    王启文最近过得挺滋润的。

    某东方大国的游戏厂商，最近的状况并不好。

    或者说，相当的不好。

    在今年的年初，某东方大国一纸令下，游戏机在这里就成为了禁忌，而这就是游戏机禁令。

    在这之后，某东方大国的网吧、计算机技术，都开始了爆发性的增长。

    但也有例外。

    如果用另外一条世界线的角度来看的话，现在就有一款机器，堂而皇之的在某东方大国销售。

    这就是阅文阅读器……咳，我们还是称呼其国际名称“X-Reader”吧。

    总而言之，这款标榜着“阅读器”的手机游戏，现在正在某东方大国的市面上进行销售，在这里面的无数游戏，都打着“电子小说”的形式堂而皇之的出版。

    在这段时间，这台机器的销量，也是嗖嗖嗖的增长着。

    特别是最近，有些无良的商家破解了这台阅读器的系统，将FC的游戏移植到了这台主机上。

    将程序烧录到机器之中，然后插上卡带，就好了。

    简单来说，就是将机器带到电脑城，商家给你烧录一下程序，你的机器就成为了“破解版”，就能用了——好吧，其实应该是模拟器。

    虽然是掌机，但是红白机毕竟是十五年前的技术了，跑一个FC模拟器还是绰绰有余的。

    这一点客观上增加了阅读器的销量，也证明了某东方大国人民多奇志的传统。

    当然，官方口径对于这种无良改装还是要谴责的。

    毕竟，咱们是有官方身份的，是正规的学习产品！你看看，我们最近还在和某东方大国国内的作家们合作呢！

    贾〇凹知道不？莫〇知道不？余〇中知道不？

    瞧瞧，他们的作品，都在我们这里！

    什么，还不够？

    来人啊，上三年高考，五年模拟！

    判断题、选择题、完形填空，我们还自带批改功能，超强的咧！

    有些家长觉得这货就是游戏机，但是怎么说呢，大家在看到三高五模的时候，还是选择了好评。

    在这个时代，某东方大国虽然也有补习文化和课外习题，但是真正如同五高三模一样详细的归纳和统一每一年的试卷和题目的参考书，还真没有几个。

    而五高三模显然是最受到欢迎的。

    反正王启文自己去看自己高中堂弟的时候，送的礼就是全套的五高三模，看得大伯那叫一个喜笑颜开——虽然王启文也同样感受到了自家堂弟怨念的眼神就是了。

    王启文前些时间，还打算做产品授权，让X-READER进一步的普及，他甚至还在洽谈，让那些教科书在配套的时候，就配备一张卡带——例如英语的听力等等。

    当然，因为有很多技术上的难题，所以王启文的打算也只能是打算，现在的技术没有那么强大，王启文想要做的很多事情，都并不是一蹴而就就能做到的。

    但是这并不妨碍什么，对于王启文而言，现在自己这边的发展已经是了不起了，自己的目标，当成是未来的愿景，这就已经是足够了。

    至于现在的话，王启文有更重要的事情要做。

    阅读器的事情一直都走在正轨上，但王启文更在意的是另外一件事情。

    那就是DC-P。

    在这之前，王启文一直想要将DC-P引进到某东方大国。已经有不小权力的王启文，当然是想要实现自己的梦想了。

    特别是当年和自己在一起的两个人结婚，给王启文喂了一大把狗粮之后，单身狗的王启文，更决定将精力放在自己想做的事情上面了。

    本来这也是好事。

    可游戏机禁令，却让王启文蛋疼无比——神通不敌天数，大抵就是如此吧。

    但在这个时候，森夏提到了一个脑洞的主意——要不咱们干脆给DC-P写个操作界面，然后弄一堆办公软件，当桌面电脑使用得了？

    别说，从某种程度上来说还真可以，因为DC-P使用的操作系统就是现在的WINCE3.0的内核。

    WinCE是DC乃至于现在的DC-P的操作内核。所谓的WINCE就是巨硬的Windows_Compact_Edition，这货是一个通用化的操作系统，可以做嵌入式开发，也可以放在桌面上使用。WinCE3.0对CPU的支持非常广泛，从x86到PowerPC、ARM、MIPS和SH3/4都支持。

    简单来说从掌上产品到标准PC，再到家电，再到工控设备上都可以安装使用的操作系统。

    打个比方吧！

    一只声优或许仅仅只可以去当声优，但是森夏手上的小野·万用型·大辅却能够当声优、调音响、作歌曲、搞演出、打扫卫生、买酒水饮料……

    嗯，WINCE就是操作系统界的万用型大辅。

    森夏之所以有这个脑洞，其中一个很重要的原因，就是因为现在就已经有使用这个操作系统内核的掌机了。

    王启文的想法并非是异想天开，在不久之前，巨硬将WinCE3.0正式改名为Windows_for_Pocket_PC，简称Pocket_PC。

    在这个系统之中，巨硬将Pocket_Word和Pocket_Excel等一些日常所需的办公软件的袖珍版装了进去，同时在娱乐方面的性能做很大的加强。

    王启文之所以有心思，就是因为这个原因。

    但人家毕竟不是专业桌面级的，所以袖珍的办公软件，其实并不怎么样。

    那个时候，王启文和森夏商量过了之后，希望巨硬能够有功能更详尽的版本可供使用。

    但是尴尬的事情就来了：巨硬不鸟你。

    或许DC-P是巨硬战略的一环，但是金大腿的爸爸也有自己的路要走，怎么可能为了你，而绕远路呢？

    当然，王启文的收获也是有的。

    WINCE的安装费用是20美金，10份批发的话，能降到15美金一份，而DC-P能够做到8美金一份，而通过讲价，巨硬同意在某东方大国区域的授权金可下降到3.5美金。

    换算成软妹币的话，差不多相当于每一台机器就省了近百块钱。

    当然，他们拿到手的廉价版，也是有代价的——那就是他们没有任何额外的支持，例如办公套件什么的，那肯定就是没有的。

    WINCE3.0的操作界面非常接近WIN9X的界面，移动端使用很繁琐，但是对于桌面而言，事情就简单多了。

    在另外一条世界线，世嘉原本采用这个内核，其实也是为了方便游戏开发者开发游戏——但是可悲的是，霓虹金完全对这套不买账，反而是开发难度极高的PS2被大家拥护在了怀中，不得不说，这是一个有些黑色幽默的故事。

    毕竟，泥轰的开发者，一般都不鸟外边的人，DC-P是依托于自身的硬实力和泥轰之外的游戏厂商，以及自己阵营的一系列人来做的。

    但即便这样，DC-P在游戏阵容上和索尼还是没有办法相提并论的。

    不过森夏这边好歹还有杀手级的游戏，所以不至于毫无还手之力，甚至在世界范围之内，还能够占据不少的份额。

    但凤凰社那边自己的负担也很重，也幸好这边的成本可以压低，不然就真的很麻烦了。

    但这种优势的持续时间并不会太久，往某东方大国建设工厂是驱使，甚至去东南亚还能够更加便宜。

    所以在这之前，凤凰社必须要想到办法进一步的成长才行。

    而王启文最近在负责的项目，就是将DC-P改头换面，做成一个“办公系统”然后捣腾出去。

    虽然巨硬方向没有支持，不过凤凰社这边倒是有找人合作。

    嗯，没错，就是那边的那个金山。

    WPS刚刚出了WPS2000，红极一时的WPS2000，在国内是风生水起，而就在这个时候，泥轰这边凤凰社这边给钱定制一个版本，他们那边立刻就来兴趣了。

    ——因为这就代表着他们的水准被国际方面所承认了。

    “也幸好有他们在做……”

    王启文此时此刻正在自己的办公室，放在他面前的，是各个办公软件的评估报告。

    办公软件有很多，除了巨硬自家的之外，还有很多开源的，但如果要做定制的话，咨询了好半天之后，他们才发现，某东方大国这边的情况是最好的，便宜好用，而且还能够全心全力的定制，数量还真不少。

    在给钱之后，那边直接招人成立了一个工作组，几乎就把这件事情当成了最重要的事业在做。

    事实上，这件事情，对面能赚的并不多，但是对于对面而言，能够赚到声望和影响力，这就已经够了。

    试着想想看，你自己做了一个软件，只在小众的范围之内比较有名气，想要赚大钱也似乎不太可能，而就在此时，巨硬苹果找上你，说找你做一个定制版本，你会咋想？

    “但既然是国内的，我去公关也比较容易了……”

    WPS是国内的，而王启文的亲戚则是体制内，俗称：上头有人。

    正因为如此，王启文正在做一个计划，这个计划他还没和森夏说过——那就是找官方去合作。

    “联〇、方○……这些都是对手啊……”

    如何说服官方不去使用现在的通用PC，而选择自家的产品，这也是一个比较麻烦的地方。

    但王启文也没想到一蹴而就，事实上，只要能从官方那边拿到一些订单就够了。

    ——什么，和官方做生意赚不到钱？

    不不不，这不是钱的关系，和官方能够做生意的话，就能够顺利的将DC-P洗白，这才是关键啊！

    而且更关键的一点是，通过这种方法，还能够养望。

    就是金山需求凤凰社的定制与合作一样，他们是在积累，而凤凰社与某东方大国合作，也是同样的积累。

    “应该还需要成立一家新的合资子公司才行……”王启文嘀咕着。

    用纯外资，肯定是不行的，如果可以的话，一起做合资，应该才是最好的方法。

    “不过这个UI还真是不错啊。”

    这个时候王启文正在看凤凰社那边做的UI。

    森夏这边A社以前就曾经给泥轰的WINDOWS制作美化定制，所以对这方面也有印象。

    在制作UI的时候，他们也抛弃了WIN原本的桌面，而是使用了自己定制桌面。

    这种启动器定制在未来很多，安卓机器上面，到处都是这样的启动器，甚至能够将原本的安卓界面变成苹果的界面，甚至桌面操作系统的界面。

    而在这个时代，也有类似的东西，那就是Linux。

    Linux是不同于WIN的操作系统，这个操作系统甚至仅仅凭借命令行就能够控制——就和DOS类似。而Linux根据不同制作者，也会有不同的桌面。

    在某东方大国未来，也曾经爆出过有厂商直接把别人家的Linux换了个皮，就当成自己开发的收费版本的事情。

    而针对WINCE系统，凤凰社这边也是保留了这个操作系统的内核，但是表皮却进行了更换。

    嗯，准确来说，是在风格上和美术上，全面抄袭未来的VISTA系统和WIN7系统。

    这是巨硬最好看的两代系统了。

    从外观上抄袭一下，其实并不算什么，如果愿意牺牲一些性能的话，做一点玻璃效果出来，也都是能够做到的，但玻璃质感能做，透明玻璃还是没有的，因为那样所消耗的资源，已经大到会影响系统的程度了。

    至于其他的内容，则是很简单贴图——这些在做WIN9X美化的时候，凤凰社就有经验了。

    “唉，要是电脑上的系统也能这么好看就好了。”王启文有些叹息。

    这台DC-P是改造过的，接电视的效果并不好，但是在显示器上，却能够得到媲美PC的体验。

    毕竟，DC-P本身的分辨率并不高，所以在转为桌面用的时候，首先就要提升分辨率，在画面中，显示的字体和效果，也都经过了特别的渲染，这个分辨率跑游戏肯定会掉帧，但用来办公倒是正好——因为可显示的内容更多，而且文字看起来更舒服。

    不过这台机器现在刷了新系统，暂时玩不了游戏，只能看一个桌面。

    可有了这样一个桌面，王启文就十分惊艳。

    这个系统采用的是黑色为主色调，窗口也并非是和WIN7系统一样的圆角，而是采用了直角，做出了一种硬朗的感觉，而黑色沉稳的色彩，也让桌面有了一种商务感，真的是非常的妙。

    正在这个时候，王启文接到了一个电话。

    “喂？”

    王启文拿起了电话。

    在听到电话里面的声音之后，他眼前顿时一亮！

    ……

    国内第一个PPC的机器是多普达686，而未来的WM系统，也是基于WINCE。

    顺带一提，WM系统，当年除了塞班，简直是一统江湖，直到苹果出现吊打全场……可惜了。

    WIN8预览版的时候，直角+玻璃效果，其实超惊艳的，但可惜后续的正式版就直接拍平了……这也是超可惜的……

    二合一的喵～