    谭越点开微博，看了一下关注自己的粉丝，现在已经增长到了两千三百多人。

    比记忆中的粉丝人数，翻了几十倍。

    谭越满意的点了点头，虽然不太看重这些，但这些激增的粉丝也说明自己受到了认可，还是挺高兴的。

    翻看了一下最近发的一条微博下面的评论。

    “谭越老师，想问一下你唱的那首《给自己的歌》，是你自己写的吗？我在网上根本搜不到这首歌！”

    “听了《给自己的歌》找过来的，大大能回复一下吗？”

    谭越继续向下滑，都是前段时间的评论。

    “《年少有为》真好听。”

    “谭越你好，我是一个音乐爱好者，好奇你是怎么写出这首《年少有为》的？因为感情经历吗？”

    谭越继续向下翻看了一会儿，这些评论就是更久的了。

    “看了新闻，慕名而来！”

    “听说你和齐雪离婚了？”

    “真惨，不是你的就不是你的，看开些吧。”

    “齐雪不是那种坏女人，一定是你的问题，齐雪才跟你离婚的！”

    “看了一下博主的身份认证，居然是我们济水市的，还是一个节目策划呢。”

    再往前基本上就是谭越还没有暴露和齐雪关系的时候了，很少有评论，也没什么可看的。

    关掉评论区，谭越看着已经两千多的粉丝数量出神，像他这种幕后工作人员，基本很少有粉丝很多的，比如郑光，做了这么多年节目导演，粉丝也才两千出头。

    “咦？”

    谭越突然想起来，自己现在的微博粉丝，是不是已经超过郑光了？

    好像还真是这样！

    笑着摇了摇头，谭越点了一下屏幕上的输入框，编辑了一条微博，用来回复许多网友的问询，“看到很多网友的留言，统一回复下，今晚唱的那首歌叫《给自己的歌》，是我的原创作品，网上应该是搜不到的。最后，希望大家能来关注一下我的新节目《智慧树》。”

    在最后，谭越还没忘记给自己的节目打一个广告做宣传。

    把微博发出去之后，谭越没有再管了，跑到书房打开电脑，登录上文化总局的官网，把《给自己的歌》的版权注册申请提交了上去。

    弄好之后，谭越就回卧室休息了。今天一天脑力劳动、体力劳动都挺重，现在躺在床上，没一会儿就上下眼皮开始打架。

    第二天，

    昨晚睡得早，一觉睡到自然醒。

    对于谭越这种熬夜惯犯，这次没有被闹钟叫醒，那就有可能是睡过了。

    赶紧拿起手机看了一下时间，才早晨六点四十分，比以前都要醒得早。

    “果然，早睡早起还是好啊。”谭越笑着伸了一个懒腰，从床上下来开始洗漱。

    一番整理打扮之后，谭越出门前往电视台。

    在小区门口的早餐摊上吃了早点，谭越正要坐公交，却突然发现不远处两个老太太正悄悄打量着他，还悄悄的对他指指点点。

    谭越皱了皱眉，向那边看了过去，其中一个老太太低头看一眼手里的报纸，抬头看一眼谭越。

    谭越就有些明白了，迈开步子向路边的报亭走过去，在摊子上挑了一下，就找到了自己的目标——济水每日早报。

    今天时间比较充裕，谭越倒也不用急着去单位，在路边直接看了一下报纸上面关于自己的一些报道。

    主要内容还是围绕着《我是歌唱家》，作为济水市本地的知名节目，《我是歌唱家》一直都是一些本地报刊的常客。

    而昨天谭越在《我是歌唱家》上引起的大动静，很快就被报社的人注意到了，加上后来慢慢在网上开始发酵，所以就有了今天这份关于《我是歌唱家》的又一次报道，其中提到了谭越和他的原创歌曲《给自己的歌》，甚至其中还提到了《智慧树》。

    “这编辑很有眼光嘛。”谭越笑着把报纸折了一下，随手扔进垃圾桶。

    想了一下，谭越也没再等公交，直接拦下一辆出租车，前往单位。

    突然上了报纸，还被登上了一张舞台照，谭越怕像电视里的明星那样，被人拿手机围观拍照。

    坐上出租车，谭越本来还在想会不会被司机师傅认出来。

    不过显然是他想多了。

    一路无话，出租车停在电视台大楼下，谭越付了钱下车。

    走到前台，谭越掏出工卡准备打卡，站在大门口的保安突然喊住谭越，“谭老师。”

    谭越扭头看过去，认了出来这个上次给他说相声的保安大哥，疑惑道:“你好，怎么了？”

    保安看了一下外面，还没有人过来，便走过去小声道:“你上次不是要打听那个女老板吗？我打听到了。”

    谭越一愣，女老板？

    不过很快反应过来，保安嘴里说的应该是陈子瑜，轻笑道:“谢谢，不用了。”

    如果说之前对陈子瑜因为长相有几分相似前世女友，而有了一些念想，那随着他认清现实，这份念想早就化作飞灰消散了。

    见了两次之后，谭越就发现陈子瑜长相也和前世女友有很大区别，第一次或许是视角的关系，让他觉得格外相似，其实也就是几分而已。

    另一方面，对两次和陈子瑜见面的经历，也让谭越很是无奈和恼怒。

    陈子瑜这种行事霸道、性格强势、天天板着一张寡妇脸的女人，哪个男人会喜欢？

    谭越说完，转身走进大楼。

    保安大哥啊了声，脸色垮了一下，无奈的摇了摇头，今天看到省台的田副台长又亲自下来接那位女老板了，才找了一个认识的工作人员打听那女老板身份。

    没想到那个女老板身份那么显赫。

    本来还想在谭越面前显摆显摆，没想到谭越不需要了。

    ……

    PS:

    兄弟姐妹们太给力了！

    上一章还在向推荐票榜前五百努力冲刺，一觉醒来都排到三百多了，也太猛了吧！！！

    咱们下一个目标前两百五吧，如果能这么牛批的达成目标，作者菌加更两章。

    现在还在路上，很多事不方便，这一段话就放在章节末尾，幸好是公众章节，以后都会放在作者话里。

    打赏的大佬晚上统一感谢。

