    再接下来……

    随着科技的逐步发展，13座城市的规模越来越大，人口数量纷纷达到了千万级。人口数量多了，如果管理跟不上，必然会造成城市间的混乱，否则犯罪率将会越来越高，单位人口的生产力反倒会降低。

    在这种情况下，必须要有新的管理方式。

    在科研工作者的努力下，以互联网为代表的信息时代终于姗姗来迟了。

    互联网技术的出现带来新的娱乐方式、社交方式以及管理方式，个体与个体之间的距离开始快速拉近。有了信息技术，就算是千万人口的城市，管理起来也变得轻松起来。

    再加上核销毁条约的签订，整体和平的实现，意味着城市与城市之间不需要向以前那样保持敌对。

    城市间也产生了更多的社交需求。

    但通过传统的地表通行方式，既不安全，也不方便。

    所以，经过一次全球会议后，13座主要城市的领导人，决定在地底深处挖出一个全球性质的大隧道，连成一个全球性质的交通网络，促进商业以及人口的交流！

    说道这一段历史的时候，甘亚铎显得兴奋而又遗憾。

    “在这种情况下，整个世界，唯一的民主政体，歌尔城，迎来了历史上最大的机遇！”

    “——意识形态的对外输出！”

    ……

    一个永恒的黄昏日，外边正在刮着剧烈的狂风。

    而在地下80米的深处，正在实施一个持续了662年的全球地下交通计划。

    整个狭长的地下通道，连接了13座主要城市以及24座次要城市，不仅可以用来放置通讯线缆，还可以用来安装轨道列车，作为城市间的交通工具。有了这些交通工具，城市间的贸易往来，毫无疑问将会更加畅通，再也不用经过地表，去经受危险的台风了。

    当歌尔城打通最后一个关键节点后，突然间，整个施工团队欢呼起来。

    “连通了！”

    “联通了！”

    不同城市的工人们全都激动地拥抱在了一起，这一个个狭长的隧道，不知道凝聚了多少格利泽人的汗水。

    如今，它终于完成了！

    “赞美科技！”

    “赞美！”

    这一项巨型工程到底意味着什么，每个格利泽人心中都异常清楚。如果没有科技的进步，没有各种挖掘工具，它们根本不可能完成这样的地底巨型工程。

    就在当天，觥筹交错，歌尔城的高层领导举办了一次盛大的庆功宴会，庆祝着这一项工程的落地。

    甚至还现场拨打了远程通讯视频，联络上了其他城市的人。以往只能够通过发电报的手段，复杂而又麻烦，但现在不同了，城市与城市间将能够异常简单地进行沟通。

    庆功仪式结束后，这些高层又召开了一次内部会议。

    一名负责大型通讯项目的科学家，阿提亚，突然间想到了一个很奇怪的点子。这个点子让它激动地浑身燥热，狂热不已。

    在一次内部会议中，它说道：“……女士们，先生们，接下来的时代，必然属于信息的时代，我们也确定了这方面的发展方向。一个小小的隧道，一根小小的线缆，能够全方位改变我们的生活，让我们接触到更大的世界！”

    “而城市间的竞争，必然也会更加剧烈！”

    “打个具体的比方，如果某一种商品，率先进入了对方的城市，抢占了对方的市场，对方的人民使用习惯这间商品后，将会一直使用。这种抢占市场的策略，会让我们的城市变得更加富裕。”

    底下的议会成员交头接耳，这位聪明的阿提亚先生说的很对。

    地下隧道的开启，必然意味着大量的商业往来。

    作为信息时代的开创者，阿提亚本身就有着非常高的威望。最快速度解读万能工厂中的某些资料，并且将其转化成可利用的工业，是一项了不起的成就。

    首席执政官点头同意道：“是的，在这个时代，虽然达成了整体的和平协议，但城市与城市之间的竞争异常激烈，所有的城市都在疯狂挖掘万能工厂的潜力，试图将竞争对手踩在脚下。这一点，不可能只有我们想得到……”

    众多格利泽人很快就制定了一系列需要发展的战略，包括各种商品的开发，特别是社交软件。

    社交软件本质上带着一定的垄断性质，大家用了一个之后，基本上就不会用第二个，第三个了。

    阿提亚大声说道：“不不不，各位，商品的垄断只不过是一方面，能够让我们获得财富。”

    “我们是不是可以……为此做些另外的什么呢？”

    热烈讨论的议会成员们抬起头，它到底想要表达什么？

    看着迷茫的众人，阿提亚问道：“我想询问一下，你们其余的人，是否去过其他的城市？”

    即便地底隧道已经打通，但还有一些后续的工作需要进行，轨道列车尚未正式开通。当然了，在座的都是身居高位，并不像普通人那样，有许多人还是去过其他城市的的。

    首席执政官突然说道：“外边的世界，的确与我们的城市有很大的不同。”

    “那些城市的首领，是终身执政的，并且，它们还可以抚养自己的孩子，让孩子来继承这种执政权力。不管这个小孩的品德是否高尚，能力是否优秀，它依旧能够获得至高无上的权力……”

    “所以，各位，在这一次科技竞赛中，我们歌尔城一定能够处于领先地位，并且能够一直领先下去！！”

    这些事情大伙也全都知道，纷纷露出了自信笑容。去过外边城市的格利泽人，无不对自己的歌尔城感到优越，这是一种制度上的自信。

    科学家阿提亚赞同道：“是的，外边的世界完全是独裁制度！我曾经有幸去过隔壁的尼方城、阿加拉城……生活在这种城市当中，就连空气都似乎浑浊一些。一个愚蠢而又自私的领袖，照样能够当领袖，不像我们这样，能够集成一群人的智慧。”

    “这种独裁制度毕竟是腐败而又黑暗的制度，压抑了民众的本性以及创造力。”

    “而民主制度，光明而又自由……”

    “我们是不是可以趁机做些什么呢？不仅仅是商品上的垄断，更可以是思想上的垄断。”

    实际上，歌尔城也不是表面上那种一团和气，有着各种黑暗面，但各个势力互有掣肘，公民也有一定的政治权力，好歹明面上比外边的世界好得多。

    “阿提亚，你又有什么好办法？”时任的执政官问道。

    阿提亚眼中泛起了光芒：“……互联网的出现，拉近了全世界的距离，让信息的获取变得更加容易。我们只要宣扬我们城市的自由美好，让全世界向往自由的格利泽人都知道，还有这样一个天堂的存在！”

    它越说越响亮，越来越狂热，“……让它们明白，每一个公民都应该有自己的权力，而不是让别人，凌驾在自己的头上！”

    “如此，能够松动独裁者的政治基础，瓦解它们的权力！如此一来，我们甚至拥有统一全球的可能！”

    这种意识形态对外的输出，理论上，确实存在让世界产生重大变革的可能！

    很可惜，狂热的阿提亚发表完自己的慷慨陈词，豁然发现，坐在底下的议员露出了一种冷漠而又无所谓的笑容。

    整个会议室里突然沉默了下来。

    “阿提亚阁下，我严重怀疑你是不是敌方城市派来的间谍！”一名政敌冷嘲热讽地说道：“你的方案，的确很有趣，但是将歌尔城的安全性置于何处？”

    “你可不要以为，其他城市的领导都是傻瓜啊！”

    原先的13座城市，各自为政，就算歌尔城另类一些也没什么。每座城市一个万能工厂，只要技术差距不是天差地别，谁也奈何不了谁。

    但现在不一样了，如果歌尔城对外进行“意识形态输出”，就成了众矢之的！

    12个敌人啊，歌尔城胆子再大，人才再多，也不可能与全世界为敌。

    “如果12个敌人联合起来，歌尔城就完蛋了。”

    所以，对于这种意识形态对外输出的计划，城市内的执政官分歧极大。

    “阿提亚阁下，如果其他城市的制度也改成了民主制度，和我们一样先进，我们的歌尔城凭什么能够在竞争中脱颖而出呢？”一位议员攻击道。

    阿提亚简直惊呆了，“难道我们连这点自信都没有吗？”

    “不是没有这种自信……让对方腐朽下去，我们遭受到的竞争无疑会更小一些。”

    “外边的世界与我们何干？成了，没什么好处……至少好处不大。”

    “不成，就什么都没有了。”

    “太危险了。”

    阿提亚据理力争，气的浑身发抖：“怎么没有？我们能够在这种计划中，吸引到大量的人才，人才优势还不重要？”

    它忽然察觉到，自己的城市，也不是想象中的那样开明先进。

    “我们只要大力发展旅游业，改善文化设施，就能自发地对外进行思想宣传，这么好的机会如果错过了，什么时候能够等到下一次机会？”

    能够混到那些个位置，拥有权力的格利泽人，哪个不是真正的老油条？

    它们不可能因为阿提亚的三言两语而改变自己的意志。

    人才？

    拯救文明？

    开什么星际玩笑，文明什么时候需要拯救了？

    有自己的小命重要吗？

    所以这场会议结束后，这个计划并没有被通过，至少没有大张锣鼓地进行。

    愤怒的阿提亚并没有善罢甘休，试图通过自己的影响力，来完成自己的目标。它毕竟是一名大科学家，本身也有着自己的人脉。

    “是什么，让你产生了我们的文明需要被拯救的错觉？”一位年老的格利泽人发问道，它曾经是歌尔城的执政官，就算已经退休了，还是保持着很强的人脉关系。

    “我总感觉有一点不对劲，真的！现在外边充满了乌云，各种独裁的臭气已经持续了太久太久，我们真的不需要为此而做些什么？”

    执政官摸了摸自己的耳朵，“阿提亚，我年轻时候也有过这种想法。去外边的城市，会为它们感到不公平。”

    “可是，你要知道，时代总是会进步的，历史是螺旋式上升的。我们并不要去刻意做什么，走在历史最前方的人，总归没什么好结果。”

    阿提亚质疑道：“如果没有人去做，历史怎么可能改变？”

    “从局部短期看，社会时好时坏，甚至越来越坏，从升平世退回据乱世；但从大历史的角度看，则是越来越好。局部时段的升降不定，一定阶段的下降不止，不影响其整体的上升。历史的弯子绕得最大，改变不了从乱世升向平世，再升向太平世的大历史进程……”

    阿提亚失望地转过了头，这位老人年纪大了，再也不复以往的雄心壮志，它不愿意在这种时刻多生事端，只想安度自己的晚年。

    所谓的螺旋历史理论，谁也没办法证明，它到底是正确的还是错误的。

    特别是，如果每个人都如此逃避，历史又怎么可能上升呢？

    这一段珍贵的战略期，在犹豫彷徨中，开始悄悄的溜走……

    时间一年又一年的过去。

    线缆铺设好了……

    铁轨铺设好了……

    城市列车开始正式运行。

    各个城市的商业贸易开始变得逐渐昌盛。

    阿提亚的预测，正在逐步实现。

    在互联网的冲击下，有这个歌尔城作为对比，民众的意识依旧在逐步觉醒。

    有些人在歌尔城旅游一趟，受到文化熏陶，回来就开始发表“外边的空气是多么甜美”，“生活是多么自由”，“歌尔城的月亮多么的圆”。

    就算歌尔城的执政官毫无作为，整座城市依旧在自发的意识形态输出。

    寡头政治还是引发了民众的严重不满。越来越多的人口，开始出现政治诉求，抱怨权力上的不捅破。

    特别是，军队里的人也开始蠢蠢欲动，心存不满。

    还有一些个体，在文化熏陶下，开始自发的移民到歌尔城，这些移民，都是非常优质的人口……它们带走了属于城市本身的大量财富。

    面对这种民众意识形态天然觉醒的情况，寡头们开始有些恐慌了，它们怎么也没想打扩大交流以后，会产生这样那样的问题。

    但现在闭关锁国已经不现实了！

    扩大商业交流，毕竟促进了经济的增长，让民众的生活得到了改善。突然间闭关锁国，将会影响到许多人的利益，特别是许多中层人士都靠这个吃饭呢，这群家伙非得直接暴动不可。

    再怎么强大的军事团体，都需要人口作为基础。

    如果手底下的人跑路了、反叛了，整个政治结构也就成为了无源之水、无本之木，没有人执行行政命令，和光杆司令又有什么俩样？

    随着人心思变，甚至连军队都变得不再忠诚，寡头们开始恐慌，早晚有一天会被愤怒的民众推翻。

    为了解决意识形态被入侵的问题，寡头们采取了很多措施，包括但不限于对罪魁祸首歌尔城强力施压；控制民众的言论言论；提高民众的社会福利，杀掉几个贪官污吏来安抚民众等等。

    “最悲剧的一幕发生了……”

    讲述到这一幕历史的时候，甘亚铎显得异常悲伤。

    “在12个城市的共同施压下，阿提亚阁下，被歌尔城的执政官们，以反文明和平罪，处以死刑。”

    张远的心脏重重跳了一下，又叹了一口气，政治斗争向来是残酷的，古往今来，甚至是不同的文明，莫不如是。

    ……

    一家人民法院，判处了这位科学家“反文明和平罪”，包括但不限于在成立非法团伙，网络上发布煽动性的言论等等。

    它需要接受最为残酷的刑法——电刑。

    “阿提亚，你是否承认你有罪？”

    “我承认，这些都是我做的。但我并不承认我有罪……到底孰是孰非，自有后人来评判。”

    这种辩解自然没有人理会。

    法官庄重地宣布了它的罪行。

    阿提亚坐在电击座椅上，被戴上了刑具，神情从容不迫。底下围观的民众正在大声欢呼着，到底是谁被杀了，它们是不在乎的。到底是好官还是坏官也不重要，只要是官员被处死，它们总是会欢呼。

    它马上就要步入死亡。

    “嗡！”

    电流正在逐步加大，最残酷的刑法，自然要保证足够的痛苦，以及足够惩罚的时间。更何况，这一次的公开处刑，还试图用来平息其他城市统治者的怒火。

    只是几秒钟，它浑身的肌肉开始止不住地抽搐，全省上下产生了无边的痛苦。但这种电流并不会让人直接死亡。

    突然间，它声嘶力竭地大喊起来，“民主的文明……自由的文明！光明种子已经撒遍各地，我们必然会获得光荣的胜利！”

    民间的欢呼更加狂热了，阿提亚以及被抹黑成了破坏和平的罪犯。

    最终，阿提亚……死了。

    不过，这种措施平息的只是那些寡头的怒火，它们再也不好向歌尔城发难了。

    但民众的怒火依旧没有被平息，各种措施只是治标不治本，收效甚微。

    甚至还有个蠢材，采取以往一贯以来的残暴统治，将枪械对准了自己城市中愤怒的民众！

    不过，这个家伙自然没什么好果子吃，疯狂的军队很快就反噬自身，这名暴君在内部的混战中倒台，新的统治者上位，宣布了一系列的福利措施，让出了许多属于自己的利益，才平息部分民众的愤怒。

    寡头们也很头疼啊，阿提亚死了，但是精神的确流传了下来，互联网的信息传播实在太快了，有什么风吹草动，立马所有人都知道了。

    民众意识形态渐渐觉醒，知道什么样才是好的，什么样是不好的。

    寡头们想要维持真正的独裁，又不想自己倒台。这种两全其美的事情，应该怎么样才能够做到呢？

    “这本来是歌尔城力挽狂澜的最佳时机，提供武装支持也好，扩大意识形态输出也好，结果当时的领导人选择当缩头乌龟！甚至杀死了属于自己文明的英雄人物。”

    谈及这一段历史的时候，甘亚铎时不时流露出一种恨铁不成钢的情绪。

    ……

    终于，几十年，上百年过去了，在各种混乱当中，寡头们让出了大量属于自己的利益，终于想出了一种大胆而又荒谬的方法：“奶嘴”理论！

    既然在寡头政治下，个体与个体的贫富差距无法抹平，也不可能满足民众的政治诉求，那么……干脆给民众塞一个“奶嘴”，让它们闭嘴！

    这个奶嘴是什么呢？

    简单地说，弱化民众的信仰，让它们不再关心社会上的不公平。

    放大它们的娱乐感官体验，占领业余时间，让它们沉迷其中，消耗掉多余的精力。让民众以为自己过得很充实，很幸福。

    说的再简单一点，也就是……

    大力发展娱乐业！

    娱乐业最大的好处就是能够稳定群众，削减不满。

    各种各样的新娱乐，包括电影、电视、游戏开始放宽原先的限制，开始更为广泛的传播。

    这些低俗的玩意，原先是传统道德所唾弃的内容，现在就像洪水一样开仓放闸，在互联网的加成下开始推波助澜。

    它们不像旧的娱乐方式那样，需要一定的思考才能够获得愉悦，越低俗的东西越容易得到广泛流传。

    比如大量不切实际的电视剧，但让它们看得很爽。

    再比如色*业、博·彩业、暴力网游……爽了之后时间就过去了，然后慢慢忘了这些差距和不公，老老实实的做一份勉强满足温饱的工作，不再闹事。

    格利泽人的精力是有限的，工作两天就得休息个十几天，将精力宣泄其中，失去了思考能力，就不再争取自己的权力。

    特别是一种名叫“感官电影”的新游戏开始大行其道，其实按照人类的语言，就是沉浸式VR设备，能够获得一种逼真的虚幻感。

    人类有的各种娱乐，远程约啪之类，它们全都发明了出来。

    但不同的是，人类政府至少会有一些管束，还有各种道德谴责，这个文明是没有的，统治阶级不遗余力地大力推广，人民群众喜闻乐见。

    顶多只有一些有识之士在呼唤批评，但这些严肃的声音很快就被海量的信息给淹没。没有人听到也没有人看到。

    然而长期观看这种感官电影，会导致虚拟以及现实的混淆，消磨个体的斗志，连自己到底是谁都有点分不清楚了。

    但是又怎么样呢？

    这项政策的效果简直好的过分了！

    对于顶层的统治者而言，和平、稳定才是至关重要的，人民群众除了工作之外就是娱乐享受，快乐程度高，意志渐渐被消磨，反倒是一件天大的好事了。

    时间一天天，一年年的过去。时代刚刚升起的风起云涌，又被某些人给活生生按了回去。那个战略窗口期，就这样悄然而逝……

    阿提亚所谓的光明，实现了一部分，但终究没有完全实现。

    民众再也不会去追求所谓民主、自由、平等之类的东西，也就不会影响到寡头们的政治权利。

    就连原先的民主大本营歌尔城，都收到了海量低俗娱乐的冲击。

    张远翻开一本书籍，上面有着当时格利泽人的生活理念。

    上边的第一句话就是：【……赚钱当然是为了消费，消费是为了满足自己的欲望。那么如何赚钱变成了一个最重要问题。一个公民想要通过一种与众不同的方式赚钱，又有什么过错呢？那只不过是它的个人自由！】

    【只要不影响到其他人，就不应该多加管束。】

    【幸福不过是一个接着一个的欲望得到满足！】

    【一个政策，如果能够给最多的人数获得最大的快乐，那么它便是最好的政策！】

    一个又一个的专家，跳出来自己的歪理，说着说着，甚至连自己都认为这是最终真理……

    就连那些统治者也被自己的一套理论给洗脑，认为这个世界本身就应该这样……

    拜金主义以及享乐主义越来越严重，原先仅存的道德被丢到了下水道当中。

    长期沉迷于庸俗娱乐的文明，毫无疑问对原先传统意识形态造成了严重的破坏，原先的艺术水准一落千丈，再也不可能出现层出不穷的艺术家，以及志向旅行千里的吟游诗人。

    时代的风云变幻，革命的思潮却始终未曾到来……

    一千年过去。

    一万年过去……

    世界上没有永恒的统治，最顶层的寡头因为内部衰败，更换了好几批，但屠龙的勇士费劲千辛万苦杀死了恶龙，只是为了重新变成了恶龙罢了。

    进入信息化时代之后，历经几次工业革命的格利泽文明，依旧躲藏在这颗星球的地底。

    只不过这一次，更加难以走出自己的星球了。

    千年，万年的时间，世界仿佛没有发生过变化。

    ……