    这句话极简单,但内里有似乎别有深意,像是一眼望不到底的黑洞，叫人不敢多看。

    王惠与贤妃的脸同时一暗,笑意都有些勉强了。

    锦书却不啰嗦,摆摆手，示意宫人即刻送她们出宫,随即转向贤妃：“三皇子的意思是，那几个内侍，比他兄长的体面还要尊贵几分，贤妃——也这样想吗？”

    贤妃笑的脸都僵了，凝滞中有些酸痛，索性收了素日挂在脸上的笑意,冷脸道：“区区几个奴才，但凭娘娘处置便是。”

    “母妃！”三皇子正是最要脸面的时候，现下见自己的母亲都不支持自己,不免变色,急急地唤了一声。

    贤妃哪里不明白儿子在想些什么，她自己心中的恨，也未必比三皇子少，只是形式不如人，终究只能认输。

    “将那几个内侍带出去,杖毙！”她死死盯着皇后，一字字道：“都死了吗，还不快去！”

    内殿里早是人心惶惶,皇后尚在，贤妃也抬不起头来，连静仪长公主的掌上明珠都被打了，自然没人敢跳出来惹人注目。

    几个内侍应了声，便退了出去。

    锦书半靠在椅背上，窗外日光慵懒的照在面上，有种春日的明媚。

    被贤妃这样盯着，她也不怵，只唇角含笑，淡淡与她对视。

    到最后，还是贤妃先低下头，恨恨的合上眼。

    “贤妃姐姐也别动气，”锦书站起身来，过去扶她起来，笑吟吟的，似乎彼此之间极为亲热：“男孩子之间，打打闹闹又有什么奇怪的？”

    “说到底，还不是底下奴才挑唆生事，才伤了和气。”

    她肯给台阶，也是让步，贤妃饶是心下不豫，也就坡下驴，顺着说了下去：“二皇子也是极为出众的，前几日我还说，叫承庭多跟着学呢。”

    锦书随之一笑，挽着她的手，亲亲密密的坐下：“可是说归说，奴才诚然不好，他们两个人，也有不妥当的地方，该罚。”

    贤妃今日经的事情多了，到了最后，反倒沉得住气：“娘娘说，想要如何处罚？”

    “兄弟两个在御花园里大打出手，不像话，传出去了，也叫人笑话，”锦书笑意温和：“今日晚了，也没上药，便叫他们歇一夜，明早一起关到宗庙去，叫他们在里面反省两日，传出去也有个说法，如何？”

    宗庙便在正东边，内里供奉皇族先祖灵位，既是关进去反省，自然不会叫享清福，需得在内里跪上两日，不进饮食，只用温水，进去两日，怕得半月方能将养回来。

    两个人一起过去，又是一样的处罚，贤妃还真是说不出什么反对的话来，颇有种一拳打在棉花上的无力感：“便依娘娘的意思。”

    锦书于是笑着起身：“那便这样定了。”

    贤妃作势去送，被她拦住了。

    已经得了足够的便宜，也要叫对方松一口气，免得鱼死网破，得不偿失。

    这一场风波来得快，去的也快，皇后到披香殿去不过小半个时辰，便势如雷霆料理了此事，手段凌厉而条理，既令人心惊，又令人畏惧。

    王家倒是还好，周氏见着被送回来的庶女王惠，以及那本附送着的《女则》，面上惊怒，心里其实一片畅然。

    她的女儿死了，王惠没能踩着她的尸骨上位，这就足够叫她欢喜，至于那本《女则》……

    谁都知道王惠是庶女出身，要怪，也怪不到她身上去，说到底，还不是叫她姨娘受着？

    周氏看得开，静仪长公主却不成。

    陈薇是她亲生骨肉，走的时候活泼俊俏，回来的时候却伤成这样，话都说不出，还带着一本狗屁《女则》！

    皇后竟敢这样欺压薇儿，当她是死的吗？

    贤妃呢，这样的关头，她也不知道拦着，这个没用的东西！

    将女儿送进闺房去，请了太医之后，她便递了牌子进宫，怒气冲冲的想去寻皇后晦气。

    只是，叫她失望了。

    “不见？”静仪长公主怒的眼珠泛红：“薇儿出了这样的事情，皇兄怎么会不见我？”

    “长公主，”侍女低声道：“宫里传来的消息，确实是这样的。”

    “皇兄怎么能这样，怎么能这样！”静仪长公主的天都塌了，眼泪不觉流出来：“姚氏究竟给他灌了什么**汤，竟叫他这样言听计从，百依百顺！”

    几个侍女左右对视一眼，没人能给出答案来，只一道沉默着。

    她自幼受宠，随驸马外放地方，更是天高皇帝远，也受不到什么委屈，对于人心的觉察自然弱些。

    陈驸马却不同。

    他虽是家中嫡长子，底下却也有几个庶弟紧追着，母亲有生性柔弱，他不得不竭力前行，事事操持。

    加之娶了静仪长公主，更是供了一尊大佛，打不得骂不得需得好生伺候，真的论起察言观色分析世事来，他要灵透的多。

    圣上如此行事，一是为皇后撑腰，二来，也未必没有敲打陈家与贤妃的意思。

    现下细想，当初静仪长公主入宫去，去求陈薇与三皇子的婚事时，圣上应允的未免太过轻易。

    只怕，那时候他心中便生芥蒂，只是陈家与贤妃只顾着欢喜，未曾察觉罢了。

    去看了女儿情状，他不得不竭力将静仪长公主劝下，叫她暂且隐忍，以待来日。

    承安跟在锦书后边，一道回了甘露殿。

    内殿里被火炉熏得暖热，香气淡淡，更是怡人。

    锦书入了内殿，便将身上大氅解下，示意宫人放置起来后，便吩咐人取药膏来。

    承安见她毫不犹疑的往披香殿去为他张目，不是不感激的，可与此同时，心里面却也免不了有些复杂。

    他虽有皇子名分，但圣上素来不喜，到甘露殿之前，日子过得连许多体面些的总管嬷嬷都不如，更别说有人关切，为他出头了。

    可是到了此刻，他静静站在殿内，看她伸手去取盛放药膏的玉瓶时露出的半截腕子，与眼睫在日光下泛着的淡金色的光泽，忽然觉得有些窘迫。

    她将他当成小孩子，其实也没错。

    从头到尾，都是她在庇护自己。

    而他，除去廉价而无用的几句话，其实什么也不能为她做。

    她是皇后，是圣上最宠爱的女人，想要什么都轻而易举，怎么会稀罕他那一点可有可无的心意。

    真难堪。

    锦书没有察觉到少年低落而无措的内心，只将玉瓶的塞子取下，低头一嗅，出声唤他：“过来，到这儿坐下。”

    承安神情微凛，将自己心中情绪掩藏起，沉默着到她面前去，缓缓坐下了。

    锦书也不说话，只伸手蘸了膏药，往他脸上伤痕处擦，有意叫他长个教训，也没有刻意控制力气。

    承安疼的紧紧抿唇，只是脸皮薄，更羞于痛呼出声，惹人笑话，便勉强忍了下来。

    锦书看他这样倔强，嘴唇抿的死紧，却不吭声，倒是有些心软，手上的动作也放缓了。

    “杜牛膝的味道。”如此过了一会儿，等她手指落到他额头上时，便听承安这样说。

    “你鼻子倒是好用，”锦书先是一怔，随即笑了：“杜牛膝味辛、酸，活血化瘀，掺在药膏里，也不稀奇。”

    承安听她信口将药性说出，心中不免一动，便抬起眼，顺理成章的问了一句：“你怎么知道的这样详细？”

    “二殿下，锦书手上动作不停，也不看他，只低头去，伸一根手指去蘸药膏，再去碰他伤口时，力气却大了些：“你是真不知道，还是假不知道？”

    她从不称呼他二殿下，现在这样叫，反倒有一种淡淡的调侃味道。

    “真不知道又怎么样，假不知道又怎么样，”承安也不呼痛，别过头，有些别扭的道：“你认出我之后，不也没搭理我吗。”

    “为什么要搭理你，嗯？”锦书捏住他下巴，叫他把脸正过来，淡淡道：“你当你是菩萨，被认出来之后，我还得把你供起来吗？”

    “那倒也不是，”承安微微合眼，道：“最起码，也别……”

    他没有再说下去。

    “别什么？”锦书在他脸上来回看看，觉得无甚大碍，方才低头，将玉瓶的塞子盖上，侧着脸问：“怎么不说了。”

    “算了，”承安忽的一笑，有些倔强的道：“你说得对，也没什么好说的。”

    “哦，”锦书也不追问，只是道：“你不想说，那就别说。”

    日光斜斜的自窗外照进来，内殿是一片安然的静谧，倒也相得益彰。

    “谢谢你，”如此静默许久，承安方才道：“不是谢你今日维护，为我张目，而是谢你……”

    内殿里远一点的地方，还有内侍宫人侍立，有些话终究不好说出口。

    顿了顿，他才低声道：“你都明白的。”

    “都过去了，”锦书平淡的道：“我不记得了，你也忘了吧。”

    承安有些受伤的看着她，像是一只家猫绕着主人的脚在转，可是不仅没有被抱起，反倒被踩了一脚一样：“怎么这样不近人情。”

    “因为我变了，你也变了，”锦书道：“二殿下，现在，你是圣上的皇子，我是圣上的皇后，现在的你我与当初的你我，早就不是一个人了。”

    “那时候的你很弱小，要别人帮助才聊以度日，那是善心，也是扶持，可归根结底，只是对于弱者的怜悯与同情。”

    锦书眸光平静，仿佛是未曾起风的湖面。

    她缓缓问他，语气舒缓：“承安，告诉我，那些怜悯与同情，现在的你，还需要吗？”

    承安抬头看着她，她也毫不躲闪的同他对视，谁都没有退开。

    忽然之间，他有些伤感起来，心口也闷闷的，说不出的难过。

    “对于你来说，我算是什么呢？”

    承安目光专注，只看着她面庞：“不得不接纳的继子，还是一个屋檐下的陌生人？”

    锦书居然真的认真想了想，对他说：“两个都有。”

    ——她居然承认了！

    承安气息一顿，瞪她一眼，也不行礼，气急败坏的站起，转身要走。

    锦书看他这样气鼓鼓的青涩模样，不觉笑出声来。

    一直都是板着脸，大人模样的他，被逼急了，原来也有这样好玩的时候。

    “你今日肯为我说话，无论结果如何，我都谢过你的好意。”

    锦书望着他背影，轻声道：“我看过你的成绩，武苑里的倒是好，只是文苑里的还差些。”

    “你若愿意，每日便抽一个时辰，到我这里来吧，多的我也教不了，念书识字还是无碍的。”

    承安停下脚步，却拉不下脸回头，只背对着她问：“真的吗？”

    锦书道：“骗你有什么好处？”

    承安有些意动，只是自尊心作祟，不好马上回头，便僵立在原地，梗着脖子问她：“那，我还是一个屋檐下的……陌生人吗？”

    锦书坐回绣凳上，漫不经心的执起搁置在一边的宫扇：“随你怎么想。”

