    菩巴逻领兵过来的目的明确，围住松州城，其他军队去外面配合战略大局布置。

    一旦达到目的，便抢掠杀戮一番，回到吐蕃，战略需求完成。

    消耗大唐边境有生力量，阻碍大唐边境春天耕种。

    告诉西域和西南蛮大唐不可怕，吐蕃能够随意杀进去，重新振作起来，继续围攻大唐。

    历史上就是这么个手段，可惜他们小觑了大唐此时的边关守将。

    战略意图早被松州都督孙仁献看穿，松州城被围，吐蕃刚一分兵，孙仁献就带着部队冲出来一顿打。

    吐蕃没有办法，战略性撤退。

    这个时候的大唐朝中文官厉害，边关武将牛逼。

    文臣治理朝政，粮食价钱开始回落。

    武将一次次破坏吐蕃的战略意图，并且反杀。

    如果那些个世家没有积蓄力量等待机会，如果李隆基没有出现宫中乱七八糟的事情。

    那么凭借大唐现在的班底模式，就能把周围全打跪了。

    菩巴逻不是李易，看不透历史，无法站在上帝视角来分析研判。

    此刻他在执行吐蕃上层给出的战略意图，一万五千人，号称五万，围松州。

    松州城里的百姓作接战准备，他们没觉得吐蕃可以打下来松州城。

    没到种田的时候，田地在外面放着，不管。

    此地都是一个接一个的城，有大有小，百姓不跑出去在村落里呆着，会被抓走。

    边境的城池就是为了收纳百姓，大家躲在里面。

    又不是万里长城的城墙，城在那里，敌人骑马冲出来，一顿杀和抢，城里出兵也来不及了。

    吐蕃军队在晚上的时候把松州城给围了，大唐的将士们保持警戒。

    百姓开始吃大锅饭，所有的饭菜放在一起煮，煮好了盛出来分着吃。

    给百姓的肉罐头，百姓没吃，现在拿出来一口大锅里扔一，借借味儿。

    “瞧情形，他们不想攻城，欲困我松州之兵，行鬼祟之事。”

    孙仁献擦擦额头上的汗对郭子仪说。

    羽林飞骑带来了一些小米椒的皮子制作的辣椒面，一口锅里扔一点。

    孙仁献吃饭的锅中扔得最多，从来没吃过这么辣的东西的他出汗了。

    辣椒的辣和大蒜的辣不一样，大蒜吃不好会辣嗓子。

    芥末的辣和大葱差不多，冲鼻子。

    辣椒的辣作用是持久的，尤其是上下两头。

    吃芥末想不那么辣，鼻子别出气。

    吃大蒜想不辣嗓子，嚼蒜的时候在门牙的位置嚼，别跟吃正常食物那样让大蒜到打牙的位置。

    吃辣椒想不辣，不可能。

    “看他们分不分兵。”郭子仪小口吃，同样辣出了汗，但比起孙仁献好上许多。

    “郭长史，这东西好，吃了浑身舒坦，西北苦寒，此物多不多？”

    孙仁献辣也吃，越辣越吃，像较劲一样。

    “李东主庄子上种着，等今年收获后，会有更多的种子，明年差不多就能把种子送过来种。”

    郭子仪又一次提起李易。

    孙仁献算是发现了，只要有点什么事情，保证牵扯到李易。

    “那样吐蕃会跟着种，种子防不住。”

    孙仁献想到吐蕃的地方定然一样爱吃辣椒，又发愁。

    郭子仪笑着说：“有没有辣椒和吐蕃打不打我们无关。吃辣椒又不代表能打胜仗，他们……”

    “报~~”传令兵跑过来。

    “吐蕃骑兵在动，似乎要离开，向北去。”负责看旗语的羽林飞骑汇报。

    “北边是……宁远镇？现在那里的水浅，他们想要渡河打宁远？”孙仁献一瞬间想到了对方的目的。

    往南不行，南边是甘松岭，过去干啥？爬山玩儿？

    东边是长江，松州位置的长江水流还很快。

    只有北边的宁远镇那里临江成镇，里面有兵，由于处在长江的上游，现在水浅。

    “等我一下。”郭子仪放下筷子离开，不长时间拎个箱子回来。

    打开箱子，从中取住一个卷轴和一块羊皮。

    羊皮先打开铺在地上，卷轴放上去，展开，西北地区的一片地图出现在上面。

    箱子中还有三个放大镜，他递给孙仁献一个，自己跪在羊皮上找位置。

    孙仁献也跪了，心中都跪了，还有这么详细的舆图？

    “此舆图……”

    “李东主给的。”不等孙仁献问完，郭子仪说出答案。

    “果然，灞水李家庄子的李易如此神奇吗？谁要是有了他的辅佐……”

    孙仁献想到了重要的事情，顺嘴说出来。

    郭子仪却不以为意，语气如常：“得李易者得天下，陛下和当朝宰相们都知道。”

    “他竟然妖孽如斯？怎不杀他？”孙仁献第一个想法是干掉李易。

    “你视他为妖孽，他最后一定是妖孽，一旦杀不死，再没有出手的机会。

    孙都督，郭某知道你是为大唐社稷着想才有这番话，以后再要说，更不能想。

    李东主一心为国，也护着陛下及朝堂，你的话传出去，郭某只能亲自出手，带你人头回去领罪。”

    郭子仪扭头对孙仁献认真地说道。

    孙仁献擦汗，他感受到了郭子仪的决心。

    “这里现在是浅滩？”郭子仪把放大镜对到一处长江这个源头的位置。

    “是，吐蕃骑兵还是过不去，除非向上继续绕，上面你看，画出来的山，对，差不多，好厉害的舆图。”

    孙仁献凑上前看看，给出他的分析。

    别看一处地方水浅，对面的宁远镇已经得到消息了。

    吐蕃想在此渡河，迎接他们的一准儿是半渡而击。

    郭子仪的放大镜向西北移动：“此处是戈壁，如今的季节，戈壁气候是哪般？吐蕃会不会有另一支军队穿戈壁而越大江？”

    “不应该啊，吐蕃现在不适合从那条路走，那里……那里很可能正如郭长史你说的，有一支吐蕃人马。”

    孙仁献一瞬间不是出汗的问题了，他的脸色变了，浑身汗毛孔张开。

    他知道，越是看上去不可能的事情，就越有可能，出其不意，才能攻其不备。

    “出击，主动出击，打掉周围的吐蕃军队，增援宁远镇。”

    孙仁献当机立断，哪怕有百分之一的可能，他都不敢无视。

    郭子仪对羽林飞骑下令：“找两组熟手，准备放飞热气球，给我过去看看，再飞回来，自己调整高度寻找风向，满汽油配给。”

    “是。”羽林飞骑跑出去安排，两个新的热气球被其他的汽油喷灯给喷起来。

    一个个精致的汽油桶被挂上，配了三个汽油喷灯，一个热气球就两个人。

    升空，放飞，热气球调整着高度，寻找合适的风向远去。

    “准备突袭，拿枪，我先把对方的首领给狙了。”郭子仪又下令。

