    龙隐带着一群人，行走在南华星的地面上，他感觉回到了家乡。

    眼前的南华星，用一句流行的话来说，就是“厄尔尼洛效应”非常严重。

    天地之间，法则力量有些紊乱，导致有大风不断从面前吹过。

    这些大风的风力等级，最起码也是八九级的程度。

    地面上，要么干旱，要么洪水，各种异常的环境状况肆掠。

    更为重要的是，这片天地的灵气很少。

    虽然不见得如同大造化之地，绝大部分地区完全没有灵气，但是，这里的灵气相对于其他的星域来说，只有其他星域的三分之一左右。

    难怪那些宗门不愿意来到这个地方，因为这颗星球，已经逐渐不适合修炼了。

    恐怕要不了多少年，这颗星球就如同其他的荒漠星球一样，生灵彻底灭绝。

    或许经过无数亿万年以后，这颗星球会重新复苏生命，但是，那已经是不知道多少万年后的事情了。

    龙隐带着身边的几个人，一边在查看南华星的情况，一边在寻找南华星本地的人口，准备进一步了解南华星的情况。

    毕竟百药道人了解的南华星，是很多年前的南华星。

    经过这么多年的变化，谁知道南华星现在是什么情况？

    在经过半个多月的寻找之后，终于找到了一片有着炊烟的村落。

    龙隐和众人立刻前往，果然看到了南华星的生灵。

    整个村落周围，方圆几百里，都呈现的是干旱的状态。

    也许是因为如此，龙隐看到村落里面那群人的时候，就仿佛看到了一群非洲人。

    皮肤黝黑，身材矮小，眼神里面都带着一种死寂的感觉。

    龙隐和云妃他们才刚刚靠近，村落里面的众多人类，顿时眼睛放光，纷纷匍匐在地上，不断磕头，在说着一些听不懂的语言。

    龙隐眉头皱了一下，出现在一个村民的身边，扶起村民，试着去和村民沟通。

    村民被拉了起来，看着龙隐，眼睛含泪，继续在说着一些话。

    龙隐实在听不懂，只能把灵魂力量朝着村民的灵魂空间缓慢延伸过去。

    他怕强大的灵魂力量，直接摧毁了村民的灵魂。

    耗费了半天时间之后，终于弄明白了村民的语言，也才终于弄明白了村民的行为。

    原来，这群村民在祈求“仙人”的帮忙，请求“仙人”给他们一点雨水，他们已经快要渴死了。

    不只是他们快要渴死了，甚至都快饿死了。

    因为在长年干旱之下，周围已经要变成荒漠了，吃的东西越来越少......总之，大家都在等死！现在终于看到了传说中的“仙人”，他们在祈求“仙人”的怜悯。

    龙隐沉默了。

    片刻之后，龙隐拿出了刻画着“巫术-谷雨”的石板，全力催动了石板。

    在巫力的全力催动之下，天地间下起了雨，雨水笼罩了方圆几十里的范围。

    看到雨水终于出现，村民们兴奋得手舞足蹈，本能地张大嘴巴去接空中的雨水。

    随后，一群人终于醒悟过来，急急忙忙地把所有能够盛放雨水的工具都拿了出来，去积蓄雨水。

    当雨水继续降落，湿润了地面，最终地面终于出现积水。

    这群村民才终于停止了去积蓄雨水，而是跪在地上，去抓起湿润的土壤。

    众多村民，纷纷都笑了。

    有了湿润的土壤，他们就有活下去的可能了。

    这个时候，无数的生灵才终于想起了龙隐，一个个围绕着龙隐，跪拜不止，献上了他们最为虔诚的感谢。

    正在使出巫术-谷雨的龙隐，顿时感受到一个强大的信仰之力出现，笼罩在他的身上。

    龙隐仔细地感受了一番那些信仰之力，顿时愣住了。

    他从信仰之力里面，感受到了众多村民的祈愿，以及众多村民的期望，以及众多村民的感谢。

    这一刻，他仿佛感受到了巫族记载里面的那种远古洪荒的场景。

    在远古洪荒的时代，无数的生灵苟活在天地的夹缝之间。

    当他们看到有强者经过的时候，一群生灵自然祈求着强者们的帮忙。

    有的强者可能是因为对弱者的怜悯，或许是因为心情好，出手帮助了一下。

    渐渐地，这些强者就被那些生灵记在了心中，最后成了其他生灵的图腾。

    眼前的这种情况，多么类似？

    龙隐心头感叹了一声，弱小的生灵，要在天地间存活下来，真是不容易啊！“起来吧！”

    龙隐对那些村民无奈地说道，“我会帮你们留下一部分水源，你们暂时应该不会有问题了。”

    他拿出巫器粗坯，调动了土系法则，一个巨大无比的深坑，逐渐地出现在村落的旁边。

    随后，再次施展出巫术-谷雨，雨水朝着深坑降落。

    但是，想要注满深坑，短时间内肯定是不可能的。

    龙隐有些无奈，只得拿出水母精华，两滴水母精华滴入水池。

    然后，水池里面顿时咆哮起来，水位快速上涨，以一种肉眼可见的速度，快速注满了水池，并满溢了出去。

    “仙人，仙人！”

    村民们疯狂地大叫，兴高采烈地朝着龙隐手舞足蹈，在展示着他们的激动。

    因为，有了这个水池，他们是真的能够活下去了。

    “我不是什么仙人！”

    龙隐无奈苦笑道。

    可是，那些村民哪里管这些东西？

    没有办法的龙隐，对向天笑他们招呼了一声，表示赶紧离开。

    随后，一行人快速消失在了村落里面，实在是村民太热情，他们受不了了。

    村子里面的村民们，眼睁睁地目送龙隐他们飞走，急忙跪地相送。

    直到龙隐他们都看不见以后，一群村民才终于起身，在水池满溢出来的水流里面打滚撒谎。

    他们，已经很久很久没有见到这么多水了！众多村民狂欢了很久之后，他们经过商量，找来一块大石头，雕刻起了龙隐的人像。

    这是他们表达龙隐救了他们的感谢，也是他们唯一能够展现的方式。

    他们准备竖立龙隐的雕像，展现龙隐对他们的眷顾。

    而另一边，已经离开村落的龙隐，有些无奈地说道：“终于弄清楚这里是什么地方了，你们跟我们来，直接去他们的都城。”

    

