
张嬷嬷惊慌失措的跑进来，“娘娘娘娘，大事不好了！”

“何事如此惊慌。”

看着张嬷嬷被吓得面如土色、如临大敌的样子，赵皇后眉头紧皱，“莫不是有什么洪水猛兽在追你？”

“岂止是洪水猛兽啊！”

张嬷嬷跑的太急，这会子气喘吁吁。

她跑起来有个习惯，双手高高举过头顶……

所以刚刚跑进来时，就像是一只举着双手的大猩猩，格外滑稽。

杨太医没忍住，闷笑一声移开目光。

赵皇后只以为，杨太医是在嘲笑她。

她不悦的斜了他一眼，冷笑着说道，“即便是洪水猛兽，进了本宫这坤宁宫，也得老老实实的……”

话还没说完，门口传来宫女的声音，“明王妃，您不能进啊！”

“娘娘正睡着呢。”

明王妃？

云绾宁来了？！

赵皇后脸色一变，到嘴边的话也咽了回去。

“为什么不能进？母后不是身子不适吗？本王妃是来给母后治病的。”

云绾宁的声音在门外响起。

赵皇后总算是明白，为何张嬷嬷方才惊慌失措、方寸大乱了……她紧张的看了一眼张嬷嬷，声音都在颤抖。

“快！快去将那小贱人给本宫赶走！”

上一次，她就是被云绾宁给气晕过去的。

对这小贱人气死人不偿命的本事，她是记忆犹新，有着深刻的体会！

这一次她还在病中，万一这小贱人一个不留情，直接把她给气死了……

这皇后之位，一定会落到德妃头上！

她偏不能如她们的意！

可惜，张嬷嬷还未来得及起身上前，便见云绾宁已经背着双手进来了。她面带笑意，轻松自在，犹如进出自家大门一般。

身后还跟着乌泱泱的一群人。

全是坤宁宫的宫人。

上到赵皇后的贴身宫女鸳鸯、下到坤宁宫守门的婆子、洒扫的小太监小宫女等。

这么多人，居然都没拦住云绾宁？！

赵皇后气得额头上青筋暴起。

“滚！都给本宫滚出去！”

云绾宁转身，“听到没，母后让你们全都滚出去？”

“方才本王妃就劝过你们了，母后身子不适得静养！本王妃一人进来就行，你们这乌泱泱的一群人，不是来给母后添堵吗？”

赵皇后：“……本宫让你也滚！”

宫人们齐刷刷的退出去了，云绾宁一脸无辜的站在原地。

“母后，儿媳是奉了父皇的吩咐，来给母后治病的。”

她毫不在意的上前，“儿媳若是就这么回去了，父皇一定会怪罪儿媳。”

“打死你更好！”

在云绾宁面前，赵皇后就连虚假的体面、皇后的高雅大气，都不想维持了！

云绾宁毫不在意，“母后怎么能这么说呢？不是您几次三番的吩咐张嬷嬷，去请父皇过来吗？”

“父皇正在忙。”

她慢条斯理的在一旁坐下，“况且父皇也说了，他又不会治病！您即便是请了父皇过来，也没什么用啊！”

“本宫这里有杨太医，不需要你虚情假意。”

赵皇后咬着牙，一看到云绾宁她就脑仁儿疼，这浑身的鲜血从脚底板往上升。

“儿媳是真心关心母后！”

云绾宁摇头，“父皇说，杨太医就是个饭桶。”

饭桶杨太医：“……”

他很无辜的好吗？！

“昨儿到今日，都没能治好母后的头疼，可见医术不精。平日里吃的饭，都吃到脚底板去了。”

也不知这话当真是墨宗然说的，还是云绾宁假借墨宗然之口，吐槽杨太医。

反正在杨太医看来……

皇上优雅尊贵，才不会说出这么粗俗的话来！

他很想说：明王妃，昨儿夜里您还送微臣回去呢！那会子您可不是这种态度！

怎么过了一晚，就翻脸不认人了？

“既然杨太医医不好您，那就儿媳来医。”

说着，云绾宁从衣袖中，取出了好几支又长又粗的银针！

说是银针……还不如说是钢针呢！

那家伙又长又粗，足足有一根筷子那么粗细，跟银针毫不沾边！

赵皇后已经傻眼了！

云绾宁这衣袖，果真是什么都能拿得出来。

上一次是直接从里面取出来一只算盘，用完以后随手一塞，就塞进了衣袖中，根本看不出半点痕迹。

今儿这样粗的银针，也不知她是怎么放在衣袖中的！

见云绾宁拿着粗针走近，赵皇后被吓得舌头都打结了。

“你你你，你那是什么东西？”

她颤声问道，“好你个云绾宁，你是想谋杀本宫吗？！”

云绾宁脚步一顿，眨了眨眼，“母后这话怎么说？儿媳不过是好心给您施针罢了？怎么就成了谋杀您了？”

“有你这么施针的吗？！”

赵皇后咆哮，“你看看杨太医手中，那是什么针？”

“你这又是什么针？！”

云绾宁低头看了一眼手中的粗针——

“呵呵呵不好意思母后，我拿错针了。”

她连忙将粗针放回空间，边在衣袖中翻找，边解释道，“那粗针也是治病用的，不过是给牛扎针的。”

赵皇后：“……”

救命！

一口老血卡在喉咙里，上不去也下不来，她要死了！

这个目无尊长的小贱人！

她可是堂堂皇后！

这个贱人拿给牛扎针的粗针，来给她施针？！

还说什么拿错了……这分明就是来气死她的！

“你把本宫，跟，跟牛相提并论？！！”

赵皇后用力一咽，喉咙里的猩甜就被咽下去了，她愤恨的盯着云绾宁，整个人都在轻微颤抖。

可见被气得不轻！

“母后息怒！都是儿媳不好。”

云绾宁诚恳的认错，“早知道母后会如此生气，儿媳就算错拿也该拿给猪扎针的，那个针比较细一点……”

一旁的杨太医已经惊呆了！

真是没什么话，是明王妃不敢说的！

张嬷嬷傻眼了，赵皇后愣住了。

回过神后，赵皇后捂着心口，趴在床边用力呕出了一大滩血！

“娘娘！”

张嬷嬷如梦初醒，惊呼一声从云绾宁身边奔过去，一把扶住了摇摇欲坠的赵皇后。

云绾宁默默的拿出银针来，“母后，儿媳给您施针。”

赵皇后拼尽全力，从喉咙里挤出了一个字，“滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148107"  chaptername="第242章  想谋杀本宫吗！">加入书签</a>
</div>
