    天空中。

    只见此时姜鹤年和陈玉庭两人身体都在微微的颤抖，身体有些止不住的颤栗！

    “姜鹤年，你确定你刚才说的话吗？”旁边，费无极紧皱着眉头看着他说道。

    此时这一位八品御海师强者，南海大学的校长，此时也同样忍不住的身体微微颤抖！

    他不敢相信！

    假如刚才姜鹤年说的话是真的，那真相……未免太令人惊恐了！

    人族的防线当中，竟然出现了大量的妖族！

    在姜鹤年的旁边，南海大学的另外一位副校长恩全也同样出现在这里。

    是的，在收到张小剑的电话之后，姜鹤年第一时间找到了费无极和恩全。

    在这个关键时刻，假如小剑说的是真的，那么姜鹤年只敢相信这两位老友！

    其他人，完全不敢相信！

    “是真是假……咱们亲自过去一看就知道！”姜鹤年声音低沉的说道。

    “不过……我相信小剑！”

    “上一次也同样是因为小剑的报告，我也才幸运的察觉到了龙鳗先遣部队的踪迹！”

    姜鹤年脸色郑重认真：“张小剑这个混不吝的臭小子，虽然有点老油条和轻浮，但在对待正事上，他还是很认真和郑重的！”

    费无极沉默，四人当下也没再说话，疾速朝第二防线右翼飞去，风声呼啸！

    四人快速到达右翼防线的一处宿舍屋顶。

    只见此时，张小剑正整个人缩在屋顶的角落，双手抱臂，瑟瑟发抖！

    一张脸彻底被吓白了，没有一丝血色。

    不断惶恐的四处张望，额头上也满是冷汗！

    一看到天空上来人，张小剑立即狂喜！

    “爷爷，爷爷，你们终于来了！”

    “少废话，快点给我说说是怎么回事！”姜鹤年恼火的低喝道，那意思很明显，这里人这么多，你特么别给我丢脸！

    陈玉庭、费无极、恩全三个人一下来，一看到张小剑的状态，立即不由的眉头一皱。

    别的先不说，看小剑这反应，那模样不像是装的，明显也同样是被吓坏了！

    这立即让他们几个人内心一沉！

    这时小剑也同样反应过来了，连忙收拾脸色，但依然心有余悸的张看四周，仿佛害怕下一秒就有什么大恐怖降临了一眼！

    “老……老校长、费校长，恩校长，你们也来了啊……”

    “说正事吧，到底怎么了？”费无极看了陈玉庭和恩全一眼，挤出一抹笑容，温和的开口道。

    “校长，事情是这样的，我突破到三品御海师之后，又觉醒一种瞳技，这种瞳技能够看破幻觉和阵法，洞察真实。”

    张小剑说着，指着小海岛宿舍下方，正在巡逻的几名士兵。

    喉咙极其干涩的说道：“如……如果我没有看错，他们的肚子里，此时正藏着一条白鬃狼鳗……”

    四人脸色大变！

    姜鹤年敏感的注意到张小剑的用词，“你是说他们，而不是他？”

    “对……”小剑的眼睛里，此时满是恐惧：“好多……好多士兵的肚子，都有着白鬃狼鳗的鱼卵或者幼崽……”

    “而且，我的紫眼是有限制，那就是最高只能看到高自己一个品级的御海师。”

    “也就是说，超过四品的我看不到。”

    “但光是四品以下的士兵和将士，我就已经看到了这么多，那四品以上的……”

    姜鹤年、费无极、陈玉庭四人已经完全不敢说话！

    他们的眼睛大瞪着，瞳孔剧烈收缩，满是惊恐！

    “轰！”

    下一秒，姜鹤年忽然整个人就消失在了原地！

    然后又再下一秒，只见姜鹤年的两只手，提着好几位昏迷士兵再度出现！

    这些士兵，正是张小剑刚才手指着的那些巡逻士兵！

    姜鹤年把他们仍在地上，一双眼睛紧紧的盯着小剑：“你具体告诉我，他们的肚子里，谁有白鬃狼鳗？”

    张小剑吞了一个大唾沫，干巴巴的说道：“他……他们的肚子里都有！”

    四人的身影，瞬间出现在这些士兵面前，然后灵力喷发，渗入到他们的肚子当中。

    下一秒，四人脸色大变！

    张小剑说的是真的！

    姜鹤年提过来的这6位昏迷士兵，他们的肚子里，果然都有白鬃狼鳗的鱼卵！

    最可怕的是其中的一名胖子，他肥嘟嘟的肚皮下，竟然有一头大概二十厘米长的，白鬃狼鳗的幼崽！

    这一条幼崽已经成功孵化，然后在大肆吞噬宿主的营养！

    不过这一条幼崽，冥冥之中似乎得到了什么命令，只吞噬营养，还没有吞噬宿主的内脏器官！

    所以从这位士兵外表才没有什么迹象，只是比较容易肚子饿！

    检查完毕，姜鹤年四人全部怔怔的看着张小剑，已经觉得头皮无比发麻！

    “再来！”

    姜鹤年低吼道，然后身影再度消失！

    几秒后，这一次姜鹤年把整支巡逻队都搬来。

    而且为了测试，他去了小岛上的其他地方，把十几个人全部打晕，然后背在后背上！

    姜鹤年同样把他们放在地上，眼睛发红的看着张小剑：“再来，他们的身上谁有？”

    张小剑指出了其中八名士兵，四人立即默契的冲上去，而他们再度验证了张小剑的测试！

    四人不死心，费无极和恩全两人也同样飞出去，去了更远的地方和军营里，又抓了好几位士兵过来。

    然而，同样差不多有一半的人的肚子里，都有白鬃狼鳗的鱼卵！

    一些严重一点的，鱼卵已经完全孵化了，静静的寄居在宿主的冬至当中！

    良久，四个人站在原地，已经一下子一句话也说不出！

    御海师开启心窍之后，还逐渐开启精神力。

    达到了高品之后，精神力会变得更加强大，并且可以用来战斗。

    精神力就犹如雷达一样，可以探测各种东西。

    但是，精神力探测，有一个缺陷！

    就犹如张小剑的透视眼一样，无法穿透御海师的身体！

    御海师的身体当中拥有着灵力，灵力护体，使得张小剑的白眼、宗师们的精神力无法穿透。

    宗师们可以几公里外，依靠精神力就探测到张小剑，但是却没有办法探测到张小剑胃里今天吃了什么东西。

    所以，他们也同样没有办法发现士兵肚子里的妖族鱼卵和幼崽！

    只有近距离接触，把手放在士兵的肚皮上，让灵力渗入，才可以探查得到。

    宿舍的天台上。

    不知不觉，时间已经缓缓的来到了12月份，迈入冬季。

    来自大海的凉风吹拂而来，却竟是让姜鹤年四位宗师，感觉到了一片砭人肌肤，渗入骨髓的寒冷！

    张小剑现在的修为是三品，他说过，他现在的紫眼的极限是，最高只能看到高自己一品的御海师的情况，也就是四品！

    姜鹤年、费无极四人一下子有点无法想象！

    四品以下的士兵将士，就已经被白鬃狼鳗的鱼卵感染的这么严重，那么五品以上的呢？

    假如五品也有，六品也有，甚至是宗师……

    众人完全无法想象！

    想到这里，姜鹤年忽然伸出一只手，缓缓的放在了费无极的肚子上……

    “你特么的，滚！”

    费无极咆哮到：“我肚子里有没有，我自己不知道啊？！”

    张小剑：“……”

    陈玉庭：“……”

    恩全：“……”

    “咳咳！”姜鹤年尴尬的轻咳一声，解释道：“宗师以上，应该是没有的。”

    “御海师突破到七品之后，精神力有了质的变化。”

    “这些白鬃狼鳗的鱼卵和幼崽，根据咱们刚才的探测，竟然天生就拥有着可以屏蔽灵力和精神力的力量。”

    “不过这种力量，强度一般，欺骗中、低品的可以。”

    “到了高品，就没有办法再欺瞒了！”

    “但是为防意外，右翼这边的宗师，最好还是探查一下。”

    费无极、陈玉庭等人点头：“赞成。”

    “那么现在……最重要的问题是，右翼防线的最高长官，徐瑾知道这事吗？”姜鹤年缓缓的，郑重的说道。

    “还有这些白鬃狼鳗鱼卵的传染源，如此大规模，只是有人刻意为之……”费无极也脸色无比凝重的说道。

    “那个……那个……”

    就在几人姜鹤年几人在商量的时候，张小剑又缓缓的举起手说道，嘴巴哆嗦：“那个整个右翼防线的军营当中，还有一处地方，妖力的浓度是最密集最恐怖的！”

    “我觉得你们，最好也过去看一看？”

    姜鹤年四人一下子停了下来，空气中一片寂静。

    “在哪里？”

    “军营那一边的一条海沟。”

