    半响过后，黄毅停下了庄严肃穆的祷告，领着雷生四人一一将手中的香火插入桌上的香炉之中，随着黄毅手中最后一柱长香插在香炉之中，却是见着太清祖师的雕像缓缓的泛起一丝灵光，紧接着玉清、上清祖师的的雕像也相继泛起灵光，然后又慢慢的消散，不过就是这么一点灵光一闪，原本平淡无奇的灵木雕像刹那间变得神圣起来，不仅如此，随着炉中香火的燃烧，充斥大殿之后，整个大殿似乎都变得不再寻常起来，一股莫名的天地威势笼罩在这座大殿之中。

    一众看客心中心中所想不一，敖汤、龙后想着无非是自己这义弟没有交错，起微山虽是传承万载，号称玄门正宗，但终究是传闻的说法，如今三清祖师亲自盖章，更让人踏实；岚仙子有些艳羡的看着黄毅，不知是羡慕黄毅成就了金丹还是因为其他；大虞若有所思，似乎是想到了什么东西一般，直愣愣的盯着三清祖师的雕像，但双眼迷离，似乎早就神游物外。

    见着三清祖师应允，黄毅的心头一松，领着弟子往左侧神像去，依着先前一般，黄毅点着摆在案上的香烛，又分与自个四个徒弟，有神情肃穆的祷告了一番，依次在香炉上插上香火，供奉的诸位大仙神像依次泛出点点灵光，随即消散不见。

    忙完这一侧黄毅又来到右侧神像前，又将香烛燃上，而过了半响，供奉的数百神像却是只有区区几十泛出灵光，而且出赤霞叟的灵光稍亮些许，其他诸位的灵光却是极为的微弱，就连起微真君也不例外。

    又领着弟子们朝着列位祖师的神像拜了一拜，便带着他们走向后侧的神像。黄毅心中却是颇有些感慨，一句太微法印中的记载，起微山传承之雷生这一代已经六十七代，成就金丹的祖师有着七百三十六人，在其中尤以三代弟子为甚，虽无祖师成仙但这一代却有阳神真君六人，金丹之上三十七位，算上二代掌教成仙，一举奠定了太微观‘三宗六派’的根基，传承数万载不曾中断。

    但是就这般煌煌大派，到了自己这一代，就剩自己一个。再看列为祖师灵光，就可以得知列为祖师的近况，修为达至阴神，便能不堕‘黄泉’，可往天庭、山川乃至地府任职，当然也可转世投胎，不过修行之人苦修多年，若是转世投胎无异于是将这一世的苦修荒弃，不是每一世的福缘都能修成阴神乃至往上，因此打斗都会往天庭、山川、地府中选一处任职。又因为青冥界小天中天兵匮乏，又加之为天庭上接清气，下拱垂人间、地府，此待遇颇高，人间名山大川大多早有主人，地府多是脏苦之活，为此大多数阴神真人皆往天庭中去。

    泛着几十灵光的神像，就意味着这些祖师‘本我’任在，或成大仙、大神，或在某处干着脏活苦活，但都代表着这依然是自家的祖师。而其余数百祖师灵光不在，意味着早就转劫而去，神魂转世过了六道轮回就意味着这不再是自家祖师，再看如今起微山得了落魄样就可得知，这些祖师转劫之后只有这么两种可能，一是尽数都未曾解开胎中之迷，二便是起微山未曾寻到祖师们的转世之身，无论哪一种都意味着这些祖师们都不再同起微山有任何的瓜葛，看着灵光不亮的居然包括了惊才艳艳的地三十六代祖师。

    将脑海中的杂念抛之脑后，黄毅又带着弟子来到后头诸位仙神之前，依着先前一般将香火供奉上，神像一一泛起灵光，将这次‘开光’仪式画上了圆满的记号。当然这还不算完，黄毅又领着一旁观礼的众人上香，又将殿前牌匾的红布扯下之后方才算完，牌匾也甚是寻常‘三清殿’三个鎏金大字却是将它的逼格瞬间拉满。

    自然进香全凭自愿，若是不想参拜黄毅也没法强求，毕竟‘信仰’这个问题向来都是极为敏感的东西，不过一众来客都很给面子的同黄毅将殿中的各路仙神拜了一遍，毕竟观中的仙神除了右侧的一干太微观的历代祖师，在场的诸人参拜一番怎么滴也不能算吃亏，不论是一个不小心被哪位仙神看上都是天大的机缘。

    到了这时，今日之事便算是办完，黄毅脸上的笑容怎么滴也掩藏不住。

    “贤弟，你这两位朋友都在，咱们这般干坐着喝茶也不是个事，为兄可是陪你在山中喝了大半个月了，若是再怠慢了你的两位朋友那可不妥，不妨让为兄备上一桌酒席，我等好生宴饮一番。”珠江龙君见着黄毅又将自己等人往观中凉亭当中去，瞬间明白黄毅又要泡茶，赶忙说道。

    珠江龙君一说，龙后满脸的尴尬，拉了拉敖汤衣角，示意他不要乱说话，不料龙君却是瞪了龙后一眼：“怎么，本君喝顿小酒你都不让了！”

    这般一瞪却是恼了龙后，伸出手就将敖汤的左耳拽了起来：“要喝你回去喝，也不看看今天是什么日子。”

    被龙后一瞪，敖汤也恼了，想要挣脱龙后的魔爪，口中嚷嚷道：“好日子啊！还能是什么日子！”

    “......”龙后气急，手中又下了几分死力气。

    “嫂嫂莫恼，想必哥哥不知道这般规矩，莫要生他气。”黄毅赶忙劝解道。

    果真敖汤一听一脸楞逼，岚仙子开口说道：“今日真玄道兄观中操办喜事，按照道门惯例应当斋戒三日，龙君所言宴饮之事确是不妥。”

    见着外人说话，龙后也松开了抓着敖汤耳朵的手，一脸郁闷的看着自家老龙，敖汤倒是拿得起放得下，赶忙赔罪道：“贤弟勿怪勿怪，为兄着实不知，来来来，两位坐坐坐，我贤弟可是珍藏了不少好茶。”

    那还不是你送的？

    众人落座之后，黄毅拿出一瓷质茶壶，为众人泡起茶来。

    坐了一会，大虞却是有些扭捏的问道：“真玄道兄，近来你可见着真羽道兄?”

