    相比于白天谈判的剑拔弩张，晚上的这次酒宴气氛则显得非常的融洽，几个人相互谈起了自己年工作的情况，虽然不是同一个国籍，但彼此却同样有的创业和工作的艰辛和心酸。

    其实从社会地位上来说，段云要比其他人高一个层次，无论是财富，社会知名度，还是其他方面的实力，JVC的几个高管也对段云表现出了一定的敬意，不过在酒桌上，几杯酒下肚之后，双方原本的那种隔阂便瞬间消除，段云很愿意讲起自己当初创业时候的故事，而田宗和小泽一郎也像段云说起了这些年他在公司的艰辛和心酸。

    中年男人总是会有很多的共同语言，比如工作和家庭，李芸是酒桌上唯一的女性，也是最年轻的，她大多数时候只是保持微笑，时不时给其他人倒酒敬酒，充当翻译的同时，尽可能的把话题避免引到这次的谈判上面。

    其实以前李芸在香港的时候，是很善于和别人交谈的，她情商很高，也非常的有魅力，所以在很多场合下，她总能反客为主，成为宴会和聚会的主角，很多香港的精英也正是被他这种魅力所吸引，愿意和她成为朋友，这也使其在香港建立了很强的人脉网络。

    不过在今天这种场合下，有段云在场，李芸很自觉的甘当配角，偶尔诙谐一下，让气氛变得更为轻松和欢快。

    说起来日本大公司的职员几乎天天都在喝酒，但是这不意味着他们的酒量就高，日本酒的度数相比于中国酒普遍偏低一些，所以当他们几杯高度汾酒下肚之后，脸上个个都露出了红晕。

    等到酒宴结束之后，段云依然是面不改色，而坐在对面的田中和小泽一郎，已经开始有些醉的不省人事。

    段云随即安排工作人员把他们复回到了住处，而段云则点燃一根烟抽了起来。

    “明天夏普厂家的谈判人员会过来，你应该做好准备了吧？”段云转头对李芸问道。

    “没有问题的。”李芸微微一笑，接着说道：“夏普厂家代表到来其实对咱们谈判更加有利，我会安排好和他们对接的时间，不过晚上酒会的时候，我还需要段大哥的配合。”

    “这个没有问题。”段云笑了笑，接着说道：“咱们做生意的人，应酬也是工作的一部分，谈判桌上搞不定的事情，酒桌上说不定能成，不过，你一定要把握好分寸，正数为买卖不成仁义在，就算最后没有达成协议，也要和他们保持良好的私交。”

    对于段云来说，他也是非常需要国际上的一些朋友的，尤其是一些大厂要害部门的主管，从社会地位上来说，他们不如段云，但是在关键时候，却可以给予段云极大的帮助。

    而且能成为这些大厂要害部门的主管，本身来说也证明这些人是精英中的精英，不光能力，学识到位，经验和社会阅历也都是非比寻常，如果有可能，段云也会高薪挖角这样的人才。

    中国的民营企业挖角日本跨国公司的高管，这听起来似乎有些不可思议，然而在当前愈演愈烈的全球化形势之下，让这一切都变得可能。

    抛开民族情绪上的考量，邻国日本作为一个高度发达的资本主义国家，他的经营管理模式还是有很多值得段云借鉴的，而且相比于美国公司那种略显自由散漫的管理风格，日本公司的管理模式可以说是最为适合当前中国民营企业的，他们也同样有加班文化，对公司高度忠诚，论资排辈的职场环境虽然存在弊端，限制新人的上进心，但是只要制定相关的人才筛选和竞争制度，这些问题都是可以解决的。

    “我不会让你失望的。”李芸微笑着说道。

    在段云面前，李芸始终保持着强大的自信，其实对于老板来说，最不喜欢手下莫能两可的回答，而李芸的回答却总能让段云安心，也正是因为如此，段云才会越来越重用她。

    “那你早点儿回去休息吧。”段云手一挥，示意李芸可以离开了。

    “段哥，你天天这么晚回家，嫂子，她不担心吗？”李芸突然问道。

    “你嫂子现在在上海，没事儿的。”段云淡淡的回道。

    “那好吧。”李芸闻言点了点头，然后转身离开了……

    ……

    第二天中午的时候，夏普代表团如约来到了深圳，这次负责接机的是郭凯，而此时的段云，正在研发中心的实验室中。

    相比于和日本厂家的谈判，段云更重视这次北京专家来深圳对新型国产操作系统的测评，因为这关系到未来几年，甚至十几年国内PC产业销量霸主的争夺，如果这次能够成功通过测评，那么段云将会拿到海量的政府和军队相关部门的电脑订单，这些订单赚来的钱，将会足以延续天音集团电脑产业的发展。

    想当初联想在香港遭受巨额亏损之后，如果不是国家给予他大量的采购订单，那么现如今联想这个品牌存不存在还是个未知数，也正是靠的政府采办带来的红利，联想才有了后续发展所需的充裕资金，最终成为了当时国人为之骄傲的民族电脑品牌。

    实际上，联想从头到尾就只是个组装电脑的工厂，他们几乎所有的零部件都来自于国外，自己只是研发了一套国产机箱和风扇设备，另外就是对相关软件的汉化，从技术上来说，联想只是一家二三流的科技公司。

    不过就当时所处的环境来说，联想这么做其实也是无可厚非的，作为一家企业，首先，如何活下来才是至关重要的，有充裕的订单和大量现成的技术和零配件，换做任何一家企业你很难不会去赚这样的快钱，而且从当时国内的技术来说，能够自主开发国产电脑的企业可以说几乎没有，包括现在的天音集团，他们推出的天音486电脑，CPU同样用的是英特尔的芯片，硬盘用的是西部数据，如果天音集团想要完全实现国产化，还有几年的路要走……

