    林雨薇刚才发泄了一下情绪，现在理智也回笼了。

    她冷静了下来，觉得刚才的反应有些丢脸，她竟然在大庭广众之下哭了！

    林雨薇有些尴尬的收回了自己的手，说道：“我已经没事了。”

    叶冷峰笑了笑，便松开了林雨薇的手。

    另一边，皇甫华也看向了宫本泽，说道：“小子，你既然已经狂妄到了要在我们龙国对我的弟子下手，那你就得付出代价。”

    “既然你来了这里，那你就别想活着从这里离开。”

    “小子，看招吧！”

    说完，皇甫华一掌就拍向了宫本泽。

    随着皇甫华出招，宫本泽顿时感觉到了一阵巨大的危机感。

    宫本泽眉头紧皱，脸上露出凝重的神色，他知道皇甫华很强，所以他不敢轻敌。

    宫本泽不敢耽误时间，迅速的举起了手中的尖刀，用力的砍向了皇甫华的手掌。

    宫本泽的招式对皇甫华没有任何的威胁，皇甫华调转了手掌的方向，一掌就拍在了宫本泽的那柄尖刀上。

    “铛！”

    宫本泽的那柄尖刀瞬间迎上了一股巨大的力量。

    宫本泽的整条手臂也被那股巨大的力量震得发麻，那柄尖刀直接从他的手中飞了出去。

    “铛！”

    那柄尖刀直接深深的的插进了一旁的大树上。

    宫本泽的脸色一变，他睁大了眼睛看向了大树的方向，他的尖刀从来没有在决斗中离过自己的手，而现在他的尖刀竟然被他的对手打得飞了出去！

    在决斗中，武器就是自己的性命，然而现在武器从他的手中丢了，那么他的性命也受到了威胁。

    皇甫华并未停下攻击，只见皇甫华一掌就拍向了宫本泽。

    宫本泽的速度已经非常的快了，但是皇甫华的速度比宫本泽的速度还要快。

    宫本泽见到皇甫华对他出了招，想要出手去抵挡，但是还没等他出招，皇甫华的那一掌已经落在了他的身上。

    宫本泽直接被打得倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    宫本泽捂住了自己剧痛的胸口，喉咙中涌上了一阵腥甜，宫本泽硬生生的压下了那阵腥甜，瞪大了双眼看向了皇甫华。

    宫本泽的心里全是难以置信，他刚才就知道皇甫华已经很强了，但是他没想到皇甫华的实力竟然比他想象中还要强。

    他也万万没想到皇甫华一出手，他竟然连抵挡的机会也没有。

    皇甫华冷笑了一声，不屑的说道：“就你这样的身手，你竟然还想杀我的弟子，真是找死！”

    说着，皇甫华一步一步的向宫本泽走了过去。

    宫本泽见到皇甫华不断的靠近了他，宫本泽的脸色一变，一种巨大的恐惧袭上了他的心里，他甚至还感觉到了一阵压迫感。

    他知道这是实力的压制。

    宫本泽的心里顿时就慌了起来，他虽然是杀手，但是他自己也是惜命的，他并不想死。

    他警惕的看向了皇甫华，连忙说道：“你不能杀我，我大哥是岛国真武堂的分舵主！你若是杀了我，我大哥乃至整个真武堂的人都不会放过你！”

    “到了那个时候不管你逃到哪里去，你都必死无疑！”

    站在一旁的叶冷峰和莫妮卡听见了宫本泽嘴里说出的真武堂，他们都猛的转头看向了宫本泽的方向。

    真武堂！

    叶冷峰当然没有忘记之前莫妮卡也说过，与她有血海深仇的人似乎就是真武堂的人。

    叶冷峰本来还觉得只知道一个代号，其他的信息什么也不知道的话，想要找到一个人无异于大海捞针。

    叶冷峰既然答应了莫妮卡为她报仇，那么他首先要知道莫妮卡的仇人是谁，连莫妮卡的仇人都不知道是谁的话，他们又怎么样帮莫妮卡报仇？

    叶冷峰还正愁找不到那个家伙，现在机会竟然主动送到了他们的面前。

    有了这个机会，他们今天也能确定杀了莫妮卡家人的凶手究竟是不是真武堂的人。

    若那个叫血狼的家伙不是真武堂的人，那么他们便可以直接排除真武堂了，从其他的地方入手找了。

    若是那个家伙确实是真武堂的人，那么今天他们就可以确定杀了莫妮卡家人的凶手的身份了。

    所以，这对他们来说也是一个很好的机会。

    皇甫华听见宫本泽的话，顿时冷笑了一声，说道：

    “别说你大哥是岛国真武堂的人了，就算你是岛国真武堂的人，我皇甫华想要杀了你的话，我一样会动手。”

    “岛国的真武堂在你们岛国有一定的名声，但是我的面前根本不值得一提。”

    “若是你想要用真武堂来威胁我的话，那么你的如意算盘就打错了，我皇甫华这辈子最讨厌的就是谁威胁我。你威胁我，我不仅不会放过你，你只会死得更加的快！”

    说完，皇甫华的双眼中闪过了一丝杀意。

    就在这时，叶冷峰连忙走了过去，阻止道：

    “师父，手下留人！”

    皇甫华听见叶冷峰的声音，顿时皱起了眉头。

    “怎么了？”

    叶冷峰说道：“师父，你先别出手，先等等，我有事情来问他，等我问完了你再出手也不迟。”

    说完，叶冷峰看向了宫本泽问道：“你说你大哥是真武堂的人？”

    宫本泽听见叶冷峰的话，便以为叶冷峰对真武堂有所忌惮。

    宫本泽也松了一口气，叶冷峰忌惮真武堂其实对他来说是一件好事。

    在这种危急的时刻，他说出真武堂的名号也是为了用真武堂的名号来震慑一下在场的人，也是为了保住自己的性命。

    叶冷峰忌惮真武堂的话，他才会有活着的机会。

    真武堂虽然是岛国的一个组织，但是真武堂的名声并不小，真武堂中的成员都有大本事，每一个都是顶级高手。

    所以，在他看来叶冷峰忌惮真武堂也是正常的。

    毕竟这个世界上没人不怕死，他怕死，叶冷峰肯定也不是例外，叶冷峰肯定也是怕死的。

    叶冷峰肯定也怕杀了他，真武堂的人真的找上门来了，若是到了那个时候，叶冷峰肯定也得没命！

