    “王爷，臣，无能为力，即便是杀了臣，臣，仍是没有办法可以救得活王妃，请王爷治罪。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”高太医不愧是官场打滚数十年，心一横，据理力争。

    “你找死？”墨连城陡然出手如电，狠狠地扯过高太医的衣领。

    让两人的视线近距离撞触，也让高太医能更清楚地感受到他快要濒临崩溃的怒火。

    “王，王……王爷，臣，真的没有办法，王妃已经去了。”

    “她救不了，你也活不了！到底听清楚没有？！”墨连城反手一甩，狠狠地把高太医甩飞了出去，怒颜一瞪：“全都滚出去。”

    下一刻……

    没有任何人敢多言，也更不敢多停留半刻。

    门，再次关上。

    屋内，再次恢复平静。

    墨连城一个人重新转到床榻前，失神地抱起曲檀儿。

    眼泪……忍了良久，在这一刻，终于崩溃！

    “檀儿，你说过不会离开本王的，不会离开！只要本王不厌烦，你就不准丢下我！”他痛苦喃喃，重复着她不久前对他说过的话，告诉她，让她不能失言！告诉她……他的心在痛，在滴血，在破碎！

    突然，一道身影由门外闪进来。

    “滚出去！”墨连城想也没想就吼道。

    “我会滚，等事情办完再滚也不迟。”萧离度快得犹如凭空出现在屋内，风尘仆仆，可见，也几乎倾尽全力，赶得很急。他对于墨连城的怒气没当一回事，仍是习惯的一张冷脸，然后，飞身闪近床边，从怀里拿出一颗东西，迅地送进了曲檀儿嘴里去。

    然后，他严肃的运内力输入曲檀儿的经脉，并游走几个周天，快催化药效。

    约一刻钟。

    萧离再试探着曲檀儿鼻间的气息，不由松一口气，说道：“她不会有事了。”他退离床榻，找一张椅子坐下来歇息。

    墨连城沉着脸，对于萧离的举动没多说什么。他心中也清楚，萧离送进曲檀儿嘴里的是什么东西。

    “下次，这种事不用再叫我。”萧离冰脸依旧。

    “不会再有下次。”

    “希望如此，续命丹，只有一颗，用完就没有了。”

    “她什么时候醒来？”

    “那就不是我所能预料，要看她个人的造化。续命丹固然管用，但却不是万能的。”萧离摇摇头，对于他的问题也说不出确切时间，视线向曲檀儿渐渐恢复正常的小脸，再继续问着：“外面的人不是说她救不了吗？你怎么没放弃。”

    “她的气息……”

    墨连城轻轻地扯了扯被子将她盖好，怕她冷着，仅道出几个字，也没有多说什么，当时，他手指试探在她鼻间的时候，她吐出来的气息虽极为微弱，但仍存在着。不然，他也不会只是把怒火泄在屋外的人身上。

    真那一刻，要掀的，必定是席卷整个东岳国。

    萧离点点头，好像了解，“既然事情办完，那我也该走了。”

    “不留下来？”

    “没什么好留的。”

    “镜心呢？”

    “随缘。”萧离淡笑，话完转身，施展轻功，眨眼之间闪出了屋外。