
　　至于柳艺，却不是为了想要吃到新鲜的肉制品，才叫李云将家畜带回家中，她很清楚，身为女人，不可能一直靠自己的身体来取悦李云，这样太没有上进心，而且很容易就被取代。天籁小说网

　　况且，凭她曾经身为女强人的骄傲，根本不允许自己一直用这种方式，来换取李云的愉悦，虽然她们也在院子里面种菜，但种菜的事情，只需要播完种之后，便可以等到蔬菜自然成熟，根本用不了什么人去打理。

　　想来想去也只有养一些家畜这种事情，是她们能够做到的了。

　　看着柳艺脸上，有些希冀，又有些担心的神情，而且翻雨覆雨过后虚弱还没有恢复，就急不可耐的说这件事情，李云不禁露出一丝笑意。

　　“好了，我看你们是担心被我抛弃，才想着找事情做，放心好了，我不是那么绝情的人。”

　　他将柳艺抱入怀中，安抚的说道。

　　简单的修整了两个小时以后，李云吃过柳霜丫头巧手做出来的早餐，便再一次出发了，这一次，他前往的是三环那个生物基地。

　　市区的生物基地，位于三环的东南角上，通过天眼系统，准确清晰的洞察到了那个地方，已经被不少的丧尸包围起来。

　　不过还没有其他地方那么密集和恐怖，毕竟对于整个三环而言，这个生物基地本就算得上偏僻、冷清，丧尸自然少了许多。

　　李云并不确定生物基地里面还有没有人活着，但他倒是通过车窗看到了，在那里面还有不少的丧尸在移动。

　　李云也不知道自己的运气怎么样，需要花多少的时间和功夫才能够找到可以孵化的鸡蛋，要是里面还有幸存者就最好不过了。

　　想到这里，他不免有些期待，不过，他也知道，这里面还有幸存者的希望实在太过渺茫，毕竟丧尸都已经在生物基地的大楼里面走动，就算是有人，恐怕也已经饿死，或者被丧尸感染，活下来的几率太低，单单是食物问题，就没有办法解决。

　　时间来到上午9:00，李云将奔驰大G停在了生物基地的附近，在没确定生物基地里面有没有自己需要的鸡蛋之时，他没有选择贸然将车开进去。

　　虽然生物基地里面有丧尸，但丧尸的数量总体而言还是很少，要是把车开过去，轰隆隆的车响声，不知道要把多少分散开来的丧尸吸引过来。

　　对他而言并不是一件好事，凭着自己非凡的身体素质，李云直接来到了生物基地的门口，一脚踹开了一扇大门，然后强行将差点被踹烂的大门紧锁。

　　几厘米粗的钢筋，在他的手上，就像柔软的绳子一样，被强行拧成了一股。

　　这种情况之下，就算是装甲车都不容易撞开，就算在这外面有丧尸，被他的气息吸引过来，也能够抵挡很长一段时间的冲击了。

　　做完这一切过后，李云随手拔了一根路灯，像扫地一样便将周围的丧尸清理掉，没有一头丧尸能够挡得住他的一击，只要稍稍被插中，便整个身子倒飞出去，血肉横飞，整个场面看起来异常的血腥暴力。

　　不过十几分钟的时间，李云就将这些位于大院之中的这些丧尸全都清理干净。

　　而后李云有些嫌弃的把手上的电灯杆子丢下，进入了那栋已经许久没人打理的大楼之中。

　　在大楼里面，到处都是已经变成那黑色的血迹当初。

　　末世刚刚爆发的时候，即便是在这个地方的人也没能够幸免。

　　“即便是生物基地这种研究生物的机构，这里面的研究人员，同样没能够幸免于难，可惜了。

　　恐怕有不少的人，都直接在这个大楼里面被丧尸分身。”

　　李云感慨一句，从墙上和地板上那些痛苦的爪印，便可以看出当初在这里面苦苦挣扎的人，是多么的绝望。

　　如果不是拥有变异手机的李云，恐怕他现在同样也是一只在外面四处游荡的丧尸，不过这一切假设都不成立，毕竟他现在已经变得足够强大，在这末世当中他拥有了自由纵横的能力，这个末世甚至变成了他的游乐场。

　　李云把在1楼挂着这些楼层标识看了一遍，因为太久没有时间打理这栋研究大楼，标识上面已经堆积了一层厚重的灰尘，不过即便灰尘散落在上面，依然能够依稀看见标识牌上的文字，看着这些名字，李云直接沉默了。

　　原来这个所谓的生物基地，不过是一个家禽生物孵化基地，亏得李云过来的时候，还把这里想得十分高大上，以为同电影里一样，是一个研究基因工程的地方。

　　“果然，对于这些缩写不能够片面的理解。”

　　他想象中的那些人造人，基因编辑生物，在这里都没有，可能奇怪一点的，就是一些比较少见的动物罢了。

　　动物的孵化基地就位于3楼，只是具体在3楼的哪一个房间之中，李云并不知道，反正看这一排的称呼，不是某个实验室，就是某个研究室，而且上面大多使用英文，这就导致他没有办法完全看懂，只能够一层一层的，一间一间的找过去。

　　在大楼里面，因为停电，走廊之中一片漆黑，在没有了灯光的大楼之中，可见度十分之低，普通人来到这个地方，基本上就望而却步了，好在对于已经强化过后的李云，这些没有太大的影响，凭着他超越人类的感官，这里的黑暗并不能够阻挡他的视线。

　　大楼里面与外面的光亮，还是有一定的差别，但对他而言并没有实质性的影响，到了3楼之后，李云便从最靠近自己身边的这个房间开始寻找，但是当他刚刚推开第一扇门的时候，一张腥臭的嘴巴便冲着他猛的撕咬过来。

　　居然是一只丧尸！这只丧尸，原本是这个生物孵化基地的一名研究员，他的身上，已经失去了一只眼球和半截手臂，还有一些地方空缺了不少，显得异常的狰狞，这么近的距离，来的又这么突然，换做其他人，绝对不能反应过来，就被这只丧尸咬住。

　　然而，李云的脸上却不见丝毫的慌忙错乱，直接抬脚便踹了回去，那恐怖的力道，直接将这一只丧尸猛的踹了回去后，伴随着一声巨响，这只丧尸直接被镶嵌在墙里面，它的身上流出的黑色血液，几乎把整个墙面溅满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第175章 原来就是个孵化基地免费阅读。https://xs.23sk.com 