    第2669章悠闲的一天

    她捡起纸条后，见纸条是折叠起来的，于是她直接把纸条给打开了。

    她之所以会这么爽快的把纸条打开，是因为纸条卡在她宿舍的门上，那就证明了纸条肯定是给她的，所以她没有理由不看纸条上写什么。

    待她把纸条上的内容看完后，就知道纸条是张旭留给她的。

    其实纸条上也没有写什么重要的东西，就是告诉她一声他到毒宗去了，让她要按时吃饭。

    卢筱筱把纸条收好后，她见快到吃午饭的时间了，于是她就从空间里拿出一份蛋包饭吃了起来。

    她吃完午饭后又让宿舍透了一会儿气，就把宿舍的门窗关了起来。

    虽然现在的天气转暖了，可是还是很冷，要是一直把窗户打开，那么宿舍里压根没法待人。

    卢筱筱在宿舍里玩了一个多小时后，觉得闲下来的日子特别的无聊，于是她就打算进空间给张旭烤几个蛋糕，现在京市里的西餐厅里已经有奶油蛋糕卖了，所以她的烤蛋糕并不突出。

    傍晚五点多，卢筱筱看着摆放整齐的六个十二寸蛋糕，她心满意足的打了一个响指，没有想到她仅仅用了三个小时就做出这么多蛋糕，真是太厉害。

    就是不知道张旭喜不喜欢吃这种蛋糕，虽然她知道张旭喜欢吃甜食，可是她今天烤的蛋糕减糖了，在她的认知里，糖吃多了不好，所以她在做甜品的时候会自主的把糖的用量减少。

    这个习惯也跟着她的灵魂来到了这个身体里，所以她今天才会在做蛋糕的时间把糖的用量给减少了。

    不管张旭喜欢不喜欢了，她做都做出来了，大不了她自己吃，反正放在空间里也不会坏。

    卢筱筱在蛋糕完全冷却后，把蛋糕用油纸包好放仓库里，然后就出了空间。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚出空间，就听到有人在敲门，于是她就到宿舍门口去开门。

    “筱爷，你可算是开门了，你要是再不开门，我就要撞门了。”猴子见卢筱筱把宿舍的门打开，就朝卢筱筱道。

    “怎么了？为什么你想撞门？”

    “自然是以为你出事了，我都敲了快五分钟的门口。”

    卢筱筱听到猴子的话后歉意的朝猴子道：“真是不好意思，刚才我在睡觉，所以没有听到敲门声。”

    “难怪了，我就说你怎么不开门。”

    “你找我有事吗？”卢筱筱朝猴子问道。

    “没什么事，就是来给你送饭的，老大说他今晚可能会晚些回来，让你不用等他，早点睡。”

    “我知道了。”

    “饭给你，我要值班去了。”猴子说完话后把手里的饭盒递给卢筱筱。

    卢筱筱接过猴子递过来的饭盒后，她和猴子说了声谢谢，在猴子离开后，她就把宿舍的门关上了。

    她端着饭盒到桌前坐下后，就把饭盒的盖子打开，就看到饭盒里面放着两个窝窝头和白菜炖豆腐，这个菜放在食堂里算是一道硬菜了，毕竟现在的豆腐不是你想吃就能吃到的。

    (本章完)

