一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第54章我全要了！

    摊位老板赶忙道：“好嘞！”随后他拿着卡，在电脑上一刷，将钱扣了，然后将收据和卡递给了苏尘道：“您的收据！”

    苏尘装进了兜里，点了点头。

    “诶，我说慢着！你耳朵聋吗？”白玉眼睛一瞪，旁边的林少脸上带着毫不掩饰的戏谑。

    “啊？”摊位老板满脸茫然的看了过去。

    白玉哼了一声，指着苏尘手中的石头道：“你没听清楚吗？这些石头林少也要！”

    摊位老板面露难色道：“可这已经卖掉了，而且也就是这位客人随便挑的几块儿……”他有些委婉的说明苏尘手里提的很大可能都是垃圾。

    白玉鼻子一哼，满是不耐道：“林少说了，给你个选择，要么，把这几个算进去，我宝玉阁就将你今天的货全部高价收掉！要么，以后你就别想再卖出去一颗！”

    一旁的林少满脸的嘚瑟，没错，他就是要来抢，还要抢的你没脾气，没话说！他赞许的看了眼白玉，觉得这家伙就是好用。

    摊位老板想了想，脸上带着肉痛对苏尘道：“这位先生，您也听见了，能请您发发善心，让我出一万五买回来？”

    苏尘淡声道：“不卖。”

    摊位老板脸色更难了，他一咬牙道：“两万！我出两万！小哥您就行行好！我上有老下有小，以后还要在这里混饭吃，实在是惹不起林少。”

    “二十万也不卖！”苏尘摇头道。

    其他的摊位老板看不下去了，一个个发声到：“哎呀，我说这位小老弟，做人可不能这么贪啊，就这几块儿破石头，还要20万？”

    “就是就是，小兄弟，差不多得了，在这云州，林家大少可不是谁都惹得起的。”

    “这小子太不识相了，真不怕出了这里被敲闷砖？”

    除了好声劝解，也有阴阳怪气出声嘲讽的。

    “敲闷棍？”赵力大步迈上前，一脚将一根半人粗的木头柱子给踢成了两截，满眼煞气道：“当我们好欺负？”

    赵力这一脚，让不少看热闹的人，眼皮一阵乱颤，这一脚，已经隐隐有几分暗劲武者的味道了！而暗劲武者，可不是什么大白菜！

    站在林少后面的两个保镖满脸凝重的望着赵力，然后对着手里的对讲机急促的说了几句话。

    林少眼中也有些惊惧，但还不至于被吓破了胆子，他哼哼冷笑一声道：“就是欺负你们怎么样？还想动手？信不信让你们出不了云州？”

    “让我们出不了云州？”赵力不由感到一阵好笑，要是让他知道他在对着什么样的存在的话，他还敢再将之前那句话给重复一遍吗？

    林少冷哼一声，仰起鼻孔对着摊主道：“再给你三分钟时间！”

    他得意的看了眼赵力，懒洋洋道：“我不过是在买料子而已，跟你有关系吗？”

    一旁的宋小妍咬了咬牙，忽然开口道：“赵、赵先生，刚才在售票厅里面是我们不对，我和鹏鹏给你道歉，希望你不要计较。”

    “道歉？”赵力看着她，歪了歪头，这才想了起来之前在动车站售票厅里的那一幕。

    林少没好气的看了她一眼道：“给他道歉？他算个什么东西！不就是能打一点而已？但是再能打，还能快的过子弹？”

    蔡鹏迟疑了一下，拉了拉宋小妍的衣袖，事到如今，他也觉得没必要再道什么歉了，毕竟林家也不是好惹的。

    一旁的白玉帮腔道：“就是，宋小姐，给他道什么歉，在这云州，谁敢不给林少面子？就算他是青州的人又怎么样？照样惹不起林家！惹不起林少！”

    林少很是受用白玉的马屁，给他丢过去一个赞赏的眼神。

    一旁的摊位老板见状，再次咬了咬牙，然后嘭的跪了下来，对着苏尘道：“这位爷，您倒是可以一走了之，但我真的惹不起林家啊！求您高抬贵手，别将咱一家老小十几口人往绝路上逼啊！”

    语气之凄凉，简直让闻者动容，见者流泪。

    苏尘微微挑了挑眉，怎么就换成是他把人往绝路上逼了？但倘若是以他视天下为邹狗的薄凉性子，倒也不是做不出来，只是无缘无故的，他也不会给自己妄造孽障。

    这时，一辆皮卡开了过来，从上面跳下一个人，走过来道：“爹，我又拉了一车料子过来，爹，你怎么跪地上了？”

    来的人是一个皮肤黝黑的年轻人，只是看上去有些呆愣，见到自家老爹跪在地上，顿时有些手足无措的冲了过来，一个劲儿的想要将自家老爹给拉起来。

    苏尘默默看着，缓缓道：“你这些石头，还有刚拉来的，我全要了！”

    “什么？你全要了？你买得起吗？这可不是几万几十万就能解决的！”摊位老板抬起头，脸上满是惊愕。

    苏尘皱了皱眉头，淡声道：“卖不卖？”

    卖不卖？那肯定是卖的，他扭头看向了林少。

    林少以及他的狗腿白玉都愣住了。

    众人望了望摊位老板后面堆成了一堆小山的石头，再加上刚拉过来的一车，加起来都要有快五千公斤重了吧？粗略算起来，差不多也都要好几百万了吧？

    你一个人穿的破破烂烂的家伙，能买得起？

    林少瞪着苏尘，对摊位老板道：“还不赶紧去秤！我倒要看看他到底买不买得起！

    摊位老板回过神，赶忙招呼自己的儿子，将所有石头重新搬上了旁边的地秤上，这种秤正是为一些拍卖会收购石头所准备的。

    十分钟后，他抹了一把汗道：“这位先生，林少，一共是八千一百九十斤，给抹个零头，算八千斤！每斤三百，一共二百四十万！”

    “二百四十万？”林少心底微微松了口气，随后看着苏尘，一脸冷笑道：“老子出三百万！”

    苏尘背着手，淡声道：“五百万！”

    “嘶，五百万？”这小子是不是疯了？一下子加了一倍还多！其他的摊位老板听的眼睛都红了。

    林少听到这个价格，也是呼吸一窒，他忽然冷笑道：“我现在很怀疑，你不会是在谎报价格吧？要是兜里一毛钱都没有，在这里想说多少说多少，到最后可是要废掉四肢的！”

    “就是啊！”其他人同样将怀疑的目光投了过来，穿的这么烂的一个小子，真的能拿出来这么多钱吗？

    宋小妍这才注意到了苏尘，同样将疑惑和审视的目光投了过去。