    啪！

    那大汉扇巴掌的声音实在太响，就连顾毅坐在洽谈室里，都下意识地捂住了自己的腮帮子。

    男同事委屈至极地捂着自己的嘴巴，怒道：“你打我做什么？”

    “你勾引我老婆！”

    “我和你老婆只是同事而已，我什么时候勾引她了？”

    “我说有，你就有！”

    大汉怒火攻心，双手掐住了男同事的脖子。那人岂会坐以待毙？他捡起手边的花瓶，砰的一声砸在大汉的脑门上。

    哗啦——

    玻璃花瓶碎了一地，大汉的脑袋上鲜血淋漓，他赶紧松开男同事，捂着自己的脑门连连后退。

    “黄学亮？你到我公司来做什么？”

    此刻，安娜正好从厕所回来，她一抬头就看见自己的前夫正在办公室里大吵大闹。

    黄学亮缓缓扭过头，那鲜血淋漓的样子，吓得安娜小脸煞白。

    “你这个臭女人，你是不是和这个男人有一腿？所以才和我离婚？”

    “你在说什么胡话？你是疯了吗？”

    “我要把你和你的奸夫一起杀了！”

    说罢，黄学亮从怀里掏出一把灵能枪，二话不说瞄准安娜。安娜彻底吓傻了，闭上眼睛惊声尖叫。

    “啊！”

    砰！

    黄学亮在女人的尖叫声中扣动扳机，男同事挺身而出，将安娜扑倒在地。

    “卧槽！”

    顾毅正好站在安娜的后方，那子弹没打中安娜，却正好打中了顾毅的胸口。那是一颗彩弹，打在顾毅的衣服上绽放成了红色的鲜花。

    “顾先生！”陈平惊呼一声，赶紧拉住顾毅。“你中弹了！”

    “没事。”

    顾毅有些心疼的看着自己的衣服，这是姚玲帮自己买的白衬衫，刚穿了一天就脏了。

    陈平不可思议地看着顾毅，只见他淡定地脱下自己的衬衫，胸口的枪伤居然立刻消失不见了。

    ——难不成，顾先生还是一个强大的能力者？

    “你还说他不是你姘头？”

    黄学亮咬着牙，对准保护安娜的同事一阵连射，血花四溅，吓得在场所有人都惊叫连连。

    黄学亮的手里有武器，谁都不敢上前阻止他。安娜哭得稀里哗啦，她推开身上的同事，大吼一声从地上爬了起来。

    “狗东西，有本事冲我来呀！”

    “死吧！”

    黄学亮杀气腾腾地朝着安娜扣动扳机，直到这时他才发现自己的枪里没了子弹，他赶紧从怀里拿出备用弹夹，却忽然听见耳边传来呼呼风声。

    “嗯？”

    黄学亮转过头去，却见一把椅子朝着自己飞了过来。顾毅不知道什么时候来到自己身边，一下就把黄学亮撂倒在地。

    砰砰砰！

    顾毅一下又一下地用椅子砸黄学亮，这椅子本来就不甚结实，砸了两下就坏了。黄学亮捂着自己脑袋，一个鲤鱼打挺从地上弹了起来，一脚踹在顾毅胸口。

    “哼……”

    顾毅闷哼一声倒在地上，好巧不巧，黄学亮居然正好踹在了顾毅受伤的地方，疼得顾毅差点晕过去。

    顾毅的偷袭吹响了大伙儿反攻的号角，几个男员工赶紧冲了上来，死死压住了黄学亮。

    黄学亮四仰八叉地躺在地上，嘴巴里还在骂骂咧咧个不停，“你这个臭女人，臭女人！给老子戴绿帽子，你说你到底和几个男人好了？”

    安娜根本不理会这个疯男人，她扭头看向受伤的男员工，幸好黄学亮的枪法十分拉胯，男员工并没有受到致命伤，及时送医的话应该没有问题。

    “安娜，你没事吧？”陈平赶紧走了过来，扶起安娜。

    “没事，赶紧打电话报警，把这个疯子抓起来。”

    “已经打电话了。”

    黄学亮看见安娜又在和别的男人聊天，怒火中烧，大吼一声推开了身上的所有人。

    大伙儿全都踉跄倒地，连站在一边的顾毅都瞪大了眼睛，“这王八蛋是吃了菠菜吗？”

    “啊啊啊！”

    黄学亮冲上前去，与安娜扭打在一起，他揪着安娜的头发，像是疯了一样带着他冲向窗户边。

    “不好！”

    顾毅瞳孔不停震颤，他赶紧站起身来，不顾伤痛拦在黄学亮面前。

    “停下！”

    “滚蛋！”

    黄学亮一个肘击撞开顾毅，飞也似的带着自己的前妻跳出窗户。

    “救命啊！”

    安娜强烈的求生欲让她强行扭动腰身，手臂扣住了窗框。她的手指被破碎的玻璃划破，鲜血染红了半只手臂。

    “臭女人，我们一起死吧！”

    一个弱女子怎么可能撑得住一个成年男人的体重？她不过坚持了两三秒，身体便往下坠。

    她绝望地松开手臂，却见顾毅的大手从屋子里伸了出来，牢牢抓住了自己。

    “妈的！”

    顾毅大骂一声，只觉得自己的胳膊都要脱臼了。直到这个时候，他才开始后悔自己平时没有好好锻炼身体。

    “抓牢啦！”

    顾毅扯着嗓子大叫着，这个时候他可管不上手臂会不会脱臼了。几个男员工此刻也赶紧跑来帮忙，与顾毅一起拉住了安娜的胳膊。

    “救救我，救救我！”安娜眼角带泪，激动地哭嚎着。

    黄学亮抱着安娜的双腿，双眼通红，仿佛择人而噬的野兽。他从腰里拔出一柄匕首，朝着安娜的后背用力刺了下去。

    “住手！你这个疯子，住手！”

    顾毅大怒，连嗓子都要喊哑了。

    黄学亮每刺出一刀，就要发出一声癫狂的大笑。安娜不时发出一声闷哼，眼中的光彩正在一点点涣散。

    顾毅能清楚地感受到，安娜握住自己的力量，正在逐渐减轻。

    “哈哈哈……都死了，都死了吧！”

    黄学亮终于松开了自己的双手，跳下了高楼。他落在路边的轿车上，砸扁了车顶。

    “快把人拉上来！”

    大伙儿合力将安娜拉进了屋子里，她的背后不知道被插了多少刀，鲜血早已染红了她的白色衬衣。

    顾毅默默低下头，她多么希望这个女人身上的鲜血只是红墨水，他只要拿出洗衣粉帮她洗洗衣服，就能把人救活了。

    “安娜怎么样了？”

    “没救了。”

    同事们唏嘘不已，陈平望着惨死的安娜，还有落在地上摔成肉饼的黄学亮，突然想起了昨天说过的一段对话。

    “别说了，前天和昨天不都没人死吗？”

    “所以这是欠下来的命啊。难道，他不可能过几天一起还，甚至加倍奉还吗？”

