    欲练百步飞剑，先修兵甲灵通术。

    这是杨狱炼化精金甲胄之后的心得。

    百步飞剑的第一步，是要寻一口与自己最为契合的宝剑，之后还要以特殊的法门洗练，与自身通灵。

    再然后，还要配合呼吸吐纳，内息罡风，以其达到心到见到，百步间，杀人如各割草的境界。

    可以说是一门极为复杂的剑法。

    事实上，古来催使刀兵的强者，往往都能人兵一体，凶悍异常，本身，也是因为心意与兵甲相通了。

    不过，能做到这一步的，至少都要是筑基第五关，甚至更高层级的武者了。

    好比那位西府赵王。

    杨狱用尽一切手段，都无法接下其手持凤翅镏金镋的正面一击，实在是其人兵合一，斩击之强简直无与伦比。

    哪怕是随手一击，都是不可承受之重。

    这固然是其本身神力无匹，可其与凤翅镏金镋心意相通，这也是毋庸置疑的。

    “兵甲灵通术……”

    杨狱心中默念着这门奇诡锻造的秘术，也在不住的思量着。

    天下有着太多的珍稀矿物，精金与玄铁，是最为为大众所知的，却并非最为珍贵的。

    从精金提炼术中，他得知了诸多秘辛。

    精金有着一座金山一片甲的说法，可精金仍可提炼，以秘法可以提炼出玄金，而玄金之上，似乎还有真金。

    诸如此类，玄铁千锤百炼之后，也已不是单纯的玄铁了。

    “杨爷，您要的东西……”

    这时，一众铁匠已将诸般珍稀的铁料拿了过啦，不过，最为珍稀的，也只是玄铁，以及寒铁罢了。

    “杨狱这次可是要打造一口宝刀？”

    掌柜大着胆子凑上前来：

    “也是，这口刀虽也是宝刀，可比之您这柄剑，可就差了不止一筹了……”

    玄铁十锻与百炼，那相差可不是一筹，单单材料耗费，就要多出十倍不止，打造的手法也天差地别。

    这掌柜的可不止一次眼热这口百炼剑。

    “不是刀，而是箭头。”

    杨狱随手拍下一支玄铁箭来。

    刀剑打造可不是一朝一夕可以学会，而且，此地的铁料也不足以打造出适合他的刀。

    杨狱此来，本就是要打造一批箭。

    他的箭术突飞猛进，寻寻常的箭矢，已显得有些不足。

    此次，只是想要练练手。

    当然，更重要的是，他想尝试，以兵甲灵通术打造的箭矢，是否能达到他的预想。

    百步飞剑此时尚不得法，可若能做到百步飞箭……

    ……

    ……

    这一夜，人满为患的木林府大牢中的诸多囚犯，经历了毕生中最为漫长的一夜。

    哪怕是再凶恶的囚犯，听着那自牢房正中传来的惨叫声，都要心有余悸，一夜不敢闭眼。

    尤其是长留山的一干被贼匪，更是惊怒已极。

    “是老夫多年不干这差事手生了，还是长留山都是些硬骨头？”

    擦拭着手上的点滴血迹，黄四象都有些佩服了。

    以他今时今日的地位，逼供这些事可也早不干了，但面前这人的骨头，也是真的硬。

    足足一夜，才撬开了嘴。

    走进牢房的铁开山，所见就是这么一副触目惊心的场景，那草席上，已不像个人样了。

    “鹰，鹰犬，走狗，狗……”

    草席上，吴长山面色苍白无血色，整个人的气息几乎跌落谷底，出的气多，进的气少，只一双泛红的眼睛死死的盯着黄四象：

    “爷，爷爷死都不会，不会放过你……”

    “你这一手横练，倒是有些意思。”

    黄四象自然不会在乎这点咒骂，随手丢了擦手布，也不无感叹：

    “以你的武功，投身公门都可占据不低的位子，为何偏要造反？”

    换血武者的生命力远超常人，更遑论吴长山这样换血十二次的巨寇，短暂的喘息几声，他竟就又缓了过来。

    “你问我为何造反？”

    吴长山挣扎着咳出一口污血，狰狞笑着：

    “你怎么不去问一问你家主子的祖宗，那张元烛为何造反？！”

    “大胆！”

    黄四象面无表情，铁开山却是听不下去，喝骂不止：

    “你算个什么东西，也敢比太祖？！”

    “如今之大明……”

    黄四象却是沉默了一瞬，却还是摇头：

    “前朝无道，自上至下皆是横征暴敛之辈，我朝中，仍有一心为民之官，体恤百姓之吏，驻守边关之将士。

    怎能相比？”

    “哈哈，哈哈哈~”

    吴长山咳血大笑：

    “前朝已灭，自然随你去说！到底如何，你心中自然清楚！大厦将倾，就凭一个徐文纪，就能匡扶吗？！

    爷爷即便是死了，也要在地下看着你们几时完！”

    “住口！”

    铁开山低喝一声，想要说什么。

    黄四象却是摆摆手阻止了，他冷冷的望着吴长山：

    “你大抵以为你长留行的是义举，可尔等一不曾耕种，二不曾行商做事，数万人盘踞山中，只靠盘剥劫掠百姓行商为生。

    自以为是义军，实则，只是山贼罢了！”

    “呵呵~”

    吴长山只是冷笑。

    “就好比，你自以为是硬骨头，不仍被老夫撬开了嘴？”

    黄四象再不理他，转身看向铁开山：

    “你候了半夜，有什么话，就说罢。”

    面前之人，他是瞧不上了。

    就他这些日子所知，面前这捕头虽不是不法之徒，却也称得上无能之辈了。

    唯一值得称道的，也就是不曾同流合污了。

    但这，也掩盖不了他这些年毫无作为的事，若非杨狱带着，他多看一眼的兴趣都没有。

    铁开山自然感受得到这老者对自己的不满，听得问话，才说起昨日的事，尤其是杨狱交代的：

    “黄大人，是这样……”

    “嗯？！”

    听着铁开山的话，黄四象的眼皮一跳，脸色沉了下去，一把揪住其衣领提将起来：

    “你怎么不早说？！”

    “黄大人……”

    铁开山面色涨红，却哪里挣的开。

    他倒是想说，可这老者根本不给他机会，又怎么说？

    “这小子，这是要看老夫的笑话。”

    黄四象松开他，脸色稍稍挂不住。

    那小子三言两语问出的话，自己却审问了一夜，让曾经夸下海口的自己，着实有些挂不住。

    “晚了，晚了！即便你们知道又能如何？”

    吴长山大笑起来：

    “大龙头与我等同时动身，算算时间，只怕早已到了青州城里，就等那青州兵被引出来，这座大明的边防重城。

    就要易主了！”

    “不知死活！”

    黄四象面色一沉，反手一掌将其打晕，嘱咐了两句，转身就出了大牢。

    他正要去寻杨狱。

    后者已慢慢悠悠的从街头走了过来，提刀挎剑，背负长弓与箭篓，精气完足。

    “杨百户好生自在。”

    黄四象略有不悦。

    “忙里偷闲得几回？该自在时不自在，活的未免太累了。”

    杨狱笑笑：

    “怎么，那贼寇可是扛不住手段，什么都说了？”

    一说起这个，黄四象顿时有些挂不住脸，哼哼了两声，才正色道：

    “冀龙山胆大包天，竟然真敢窥探青州，你我此时往回赶，只怕都迟了……”

    木林府相距青州比之到定阳府还要远得多。

    寻常的行商一个来回，就得小半年时间，即便有着蛟马，也不是三两天能赶回去的。

    “除非能飞，否则，别想着回青州了。”

    杨狱表示赞同：

    “既然如此，不如将木林府外的山贼打发了，再往回赶。”

    他从青州来，可足足走了一个月还多，虽然那时赶路并不急，可即便日夜不停，他估摸着也得十来天才能回城。

    说话间，他伸手拨弄着箭羽，一夜不停，用尽了铁匠铺的玄铁，又自己搭上一些，凑足了三十二支箭。

    虽少，省着点，也足够用不短时间了。

    “大人智谋深远，青州城又是边陲重城，想必不会有事吧？”

    黄四象心有担忧。

    有道是不怕一万就怕万一，一旦青州城有个闪失，青州上下都要问罪不说，整个青州，甚至龙渊道，都要大乱了。

    甚至于，流积山都要再起战事。

    见杨狱还有闲心数箭矢，顿时没好气的瞪了他一眼：

    “杨百户倒是好心境。”

    “若是如此轻易的被人拔了青州城，那咱们这位徐老大人，可就只是徒有虚名了。”

    见黄四象眉头皱起，杨狱也不再绕圈子：

    “我已传书指挥使大人，要借她的大云鹰一用。此时云鹰不到，即便再着急，又有什么用？

    难不成搭建个高台祈祷？”

    “倒是忘了这一茬。”

    黄四象心下一松。

    “黄大人跟着徐老大人多少年了？”

    杨狱突然发问。

    “二十三年有余。”

    黄四象脱口而出。

    “难怪……”

    杨狱点了点头。

    黄四象不由皱眉：“你什么意思？”

    “年纪大了，遇事还是要多想一些，否则，可是会退化的。”

    杨狱一本正经。

    “臭小子！”

    黄四象佯作大怒，旋即笑了：

    “你这么一说，这些年来，老夫多是听命办事，脑子，似乎是不如之前灵光了……”

    “晚辈也就那么一说。”

    杨狱摇摇头。

    没有耽搁，两人将城中的衙役、六扇门捕快召集过来，也没什么准备，就出城剿匪。

    三大寇都已伏诛，城外的贼匪即便不少，两人却也没放在眼里。

    果不其然，木林府外的山贼固然不少，可莫说与长留山的悍匪相比，比之杨狱曾见过的一些山贼也还有所不如。

    不过，他们人数太多。

    虽所到之处山贼纷纷溃散，可要想尽数擒拿，却也不容易。

    到得后来，还是杨狱回城，将之前被他打散的诸多巨鲸、大蛟帮的帮众召集起来，才将城外的数千山贼尽数擒杀。

    待两人将一干山贼押回木林府时，远远的，就听到一声高亢的鹰啼。

    唳！

