    一位完整的神灵直接让他的力量、速度和精神，全面暴增。

    不过虽然他的各方面数据全面暴增，但是他身上的伤势却不可谓不惨。

    浑身上下坑坑洼洼，被剧毒腐蚀的不成样子。

    尤其整个面盆。

    面盆处被一根猩红的血矛刺中，半边脸颊都几乎消失了，露出了里面狰狞的骸骨。

    甚至这根血色长矛至今还粘在他的脸上。

    “还真是有些疼痛呢…”

    江道自语，眼神变得异常可怕，随手一把抓住了那根血色长矛，将其从脸庞上抓了下来，而后一双冷漠的目光向着不远处的萧家族人看去。

    萧家家主和几位长老，全都变得异常惊恐，浑身瑟瑟发抖。

    他们简直像是看怪物一样的看着江道。

    这是什么样的存在啊！

    居然将他们的老祖给直接生吞了。

    几个人至今还有一种做梦的感觉。

    巨兽！

    这绝对是真正的荒古巨兽。

    “饶命啊大人！”

    “是啊大人，饶了我们吧，我们愿意给你做牛做马！”

    萧家家主和一群长老全都跪倒在了地上，口中哀嚎，开始砰砰磕起头来，每个人都惊恐至极，脸色扭曲，魂魄都在颤栗。

    “除灵萧家对吗？”

    江道发出平缓的声音，脸上的血水在缓缓倒流，里面的剧毒在被他的【千劫屠灵】所吸收，化为自身的养分，金黄色的目光静静注视着眼前几人，道，“之前我在融合人王丹的时候，你们就对我出过手，后来我没有与你们一般见识，本来以为你们会安分守己，可想不到，你们还是贼心不死，很好！”

    “饶命，我们是被逼的…”

    萧家家主连忙惊恐的哀嚎。

    轰隆！

    江道将手中的血色长矛直接向着眼前几人用力一掷，原本便恐怖异常的血色长矛此刻被他灌输了熊熊阳火，更是像化为了一颗流星一样。

    啊！

    砰！

    光芒炸裂，惨叫响起。

    几人无一例外，全都瞬间崩溃，四分五裂，死的不能再死。

    江道的身躯忽然踉跄一下，用力的晃了晃脑海，有种头晕眼花的感觉。

    他露出凝重与惊奇。

    他身上的剧毒对他造成了影响？

    让他的目光都变得游历了起来。

    “好诡异的剧毒！”

    江道自语。

    “江帮主，您怎么样了？”

    王道灵一脸惊恐，从远处小心翼翼的走来，恐慌问道。

    “嗯？”

    江道忽然眉头一皱，转头看向王道灵，一双金黄色的目光迅速变得冰冷可怕，里面浮现出神秘纹络，杀机涌动。

    因为在他的目光之下，王道灵的面孔在迅速改变，赫然变成了之前萧家老祖的样子，而且此刻对方还在一脸狞笑。

    “江道，我是不死的，呵呵呵，你以为吞掉了我，就可以杀死了我吗？”

    “天真！”

    “大错特错！”

    “我是永远不死的，你吞掉了我，就等于给我一个机会，我会一点点的夺取你的肉身，终有一天会将你的肉身彻底变成我的！”

    “哈哈哈哈…”

    一阵阵可怕的笑声不断从对方的口中发出。

    但转瞬这些笑声又全都消失不见，连带着对方的面孔也一下消失了，再次变回了王道灵的样子，就好像之前完全是错觉一样。

    江道眼瞳一立，露出惊疑，感觉到不可思议。

    王道灵也是身躯寒毛耸立，心头不安，惊骇的看着江道。

    因为他能明显感觉到这位江帮主的双目之中浮现出了杀机，似乎对自己动了杀念。

    “江帮主…”

    他惊骇开口，完全不知道江道为何会对自己动杀机。

    江道眉头皱起，不断打量着王道灵。

    忽然，王道灵的面孔再次改变，再次化为了萧家老祖的样子，继续阴森的大笑起来，“江道，你是不是很不安？是不是在找我？哈哈哈，我无处不在，你又能拿我怎么样，等着吧，你的身躯早晚是我的，我会一点点的杀死你，呵呵呵…”

    刷！

    萧家老祖的面孔又一次消失。

    王道灵的身躯再次变回了原样。

    江道的脑选眩晕，身躯倒退，手掌下意识的揉了揉自己的太阳穴，声音轰鸣，自语道，“错觉吗？还是说你的意识没死，融入了我的体内，在对我进行干扰，不过你以为单凭意识就可以杀死我吗？”

    轰！

    他忽然闭上眼睛，开始观想魔神。

    一刹那，他的脑海之中魔云翻涌，浩浩荡荡，浮现出了一个无比巨大的魔影，惊天动地，目光暗红，如同两轮恐怖的血月。

    他出现在江道的意识大海，高高在上，如同太古的魔主，俯瞰万物，一双冰冷慑人的眸子在江道的意识大海之中进行扫视。

    江道的整个意识大海都在翻滚，发出波涛巨浪，颜色全都已经化为了黑色。

    而在这无尽的黑色之中，赫然存在了一块极不起眼的红色血茧。

    这红色血茧漂浮在江道的意识大海之中，随着海浪汹涌，到处流动，细细看去，这红色血茧之上竟然还出现了一个面孔。

    上面的面孔赫然是萧家老祖的面孔。

    除此之外，在这红色血茧的下方居然还延伸了无数的细密触手，密密麻麻，延伸到江道的意识大海之中。

    之前正是这些细密触手对江道造成了干涉，让他出现了错觉，将王道灵看成了萧家老祖。

    轰！

    忽然，那尊巨大的魔影探出一个难以想象的黑色大手，铺天盖地，席卷而过，向着意识大海之中漂泊的诡异血茧抓了过去。

    血茧上的面孔顿时露出惊色，似乎难以置信。

    “你是什么东西？”

    “怎么会这样？”

    “不…停下，快停下…你到底是什么东西？”

    “江道，你难道是江道？这不可能…”?

    血茧上的面孔发出无比恐惧的声音，歇斯底里。

    他很想拼命地挣扎，但是处在血茧的状态下，他却没有任何的挣扎之力，只能的眼睁睁的看着自己被这只无比巨大的魔手托起。

    “呵呵呵...”

    恐怖的魔影发出一阵阵诡异的笑声，紧紧盯着这块仙茧，道，“有意思，你说你是不死的，还想夺走我的身躯，是吗？原来这就你的手段！”

