    对于段云来说，和地方政府打交道，成为了他目前在国内的主要工作之一。

    政策的稳定性和持续性对于一个企业的发展来说是非常重要的，因为一旦所在地方政府的政策发生变化，整个公司的发展战略就会受到影响，有时候甚至不得不改变既定的方案，甚至要对公司内部进行大规模的调整, 需要花费很多的人力物力和资金成本，这对任何企业来说，都是比较麻烦，甚至可以说是痛苦的事情。

    所以为了保持不受当地政策的影响，一方面需要更为灵活的公司发展策略，而另外一方面，就是需要和各地政府协调，尽可能避免当地政策和企业发展发生冲突，最终达成一个双赢的局面。

    所以在段云看来, 能够和SY市政府的这些主要领导保持长期的沟通协调是很重要的，很多事情其实只需要简单的交流就可以达成，至于最重要的利益方面，哪怕是妥协，也可以通过协商把损失降到最低，让对方了解你的想法，同时你也必须了解当地政府的需求，只有这样，才能保持双方合作能够愉快的开展。

    由于国情的原因，每一届的地方领导基本上几年一轮换，但无论是谁担任领导，只要目前的这种沟通机制能够长期保持，那么对天音集团的影响就不会太大, 毕竟双方都有需求, 也都希望企业能够在当地稳定的发展，所以只要不触及原则性的问题，什么事情都可以谈。

    通过刚才的对话，段云成功的勾起了张荣茂对新型国产汽车的兴趣，并表示明天将会一起前往高新技术开发区，亲身体验新出的技能。

    整个上午，段云和张荣茂在厂长赵希友的陪同下，对新厂区进行了细致的参观，而这次的参观，也确实给段云带来了不少的惊喜。

    除了之前沈阳当地企业新研发出来的国产新型重型装备，段云还发现金杯汽车厂目前还有很多大大小小的技术改进，另外最让他高兴的是，金杯汽车厂目前的技术实力相比过去，也确实有了巨大的提升。

    几年前的时候，当段云第一次来到金杯汽车厂进行参观，那个时候厂里只有四十多個技术人员，对于这么大的企业来说，如此少的专职技术人员确实让人感到惊讶，但实际上，当时的金杯汽车厂只只是个大一点儿的汽车组装小厂而已，所有的零部件都是从其他兄弟单位购买的，然后在金杯汽车厂组装，包括他们最引以为傲的海狮面包车项目, 也都是从日本引进的零部件，在国内进行的组装，技术含量并不高，所以相应的技术人员也并不多。

    而且由于资金缺乏，厂里每年的技术研发费用只有不到20万元，这点儿研发资金只能聊胜于无，要知道段云当初已经有了很多的技术积累，并且还有大量前苏联专家的帮助，即便如此，康云轿车的开发成本依然高达两千多万元人民币，这已经是非常低的汽车研发成本了，而由此可见，20万元的技术研发费用基本上根本不可能研发出什么大的项目，光是技术人员的工资和奖金就要占去一大部分，这样的资金力度就像是把一个小石子扔进了汪洋大海，根本掀不起半点水花。

    但现在的金杯汽车厂，有了段云的入股，加上沃尔沃项目的成功，以及目前康云轿车在国内的火爆热销，终于让金杯汽车厂有了充裕的资金，不光扩大了生产规模，也扩大了研发团队，短短两年时间内，金杯汽车厂的技术岗位就已经突破千人，今年的技术研发经费也达到了650万元人民币，主要技术革新项目就是设备的升级和改进，目前来看，已经取得了非常不错的成果。

    其实沈阳一直有着东北最好的大学，也有的最优秀的理工人才，东北大学，辽宁大学，沈阳工业大学这些大学都是国内知名度很高的重点大学，随着金杯汽车厂的福利待遇越来越高，加上SY市政府的协调，些本地的大学应届毕生也越来越倾向于选择进入金杯汽车厂，这就使得金杯汽车厂在很短的时间内，就能获取大量年轻优秀的人才。

    通过厂长赵希友的介绍，段云得知当前金杯汽车厂一线的技术岗位基本都是沈阳当地的大学毕业生，有些已经成为了技术骨干，并且负责场内一些非常重要的技术项目的研发，而且还有源源不断的新鲜血液加入，使得金杯汽车厂的整体研发实力提升的很快。

    除了人才，厂房里的设备已让段云感觉眼前一亮，可以说相比于上一次段云来金杯汽车厂参观，如今这里很多的设备已经鸟枪换炮，而且自动化的程度也越来越高，相对来说生产效率也是越来越快，基本上每隔十多分钟左右，就有一辆轿车下线，这在当前的国内，已经处于一个非常先进的水平。

    参观结束之后，段云，张荣茂，赵希友等人在公司的食堂吃了一顿午饭，现场气氛非常愉悦，几人也在商量金杯汽车厂未来的发展计划。

    总的来说，尽管金杯汽车厂现在已经有了一定的技术研发实力，但还不具备整车研发的能力，所以在车研发方面，金杯汽车厂现在还只能依靠天音集团。

    其实目前的局面对段云而言是最理想的，他始终要控制沈阳汽车产业的最上游，天音集团负责技术研发，金杯汽车厂负责批量生产，其他的一些配套企业也都处在段云的一个控制之中，这样的话，整个沈阳汽车的主导权就牢牢的掌握在段云的手中。

    倘若有一天金杯汽车厂真的能够自己研发新车型，且在市场上取得成功，那么段云这一方就会变得可有可无，到了那个时候，他也就没有了和SY市政府讨价还价的本钱，这一点段云还是有非常清醒的认识的。

