    对于皇帝将韦太妃的寝宫封闭一事，朝野上下是议论纷纷，有的说天子是大孝，有则说天子德行有亏，苛待母族，是忘恩负义之举。

    可这种议论，都很有分寸的，是小范围的，原因很简单，树根不动，树梢白颤悠，秦睿、狄仁杰三位大佬不动，其他人说了也白说。

    尤其是军队，整个南北衙的军队，从将军到士兵，没有一个跟着起哄的，所以即便有心人想以此为借口做点什么，也是枉费心机。

    就在事态逐渐消弭之时，南北衙的军队一年一度的检验，也进入了尾声，军队的各项供给也将随着考核成绩的高低而定。

    左武卫校场，负责校验的黑齿俊仔细瞧着，他也是这支军队出去的，自然对其格外关注。现在见老部队一切如常，他这心也安定了不少。

    “左武卫军还是左武卫军，恩，老三有你在，我也就放心了。”

    “那是，还用你说，秦家三代人，都曾在此服役，我能掉以轻心么！”

    说着这话，秦佾挑了一下眉头：“咋地，看你这兴致不高啊！这南衙大都督府的长史，干着不舒坦？”

    “我就说，在下面多好，你非得干那劳什子活儿计，犯不上！我要是你，早去中书省求个调任了。”

    恩，白了自己老伙计一眼，黑齿俊恹恹说：“我代表大都督府先跟你谈个话，你准备准备，也等着挪挪窝吧！”

    啥玩意？听了这话，秦佾整个人都不好了：“黑齿俊，你是不是自己过的不舒坦，也想让我跟着不舒坦！”

    “我告诉你，我好的很，我哪的都不去！你要是敢在上面乱说话，别说兄弟我不给你面子！”

    我呸，“还反了你呢！我现在还是大都督府的长史，你要敢不服从命令，小心老子用军法治你。”

    “不是，你啥意思？你现在还是长史，怎么着，过一会儿就不是了？”，秦佾是让黑齿俊给懵了，这里外话合不上啊！

    “没错，过了今天我就不再是长史了，我又升了，到兵部任左侍郎，协助王尚书校兵部事。”

    说到这，黑齿俊向秦佾靠了靠，低声说：“再说了，我不走，怎么给你腾地方！”

    南衙大都督府的正副都督，其实就是挂名的，实权其实都在长史一人手上，黑齿俊这个长史，可是让不少人眼红。

    秦佾奚落他，就是看在黑齿俊活儿没少干，埋怨没少落，南衙下属的十二卫大将军，都是能争能强的角色，哪有省油的灯。

    现在这位置轮到他，他还是真一时适应不了，瞅着自己的老弟兄，眨么眨么眼睛，愣是接不上话！

    还是黑齿俊拍了他一下，才让其缓过神来。哈哈......，“老黑啊，你这是挨收拾了！上面，是不是觉得你不行啊！”

    “哎呀，要怎么说我大兄英明呢！他是不是也觉得，我秦佾协办南衙军务，比你小子强！”

    见自己的老伙计，笑的不成样子，黑齿俊咬了咬牙：“秦三，你要知道，我现在还是长史呢！而且到兵部也是直辖南北衙，你还在我手下！”

    “行了，老伙计，我知道你不痛快，走走走，到我哪去，咱们喝两杯！”，话毕，秦佾对副将挥了挥手，示意下面的军队可以散了。

    自打秦睿主政以来，军队是绝对禁酒的，当值的将佐饮酒，即便是大将军一级的，也得受罚。所以在出营之前，秦佾找人替了班，然后才把黑齿俊请到自己的家。

    酒过三巡，菜过五味，喝的脸红脖粗的黑齿俊，重重的砸了一下酒杯，这一肚子的牢骚，也随之发了出来，脸上的表情那叫一个不痛快！

    “哎，当年咱们兄弟俩，甭管是军功，还是其他的，算是齐头并进吧！”

    “现在，我爹和兵部的那些老爷说了，要想保证军队强横的战斗力，就得找个常年在一线的大将军当长史。”

    “咋地，我就不是从血与火的战场上爬出来的将军，你秦老三尿的就比我尿的高？”

    而黑齿俊最不能接受的，是他爹和兵部的大佬们拿秦佾代兄，北上狙击东突厥部说事，说什么秦佾实际上已经是做过行军大总管，也有能力统帅十二卫。

    这话太伤人，难道说就因为一场战事，就论英雄？他们这些人在下面带兵的时候，就从没打过败仗？

    啪，见黑齿俊跟着娘们一样叽叽歪歪的，秦佾拍了一下桌子，厉声喝斥黑齿俊忘本了。这黑齿俊哪里受的了，当即就矢口否认，并明言自己的心，从来都在军队上。

    “说你还不承认？你还记得咱们在虎牢关前说的话么？你忘了！”

    “我告诉你，我来干这个长史，就是比强，因为我从不看过去，从不看眼前！”

    “我就看一点，那就是能不能对得起大唐，对得起那些牺牲的弟兄。”

    “你再看看你，身上还有当年在战场上的风姿么！”

    动南衙大都督府长史，这么高的军职，那一定要经过相应的廷议，而且秦佾敢保证，这绝对是燕国公力主的。

    否则以大兄重情的性格，是绝对不会在没有大错的情况下，将恩帅的儿子，多年得的旧部调离这个位置的。

    “老黑，你也不想想，咱们升的够快了！那些随太宗皇帝开国的，有在咱们这岁数，就官拜大将军的么！”

    “兵部左侍郎，那个是带兵的实缺，一旦有战事，主帅、副帅，两职，肯定有你一席之地。”

    “他们是想让你建功立业，成为真正的帅才，而不是现在这样，不上不下的。可你小子，竟然是这副德行，太让人失望了。”

    黑齿俊被秦佾这么一说愣住了，过去他一直认为两兄弟不分伯仲，手指头是一般齐的。但经过了今儿这顿酒，他才发现代兄挂了一次帅的秦佾，竟然比他高出这么多来，说不吃惊那是假的。

    “恩，你小子等着，下次朝廷用兵，我一定争取挂帅的名额，打个漂漂亮亮的胜仗，让你小子刮目相看。”

