    所谓的按规矩，就是按比例上缴税务就可以了。

    只要不是大型和超大型矿产，皇室是不会插手大领主去开发，而且现在西诺大陆矿产的开发都属于比较初阶的阶段，需求量并没有预料的那么大。

    中小型矿产，基本上就可以满足大领主领地内的日常消耗。

    阿斯兰微微一笑，他这是要让美狄亚侯爵给他背书，等到十大领主的战争发起，他会将那个超大盐矿暴露出来，到时候皇室为了拉拢美狄亚侯爵，必定会同意美狄亚侯爵开采，只要适当上缴税务就可以了。

    因为十大领主的起义，在加上贼心不死的高尔兰叛军，就算是强横一时的皇室也无法承受战场规模继续扩大。

    这一点从前世就可以看出来，几个大领主借机威胁皇室，皇室为了不让战场扩张，只能咬牙认了。

    “对了，听说你对阿尔托莉雅非常感兴趣。”美狄亚侯爵继续开口问道。

    阿斯兰故作羞涩的点点头。

    “潘德拉贡家族已经名存实亡了，现在的潘德拉贡家族在比利城的日子越来越难，考虑到你的意愿，我想将阿尔托莉雅许配给你，如何？”

    美狄亚侯爵语气随意，实际上已经下定决心要将阿尔托莉雅送出比利城，这样她就能将城防军彻底掌控在手中。

    阿斯兰也看出美狄亚侯爵的打算，沉吟半响后说道：“全听老师安排。”

    美狄亚侯爵这才满意的点点头。

    “那你先回去领地，我这段时间会找个机会给阿尔托莉雅提一下。”

    阿斯兰安静的为美狄亚侯爵继续做着按摩，他已经看透美狄亚侯爵要将潘德拉贡家族彻底赶出比利城的决心，自然要配合了。

    甚至如果阿斯兰敢拒绝的话，阿斯兰怀疑美狄亚侯爵会直接让阿尔托莉雅下嫁给其他领主当媳妇，将其家族彻底赶出比利城。

    “老师！我的领地骑士数量不多。”阿斯兰小心翼翼说道。

    美狄亚侯爵眉头一挑。

    “一千骑士！”

    阿斯兰顿时喜形于色，他也没有想到美狄亚侯爵会如此大方。

    “谢谢成全！”

    “嗯！好舒服啊！真想永远都这样下去。”美狄亚侯爵伸了一个懒腰，将那十分有料的事业线展露在阿斯兰面前。

    阿斯兰连忙闭上双眼，不是他自觉，而是因为小阿斯兰已经不争气的站起来了，再看下去，估计要弯着腰才能离开了。

    美狄亚侯爵没有去看阿斯兰，只是拉起毛毯，就准备会房间休息。

    “小九，看来你的精神力又突破了，距离高级魔法师应该不远了吧！”

    临进入房间前，美狄亚侯爵忽然说道。

    阿斯兰讪讪一笑。

    “有一点小突破，不久之后应该可以冲击高级魔法师了。”

    旁边的玛硫猛地瞪大双眼，一脸不可思议看着阿斯兰。

    第一次见到阿斯兰的时候，阿斯兰什么修为，初级魔法师，现在才过去多久，他已经可以冲击高级魔法师了。

    这事如果被其他人知道，一定会被吓到了。

    毕竟现在所有弟子主要是还是高级魔法师，大魔法师只有奥尔加和瓦提妮。

    杰纳里多这个异类不算。

    “不错！你比你那两个只会争权夺利的师姐争气。”

    美狄亚侯爵说完，就直接将房门关上。

    阿斯兰一脸懵逼看着玛硫，玛硫则是满脸殷勤笑容说道：“小九啊！你上次做得那个文胸不错，多做一批出来，现在市场供不应求。”

    阿斯兰听完直接翻了一个白眼。

    他真的后悔将丝袜和高跟鞋的代理权交个玛硫。

    如今的玛硫已经完全将阿斯兰当成了女性衣着的代言人，不知道丝袜高跟鞋，后来已经延伸的晚礼服，休闲长裙。

    可以说如今的比利城女性的衣物已经跟其他主城截然不同，完全引领着女装时尚潮流走向。

    前段时间，玛硫让阿斯兰帮他们设计一款紧身胸衣，只希望穿得舒服一点。

    西诺大陆对女性审美的历史在截然不同的时期里就像锯条一样反复地拉来拉去，在有肚皮和没有肚皮。

    上个世纪喜欢自然的小蛮腰，甚至以平胸唯美。而在如今的时代，人们开始崇拜起凹凸有致的身材，特别是丰·乳·肥·臀。

    实际上阿斯兰也很喜欢这种的身材。

    据说在京都，妇女都喜欢穿上低胸衬衣，任其胸器束得如此之高，竟至可以将一柄蜡烛径直搁在之上时。

    在阿斯兰眼前，这种行为已经有些病态了。

    所以阿斯兰为他们设计了胸罩，这绝对是阿斯兰这辈子最大的错误，当时他将这玩意拿给玛硫的时候，清楚记得玛硫看他那种异样的眼神。

    “没有！”阿斯兰直接了当说道。

    阿斯兰也听说了，如今他在比利城的名声非常好，特别是女性层次上，已经被称之为女性之友，上帝为女性而生的男人。

    这些见鬼的称号，让阿斯兰每一看到比利城的女人，都下意识缩了缩脖子。

    阿斯兰感觉那些女人好多恨不得生吞了他。

    “别这么急吗？这个市场很大，不比丝袜差多少，考虑一下。”玛硫搂着阿斯兰的手，不断用美人计诱惑阿斯兰。

    如今的玛硫，绝对是九大弟子中，除了阿斯兰外最有钱的人，第三有钱负责魔法灯生意的杰纳里多。

    只不过杰纳里多主要是给美狄亚侯爵打理，所有他有钱，没有人敢妒忌他，可是玛硫的有钱，就让他们无法理解了，只是买卖丝袜和高跟鞋，就能赚那么钱。

    阿斯兰顿时迟疑起来，因为他也明白那东西的市场到底有多大。

    别人或者不会觉得，可是从地球穿越过来阿斯兰却非常清楚。

    女性每年换得最大多衣物，并不是裙子是衣服，而是内衣。

    除了内衣容易藏污纳垢外，就是时间一久就会变形，带着变形内衣也会造成身材走样，所以最佳的使用周期是两到三个月，而且每一次绝对不可能只是一套两套，考虑到换洗方便。

    一年下来，少说也要四五套，如果阿斯兰再让玛硫宣传一些关于女性健康知识，故意夸大其词，一年换个八九十套，那他可以赚多少钱。

