    南溪的心直接乱了，她忽然不知道自己该怎么办？

    陆见深决定带方清莲来，是已经忍不住了，所以要向所有人介绍方清莲的身份了吗？

    那她呢？

    她算什么？

    南溪的脸瞬间变得惨白，啪的一声，电话从她手中落下。

    周嫂见状，连忙捡起来：“少夫人，怎么呢？你脸色这么差，是不是少爷说了什么？”

    南溪茫然地点点头：“没有。”

    “不好意思，我去下洗手间。”

    站在洗水池旁，南溪忽然像疯了一样，拼命地浇着凉水清洗脸颊。

    不记得洗了多少次，在整个脸颊都冰冷得没有一丝温度，双手也冷得直发红时，她才抬起头，撩了一把头发，看着自己。

    镜子里的她，明明穿着最华丽漂亮的衣服，化着最温柔美丽的妆，带着最昂贵的首饰和项链，可是此刻，她却觉得自己像个小丑一样，狼狈到了极致。

    明明她已经答应了，等爷爷今天的寿辰一结束，她明天就会向爷爷提离婚的事。

    半天而已。

    只有半天了，他竟然都等不了了吗。

    见南溪进去的时间有些长，洗手间的水也一直疯狂地流着。

    周嫂怕她出了什么事，担心地在外面敲着门：“少夫人，您好了吗？”

    “……”

    没有听见南溪的回答，周嫂有些着急，又喊了一遍：“少夫人……”

    这时，南溪打开门，温柔一笑地看向周嫂：“我好了，我们下去吧！”

    “还等少爷吗？”

    南溪摇了摇头：“不用了，他马上就到了。”

    而且，他也不需要她的等待了。

    在卫生间里，南溪想过一百遍，她要不要下去。

    如果她不想下去，其实可以拒绝的，但是她还是下来了。

    一是不想让爷爷失望，不想让爷爷的寿辰留下遗憾；至于另一个原因：

    或许去了，她就死心了。

    当陆见深当着所有人的面介绍方清莲的时候，当他否定她的存在时，她可能就真的死心了。

    有些痛，你只有亲眼看着，才能痛彻心扉，也才能离开得彻底。

    南溪下去时，爷爷已经做好了，桌子上的客人也基本都到了，只有两个空位。

    南溪轻轻的扫了一眼，发现剩下的就是她和陆见深的。

    看来，他还没有到。

    见南溪下来，爷爷一把拉住她的手，十分开心：“溪溪，快来，坐在爷爷身边。”

    “好，爷爷。”

    南溪乖巧地点头，在陆爷爷身边坐下。

    这时，陆爷爷看见了南溪身边空着的位置，立马皱起了眉不悦地问：“他人呢？现在还没来，到底在忙什么？”

    南溪笑着拉了拉陆爷爷的胳膊，笑着甜蜜地回：“爷爷，你可这就冤枉我老公了，的确是公司出了点特别紧急的事，他不得不去。”

    “我们都知道，爷爷的寿辰肯定是最重要的，但如果公司真的出了事，爷爷也不会开心，这可是爷爷您一生的心血。”

    南溪说完，陆爷爷的脸舒缓了不少。

    “还是你会说话，那小子一开口就能把我气得半死。”

    圆桌的对面，陆柔看着南溪和陆爷爷凑在一起说话，而且还哄得老爷眉开眼笑的时候，已经连眼睛都要射穿了。

    尤其是当她发现那个人还是刚刚被她推下游泳池的人时，更是气得火冒三丈。

    杨英拽了拽陆柔的衣服：“柔柔，这人谁啊，以前从来都没见过，怎么突然就坐到你爷爷身边去了。”

    “你瞧瞧你，离你爷爷是十万八千里，蠢得跟头猪一样，那么好的位置，离爷爷又近，又能和爷爷说话，为什么不坐那儿去，让一个外人捡了便宜。”

    陆柔委屈的不得了：“妈，你就别瞎说了，你怎么知道我没去那个位置坐。”

    “什么意思？”杨英明显察觉到了不对劲。

    “我知道爷爷的位置后，立马就坐在他旁边等着了，结果爷爷一下来就把我轰走了，说是有人要坐，让我坐到这里来。”

    “说你笨还不承认，爷爷旁边那不是还有一个位置吗？”

    杨英说完，虎视眈眈地看着陆爷爷另一边的位置。

    陆柔嘟着嘴不耐烦道：“妈，你知道什么呀？那个是陆哥哥的位置，你敢去坐？”

    “说到陆见深，他怎么还不来，自己亲爷爷的寿辰还迟到，真是没大没小，要我说……”

    她的话刚说到一半，周伯高兴地跑过来：“少爷回来了。”

    下一刻，陆见深芝兰玉树的身影出现在大厅门口，他穿着早上的黑色西装，一路穿过大大小小的桌席，最后走到爷爷身边，坐在爷爷左边的位置。

    南溪愣住了。

    怎么只有他一个人？

    他不是带着方清莲一起来了吗？

    陆见深一来，午饭就开席了。

    爷爷虽然每次表面上总是数落陆见深，但其实对这个孙子还是十分偏爱的。

    再加上是唯一认可的孙子，不宠他宠谁。

    席上，南溪吃得有些索然无味，她脑海里一直有个疑问：方清莲呢？他们不是一起来的吗？

    还是说，等宴席结束了，宾客都走了，陆见深再把她叫出来？

    手机叮咚一声响，南溪看了看，是陆见深发来的微信：“想什么想得那么入神，不好好吃饭。”

    “想方清莲。”南溪回。

    陆见深：“？”

    南溪到底是没有忍住，问道：“你不是把她带来了吗？为什么没进来？”

    “好好吃饭，你这颗小脑袋瓜儿里一天天的都想得什么乱七八糟的。”

    “我什么时候说要带她来这里了？”

    “你是觉得到底是你傻？还是我傻？”

    南溪：“……”

    动不动就损她，还真是不惜抓住一切机会。

    饭吃到一半时，陆柔终究是忍不住了，见缝插针地开口：“陆哥哥，您那个老婆呢？这都结婚两年了，我这个妹妹连个人影都没见过，今天可是爷爷八十岁的寿辰，她也不出来露个面的吗？”

    陆见深冷冷地瞥了她一眼，眼睛里已经是满满的警告。

    陆柔如果识相的话，乖乖地闭着嘴，也就算了。

    但她偏偏不知死活，非要往枪口上撞：“陆哥哥，你这老婆也太不懂事了，果然是小门小户里出来的，一点儿都不尊重爷爷，简直上不了台面。”

    “其实呢，我们就是好奇，不管她长成胖的瘦的？美的丑的？您让我们见一见，解解好奇心也行呀！”

    杨英见状，也在一边添油加醋地附和：“是呀，见深，你妹妹说得有道理，我也特别想看一眼，听说当初是她死缠烂打，非要嫁给你，啧啧，简直是不知……”廉耻。

    杨英的话还没说完，突然，陆见深一把放下手中的筷子，冰冷的眼神像箭一样地射过去。

