    很多人都在猜测太后举办这样一场盛宴的意图，细心聪慧之人察觉到了什么也不会说出来，只会多嘱咐自家女儿要如何应对。

    苏夫人显然就是这样的女子。

    “你且下去吧。”苏夫人坐在六角凉亭内，听着丫鬟过来禀告的话后，轻轻挥了挥手命她退下。

    凉亭内，不止苏夫人在，还有未曾露面便已经被许多人议论的苏妙璇。

    苏夫人含笑将刚才发生在附近的趣事说给苏妙璇听。

    “这位初小姐，可真是个有趣的孩子。”苏夫人轻笑着评价道。

    苏妙璇闻言秀眉缓缓蹙起：“母亲，你可听说了？”

    “你是说从世子府传出来的话？”苏夫人笑得意味深长：“璇儿可莫要知道，世子府内，还有一位姓初的小姐。”

    苏妙璇颔首：“母亲说的是，虽说初小姐的行为确实不被大多数人认可，可女儿却觉得，是大多数人对她太过苛刻了。”

    自由自在长大的姑娘，忽然被关在高门大院里学一些过去十几年都未曾接触过的东西，岂是易事？

    那些嘲笑初惋惜的人可知晓，她们在以己之长而盖人？

    苏夫人很满意苏妙璇看事情的角度：“那璇儿可是要放弃？”

    “怎会？”苏妙璇笑道：“女儿对王爷的心思从未改变，只是没有与王爷表明心迹的机会，今日正好。”

    苏夫人微惊：“璇儿可想好了，今日盛宴是太后的意思，皇上也是默许的。”

    “朝臣家中未出阁的姑娘和未娶亲的公子都前来赴宴，如今王爷求娶初小姐的事情闹得满城风雨，京中百姓闲时也会议论此事，这种情形之下你同王爷表明心意，很容易被拒。”

    苏夫人后面的话无需再说。

    苏妙璇也明白自己这么做风险很大，可她若不说，与她而言就是一种遗憾。

    “母亲切莫再劝，女儿心中有数。”

    苏妙璇自小就是个有主意的，她若下定决心，恐难改变，苏夫人只叹她没有提前发现女儿的意图，不然在赴宴之前就会想方设法让她打消这个念头。

    “璇儿，你与母亲说实话，若是王爷执意要迎娶初惋惜入府，你待如何？”

    苏妙璇抿了抿樱红色的唇瓣，低垂眼眸不语。

    “惜儿，时辰差不多了，我们也往青鸾殿走吧。”裴舒音三人寻了过来。

    初惋惜颔首，微微福身朝着三人行礼。

    殷若若在看到殷夫人的时候，对她俏皮地吐吐舌头，被殷夫人横了一眼这才笑嘻嘻地学着初惋惜的模样福礼。

    一行五人朝着青鸾殿走去。

    最前面走着的是德妃，苏夫人还有柳夫人都在德妃身侧，时不时与德妃说上两句话。

    德妃并不显老的面容上掩唇而笑，看起来心情不错。

    “走在苏夫人身后穿着浅紫色轻纱长裙的姑娘就是苏妙璇。”

    钱絮低声对初惋惜说道。

    初惋惜顺着钱絮所说的方向看了过去，走在人群里的苏妙璇打扮的并不是最为耀眼的存在，但她身上散发着书香气息，很有气质，旁边的人与她说话，她都会礼貌颔首认真倾听，笑容更是恰到好处。

    不知是有人提到了初惋惜还是如何，苏妙璇刚好看了过来，与初惋惜目光相触。

    苏妙璇远远对着初惋惜点头示意，笑容友好。

    初惋惜也回以微笑。

    人群里也有人在议论初惋惜。

    “多日不见，我怎么瞧着初小姐跟变了一个人似的，举手投足都透着规矩不说，偏偏还做的不似以往那般僵硬，很是赏心悦目呢。”

    “到底是入过世子府的人，若是没有特别之处，怎会引得战王爷对她倾心？”

    墨擎所做的事情，进宫赴宴的没有不知的，不少人表现出一副看不上初惋惜的模样，实际上心中羡慕嫉妒初惋惜的不在少数。

    从世子妃变成战王妃，比话本子里的都精彩。

    “怎么不见程小姐？”有人问道。

    “程小姐自然是去了慈宁宫。”

    那人这才想起来，太后很喜欢程双凝，宫里之前有传太后很喜欢程双凝，在程将军和程夫人离世之后，想要将程双凝接入宫里养在身边，被程老将军拒绝了，据说慈宁宫内现在还未程双凝留了一处院子呢。

    “太后娘娘驾到，皇后娘娘驾到。”

    随着太监的唱和声，穿着金丝线绣梅花暗纹宫裙的太后款步而入，在她身后跟着身穿紫红色凤裙的皇后。

    众人跪地请安。

    太后唤了起后令众人免礼落座。

    “凝儿，和容儿就坐在哀家身边吧。”太后温声说道。

    初惋惜和众人一样，都看向被太后另眼相看的少女。

    只梳着单髻的少女有着偏圆的鹅蛋脸，下巴不是很尖，唇瓣粉嫩粉嫩的，笑起来嘴角还有浅浅的漩涡。

    程双凝的眼睛不似初惋惜那般眼尾微微上挑娇而媚，而是又圆又黑，眼窝的颜色偏深，在她白皙的肌肤衬托下，就像现代涂抹了大地色的眼影似的，又自然又好看。

    “太后娘娘，我想坐在下面，和她们在一起。”

    程双凝说话的时候，两只大眼睛忽闪忽闪的，嘴角一扬酒窝浮现，萌的不要不要的。

    坐在太后身边规矩太多了，一点都不自在。

    太后无奈：“那你选个位置坐吧。”

    程双凝眨巴着好看的大眼睛，在场上扫视了一圈，忽然眼睛一亮，指着初惋惜道：“太后娘娘，我想坐她身边。”

    太后没料到程双凝会选初惋惜，轻笑着问道：“凝儿为何选她？可是认识？”

    “因为她长得最好看呀。”程双凝的一双眼睛完成好看的弧度远远地瞅着初惋惜，一点也不觉得她的话有什么问题。

    初惋惜眨眨眼睛。

    这可可爱爱的小姑娘眼光是真的好，前世怎么就眼瞎看上了一个渣男呢？

    柳青玉暗暗揪着手里的帕子。

    初惋惜的容貌确实一绝，若非她自小在山林间长大，这京城中第一美人的称号定然是属于她的。

    太后还在笑，只是笑容加深了不少：“凝儿，她是初小姐。”

    “原来她是战王爷喜欢的姑娘呀……“

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票呀。

