    五分钟……十分钟……十五分钟！

    整整过去了二十分钟，丛林中依旧没有任何动静，云岳似乎根本没有听到直升机的喊话。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “你不要痴心妄想了，我爸是不会出来跟你谈判的。”云熙对站在自己身边的直升机，说道。

    “不，他一定会出来的。”

    直升机语气十分坚定的说道，“因为你是他女儿，是他生命中最重要的人，如果他不重视你，当年就不会在知道你被迫订婚的消息后，直接空降回国，为你鸣不平了。不信我们可以等着，我敢保证，他一定会出来！”

    五分钟，时间又过去了五分钟，丛林中有一道人影走了出来，来人剑眉星目，脸色冷峻，眉宇间隐藏着杀意，那种杀意不浓烈但是却尖锐无比，正是云岳！

    云岳身上带着一种骇人的气势，这种气势以他为中心，向四周席卷而开，让那些武装分子觉得仿佛有一股无形的重压压迫着他们的身体和灵魂，就连他们手中的自动步枪都要比正常情况下重了好几倍，几欲拿不稳。

    气场，这就是强者的气场！来自于曾经的龙隐部队的精英，现在执掌整个“炼狱”的鬼王的强大气场！

    “狂龙，人员已经全部就位，随时可以动手！”罗昊的耳麦中传来周柏的声音。

    直升机刚带着云熙从军事训练基地出来的时候，隐藏在丛林中负责监视情况的李毅峰就已经把情况反馈给了罗昊，之所以云岳先前迟迟没有现身，就是因为在做相应的部署。

    罗昊把战术b组和“炼狱”所有的战斗人员，全都部署在丛林中，随时准备动手，强行救回云熙。

    罗昊端着整支枪都喷涂成迷彩色的akm自动步枪，眼睛盯着安装在自动步枪机匣战术导轨上的acog战斗瞄准镜，眼眸中寒光闪烁。罗昊按住麦克风，吩咐道：“保持警戒，没有我的命令谁也不准开枪。”

    “明白！”

    “收到！”

    “……”

    罗昊盯着战斗瞄准镜，仔细地观察着军事训练基地附近的情况。两侧哨楼上有两挺轻机枪，远处“吃人的魔鬼楼”楼顶上有狙击镜片的反光，那里应该部署了狙击手，直升机的身后跟着十三个武装分子，清一色ak自动步枪配置，一切似乎并没有问题。

    而就在罗昊转动手中akm自动步枪，往别处进行观察的时候，一道银光从战斗瞄准镜中闪过。罗昊脸色立刻变得严肃起来，盯着那抹银光闪过的位置仔细观察，终于现了那根连接在云熙和直升机之间的细钢丝！

    果然是有问题！

    那根细钢丝连接着什么，罗昊用脚趾头都能想出来，他按住麦克风，对隐藏在丛林中的所有战斗人员说道：“行动中止！行动中止！直升机在公主身上绑了爆炸物，一旦我们动手击杀直升机，公主也活不成了。”

    对于中止行动，罗昊心中丝毫不觉得有什么可惜，因为在他看来，保证云熙生命安全，才是最重要的。

    云岳听到从自己耳麦中传来的声音，心中虽然有所波动，但脸色毫无任何变化。既然无法强攻，那就只能跟直升机进行谈判了。

    “能被小丑派来潜伏在炼狱中，并且伺机夺取炼狱，你的身份在暗月中应该不算低。”云岳看着跟自己相距不过二十米的直升机，说道。

    “幻天使！”直升机直言不讳地回答道：“这是我在暗月的代号。”

    云岳点了点头，问道：“你想怎么谈？”

    “你的女儿换你的鬼王徽章。”直升机对云岳说道：“我斜后方的训练楼中，一手交人一手交徽章。”

    云岳嗤笑一声，说道：“直升机，你不是傻子，但也别把我当成蠢货，让我进军事训练基地，在几百个武装分子的包围下跟你进行交易，你认为我会答应？”

    “你别无选择，因为主动权在我这里！”说着，直升机便用沙漠之鹰顶在了一下的太阳穴上。

    “你错了！”云岳猛地拔高嗓音，朗声说道：“你从未拥有过主动权，只要我手中握着鬼王徽章，主动权就在我这里！你的确可以用我女儿来威胁我，但是别忘了，她是我云岳的女儿，她绝对不会因此而让我向你妥协！”

    “你现在就可以用你手中的沙漠之鹰杀了她，可是我敢保证，在你扣动扳机的下一秒，你就会被我身后的狙击手打成马蜂窝！而我也会动用炼狱的势力全世界追杀你们暗月的人。你应该清楚，炼狱跟世界上的很多雇佣兵组织、国家的情报组织、甚至特种部队都有关系，你们想要控制炼狱，无非就是看重它庞大的关系网！”

    强硬，云岳的态度无比强硬！强硬到让直升机不得不忌惮，不得不重新考虑的地步，因为他相信，云岳的话绝对不会是一句玩笑！

    周围一下子变得安静起来，安静得甚至有些压抑。良久，直升机才开口道：“那你打算怎么样？”

    “距离军事训练基地西南方向，那里有一处空地，明天的这个时候，我们在那里见面。”云岳对直升机说道：“那里距离军事训练基地只有三公里，一旦有任何异常情况，你可以在最短时间内获得支援。”

    直升机再三思考后，最终还是点头答应了云岳的要求。

    直升机带着云熙倒退着返回军事训练基地，在他带着云熙退入军事训练基地后，那些武装人员立刻就把基地大门给堵死。

    云岳也再次退回丛林，逐渐消失在了直升机的视野中。

    地洞中，罗昊看着云岳，脸色有些凝重的问道：“暗影，你打算怎么办？”

    既然，云岳提出在军事训练基地西南方向的空地进行交易，一定是有着他的打算，至少有一点是可以肯定的，那就是云岳绝对不会把鬼王徽章交给直升机。

    “把直升机引到那块空地上，然后彻底干掉他！”云岳的眼眸中闪烁着冷冽的光芒。