    余小多一听就不愿意了：“你叫谁多多呢，跟你很熟吗。”

    “你妈妈不是这么叫你的吗。”

    余小多震惊了：“你还想当我妈！！！”

    古婉儿：“……”

    “你说，你昨天为什么要跟相亲妹说那种话，你想让我以后怎么在相亲界混，往严重的说，我下半辈子被你给灭了。”

    古婉儿站起身来，亲自给余小多倒了一杯茶，那双修长的腿在余小多眼前走来走去，扰我余哥心弦。

    “喝杯茶消消气。”古婉儿轻声说道，态度放得很低。

    余小多也不是不讲道理的人：“说，你为什么要背刺我。”

    古婉儿坐在余小多对面，解释道：“我真不是故意的，昨天那个相亲女孩在选丝袜，我就给了她一个建议，我也是嘴快了些，说我也经常穿那种丝袜，我还没解释，那女孩就骂我是变态跑了。”

    余小多倒吸一口气：“你说这话不是变态是什么。”

    “我真不是故意这样说的。”

    “那你昨天晚上怎么不直说，还骗我！”

    古婉儿咬着贝齿低语道：“你帮了我一个大忙，我却没帮上忙，就不好意思说出口。”

    看着古婉儿认错态度不错，余小多气也消了一半，毕竟别人也不是故意的，但一点诚意都没有。

    “还有，你怎么把我给剃没了，跟你一样了。”

    噗！

    古婉儿刚刚喝进嘴里的茶直接喷了出来，一张美艳小脸瞬间就红了：“我以为还要在你身上待着，所以就…”

    “霍，你不准我乱来，你自己却乱来，你怎么能这么双标哈！”

    “我就是看着不舒服。”

    余小多狠狠盯着古婉儿，后者心虚看向窗外，绝美的容颜上也是一抹嫣红。

    “行，那我再问你，昨天你在公司，跑去女厕干什么。”余小多再次质问。

    “我昨天太担心你出事，所以就走神了，下意识走进女厕。”

    余小多一愣，是担心自己吗？

    真的假的，据说越漂亮的妹子越喜欢说谎。

    “现在公司人人都说我是个变态，你让我怎么混得下去，反正你现在又变成古总，你能不在乎。”

    “给你两倍工资，年终奖翻倍。”

    我去，居然用钱砸我余小多，我余小多也是有底气的男人，绝不妥协。

    “古婉儿，你觉得这是钱的事情吗。”

    “三倍。”

    “我的声誉都被你搞没了。”

    “五倍。”

    余小多一本正经说道：“古总，身为一个男人，顶住舆论的压力并不是不可能，但以后我就要打光棍，再多钱也没用啊。”

    “我可以给你介绍一个。”古婉儿认真说道。

    余小多目光顿时一亮：“真的假的？你别想又骗我。”

    “我古婉儿从来不说假话。”

    “呵呵。”

    古婉儿轻咳一声：“昨天那是误会，我给你介绍的肯定要比昨天相亲对象好，跟我差不多，大长腿身材好，家境也好，就看你的本事了。”

    “是吗，照片给我看看。”

    “呃，照片还真没有，不过她来龙海市，我叫上你一起吃个饭。”

    余小多心里也知道，古婉儿推荐的女生自然不会差，刚刚也就是开开玩笑罢了，自己还是有自知之明的。

    问罪问到这里也差不多，古婉儿道歉态度不错，用金钱弥补了我受伤的心灵，瞬间晋升年薪百万行列中，我余小多拿得起放得下，名声都是浮云。

    “这次就饶了你，我去上班了，你随意。”说完余小多双手插进兜里离开。

    看着余小多离开，古婉儿一愣，到底你是总经理还是我是总经理，不过昨天确实挺对不起他的，好在身体换回来了，以后不会出现乌龙事件。

    来到电梯口，余小多咧嘴一笑，虽然吃了点亏，但回报还算不错，明年攒点钱把车换成保时捷，到时候带着小姐姐起飞。

    叮的一声，随着电梯门打开，余小多一愣。

    刀疤男？

    还有白爷？

    她怎么来了？？？

    今天白爷穿着一身红色旗袍，美艳娇冷，真是让人眼前一亮呀。

    “让开。”刀疤男走出电梯冷声说道。

    这个嚣张的刀疤男，以后找到机会看老子不干你。

    看着白爷冷漠从身边走过，很难想象这是昨天那位温柔御姐。

    “再看眼珠子挖了你的。”刀疤男冷声提醒余小多，目光闪耀着凶光，似乎并没在开玩笑。

    余小多撇了撇嘴走进电梯里，叼什么叼，狠起来在你脸上再加一道疤。

    来到人事部，赵良顿时兴奋跑了过来：“余哥，我刚刚看到一个顶级美女，那种风韵比咱们古总还要犹存，也不知道她家需要狗吗，我要去报名。”

    “老赵，你这体型适合当猪，被美人吃下去合为一体岂不快哉。”

    “我靠，余哥好理解啊。”

    余小多受不了了，这家伙没救了。

    “余小多，来我办公室一趟。”主管站在一旁喝道。

    赵良小声提醒道：“有女同事投诉你了，估计找你谈话。”

    “投就投呗，上次有个女同事跑进男厕，我都没说什么。”

    “那是，被余哥的雄伟震惊了。”

    余小多：“……”

    果然，在主管办公室里受了一次深刻的教育，余小多若无其事走了出来，想当年读书那会，没少干坏事，现在只是洒洒水拉。

    总经理办公室里，古婉儿说着自己对公司未来发展的意向，还有一些自己想的方案。

    但白姬显得格外平静，似乎对古婉儿说的这些并不感兴趣。

    其实白姬今天过来就是想找古婉儿聊聊天，好不容易碰见一个聊得来，谁知道古婉儿和昨天完全不同，一直说着公司的事情。

    “古小姐。”白姬淡淡说道。

    “白爷有什么意见吗？”

    白姬站起身来莫然说道：“你对自己公司要做什么，我并不感兴趣。”

    古婉儿蹙着娥眉，有点不明白白爷的意思。

    看着眼前的古婉儿，白姬很难将她和昨天联系在一起：“算了，我的意思依然不变。”说完白爷就朝着门口走去，古婉儿虽然疑惑，但也跟上去相送。

    在走出门口的时候，白姬回头淡淡说道：“我还是比较喜欢和昨天的你聊天。”

