    且不言太史慈目瞪口呆，也不言陆骏的唾沫飞溅，单就说陆骏现在这么兴奋的给太史慈讲述这些东西，其实就是为了一个字，钱！

    太史慈不太能理解秒速五千米的弩矢大约有怎么样的威力，但是凭他的经验，这么高的速度打过去，命中船只的话，能不能将船只打爆他不知道，但是绝对足够将船只打穿。

    “你确定有这么大的威力？”太史慈带着一种难以置信的目光看着陆骏，这东西造出来，基本上算是不沉的堡垒了，一发过去足够教贵霜一整个舰队做人了。

    “绝对有，这是我和郑大匠还有马大匠一起研究出来，绝对不是开玩笑的。”陆骏拍着胸口说道，虽说还没有成品，但是他坚信绝对有这样的威力，到时候就算威力小一些，至少也造出来了，而不是像现在一样停留在纸面上，没办法，缺钱就这样。

    “那个，造价多少，给我来两艘。”太史慈也被陆骏说的心动了，不过鉴于陆家的战船价格实在是太过于逆天，太史慈觉得还是先造两艘看看情况，虽说陆骏吹的天花乱坠，但由于威力实在太猛，太史慈总觉得有些空。

    “两艘！”陆骏声音直接提高了八度，兴奋和狂喜都在其中，等了这么久，终于等到了一个有钱家伙出钱来买真正的七代舰了。

    “子义实在是太大气了，太大气了。”陆骏兴奋的说道，“我给你说啊，只要来两艘真正的七代舰，你的海军绝对是无敌的，一发重型弩炮足够教认可看得到的东西做人，就算是内气离体命中，也绝对被打成渣滓。”

    “好了，你还是先说钱吧。”太史慈有些无奈的说道，“顺带还有没有我们现在用的兴霸号这个级别的战船，给我先来个五艘。”

    太史慈毕竟和陆骏非常熟，所以也知道，陆骏现在说的那个玩意，可能已经验证完毕了，但肯定还没建造，所以想要的话，先给钱，一年后估计就有了，所以太史慈就算是被陆骏说动了，他还是需要先购入几艘之前的兴霸号，扩大海军规模。

    不过当前的太史慈毕竟有钱，也不怕建设不起来，所以很淡定的表示都要，反正迟早上正版七代舰，赶紧造，赶紧造，他们海军还等着要呢。

    陆骏闻言心中大喜，终于等到一个土豪了，之前没人支持陆家七代舰建造计划，最后这玩意都搁置了，别说完整版的钢铁带装甲的七代舰，就连阉割再阉割的兴霸号那个级别，都停止建造了。

    用陈曦的话来说，七代舰这个太烧钱了，还是将七代舰和六代舰综合一下，造一些具有七代舰优势，又兼顾六代舰便宜的舰船吧，总之七代舰还是先行搁置吧，这实在是太贵了。

    自然现在陆家一艘七代舰都没有了，造出来没人买啊，虽说当初设计费花了十亿钱，差点让陆家上下全部去吃土，后面卖的时候一艘也就才一亿钱，据说是卖上接近三十艘才能回本。

    陆老太爷当时都快揍陆骏了，这智障儿子，看看其他家族那些纨绔子弟的败家方式，再看看自家儿子的败家方式，陆老太爷表示，你们那叫败家？我们老陆家出了一个一年多败光基业的。

    实际上从一开始七代舰的设计就是纯粹钢铁制作的，毕竟当时陆骏看到的自家的金盆飘在水面上，所以准备造一艘铁船。

    这么一来要尽善尽美的情况下，陆骏各种修改完善，开动所有优质工匠的大脑，然后找了大量懂数学的，懂模型的，甚至还请了近十名大匠来制作一百比一级别的模型。

    简单来说原本三百毫米的装甲，一百比一之后三毫米，船壳结构，以及某些封闭仓结构，本身钢厚度也就三四厘米，一百比一之后也就零点几毫米，这种程度不上大匠实在是做不出来。

    那个三十公斤的七代舰一百比一的等比例模型，基本上是陆骏花钱请大匠手工打造出来的模型，该模型因为在建造过程之中不断的验证，不断的修改，完善，不断的拆解重装，花了大约六亿钱。

    这么不断完善，不断改良，不断的测定，最后导致图纸都堆了陆家几仓库，总之完整版的七代舰在陆骏看来绝对无愧于神器的称呼。

    当然花了六亿钱造了个模型这个，没办法，技术毕竟是一点点进步的，六亿钱能造出来一个等比例模型证明方案是正确的，陆骏觉得已经值了，不就是六亿钱吗？

    之后发现造价已经炸天了，陆骏无奈之下只能想办法将价格造的更加亲民一些，然后又花了两亿钱造了一个铁桦木版大幅度阉割的模型，结果这个造价依旧突破天际，然后陆骏无奈之下再次大幅度在各项数据上砍了一刀，兴霸号出来了……

    总之，花了九亿钱造了两艘模型的陆骏已经无敌了，他现在极其希望有人能掏钱支持他制造原版的钢制七代舰。

    哦，顺带一说，还花了三千万去郑浑和马钧那里买了新技术，毕竟如此强大的战舰没有神一般的武器系统那能说的过去，所以超重型弩机便被设计出来了。

    当然这次没钱了，加之陆老太爷盯的太紧，不可能制作一个出来试试，至于模型，这玩意没办法制作模型，那么大一个主要是为了提高机械能的转化，真正的攻击系统则是非常的简单。

    总之秒速五千米，能最大发射十公斤弩矢的超重型弩机其实就是一个纸面上的玩意，还没造出来，不过陆骏坚信，自己还有马钧以及郑浑三人的节操，这玩意绝对没问题。

    “哎呀呀呀，子义，现在七代舰这边还没有，要不你先把钱给我，我现在就开工赶紧造，明年年初你们来领船就行了。”陆骏决定还是先骗钱吧，没钱什么都是扯淡。

    “你们没有现成的七代舰吗？”太史慈询问道。

    “这玩意太贵了，一艘一亿钱，正常没人买啊，造了也是停在船坞之中占地方，所以不敢造，占用的流动资金太多了，只能等有人订了我再造。”陆骏颇为无奈的说道，俩字缺钱。

    “哦，也是，那就先造个五艘，你们再备些材料，我们以后肯定还会要，唔，定个十艘。”太史慈财大气粗，“那个完整版的也给我来两艘，你算算先给你多钱？”

    “先来个三十亿钱吧。”陆骏大致算了算，虽说三十亿钱连完整版的七代舰的壳子都制造不出来，毕竟光三万吨能温养到极限程度的优质钢铁，价值五百亿钱，这才是材料钱……

    其他什么都不算，造这么一艘船全国上下都需要冷静冷静，不过这玩意称之为神器真的不过分。

    “三十亿？”太史慈声音不由高了三分，隔了一会儿，估计也觉得这个价格应该没什么水分，又见陆骏还是那副，你爱买就买，不爱买就滚的死样，太史慈犹豫再三决定还是掏钱得了，正好最近有钱。

    “抬进来！”太史慈招了招手，让人将金银抬进来，然后这件事就可以转交给糜芳了。

    “这十五亿钱，我们用黄金和白银先垫付了，剩下的十五亿钱我们将以各种造船所需的物资来代为支付。”糜芳将箱子打开，黄金白银耀人眼，然后命人扣上之后才开口说道。

    “这样也行，其实黄金和白银也可以直接转交给你，然后你们用材料也支付，这样对于我们都有好处，七代舰不是你们所想的那么简单。”陆骏看着大量的金银，深觉七代舰距离自己更进一步，果然还是海军有钱啊，按照这个节奏，再有个十几次应该就能造出来了。

    这一方面太史慈并没有插话，只是默默地听着糜芳和陆骏谈了一个大致的框架，至于接下来的细节就要让陆家和糜家精通这一方面的人过来详谈了。

    这件事到这里也就算是确定了，虽说太史慈完全不知道自己掉到了如何巨大的一个天坑之中，但看着当前的纸面数据，太史慈依旧是兴奋异常，他深刻的觉得，只要这么一艘大舰建造出来，他们在海面上绝对就是无敌的。

    “对了，子义之后是不是要回邺城？”陆骏开口询问道。

    “是的，需要到邺城去汇报一下，而且家中老母也良久未见。”太史慈点了点头。

    “那，能不能让我弟弟与你一同前去？”陆骏开口说道，他弟弟也就是比陆逊还小一岁的陆绩。

    “这有什么，到时与我同去即可，怎么了，到邺城有事？”太史慈很自然的就答应了下来，然后好奇的询问道。

    “这倒不是，是张将军，赵将军，鲁刺史，法侍中他们要举办婚宴，我家所能去的只有我父，我弟以及我，而我与我父尽皆有事，所以打算派我弟前去。”陆骏笑着说道，也知道太史慈的情况。

    说来陆家本来是陆骏前去，结果这次来了这么大一笔订单，陆骏觉得自己还是继续完成自己的梦想去吧，参加婚宴还是让自己弟弟过去算了，刚好让他也见见世面，顺带看看他儿子近况。

