    第114章 血魔秘境！疯狂升级！【求全订！】

    【你进入了血魔秘境！】

    【受到血魔之息影响，你的生命上限-1%，防御-1%！每隔10分钟，血魔之息影响提升1%！】

    【血魔之息影响超过90%后，你将血魔化，请合理安排时间！】

    林北眉头微皱，看来这血魔秘境果然不好闯啊。

    血魔化是什么东西, 他不知道。

    不过听起来，应该不是什么好事。

    也就是说，林北能够在血魔秘境中逗留的时间，只有不到900分钟，也就是说，他每次进入血魔秘境的时间上限为15个小时。

    “还是先查探一下这里的具体情况吧。”

    林北目光环视四周一眼，这里，赤地千里, 一片血红，就连天空，也是一片血色，残阳如血，余晖倾洒而下，将整个血魔秘境笼罩其中。

    深渊级任务的目标，是进入血魔监狱第六层，救出艾蕾娜。

    不过现在的他，连血魔监狱的位置还不清楚，所以当务之急，是探查地图，寻找血魔监狱。

    “七七，对我释放潜能爆发和战神护盾。”

    “好。”

    七七闻言，轻喝一声，对林北释放了潜能爆发和战神护盾。

    七七作为艾琳娜的战斗分身, 先天掌握后者掌握的不少战斗技能, 别的不说, 只是潜能爆发和战神护盾两个技能，等级就全部达到了lv.4，对于林北的提升而言，远比自己的lv.2技能强大的多。

    【受到“七七”潜能爆发（lv.4）加成！全属性提升250%！持续时间∞.】

    【受到“七七”战神护盾（lv.4）加成！战神护盾值+4000亿点！持续时间∞.】

    “哈哈！太爽了！”

    林北听着耳边响起的两道系统提示音，笑得合不拢嘴。

    潜能爆发就不说了，直接提升了一大截属性。

    关键是战神护盾这东西，实在是太给力了！

    虽然七七作为艾琳娜的战斗分身，生命上限只有200亿点，但是lv.4的战神护盾加成，是20倍生命上限的护盾容量，因此释放之后，直接就让林北身上的战神护盾值提升至4000亿点，实在是恐怖！

    原本，技能持续时间只有60秒，不过他有无限BUFF天赋，直接就将持续时间变为了永久，现在只要护盾不破，他身上的这个超大容量的战神护盾就会持续生效！

    “这也太爽了！”

    林北笑容灿烂，现在的他, 甚至拥有直面帝君级的勇气。

    毕竟即便是帝君级BOSS, 生命上限也不过是百亿级别而已，相比于他的战神护盾, 差了可不止一星半点！

    当然，前提是对方没有穿透攻击的手段，不然的话，即便护盾在身，也完全没有任何用处。

    “不管了，有了这个战神护盾，我的安全算是有保障了！”

    林北嘴角微翘，变得轻松了许多。

    “好了，开始探索秘境吧。”

    林北说了一声，开始探测血魔秘境，寻找血魔监狱。

    很快，他发现了第一片血魔聚集的区域。

    【血魔沼泽（lv.80~lv.90）】

    血魔沼泽，是血红色的沼泽地，猩红色的树木和草丛布满四周，空气中，弥漫着刺鼻的血腥味。

    这里的怪物，并非真正的血魔，而是类似于之前林北在圣光村外击杀的污血狂热者一般，都是一群污血感染者。

    【污血感染者（lv.80，变异，域主级）】

    “这血魔沼泽不过是血魔秘境的边缘区域而已，没想到这里的怪物，就已经达到了域主级！果然，这血魔秘境，危险重重啊！”

    林北面色一沉，有些凝重。

    这些污血感染者，一看就没什么灵智，很显然是血魔秘境中的底层生物而已，但是即便如此，它们也达到了域主级！

    也就是说，随着他深入，这里的怪物，实力只会更强！

    “等到了血魔监狱，那里的怪物不会最低都是王者级吧？”

    林北暗暗咋舌，心中不由揣测道。

    这样的话，倒是棘手了。

    毕竟他要去的，是监狱六层，中途遇到的阻拦，绝对会十分离谱！

    “算了，先慢慢往里探索吧。现在距离任务截止日期还有大概20天，不着急！”

    林北心中沉声道，“实在不行，就先去炼化一部分神性道具，等实力提升了再来！”

    【你的血液气息被污血感染者察觉！你暴露了！】

    突然，一道系统提示音在耳边响起，紧接着，原本平静的血魔沼泽内，响起一片吼叫声。

    污血感染者铺天盖地一拥而至，扑向暗中的林北！

    “艹，这些污血感染者，竟然可以根据血液的味道判断出我的位置！大意了！”

    林北心中虽然一惊，但却没有慌乱，不退反进。

    圣光惩戒！

    刷——！

    一片超过800万的伤害数字在这些污血感染者的头顶飘起，只是一眨眼的工夫，就有超过50污血感染者倒地不起，一命呜呼。

    这些80级域主级污血感染者，生命上限不过500万点左右，面对伤害超过800万的林北而言，根本不是一合之敌！

    再加上法术波动的群攻加成，一个圣光惩戒术下去，就有一片污血感染者倒下！

    林北的经验值，蹭蹭往上涨，不过可惜，他的升级经验是十倍，再加上SSS级职业原本就远超其他职业的升级经验，所以即便是五十只污血感染者，提供的经验也只是让他的经验值提升了2%而已。

    不过，林北一点都不担心，因为这里的污血狂热者，数量实在是太多了！

    圣光惩戒术！

    刷！

    又是五十多只污血狂热者瞬间毙命！

    林北的经验值，再次提升了2%！

    林北笑着，不慌不忙，手中圣光惩戒术不停落下，无数经验值入账！

    现在的他，在敏捷破限和圣光技能缩减的加成下，圣光惩戒术的冷却时间只有0.2秒！再加上敏捷破限后的他，可以瞬间施法，也就是说，只要他控制好节奏，一秒钟下去，就可以干掉超过200只污血狂热者！

    所以，前后不到二十秒的时间，林北身上便闪过一道金光，等级提升到了50级！

    “哈哈，这升级速度可真快啊！这血魔沼泽内的污血狂热者，少说有十万只！够我升好几级了！”

    林北大笑一声，直接冲入污血狂热者的包围圈中，肆无忌惮地释放着圣光惩戒术，收割着经验值。

    50级之后，每升一级的经验直线飙升，现在想要升一级，需要击杀2万只污血狂热者才能办到！

    不过，以他现在的刷怪速度，一秒200只以上，2万只污血狂热者，也只是需要不到两分钟便能轻松办到！

    没过多久，林北身上再次闪过一道金光，等级提升至51级！

    “这升级速度，真爽啊！”

    林北看了眼自己的经验条，又扫了眼剩下的这些污血狂热者，笑容灿烂。

    这些污血狂热者，足够他升再升两级了！

    继续刷！

    林北笑着，仿佛不止疲惫，圣光惩戒术一道接着一道降下，配合法术波动，一次次清场，将污血狂热者秒杀了一片又一片！

    十分钟过去。

    整个血魔沼泽内，再没有一只活着的污血狂热者。

    而他的等级，也顺利提升至53级！

    “这血腥气息，也太浓郁了！”

    林北眉头紧皱，扫了一眼比之前还要血红的血魔沼泽，摇了摇头，自己直接飞上天空，远离这片沼泽，与此同时，召唤出两道守护者分身，其中一个拿着污血净化器去采集生命能量，另外一个则拿着一枚储物戒指，去收取遍地的战利品。

    “不行啊，只有一件污血净化器，这速度也太慢了！”

    林北眉头微皱，“看来得找金掌柜再弄几件，不对，再弄几十件才行！不然这么多的尸体，还不等采集万生命能量，尸体就刷新掉了！”

    这对于他而言，可是一个巨大的损失啊。

    想到这里，林北留下守护者分身继续采集生命能量，自己与七七二人则使用血魔令，直接传送离开了血魔秘境。

    他得赶紧去找金掌柜索要一些污血净化器，不然的话，效率太低了。

    毕竟现在的他，除了需要搜集足够激活生命树种子的生命能量之外，还要考虑七七，她也需要一具足以承载她灵魂力量的肉身才行，除此之外，他还有一百五十道守护者分身，他们也需要真正的肉身才行！

    再谈别的，他亡灵战旗里也有超过2000只自毁肉身的王者级守护者等着他救援呢，所以现在的他，需要尽可能地提升搜集生命能量的效率才行！

    只靠一件污血净化器，实在是太慢了！

    然而，退出血魔秘境之后，林北直接懵了。

    因为，他发现了一个问题！

    血魔令牌，竟然无法使用了！

    因为系统显示，每隔24小时，只能使用血魔令牌进入一次血魔密令！

    他刚刚进入血魔秘境不到半个小时就退了出来，所以想要再次进入秘境，要等到第二天了！

    “我……”

    林北嘴角微微抽搐了一下，有些牙疼。

    艹，居然还有这样的限制！

    早知道这样，我就待够16个小时再出来了！

    林北心中无奈，但是事已至此，他也没办法。

    “算了，今天算是白给了，不过也好，我等级提升到了50级，正好可以去学习一下50级的专属技能了，另外去一趟圣光村杂货店，去多要一些污血净化器。”

    林北喃喃道，“至于剩下的时间……再去炼化一块神性结晶吧。将近一天的时间，足够了。”

    想了想，林北叹了口气，再次回到了青山城圣殿后院的小屋外。

    “你回来了？”

    “是，我50级了，来学习50级专属技能。”

    “行，你进来吧。”

    林北再次被传送进入一片花海世界之中。

    花海世界中，艾琳娜眉头微皱，上下打量了一下林北，问道，“你刚刚去了血魔秘境？”

    “没错，不过遇到了一些麻烦，想着出来找找办法，但是突然发现，那个地方使用血魔令一天只能开启一次，现在回不去了。”

    林北无奈道。

    “你遇到什么麻烦了？”

    艾琳娜问了一句，说实话，对于林北遇到的麻烦，她还是比较在意的。

    在她眼里，自己这个徒弟天赋不错，短短进入血魔秘境不久，应该不会遇到什么麻烦才对。

    “呃……尸体太多，污血净化器却只有一个，那些生命能量，我有些搜集不过来了。”

    林北无奈，将血魔沼泽中十万污血感染者尸体的情况汇报了一遍。

    “你……”

    艾琳娜闻言，直接僵住。

    我这徒弟遇到的麻烦……还真是别致啊。

    原本准备在嘴边安慰的话语，一时之间，竟是没了用处。

    “这就是那些降临者之间提到的‘凡尔赛’吗？”

    艾琳娜心中感慨一声，有些理解这三个字的意思了。

    自己这徒弟，有点凡尔赛啊。

    想着，又看了眼愁眉苦脸的林北，微微一笑，开口道，“原来是这事，你不必担忧，我可以帮到你。”

    “啊？真的！？”

    林北闻言，心中一喜。

    “没错，战神职业50级圣光系的专属技能，就有净化一切污秽的功效，有了这个能力，你无需太多净化器，也可以迅速搜集生命能量。”

    艾琳娜点了点头，回答道。

    “哈哈，太好了！老师！快教我！”

    林北兴奋地喊道。

    “你先别兴奋太早了，教给你技能，不是不行，但是这一次，你得完成试炼任务才行。”

    艾琳娜笑着摇了摇头，开口道，“不过对于你而言，应该也不难，去一趟落日皇朝，给剑一带几瓶就过去吧。”

    “啊？这么简单？”

    林北闻言，直接愣住。

    这也太简单了吧？

    “其实，也没你想的那么简单，那家伙，这么多年没有喝酒，恐怕你会有不少麻烦。”

    艾琳娜笑着说道。

    “麻烦？什么麻烦？”

    “呵呵，你去了就知道了。”

    艾琳娜摇摇头，并未回答林北，抬手一挥，下一秒，林北被传送离开，出现在了小屋外。

    与此同时，他的任务栏中，多出了一项试炼任务。

    【送酒&陪酒：前往落日王朝遗迹，与守护者“剑一”一醉方休吧！】

    “……这有什么难的？不就是送酒加陪酒吗？小意思。”

    林北觉得莫名其妙，当下直接传送回了幽月谷，朝着新建的血刃酒馆赶去。

    之前他委托特利娅发布了搜集美酒的悬赏任务，现在过去几天了，是时候去看一下进度怎么样了。

    若是已经搜集好了百种美酒的话，正好一次把剑一的任务给完成了，也好过以后再跑一遍了。

    ?  ?求全订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

