    许尔戈带着姜小妮走出了门口，将姜小妮晾在一边，然后黑着一张脸将姜亦婕拉到一旁。

    姜小妮想跟上，许尔戈回头说道：“你站此处不要动，我买几个橘子，去去就回。”

    ？？？

    姜小妮一脸懵，不由站在原地深思许尔戈的话，买橘子干嘛？现在橘子不应季吧？这话是不是有什么隐喻？

    橘子是黄色的，难道他是想对我做什么黄黄的事情吗？

    许尔戈单手撑墙，壁咚，将姜亦婕摁在墙边，直勾勾看着她。

    他很生气，后果严重。

    姜亦婕却是不怕，一脸平静说道：“你还不进去把手办给我买来。”

    “你怎么不跟我说，这家店是这种店？！”

    “有什么关系吗？”

    姜亦婕脸色有点难以被发觉的嫣红：“你又不买那些东西，你要买的是一个手办。”

    “你这是混淆视听，你干脆一点告诉我，至少我不会带姜小妮一块进去，可尴尬死我了。”

    许尔戈没好气的说：“你这种行为属于模因污染，放在以前是要被当成女巫活活烧死的。”

    “……”

    “拿人钱财，替人消灾。”

    姜亦婕说：“先不说这是你本就答应我的事情，我还给了你额外报酬，所以你现在这是准备撂挑子不干了吗？”

    “正常买东西可以，但这个真的太社死了。”

    许尔戈牙疼道：“我做人是有原则的，我也是要面子，如果让别人知道我来这种地方，谁会相信我只是进去买个手办，骗鬼都没有那么骗的！”

    “你不说我不说谁知道呢？”

    “姜小妮知道了！她现在满脑子可能都是些一些儿童不宜的东西！”

    许尔戈悲愤说道：“还有，姜小妮嘴上没个把门，指不定什么时候就把这事透露出去我一想到这个事情，我都恨不得找个地缝钻进去，再也不出来，再也没办法抬起头做人了！”

    姜亦婕无奈道：“那你想怎样？”

    许尔戈伸出一个巴掌，画风一转：“除非加钱！”

    “……”

    姜亦婕面无表情：“多少？”

    “一口价，五百。”

    姜亦婕翻了个白眼，内心叹道：只多要区区两百块钱，就可以出卖自己的灵魂了吗？

    真没出息。

    如果这话让许尔戈听到了，指定会反驳道：两百块钱可以用区区来形容吗？不可以，别说是两百块钱那么大的数额，就是一块钱都很重要，一块钱都是命！

    “行行行，五百就五百。”

    姜亦婕伸手推开许尔戈，拿出手机给许尔戈转了两百块钱，然后说：“你可以行动了，千万不要让我失望。”

    许尔戈点击收款，立刻就有动力了。

    姜小妮看着许尔戈回来，第一句话就是问：“二郎，橘子呢？”

    许尔戈摸了摸她的头，嘱咐道：“往后余生多读点书，那样你就不会遭人戏弄了。”

    许尔戈说完之后，直接视死而归般的再度进入了店里。

    姜小妮一脸懵，转头看着姜亦婕，问：“他这话什么意思？”

    “你不懂吗？多看书吧。”

    姜小妮：(╬￣皿￣)

    现在随便一个小瘪三，就可以戏弄朕了吗？

    ……

    许尔戈进入店铺内的那一刻，御姐正在摆弄一条红色花绳。

    至于怎么摆弄，当然就是那样的摆弄，就很旖旎……

    御姐见到许尔戈，默默将手中花绳收好，整个过程中面色如常，没有丝毫尴尬和害羞。

    果然不愧是能开这种店的人，脸不红，心不跳，这心里素质杠杠的。

    反倒是许尔戈有点尴尬，尤其当御姐在将花绳放下，裙边摇摆的那一刻。

    他看见了，那是蕾丝边……

    “客人，我这边真的不能将东西卖给未成年人，有规定的。”

    御姐店主轻声劝说道：“小年轻花样不要太多，容易出事。”

    许尔戈：“……”

    他一个男生容易不容易出事不知道，但他觉得御姐比较容易出事。

    不仅是身段，容貌，乃至于声音，就算闭着眼睛倾听，脑海中第一个反应都会是——F哒，这是F啊！

    太TM诱惑了，这是简直就是无法拒绝的毒药！

    一个人呆在这里，要是没点本事，真是容易出事。

    社会好人多吗？

    多啊，但坏人什么时候都没稀缺过。

    许尔戈一再深呼吸，靠着无数次拒绝姜小妮锻炼出来的强悍意志力，摆脱了来自成熟姐姐的魅惑，缓缓说道：“老板，我是真的想来买一个正经东西的。”

    “买什么？”

    御姐店主走到了许尔戈身前，笑眯眯的说道：“我说了，我这可真没有正经的东西。”

    一种淡淡的香味冲入鼻腔之中，那种味道难以形容，不止是香水那么简单，仿佛还有更深次的一种荷尔蒙的气味，能够勾起一个男性内心最深处的欲望。

    许尔戈心中默念，心若冰心，天塌不惊的口诀，五分冷静的说道：“一个手办。”

    “嗯哼？”

    “一个康娜的珍藏版手办。”许尔戈拿出手机，打开姜亦婕发给他的照片，说：“这个样子的。”

    御姐店主看着照片，有点相信眼前少年是真的不是来购买不正经道具的。

    因为她的手办虽然摆在了网上，但却故意摆出了一个高价，明眼人都知道买家不想出手。

    唯有真正喜欢收藏手办的人，才会亲自登门线下求购。

    这种人，她还没见到过，她觉得自己这店铺里的道具，吓退了不少真心??求购的收藏者。

    嗯，一个星期前的有一个小姑娘，就是其中一员。

    非常有意思，从监控看只进门一刹那然后掉头就跑，显然是个懂行的老司机。

    御姐倒是真想看看到底有没有人有那胆量跨过这一关，结果没曾想第一个竟是一个少年，实在有趣的很……

    “这样啊，那你跟我过来。”

    御姐店主带着许尔戈进入里屋，这又是一个别有洞天的新空间。

    告别了诱人的粉色调光线，这里的灯光是白昼而明亮，装潢是典型的日式风格，地板是榻榻米，四周墙壁是米色草帘，中间还有蒲团和围炉。

    屋子的尽头则是一个小院，栽满花草，静穆、深邃、幽远的枯山水，几块山石前应后台，白砂一片，绿苔在青石上，白墙上婆娑着竹影。

    一株红枫在竹林中间处，井边石头包上了厚厚的茸样的青苔，细流潺潺从竹槽中流入井中，颜色深重的石井，水中浮着几片红叶。

    阳光洒落院子之中，充满清新的气息。

    这是把日本庭园景观都搬过来了吗？

    这得多少钱啊！

    震惊！！！

    “脱鞋。”

    御姐店主嘱咐许尔戈脱鞋后，两人继续从侧边往里屋深处走，越走许尔戈脸色越古怪。

    前面的成人用品店，后面带院子的的宽敞客厅，以及这个巨大的侧室，加一块怕是得有三四百平方了。

    这面积，真是靠的是成人用品发家致的富？

    家庭和谐幸福娱乐工具，有那么好赚钱的吗？

    要不我也开个店当老板？

