    【有什么不科学的，没看到她身边站着的小哥哥吗？】

    【无利不起早，她肯定是为了勾搭小哥哥！】

    【啊啊啊啊沐小三你离我们小哥哥远一点啊！】

    【一起跑步什么的好甜！】

    ……

    网友们吵吵嚷嚷。

    沐软软坐在院子里看许珂和周培打太极。

    周培又打了一套拳，看沐软软一直在那边坐着好像很感兴趣的样子，便对她道：“你要不要过来也打一套？”

    “有兴趣的话，我来教你。”

    周培是出了名的好脾气，因为沐软软昨晚做的那桌子饭，对沐软软改观了不少。

    他觉得眼前这个少女也不像网友们说的那么不堪。

    偶尔有点儿不着调，但还没有坏到骨子里。

    【教她？算了吧周哥，她不会学的。】

    【她肯定会觉得太极又老又土，会学就奇怪了。】

    【可怜周哥一番好心了。】

    “我会打。”

    沐软软看他们打了好几套了，心里有点儿意动。

    “没看出来你还会这个，来打一套给我们来看看。”

    许珂那边也打完了一套，她脸上难得带了几分笑容，一边擦汗一边道。

    【哈哈哈哈年度最好笑的笑话，沐软软说她会打太极。】

    【她连自己学了三年的女团舞都跳不好，还打太极呢？】

    【谁不知道她肢体不协调啊，别出来丢人现眼了。】

    沐软软没有矫情，直接做了个起势的动作，自信一笑，“那就来一套。”

    周培也来了兴趣，坐在一旁和许珂一块儿看沐软软打太极。

    【别说，mrr她这个起势做的还像模像样的。】

    【她也就装装样子，等着吧，待会儿一定是堪比车祸现场的表演。】

    沐软软做了起势动作后，气势一下子就上来了。

    原本只是想随便看看的周培和许珂脸上都带了几分认真。

    沐软软将自己置于一种玄妙的境界，仿佛自己就是冥界那个因为无聊而不断学习和练习新技能的沐软软。

    每一个动作她都做得十分标准，比周培和许珂打得多了几分大家风范。

    这种大家风范并不是一朝一夕就能练出来的，需要经过几十年的沉淀才能达到。

    四下寂静无声，所有人都目不转睛的看着沐软软。

    原本大肆嘲讽沐软软的网友们忽然闭了嘴。

    她还真的会啊，而且还打得这么好。

    一套拳法被沐软软打得行云流水，赏心悦目。

    最后一式打完后，沐软软做了一个收的动作。

    依旧是大家风范满满，让人生不出轻视之意。

    “啪啪啪啪”

    安静的院子里忽然响起掌声，众人方才如梦初醒。

    拍手的是周培，他眼中满是赞叹之色，“好，很好，非常好！”

    “你这个水平已经是大师级别的了吧，打了几年了啊？”

    “不记得了。”

    她确实不记得了，在冥界的时候，只要一想他想得心思浮躁了，她就会静下来打一套拳。

    久而久之她也不知道自己打了多少年了。

    “少说也得十年。”

    “没想到我遇到高手了。”

    周培说着，拉着沐软软给自己指点一番。

    沐软软见周培真心想知道自己哪里不足就耐心的跟周培说了几点。

    周培听了再次拍手，“对对对，就是这里，怪不得我之前一直觉得有什么不对，不愧是大师，一语中的。”

    因为太极，周培对沐软软的态度热络了不少。

    网友们也十分惊讶沐软软的表现。

    他们不是专业的评赏员都能看出沐软软表现的很不错。

    【这次她真的让我意外了，我还以为她肢体肯定不协调呢。】

    【就刚才那样还叫肢体不协调？那什么叫做肢体协调？？？】

    【她可真是个大宝藏！！】

    【叮，爽气值20，当前总爽气值120。】

    “你们在做什么呢？”

    苏晴被盛渝牵过来，她还没睡醒，一副十分抗拒被盛渝拉出来的模样。

    【晴晴小可爱出来啦。】

    【女鹅好漂亮，没睡醒迷迷糊糊的样子好可爱。】

    【鱼酥好甜，哥哥好宠！】

    “我们在说太极。”

    周培之前就认识苏晴，对苏晴的映像也不错，跟苏晴说了一下刚才发生的事情。

    “打太极！”

    苏晴一下子清醒过来。

    “我能学吗？”

    双眸亮晶晶的，直勾勾的看向沐软软。

    “你要想学，我可以教你。”

    沐软软对苏晴没有什么坏印象，记忆里一直是她在欺负苏晴。虽说她以前受了人设的影响，但她还是心怀愧疚，想补偿她。

    “太好了！”

    “我要学！”

    “我再也不想被他拉出去跑步了！”

    苏晴一脸痛苦的说道。

    从小到大她就不喜欢运动，可是盛渝一直都是老干部作风，每天都要把她从床上挖出来带着出去跑步。

    跑步实在是太痛苦了，她想打太极！

    盛渝自然知道苏晴的心思，警告地看了沐软软一眼。

    担心沐软软耍花招欺负苏晴。

    不光盛渝是这么想的，苏晴的粉丝们也都是这个想法。

    【女鹅你跟谁学不好，为什么要跟她学，你忘了她之前是怎么欺负你的了吗？】

    【女鹅乖，咱不跟她学。】

    苏晴已经打定主意要跟沐软软学了，她从小性格就倔，自己决定了的事情八头牛都拉不回来。

    网友们眼见苏晴打定主意要跟沐软软学，纷纷对沐软软警告——

    【沐小三你给我小心点，我在这里看着呢，要是你敢欺负我女鹅，我绝对不会放过你！】

    【不放过加一。】

    【加一。】

    “来，我先教你怎么起势。”

    沐软软开始教起来了。

    苏晴学的很认真，可她觉得一个人学太孤单了，于是拉了盛渝和自己一起。

    “阿渝我陪你跑步了，你也要陪我学太极。”

    盛渝：“……”

    他对上沐软软那张脸，开始憋屈了。

    沐软软似是料到他心中的想法一般，对他勾了勾唇，“放心，我一定会好好教你的。”

    最后五个字被她说的意味深长。

    盛渝：觉得心头有点儿梗。

    “阿渝。”

    苏晴拉着他的衣摆，摇了摇。

    盛渝：“……”

    他叹了一口气，拿苏晴一点儿办法都没有。

