    “果然是能和路飞艾斯这种莽夫结义的家伙。”

    看着走出队列跃跃欲试的萨博，陆也无奈的叹了口气。

    就在这时，陆也脑海中忽然响起了一声提示音。

    “最强漫画家系统绑定成功！”

    与此同时，一段记忆也出现在陆也的脑海中。

    陆续闭上眼睛，开始融汇那段记忆。

    按照记忆中的描述，只要陆也可以画出精彩的漫画，就可以获得经验值。

    当经验积累足够以后，陆也就可以升级，从而提升各项能力。

    “虽然系统终于到账了是好事，但是现在就已经有人要找我打架了怎么办？要是被戳穿了没有实力这件事，以后就不好约束他们了……”

    陆也按耐住激动的心情，开始思考起对策来。

    “萨博的挑战肯定是不能接受的，但是直接拒绝的话，其他人也会怀疑……”

    “怎么能让萨博主动放弃挑战呢？”

    就在这时，天空之中一只新闻鸟忽然落了下来。

    陆也瞥了一眼报纸上的图像和内容，脑海中忽然灵光一闪　

    “黑胡子这家伙已经上任七武海了吗？那也就是说，艾斯已经被秘密逮捕了？”

    “有了！”

    想到主意的陆也恢复了镇定，他从口袋里摸出贝利扔给新闻鸟，随后自己动手取下了一份报纸。

    “萨博，好好看看这个。”

    萨博赶忙接过报纸，翻来覆去的看了一遍后，疑惑的抬起头来。

    “总长？今天的新闻怎么了？虽然有一个新的七武海，可是跟我们好像没有什么关系吧？”

    “确实，黑胡子这家伙跟我们暂时没有关系，不过，他跟你，有很大关系。”

    陆也脸上摆出一副高深莫测的样子。

    “黑胡子马歇尔·D·蒂奇，原白胡子海贼团二番队成员，后杀死同伴背叛出白胡子海贼团。”

    “奉命追捕他的，则是白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯。”

    听到最后那个名字，萨博的身体猛地一震！

    陆也嘴角上扬，从萨博手中抽出报纸，手指点在黑胡子的头像上。

    “队长去追捕队员，结果队长杳无音讯，队员却莫名其妙当上了七武海。”

    “海军对于海贼向来深恶痛绝，那么，黑胡子究竟向海军奉献了什么，才能坐上七武海的座位呢？”

    “难道……是火拳？”

    哈库震惊的喊到。

    “没错，只可能是火拳艾斯，如果我猜的没错，海军是想对白胡子海贼团动手，借此来震慑新世界的海贼们！”

    陆也冲着哈库点了点头，肯定的说到。

    “这……”

    干部们面面相觑，实在是陆也的话太过惊人。

    如果真的像陆也分析的那样，那将是一场多么恐怖的战斗啊。

    海上真正的庞然大物海军，和海贼势力的顶点的交锋，势必会让这个世界掀起无尽的波涛。

    “不过，海军和白胡子海贼团开战，这和萨博有什么关系？”

    克尔拉疑惑的问到。

    “都没有关系。”

    在众人不解的目光中，陆也摇了摇头，看着萨博说出了一串名字。

    “艾斯，路飞，风车村，山贼达旦……”

    随着陆也的话，萨博脸色巨变，一股剧烈的疼痛让他不由自主的捂住了脑袋。

    看着痛苦倒地的萨博，众人赶紧围了上去。

    “总长，萨博他这是怎么了，为什么听到那些东西他会头痛啊？”

    克尔拉扶着萨博紧张的喊到。

    “放心，萨博他只是需要想起一些事情。”

    陆也站起身来，眺望远处。

    “海上起风了，浪潮马上就要肆虐了，我们革命军也不可能独善其身。”

    “扶萨博回去休息，所有人从现在开始，训练加强，另外岛上以及周围的巡逻都需要增加人手！”

    说完，陆也学着龙的样子，背着手离开了这里，只留下了手忙脚乱的众人。

    ……………

    木屋之中。

    陆也拿着笔在纸上精心的描绘着。

    在他的笔下，一个个人物跃然纸上。

    【恭喜宿主，获得经验20点】

    听到系统的提示音，陆也松了一口气。

    “还好还好，幸亏我前世因为兴趣爱好，也接触过一些绘画方面的东西。”

    “现在既然确定了系统的真实性，接下来就是回忆一下前世那些大火的漫画内容了…”

    说着，陆也起身准备出门。

    “转一转去，说不定能想出来更多的剧情。”

    刚拉开房门，陆也就看到萨博正在自己的房门不远处，犹犹豫豫的驻足不前。

    “怎么了萨博？”

    听到声音，萨博赶紧转过身来，深深的向陆也弯下了腰。

    “总长，万分感谢！”

    “如果没有你，可能我一辈子也无法想起我的过去了！”

    “不会的，就算没有我，你照样可以想起来，只不过那时候，你可能就不会想记起来了。”

    陆也笑着摇了摇头。

    “感谢的话就不必说了，去训练吧，多训练一些优秀的战士出来，也不枉多拉格当初把你救下来。”

    “是，总长，我一定努力训练他们，不过，我想请求您一件事！”

    “你说。”

    “我想去营救艾斯！”

    萨博脸色坚定的说到。

    “你想去推进城？”

    陆也忍不住笑出了声。

    “萨博，如果是多拉格跟我说这句话，我可能还会考虑考虑，推进城可是由麦哲伦镇守的，除了金狮子，就再也没有人逃出来过。”

    “我知道，但是艾斯是我的结义兄弟，无论如何，我要去救他，另外，这也是为了其他国家的人们。”

    “如果海军和白胡子海贼团正式开战，一定会影响到世界上的很多国家，无论他们谁赢谁输，都会让那些民众的生活更加难过！”

    萨博激动的说到。

    听了萨博的话，陆也陷入了沉默之中。

    就在这时，他余光之中，也瞥到了几个鬼鬼祟祟的身影。

    “唉…这些家伙，看来是串通好一起过来的，萨博说的确实有道理，如果能想办法阻止顶上战争的话，确实能拯救很多人。”

    “我如果不答应，那多拉格定下来的革命军的纲领，就变成一张废纸了……”

    想到这里，陆也无奈的叹了口气。

    “好吧，我答应你，萨博，你们先去训练，我来想办法，看看怎么营救火拳艾斯……”

