    暂时没什么事可做，问了郎少敏，知道这会儿也没有患者需要模拟定位，沃琳去直加机房拿了工具箱，准备去三楼给模拟机做质控，顺脚拐进直加操作室，拿了段周威整理好的已经结束放疗的患者的放疗单，也好顺便放进病历柜。

    有两个小伙子悠悠然走进大厅，一个小伙子见穿白大褂的就发槟榔，另一个随后发罐装可乐。

    两人第一个遇到的穿白大褂的就是刚从操作室出来的沃琳。

    “老师，吃槟榔，我是张彬彬，今天来放疗科报道。”

    “老师，喝可乐，我是沈乐乐。”

    沃琳一手提着工具箱，一手抱着放疗单，腾不出手来接两人递来的东西。

    “谢谢，槟榔你们自己留着吃吧，嚼槟榔的美妙滋味不是谁都享受得了的，我就不行，可乐刚好。”沃琳玩笑，侧身示意沈乐乐把可乐放她白大褂口袋里。

    “好咧，我给老师来个对称美！”沈乐乐围着沃琳转了一圈，往沃琳的两个白大褂口袋里各放了两罐可乐。

    晃了晃两边沉甸甸的口袋，沃琳乐呵：“有种瞬间富可敌国的感觉。”

    又说笑了几句，沃琳上楼，张彬彬和沈乐乐继续给其他人发槟榔和可乐。

    沃琳先把工具箱放在会议桌上，然后按患者开始放疗的时间，将放疗单归入病历柜已编好时间段的格子里。

    放疗单刚归好档，彭院长上楼来，身后跟着郎少敏和沈乐乐。

    “沃琳你忙完了吗？”彭院长问着沃琳，走进了医生办公室。

    “哦，我没啥要忙的，甘丑根的计划做好了，您看一下。”沃琳把工具箱拎到物理室，顺手掏出可乐放在工具箱上，然后去了医生办公室。

    甘丑根的主管医生和甘丑根反复谈话后，甘丑根犹豫了两天，还是决定不重新扫描，说是看天命，彭院长让沃琳按已有影像给甘丑根做适形放疗计划。

    至于甘丑根已发现的肝肿瘤，是手术，化疗，放疗，介入治疗，靶向治疗，还是免疫治疗，患者还没有决定。

    彭院长把拎回来的影像片插在了阅片机上，先是插的术前的影像片，讲解完后换上术后的影像片，继续讲解：

    “这是今天会诊的右颊粘膜癌患者的CT和磁共振，患者32岁女性，自诉 3 个月前无意间发现右侧颊部长了个溃疡性肿物，疼痛不适，但可以忍受，当时患者没怎么在意，后来肿物渐渐长大。

    “2 个月前，患者来医院就诊，口服消炎药物后好转，没做其余特殊处理，不久反复发作，疼痛加剧，再后来肿物长大到疼痛明显伴张口困难，患者为求进一步治疗，步行来我院。

    “患者三周前手术，病检结果是中低分化鳞癌，肿块 2.5*2*1.2cm，侵犯骨骼肌组织，脉管内癌栓阴性，神经侵犯阴性，切缘均未见癌累及，淋巴结见癌转移，送检右颊26枚淋巴结有一枚阳性，右颌上两枚有一枚阳性，其他部位右颈深上、右颈深下、右颈浅、右颈浅上、右颏下、右锁骨上淋巴结都是阴性，右腮腺及颌下腺送检物为涎腺组织，未见癌侵犯，分期为PT2N1M0 ，III 期。”

    “给患者会诊时，见患者右侧面部肿胀，颌下及颈部缝线未拆，张口一横指半，右侧颊粘膜可见皮瓣，局部可见引流导管，双侧浅表淋巴结未扪及。

    “患者自诉自发病以来，进食受到影响，二便正常，体重没明显异常变化。

    “现在准备给患者做辅助性放疗，暂定照射靶区是右颊部瘤床+双侧颈部，总剂量60Gy，分次尽量200cGy，每周五次，总共六周时间。”

    之所以加了“暂定”两字，是因不确定手术已经过了三周时间，患者的状况会不会有变化，一般来说这么短时间内变化不会这么快，但几率这玩意儿有时说不准，何况患者术前病情进展较快，术后又检出有新的淋巴结转移。

    术后辅助放疗是为了彻底消灭癌细胞，患侧是右侧，却照射双侧颈部，一方面是为了消灭患侧的淋巴结转移，另一方面为了预防对侧颈部淋巴结转移。

    彭院长一张张取下影像片，告诉郎少敏和沃琳：“患者有农合，说是他们县的报销比例有百分之六十，患者要求做适形放疗，至于是今天扫描定位，还是周一扫描定位，你们自己看着办。”

    今天已是周五，就是今天给患者做了扫描定位，这一周也来不及给患者做放疗了，因为适形放疗还要做体膜，做计划，做铅挡块，还要复位。

    而且这个扫描定位时间也不是郎少敏和沃琳说了算，得看和CT室约得到什么时间。

    所谓复位，就是适形放疗患者做第一次适形放疗前，把扫描定位时的大致肿瘤三维定位中心，按照适形放疗计划所算出的数值，位移到实际放疗时的靶区三维中心位置。

    这个过程本该在特定工作室进行，可是因目前放疗科的设备条件不允许，复位过程也就放在了直加室进行，复位完成后直接进行治疗。

    因复位需要花时间，所以一般新加的适形放疗患者第一次治疗放在最后一个，以免因复位耽搁其他患者的时间。

    彭院长问正在嚼槟榔的沈乐乐：“你什么时候学会嚼槟榔的？”

    嚼槟榔不同于嚼口香糖，放进嘴里嚼就是了，嚼到没味或不想嚼了，吐掉就是，嚼槟榔没这么简单。

    沃琳第一次嚼槟榔是大学期间，出于新奇，结果没嚼几下，她就觉得嘴发烫，咽喉发烧，整个人像被扼住了喉咙一样出不来气，赶紧把槟榔给吐掉了。

    那也是她唯一一次嚼槟榔，之后再也没碰过槟榔，那滋味实在难受。

    但据说嚼槟榔能提神，郎少敏很累的时候偶尔会嚼槟榔。

    也有人说嚼槟榔会上瘾，就像抽烟一样，一旦上瘾就很难放手了。

    沈乐乐道：“这几天才适应。”

    也就是才学会不久。

    彭院长又问：“你今年多大了？”

    沈乐乐道：“二十三岁。”

    彭院长再问：“你知道张彬彬多大了吗，他什么时候学会嚼槟榔的，你们俩谁会抽烟，抽了有多久了？”

    沈乐乐被问得莫名其妙，但还是如实回答：“张彬彬和我同岁，我们从幼儿园到高中都是同学，大学的时候同校同专业不同班，张彬彬初中的时候开始抽烟，我是最近才跟着他抽，也不多，一天最多五六根，有时候一天都不抽一根。”

    两人都是Z医院子弟，从幼儿园到高中都是在Z医院附属学校上学，大学在同一所三本医学院读的临床专业，毕业快一年了，目前才算找到了工作。

    自小生长于Z医院的他们，不愿去低于Z医院级别的医院工作，而高于Z医院级别的医院又不会接收他们做临床医生，Z医院这几年也因医院的发展而提高了对人才招聘的条件。

    沃琳八年前大学刚毕业来Z医院应聘的时候，Z医院对应聘临床医生的要求是必须是本科，硕士生是高级人才，如今八年过去，Z医院对应聘临床医生的要求是至少是一本，硕士生更好，对博士生有很多优待条件。

    张彬彬和沈乐乐是三本临床专业，所以他们想进Z医院做临床医生是不可能了，就是如今他们应聘的技师，也是和众多应聘者一起经过了考试筛选的。

    彭院长呵呵笑：“还真是巧啊！”

    “什么巧？”沈乐乐下意识问。

    彭院长道：“这个患者今年三十二岁，十年的吸烟嚼槟榔史，也就是说二十二三岁的时候开始吸烟嚼槟榔的，你今年刚好二十三岁，也才学会抽烟嚼槟榔，不知道十年后你是什么样子。”

    “彭院您吓我，吸烟，嚼槟榔，容易得癌，可也不是百分百得癌，我也不是天天吸烟嚼槟榔。”沈乐乐说着话，掏出纸巾，把槟榔吐进纸巾丢到垃圾桶里。

    郎少敏乐：“你不怕那就接着嚼啊？”

    沈乐乐摇头：“彭院都这么说了，这我还怎么嚼得下去。”

    彭院长接下来说正事：“从下周一开始，沈乐乐跟着沃琳学习，张彬彬跟着段周威学习，两周后沈乐乐和张彬彬轮换，时间也是两周，一个月后考核，考核过关就留下，不过关就退回人事科，我不管你们是不是子弟，我只留做事得力的，不留人情和面子。”

    沈乐乐立马站到沃琳身后：“我今天就开始跟着沃老师学习。”

    沃琳有意见：“彭院，您这怎么一天一个说法，昨天还说让我先给他们上理论课，然后他们再跟着段周威学实践课，我把教案写好了，您今天又说要他们每人半个月轮着来，不会下周一上班您又变个说法吧？”

    她倒不是真对彭院长有意见，就是觉得好笑，彭院长越来越像个老小孩，有时候彭院长说过的话让听的人脑子还没转过弯呢，彭院长就已变卦了，而且还耍赖不承认他曾经说过的话。

    彭院长乐呵：“万变不离其宗，都是为了给咱放疗科培养人才，你的教案不会白写，而且还能多用一次，你赚了。”

    沃琳哭笑不得：“好吧，算我赚了。”

