    没听到回应，顾新妃不得不掀开床单，摸索着下床。

    她很少自己一个人下床，每次都是她坐在床边，他给自己穿好鞋子。

    有一两次，他需要提前去总统府，都是叫佣人在门外守候，听到她起床的声音，佣人就进来扶她下床。

    因为是第一次，她放缓了速度，按照记忆中屋内的布局，她伸出双手摸索着。

    往前走了好一会儿，这摸到墙壁。

    能摸到东西，她心里踏实多了。

    她的手继续往前摸索，因为看不见，她并不知道前面得柜子上面，放置了一个插着红玫瑰的花瓶。

    那个花瓶的里的花，是墨夜笙每个早上去后花园里亲自采摘，送给她。

    红玫瑰，代表他对她炙热的爱！

    哐当——

    花瓶落地。

    “啊！”

    她被吓一跳。

    还好地上铺有地毯，减缓了花瓶落地的冲击力，所以花瓶只是摔裂开，碎成两瓣。

    还好花瓶没有摔个粉碎，不然她的脚估计要遭殃了。

    听声音，应该是摔碎了花瓶。

    她原本是先要去捡，可看不见，怕伤到自己。

    看来，只有出去，叫佣人进来收拾。

    她怕踩到花瓶，伸出脚，试探一下，找到位置，等会跨过去就行。

    可是，她不知道花瓶是碎成两瓣，跨过半边花瓶，却不知道前面还有半边花瓶。

    脚踩到上面，整个身体不受控制，往地上摔去。

    顾新妃正面朝着地面，下巴磕在地毯上，牙齿要到口腔里的嫩肉，直接把她疼出了眼泪。

    好痛——

    她趴在地上，疼到痛哭。

    自己好没用啊，没有人扶着自己，自己连门都出不了。

    还磕磕绊绊，摔到自己。

    越想越委屈，眼泪越发的往外流。

    墨夜笙走到门口，听到里面的哭声，被吓一跳，赶紧推门进去。

    看到她趴在地上，难受的大哭，扔掉手里的东西，急忙的跑过去。

    “没事的，我来了。摔到哪儿了？”墨夜笙把她抱起来。

    顾新妃见他来了，哭得更厉害：“摔到胸口了，疼！”

    墨夜笙疾步走到床边坐下，把她放在自己的腿上，伸手掀开她胸口的衣服。

    白嫩的肌肤此刻一片发红。

    可见被摔得多厉害。

    墨夜笙瞳孔一缩，满眼的心疼：“没事了，我给你揉揉。”

    他伸手轻轻的在她胸口揉了起来。

    被他抱着，心里踏实多了，眼泪也逐渐止住。

    忽然，想到什么不对劲，下意识的低头一看，却看不见，心里头又不好了。

    可某人的手揉在某处，给她带来的羞耻感，让她把心里因为看不见的难受，给压了下去。

    “你揉哪儿呢？！”她伸手握住他的手，不满的甩开。

    “你去哪儿了？早上起来就见不到你，看我摔得多惨，都怪你！”

    见她生气了，墨夜笙赶紧解释：“是我不对，应该跟你说一声，或者叫佣人在门口守着。我是下楼去摘花，心想着不到十分钟就回来，没想到你偏偏在这个时候醒来。”

    想过他可能有事忙，却没想到他特地去给她摘玫瑰花。

    