    “这破珠子，真不可爱！”

演天珠从容的送出一道凉意，回了一个：呸！

王崇悻悻的放弃了，对演天珠的“骚扰”，他随手拍了一拍，腰间的黄皮葫芦，眼睛顿时就睁大了，绝不敢相信，自己看到了什么。

他这口黄皮葫芦内，隐然也开了数里的空间，原本恶枭的七八间房舍，孤零零的在一旁，颇为可怜，中央是一座高有十九丈，分有七重，每一层都有数百步见方，能容纳数千人，斗檐勾瓦的大阁！

阁楼前被法力禁制了数百人，都躺在地上，摆了三四排，一个面红耳赤，不断的抖动身躯，但就是没法挣脱禁制。

王崇瞧了一眼，最前头摆的几个男人，为首的两个居然是金丹境界。

面目如赤火炭的徐盛，一张大脸几乎都黑了，他无论如何也不曾想到，自己驾驭了丹流飞阁，按照天镜指示，漫天巡游，搜找王崇的下落，却忽然一道光芒飞来，就神智昏然，再醒过来，就被禁制在这里了。

他恨的牙龈都咬的嘣嘣作响，拼命想要催动真气，却半点也催动不得。

卢照霖也是如此，他一脸的绝望，不住的尝试聚起真气，但却一丝的真气也聚不起来。

孙绿意更是被禁制的四仰八叉，连连吼叫，其余逍遥府的门人，都不敢发出响动，生怕自己引得徐盛和卢照霖注意。

两位掌旗使被人禁制的丑态，绝不会想被人看到，他们若是乱出动静，万一大家还能脱困，只怕就要给徐盛和卢照霖“百般照顾”，下场一定很惨。

王崇倒也知道，逍遥府派了两位掌旗使，来追捕自己，却没想到这两位掌旗使，才找到自己，就被西风山雨图的仙灵给顺手拿下。

他还不知道，其实若不是十四岛的人阻拦，又有极光夫人出手，逍遥府的人[567中文 www.567zw.top]会是第一个追上来。

王崇虽然发过誓，再也不轻易用人妖相化之术，祭炼人族修士，但是活生生的摆着两个金丹宗师，他还能怎样？

难道还能放生了不成？

反正也要弄死，如何也不好“暴殄天物”。

至于其余的人……

王崇忽发奇想，暗暗忖道：“除了西风山雨图的仙灵，我那位便宜老师，就连邀月夫人也都不知，逍遥府的人居然被一次成擒！我若是变作其中一人的模样，再把其他人放了，岂不是能混入逍遥府？”

王崇深深觉得，此计策大妙，心头盘算，如何才能施展的天衣无缝，就听得邀月夫人轻声呼唤道：“小夫君！”

王崇腾的一下子，脸就红透了，却见邀月似笑非笑，破有些戏谑的望着他，更加不好意思。

邀月见他如此害羞，也不过继续调戏，微微一笑，说道：“我有个手帕交，乃是千花岛岛主，水冰月！我们可去她的地头做客，顺带让姐姐闭关数月，炼成玄玄炼遁术。”

王崇大声叫好，他现在只想找个地方，好生潜牙伏爪，熬过被各派追杀的时日。

邀月如此提议，甚合他的心思。

邀月见他欢呼雀跃的模样，天真烂漫，但却忽然又想起，在西风山雨图内，被迫唤他“夫婿”的可羞可恼，一时间，芳心都有些不可自持。

“虽然也不怪他，但总是瞧他，有些怪怪，似乎总想要揍他一顿，咬他一口，方才心头畅快。”

王崇捏了法诀，仍旧把十二枚太元珠飞出，结成金光把邀月夫人也笼罩在内，邀月夫人对这般连遁光，比翼齐飞的亲昵，已经有些习惯，也不说什么，自己捧了那口黄皮葫芦，催动的玄玄炼遁术，开始修炼法术。

王崇的浮游天海妖术，速度极快，千花岛也不算太遥远，不过三五个时辰，飞了七八千里，已经看到无数零碎的岛屿，遍布在海面上，宛如一朵异样美艳的花朵。

他这才知道，千花岛原来是因此得名，非是盛产鲜花。

千花岛共有一千零七座岛屿，在海面上组成一朵奇花，千花岛的门人弟子，各自择了一座岛屿潜修，故而除了几座最小的岛屿，倒是处处都有人烟，看起来颇为繁华，不类海外荒僻之地。

两人遁光距离千花岛还有百里，就有数道遁光应了上来，叫道：“何方来客？经过我千花岛作甚？”

邀月提气喝道：“我乃吞海玄宗邀月，来拜访你们岛主！”

遁光之中，顿时就有人惊喜交加的叫道：“原来是邀月姑姑，你这遁光，怎么跟原来不一样，我们都没有认出来。”

邀月分开了王崇的遁光，莲步款款，凌空蹈虚，走出了太元珠的金光，笑道：“我只是去看望，别处修行的弟弟，顺带就让他用遁光载我一程！”

男女修士，同乘遁光，乃是极亲昵的事儿，邀月也不好意思，毕竟千花岛这么多人看着，就撒了个小谎，还暗暗以先天之术颠倒了阴阳，好让人算不出来。

王崇换回了本来面目，这才撤了金光，笑呵呵的，做出了一副“我果然是个弟弟”的模样。

虽然他真身不过才天罡境，但有太元珠在手，勉强也能支持浮空。

邀月夫人见他恢复了原身，随手一挥，送出了一道法力，让王崇顿时支持的轻松了些。

千花岛的弟子，都跟邀月相熟，簇拥着这位女修，直落在岛主水冰月所居的月季花岛上。

千花岛主水冰月，已经迎了出来，脸上笑道：“邀月美人儿，怎么有空来瞧看姐姐？”

邀月有些嫌弃的叫道：“你这浪蹄子，莫要呼我美人儿！”她伸手一招，让王崇过来，说道：“这我是弟弟，别派学道，这位是你水姐姐，千花岛主，修为还在我之上！”

王崇乖乖的叫了一声水姐姐，水冰月瞧了一眼，啧啧称奇道：“结识数百年，也没听说你还有个弟弟！这位小弟，一身道力纯正，出身哪家名门正派？”

邀月夫人叹息道：“我这个弟弟，早年夭折，后来转世，才拜师学艺没得几年，身世颇为凄苦。”

王崇本来听得结识数百年，暗道一声：“可要糟糕，我才十几岁，如何能够有这般大的姐姐？”却没想到邀月一句转劫重修，就遮掩了过去。

水冰月也是一个极出色的美人儿，比邀月还要高上几寸，一身素纨冰丝，轻盈若无，赤了双足，露了半边玉臂，体态风流。

这般打扮，人间的妇人，绝不敢做，就算在私室里，也除了自家夫君，再不敢给第二人看。

水冰月却满不在乎，就这般待客，根本不拘俗礼。

王崇谨记自家身份，也不左右看顾，一派老实头的模样，听得邀月夫人和水冰月岛主，要去叙旧，正思忖是该跟上去，还是找个地方呆着，就听得水岛主喝道：“虹儿，带了你小师叔，去别处玩耍，帮他安顿居住，我要和你邀月姑姑，多多亲近，一时半会不得空闲。”

一个十七八岁，背后插着一双短剑的少女，欸了一声，捂着小嘴，似有笑意，走过来轻轻一拉王崇，说道：“小师叔，快跟我来。”

王崇见这少女背后，有一双短剑，虽然未有出鞘，但剑气盈盈，显然非是凡物，就猜到这位“虹儿”，只怕身份颇不凡。

能够有飞剑在手，还是成对的一套，不是水冰月岛主最宠爱的徒儿，也必然有些来历。

要知道，就算峨眉三代弟子，也不是人手一口飞剑，海外的这些修士，就算金丹之境，都未必有飞剑在手，斗法的时候，还要以各种法术来拼命。

王崇讪笑一声，答道：“我修道才没几年，如何敢做人长辈，你还是叫我弟弟吧！”

虹儿吃吃一笑，说道：“如何敢错乱了辈分。”

王崇见她也不是很拒绝，也就笑道：“修道的人，都是各交各的，除非师门有交情，才按班辈序列！若非如此，那些苦修千年的前辈和数百年苦修的前辈，岂不是要差了十多辈，早就错乱了不知多少辈分，也不差我们这一对。我就叫你虹儿姐姐吧，你可以叫我明弟弟！”

王崇说的，乃是天下修士的惯例。

比如阴定休开了峨眉一派，才一千三百年就飞升而去，修道之途，不乏曾指点过他的前辈，待得这位峨眉老祖，修为远远超越，就不好意思以前辈自居，改为了平辈相交。

他的长徒玄机，本来还跟阴定休为好友，后来见阴定休道法玄机，就带了门徒，拜入了峨眉，成为了阴定休的大弟子。

故而王崇才说，道家的辈分，除非是同门，早就乱了，就算是同门，也未必没有乱的。

虹儿咬着嘴唇，她其实也不大想叫“王崇”小师叔，毕竟王崇看起来，比她还要年纪小着几岁。

她犹豫了还没一会儿，王崇已经乖顺的叫了几句虹姐姐，顺带问起了千花岛的风景。

虹儿犹豫了一会儿，就笑孜孜的叫了一声弟弟，给他介绍起来千花岛各岛，两人借此一小节，顿时关系近了七八分。

王崇出身天心观，看着忠厚老实，真底子乃是一个惯会拍马屁的货色，毕竟在魔门，若无这等伎俩，师长略作厌恶，同门再谗言几句，只怕就要被炼成什么阴魂髑髅之类的法器了。

他有意的问了一句：“虹姐姐身配双剑，剑术想是极好了！我虽然也懂剑术，但可惜师长并未赐下一口飞剑，也不知什么年月，才能得一口飞剑在手，出入青冥，恣意畅快。”

王崇做出了艳羡之色，果然让虹儿多了几分得意，一双明眸笑成了月牙一般，叫道：“我们千花岛，也只有五口飞剑，师尊的千月，还有两位师姐各有一口寒光和冰魄，再就是我背后这对红玉双剑了。”

“其实你也不用羡慕，红玉双剑跟我千花岛的剑诀并不契合，我好多剑术都练不成，就是因为这对飞剑，可气人了。”

虹儿一面说着，可气人了，但伸手轻拍背后双剑，却显得爱护非常，显然口不由心。

王崇做出了安慰之色，叫道：“虹儿姐姐天资聪明，只要多下苦功，迟早能够把这对飞剑，修炼的乖乖听话，再不敢不契合。”

虹儿听他说话有趣，扑哧一笑，只觉得这个弟弟，果然好玩的紧，她在千花岛主水冰月的门下，虽然是最小的弟子，但却最得看重，平日里功课甚紧，也没什么玩耍的时候，她作为岛主的亲传弟子，身份地位极尊贵，别人也不敢找她玩耍。

如今多了王崇这么一个小伙伴，她心底开心的很，拉着王崇，就出了月季岛，上了一艘小船。

虹儿还给王崇介绍道：“我们千花岛由一千零七座岛屿组成，好多才入门弟子，不通飞遁之术，就算水遁都不精熟，又要时常出海，故而人人都有一艘代步的法舟。”

“这东西我们千花岛炼制的甚多，不是深海大鱼的尸骨，就是千年古树的枝干，我带你去也领一艘，这几日出门就方便了。”

王崇不甚好意思的说道：“我又非是千花岛人，如何好意思领这个！”

虹儿却拿出了豪气来，叫道：“你姐姐跟我们岛主，亲的宛如姐妹，你就算我们千花岛的自己人了。何况我还是师父最得宠的小徒儿，领一艘法舟算是么？”

“你且跟我来，不要罗唣，姐姐帮你挑一艘最好的。”

王崇却不过意，只能跟了虹儿，去另外一组海棠岛，两人等船靠岸，虹儿就亲手挽了王崇的小手，气昂昂的走上了岛。

几个守护海棠岛的弟子，见到了虹儿，都躬身施礼，叫小师叔。

王崇见虹儿一脸的得意，心底暗暗好笑，虹儿伸手一指，说道：“这是邀月仙子的亲弟弟，来我千花岛做客，我奉师命，给他领一艘法舟，你们且去，我亲自带了这位客人去挑选。”

几个守护海棠岛的弟子，虽然修为不俗，但如何敢跟岛主的小徒儿犟嘴？何况在千花岛，法舟也不是什么师门重器，就都让了开来。