 “其实穿着这身衣服，真的都累死了！”

李秋萍脱下那身衣服，捶着自己的手臂说道：“可是你们男人就喜欢这样的调调，我们有什么办法呢？”

看着只剩下贴身衣物的李秋萍，龙隐暗自点头。

不得不说，有的女人只是站在面前，就是一团火，能够把男人给燃烧起来。

“公子，我非常乐意侍候你，要不咱们......”李秋萍看着龙隐说道。

龙隐摆摆手，说道：“我找你了解一些情况，然后就要赶紧离开。”

李秋萍笑道：“公子，男人来到这里，都是寻欢作乐的居多。

猴急的进来就直奔主题，然后累了就睡着了。

斯文点的倒是玩点其他的情调，有时候也会说一些问题。

但是，大部分问题，他们都不会去深聊的。

公子的问题，有可能我是回答不上来的，或许其他的姐妹知道也说不定。

但是，得等我和她们联系以后才知道。”

龙隐点点头，问道：“知道的你就直接说，不知道的以后继续收集。

我要问的第一个问题是，刘敏洪现在情况如何了？

你知道不知道？”

“刘敏洪生了大病，现在应该快死了吧！”

李秋萍沉吟道，“我听说刘家正在忙着救刘敏洪，找了很多办法，找了很多医生都没有办法呢！”

“那你有办法能够让我去给刘敏洪治病吗？”

龙隐询问道。

李秋萍苦笑道：“公子，我进入这个地方，就不好出去的。

丽花皇宫的大老板说过，到了五楼，就不要轻易出动了，会掉价的。”

“行吧行吧！”

龙隐无奈地说道，“你知道这大老板是谁吗？”

“大老板我们都是见过的，姓皮，叫皮俊！”

李秋萍笑道，“据说是北方人，看起来和公子一样帅，其他情况我就不知道了。”

龙隐很是好奇，这姓皮的家伙？

北方人？

没听说北方有什么了不得姓皮的家族啊！想当然，要是没有庞大无比的势力支持，丽花皇宫不可能存在的。

“那你知道关于魏家有什么情况吗？”

龙隐又问道。

“魏家的情况，就知道得有点多了。”

李秋萍笑道，“魏宏志那个老家伙，前几天还来过我这里呢！花姐说过公子和魏家的事情，所以我特别关注了一下魏家那边......”然后，她就魏家的消息说了起来。

好半晌以后，龙隐才点点头道：“辛苦了！这颗养颜丹，有驻颜的功效，对你应该很有好处。

至于这颗养气丹，调理一下你的身体吧！”

李秋萍惊喜地说道：“多谢公子！”

对于女人来说，就没有人不在意容颜的。

尤其是李秋萍这一行，更是以容颜来说话。

当容颜不在，她们也就落幕了。

所以，一颗养颜丹，对她很重要。

龙隐笑了笑，说道：“你继续关注下魏家那边的情况，还有刘家那边的情况。

要是有消息的话，到时候联系我。”

他留了个电话给李秋萍，方便到时候联系。

“我会尽力的！”

李秋萍妙目一扫，“公子需要人家......”“不用了！”

龙隐苦笑道，“我不习惯！”

李秋萍自家人知道自家事，也没有勉强，笑盈盈地说道：“为了避免外人生疑，我可是得收公子五十两黄金，还希望公子不要介意！”

“一百两吧！”

龙隐笑道。

那会员卡里面的钱，就要花销在这里的。

反正一千万都花了，随便怎么用都可以。

出门的时候，又给“宫女”赏了五两“黄金”，开心得两个“宫女”恨不得抓住龙隐啃几口，再多赏一点。

前后耽搁了一个多小时，龙隐虽然看起来奇怪一些，倒是没有多少人生疑。

毕竟......住宿在东宫，更要花钱不是？

离开丽花皇宫的时候，龙隐还在好奇这背后的老板是谁。

皮俊？

他是真没有听说过这个名字。

见过了甘玉明和李秋萍以后，龙隐才给汪静通打电话。

汪静通这边，可是很早就让他们布置金州的事情了。

“少爷，你现在在金州？”

汪静通好奇地问道。

在他看来，龙隐既然已经发出了挑战药王谷的战书，应该在阳城才对。

“刚到金州。”

龙隐回答道，“你们汪家谁在金州？”

“是汪荃在那边。”

汪静通回答道，“两个月前，少爷让我们前往金州的时候，我就派汪荃过去成立了一家公司。

金州那边，少爷可要小心，因为没有什么大家族，但是，实际上很多家族都有人在那边。

除此之外，更有南疆的人也在金州，局势是非常错综复杂的。”

“金州的局势我清楚！”

龙隐点头道，“你通知汪荃，让他联系我。

另外，我让你办的养殖场办好了没有？”

汪静通笑道：“少爷吩咐的养殖场，我们承包了一片荒山，已经办起来了。

目前养了两千只羊，一千多头牛，还有三千多只猪。

除此之外，还有很多鸡鸭等等。

不过现在才刚刚开始，要等到这些牲畜长大的话，恐怕需要一段时间。

至于汪荃那边，我等会就给他打电话，让他联系少爷。”

他们汪家现在是龙隐的附属家族，当然得听候龙隐的命令。

虽然传出了龙隐假冒药王谷传人的事情，但是，他们汪家也没有动摇过。

根本的原因，就在于汪家清楚龙隐和桃源洞有非常亲密的关系。

越州也是在南疆边上，他们也清楚桃源洞的实力，所以，他们是非常听话的。

即便不清楚龙隐办养殖场的原因，他们也照办了。

听到汪家养殖了那么多的牲畜，龙隐心中也是挺高兴的，这几千牲畜，怎么也应该提供不少的气血之力了吧？

到时候合理利用那几滴蛟龙血，他的炼体应该没有多大的问题了。

想到关于气血之力的事情，龙隐又叮嘱道：“那些牲畜必须要完全放养，甚至是完全用野兽养殖的方式去养。”

只有这样养出来的牲畜，气血之力才强大。

否则，圈养在家里的那种动物，就是混吃等死，能有什么气血之力？

虽然龙隐的要求很奇怪，汪静通再次答应了下来。

“少爷，还有其他的事情吩咐吗？”

汪静通询问道。

龙隐笑道：“有能力就收集点珍贵药材，没有能力就算了把！”

“好的，我们会想办法的。”

汪静通回答道。

等到龙隐挂了电话以后，他立刻遵照龙隐的吩咐，叮嘱汪荃去找龙隐，然后去忙碌养殖的事情。

至于龙隐，则是各处忙碌完毕以后，天都黑了才回到家。

回到肖雨萌家中，肖雨萌满脸笑容地说道：“这么久都没有回来，我还以为你逃跑了呢！”

“你都免了我两个月房租，我怎么可能跑？”

龙隐笑道。

“是吗？”

肖雨萌笑了笑，“床单被套我都买回来了，你看看。

至于你其他的生活用品，就只能你自己安排了。”

 