
　　林凡咽了咽口水。

　　总感觉自己此时躺着的位置。

　　多少有些折寿！

　　由于苏沐晴刚刚沐浴完毕。

　　她身上还有着芬芳的味道。

　　淡淡的玫瑰味，林凡倒是已经习惯了。

　　毕竟自己从穿过来之后，一直闻的就是这个味道。

　　随后，林凡啧了啧舌。

　　主要是他后脑勺的温热之感，让他一动不敢动！

　　他的脸，可以说是被苏沐晴强行摁在那。

　　林凡咽了咽口水。

　　你问他此时感动吗？

　　他只会摇头说道：“不敢动。”

　　随后，他实在是无可奈何，只好维持着这个姿势睡了过去。

　　一觉醒来，由于林凡自以为维持着一个姿势，以至于让他觉得有些疲乏。

　　然而，他睁开眼睛的时候。

　　整个人就有些懵逼了。

　　苏沐晴将自己抱着的力道，也不算是太小。

　　而加上苏沐晴的睡眠姿势，原本就有些不老实。

　　以至于在不知不觉的情况下，她的睡衣的口子，倒是已经开了不少。

　　尤其是林凡所处的位置。

　　不是他刚好看到一片（你懂的）。

　　林凡吓了一跳。

　　他连忙从苏沐晴的怀中挣脱出来。

　　然而有些无奈的是，他的口水还挂在上面。

　　林凡甚至都不知道这一夜发生了什么。

　　他也着实有些劳累。

　　不过，他一个劲的安慰着自己。

　　“不就是嘬了一口吗？”

　　但是越是安慰，越是心虚。

　　他几经想要将口水擦除，好在自己争夺苏沐晴怀抱的时候，衣服也已经将口水给擦去了。

　　这一段小插曲，现在让林凡回忆起来，都有些心惊胆战！

　　他作为一只小灵兽，着实有些喜欢这种感觉！

　　况且，这还不是他自愿的情况下！

　　由于林凡的动作过大，以至于苏沐晴与柳初雪两人也被林凡给惊醒了。

　　“小凡，又有什么事情呀？”

　　“难道是邪崇来了吗？”

　　看来自己之前逃出去，是为了寻找邪崇这事，着实给苏沐晴带来了不少的阴影。

　　苏沐晴每次醒来，尤其是被林凡给吵醒，第一句话都是慰问林凡，是不是有邪崇来了。

　　林凡眯萋着眼睛。

　　他看着苏沐晴，同时又转头看了眼柳初雪。

　　“不是，初雪快要醒来了。”

　　“我现在弄点吃的。”

　　自从吃完那一顿，苏沐晴所作的料理之后，林凡便掌握了厨房的主动权。

　　因为他着实不想要再被毒害一次了！

　　尤其是像上次那样的食物，他绝对不想要再吃第二顿了！

　　随后，他非常迅速地来到了厨房。

　　为的是防止苏沐晴再次将厨房占领。

　　等他将早餐弄好之后，苏沐晴与柳初雪两人也已经洗漱好了。

　　柳白，也就是柳初雪的那只黄皮鸭子，此时正用一脸微妙的眼光看着林凡手中的锅铲。

　　林凡是真的想要将这锅铲糊在柳白的脸上。

　　但凡这黄皮鸭子会说话，恐怕会将今天早上的事情给暴露出来。

　　“哇！！！”

　　柳初雪的震惊，倒是让所有都在发困的人，瞬间不困了。

　　而林凡也没有心思去想别的，而是一脸惊讶地看着柳初雪。

　　苏沐晴则是一脸骄傲地看着柳初雪。

　　那得意洋洋地样子倒是让林凡觉得，多少有些欠扁了。

　　“怎么了？两位姐姐？”

　　他皱着眉头。

　　柳初雪惊讶地神色丝毫没有退下去。

　　“小凡，你倒是真的让人出其不意啊！”

　　“还会做饭吗？”

　　一面说着，同时将自己的黄皮鸭子拎着它的后脖颈提了上来。

　　让它强行与林凡对视。

　　“小白，你看看人家小凡，你看看你！”

　　“话说，沐晴，你一个人住是不是有些无聊？”

　　林凡看着柳初雪的眼睛，时不时瞟向自己放在桌子上的早餐，时不时瞟向苏沐晴。

　　这眉眼间的意思，全都显示出来了。

　　还不等苏沐晴回答，林凡当场拒绝。

　　“不，她不觉得无聊！”

　　看到林凡这斩钉截铁的样子，柳初雪皱着眉头。

　　“沐晴多少需要一个伴。”

　　林凡拒绝着：“她不需要。”

　　柳初雪啧了啧舌：“我可以交水电费！”

　　林凡摇了摇头：“水电费原本就不多！”

　　“你这一来，万一将其他的邪崇，或者是想要陷害沐晴的驭灵师引来怎么办？”

　　林凡的目的也很明显。

　　他现在还真的是没有办法在家中安置结界。

　　但是，柳初雪的父亲，再怎么说也是驭灵局的副局长，应该有很多的权限，或者是能够制作结界的书籍。

　　此时他正在柳初雪口中探探口风。

　　看看柳初雪是不是知道一些关于结界的事情。

　　果然，林凡的话音一落。

　　柳初雪当真是考虑起来了。

　　“这样好了，我知道有一本秘法，好像是跟结界有关的。”

　　“我身为副局长的女儿，带着你们去看看这些秘法！”

　　林凡倒是听说过一些跟秘法有关的事情。

　　不过这些事情都太零碎了。

　　而且这原来的身体，记忆实在是不行。

　　只是有些记忆，但是不能进行思考。

　　就算是从身体里面提取关于秘法的记忆。

　　自然也是没有什么太大的收获。

　　而听到柳初雪这么说了之后。

　　林凡迅速地回答着：“成交！”

　　柳初雪一拍桌子：“成交！”

　　两人交换了一个神态，俨然像是达成了某种不可告人的秘密！

　　“你们在说什么呀？”

　　被弄得一头雾水的苏沐晴，有些懵懂地看着柳初雪和林凡。

　　“你们家小凡答应啦！”

　　“以后我也要住在这里！”

　　林凡啧了啧舌。

　　看在秘法的份上！

　　听到柳初雪的话之后，苏沐晴非常高兴地跳了起来！

　　“太好了！”

　　“真的吗？之前我就想让初雪你住过来，但是小凡好像不喜欢家里有其他人。”

　　林凡点了点头。

　　之前那黄皮耗子的想法，自己也着实不懂。

　　但是，就算是林凡自己的话，也确实不喜欢家里面多了一个陌生人。

　　所以苏沐晴请的阿姨，也都是钟点工。

　　定点来，然后定点打扫完卫生之后就离开。

　　“看在秘法的份上，才让初雪当舍友的！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十七章 看在秘法的份上！别忘了！免费阅读。https://xs.23sk.com 