    下午五点左右时，曲清庭给谢文东打来电话，确定这次暗杀的事望月阁并不知情，是史文俊自己搞出来的。

    谢文东问道：“史文俊现在在望月阁吗？”

    曲清庭摇头，说道：“自从我和他在上海一别后，他一直都没有回望月阁。”

    峰会结束后，史文俊受了内伤，住进医院，曲清庭可不愿意留下来陪他，带着自己的门徒先回了望月阁，另外还把史文俊损兵折将的事在望月阁大肆的传扬了一番，引得望月阁上下议论纷纷。

    听完他的话，谢文东更加肯定史文俊在T市，他说道：“曲长老，如果望月阁有什么动静，希望你能在第一时间通知我，若是连这点都保证不了，那就太没有合作的诚意了。”

    曲清庭干笑两声，道：“这次实在是个意外，谁能想到史文俊的胆子会那么大，竟然敢私做主张。”

    谢文东嗤笑一声，随口问道：“曲长老和史文俊的关系如何？”“一般”曲清庭干脆的答道。“若是这样，曲长老就不要怪我手下不留情面了。”“哈哈！，文东，如果你把他杀掉，正好是帮了我铲除了一个异己，我怎么会怪你呢？！”“这么说我就放心了，再见！”“再见！”

    谢文东和曲清庭通完电话的时间不长，刘波的电话又打来近来，说道：“东哥，刚刚在T市西区现了望月阁门徒的行踪，你看怎么处理？”

    “哦？”谢文东精神一振，问道：“是怎么查到的？”

    “是北洪门下面的小兄弟先现对方的行踪，我和小敏赶到，确认是望月阁的门徒无误。”北洪门在T市仅会员数量就达到了几千人，若加上不记名的成员得过万人，这么多人散步在街头巷尾，除非望月阁的人永远不露头，否则很难逃出他们的视线。

    “好！告诉我地址，我现在就赶过去！”

    谢文东记下刘波给他的地址，带着东心雷、姜森、任长风、金眼，袁天仲等人走车赶了过去。

    刘波给他的地址是片相对落后的区域，楼多已破旧，地面虽然是板油马路，却因年久失修显得坑坑洼洼，凹凸不平，街道两旁也杂乱无章，小商小贩不时地向路人叫卖着自己的商品吵吵闹闹，混乱不堪。

    谢文东等人纷纷从车里出来，向前没走出几步，就看到刘波和灵敏迎了过去。

    “望月阁的人在哪？”谢文东抽出香烟，吸了一口忍不住咳了几声。上午的订婚仪式上，杀手刺在他胸口的那一剑分量也是不轻的，只是金蓉命悬一线，谢文东心急如焚，把身上的伤忘了，现在确定金蓉没有生命危险，他紧绷的神经也随之松缓下来，这时候才感觉到胸口隐隐作痛，火辣辣的难受。

    “他们在街道中段的一间楼内租个房间，刚才有两名门徒下来买吃的，刚好被路过的几名兄弟现了。”灵敏走上前来，从口袋来掏出手机，调出图片，递给谢文东道“东哥，这是兄弟们拍下来的。”

    谢文东接过，大致看了看，虽然距离远远了一些，但画面很清楚，看相貌和衣着，确定是史文俊的门徒。他点点头，把电话还给灵敏，说道：“带兄弟们杀上去，记住，无须留下活口！”

    东心雷吃了一惊，问道：“现在吗？”说着话，他顾虑地瞧瞧周围熙熙攘攘的人群。

    现在接近傍晚六点，正是下班的高峰期，此地又是住宅区，在街边买菜购物的人极多，这时候和望月阁打起来，恐怕会引起骚乱谢文东叹口气道：“这是没办法的事！”现在人都，不合适生冲突，这点谢文东当然清楚，他说道：“望月阁不同于寻常之辈，凌晨偷袭这招对谈们不太管用，现在虽然人多，不是动手的最佳时机，望月阁也同样会这么想，在时应该是他们警惕性最弱的时候。”

    对于他的话，袁天仲大点其头。

    望月阁都是修武之人，尤其是史文俊，身为长老，习武多年，六识远远强于普通人。凌晨十分，夜深人静，正是习武之人感官最灵敏的时候，这时若去偷袭，只怕人还没等进入楼内，就已经被人家察觉到了。不过现在刚好相反，街道吵闹，人声鼎沸，无形中成为了最好的掩护，动手偷袭成功的几率远比凌晨要高。

    同为修武之人，袁天仲对这一点深有体会，但谢文东也能想到这一点，另他甚为惊讶，暗暗佩服谢文东心思周密。

    谢文东了话，众人无力反驳，只好点头应允。

    东心雷带领北洪门的精锐人员先将望月阁所在的那栋楼房团团包围住，然后又带上数名枪法精准的兄弟爬到周围楼上的天台，支起狙击枪，居高临下，进行封锁。史文俊和麾下的门徒都有着很强的身手，若是偷袭不成，被他们逃脱掉再想抓住他们可就太难了。

    直接动手的是血杀，由姜森、任长风、袁天仲三人率领，刘波贼带领暗中辅助。

    一切安排妥当之后，谢文东看看手表，还差五分钟六点，下令六点整准时动手。

    谢文东身边只剩下灵敏、金眼、火焰三人，他走到楼前，举目望了望，嘴角挑起，冷冷而笑，心中暗道：我倒要看看，你们望月阁还有什么样的本事！想罢，他向四周瞧了瞧，这里的路边是一排小吃店，什么烧烤店、面馆、饺子馆，应有尽有，由于价格都很便宜，又到了饭口的时间，客人很多。谢文东挑了一家相对干净的小面馆，在靠门窗户的位置坐下，随意点了三盘小菜和一碟花生米，四瓶啤酒，然后扭头看向窗外。

    金眼将啤酒一一启开，交给众人，接着低声问道：“下面的兄弟只看到望月阁的门徒，并没有现史文俊，东哥，你说史文俊会不会在这里？”

    谢问动扒着花生米，想嘴里一扔，笑道：“史文俊挨了小寅的一记中踢，伤势不会太轻，只要他来T市，肯定会和门徒住在一起，好有个照应。”

    “哦！”金眼点点头，认为他说的有道理。

    另一边。

    刘波率十名暗组兄弟先冲进楼内。到达望月阁租住的四楼并没有停，直接跑了上去，其中的五人直接上天台，盛夏的五人则随刘波潜伏在五楼。

    他这边刚刚准备妥当，姜森，任长风，袁天仲带着三名血杀兄弟也进入楼里。

    当他门刚刚上到二楼的时候，望月阁租住的那间房门突然一开，从里面走出两名青年。

    这而人都是二十无六岁的样子，默默走出房间，然后随手将们关死，边往楼下走，边相互之间小声地交谈着。

    糟糕！五楼的刘波听的清楚，暗中一声不好，忙个姜森打去电话。姜森此时也听到楼上有门响，并伴随有脚步声，但并不知道出来的谁，他的手机一震，忙拿起查看，见是刘波打来的，马上意识到出来的可能是望月阁的人。

    哎呀！怎么这么巧！姜森暗暗叫苦，双方在楼梯间里狭路相逢，若是动起手来，把房间内的望月阁的人惊动了怎么办？可是现在若是退出去，已方这么多人，光是下楼的脚步声就必定会引起对方的疑心。

    这可怎么办？进也不是，退也不是！

    姜森皱起眉头，目光向周围一扫，看见楼内墙壁上贴着的无数小广告，灵光一闪，计下心头，他快从墙上随意地扯下几张广告纸，然后交给血杀三人手上，并让他们围在自己的左右，装成贴小广告的模样。后面的任长风和袁天仲凭借灵活的身手，直接从楼梯间的窗户蹦了出去。袁天仲如同灵猴，落地后声息皆无，任长风可做不到这一点，怕引起对方的警觉，没敢向下跳，双手扒住窗台，整个人挂在楼外。

    这时，那两名青年也走了下来，见二楼里聚着三四名大汉，吓了一跳，定睛细看，见他们正拿着纸片想墙上贴。

    两人脚步不停，慢慢地从血杀几人身边走过，目光也一直紧紧盯着他们。

    其中一名血杀成员转过头上，故意歪头撇嘴地打量他二人，随后出言不逊地说道：“看什么看？没见过铁小广告的吗？”

    那两名青年楞了一下，相视而笑，懒着理他，走下楼去，其中一人还随口甩了一句：“你们这种人最没有社会公德。”

    等两名青年走后，面向墙壁、被血杀三人围在当中的姜森才长长出了口气，甩掉手中的广告单，擦擦额头的冷汗，笑骂道：“妈的，望月阁的人还知道社会公德？”

    这时，挂在外面的任长风双臂用力，翻进楼内，问道：“出去两个，现在怎么办？”

    怎么办？姜森哪里知道该怎么办！他拿出手机，给谢文东打去了电话。

    “东哥，我这里生了点变故！”

    坐在面馆里面的谢文东皱皱眉头，凝声问道：“什么事？”

    “有两名望月阁的门徒出了楼，东哥，我们现在还要不要继续进攻？”

    

