    第6章 名为辉暗之星

    “这可不是开玩笑啊，冷叶！”

    荧幕中，白头发的女性面目慌张的看着冷叶，她害怕和担心

    原本整洁优雅的办公室，如今却有狂风扫过一般的狼籍。碎玻璃散落一地，翻倒的酒瓶流出酒液，将绒毯染得脏兮兮，叶木自己则颓懒地躺在椅子里，原本苍白的脸色更显得发青

    二月间望着教皇国军事基地，驾驶着反物质夜零式，飞了进去

    ，虽说有些贸然，但好在他们并未将反物质夜零式的友军记录删除不然，防空导弹可有的二月间受的了

    慢慢的，他操作反物质夜零式走进格纳库

    驾驶舱舱门缓缓打开，二月间从中走出站在升降台上，俯视众人的他已而不知如何回应，他不知道怎么面对他们

    降升台，缓缓落下，此时苍雪听说来到格纳库，看到二月间再也止不住泪水，跑了过去，紧紧的抱住二月间

    “你干嘛去了，这么久了……”

    二月间不知道怎么回答

    里实人不知从何处窜了出来，大吼一声握紧拳头，用力一拳朝二月间打了过去

    结结实实挨了一拳的二月间本想感慨这就是青春时

    里实人说道

    “为什么要回来！你明明已经可以…………”

    “我和你不一样，不能……改变这个世界……就是对我，对我的能力的……”

    二月间不在说什么走了出去

    再次归队，显然没有做好充足的准备，这仓促的计划是一大败笔

    回到宿舍，他用破旧的ID卡打开房间，那个陌生的房间

    战场上的回忆还在上演，他不断安慰自己，企图忘记傲慢的牺牲

    “告诉我，如何将战争从世界移除”

    半夜，幻想机启动的吵闹声将二月间吵醒，他将窗户打开，陷入PTSD

    二月间脑中浮现前次大战时的光景。由于特鲁格突击部队的攻击，冷叶教边境都市拉夫被毁灭――当时的二月间原是招致毁灭的元凶之一，如果当时他没有在那放置幻想机，也不会引得特鲁格的大清洗

    仿佛历史重演一般。眼前的三架这正肆无忌惮地攻击对手，好似曾经大清洗的特鲁格，他们已经杀得眼红，大概不会料想到今后将发生的事

    他出门，即使没穿作战服，身体回应了二月间的需求，腿开始慢慢突变逐渐的速度不断增快，这也让他在几分钟到达格纳库

    顺着梯子，他迅速登上驾驶舱，开始启动机体

    看着屏幕前的乱码，很显然机体出了故障，如果重新编程加上把作战数据恢复需要不少时间，当完成之时敌人已经将基地给摧毁，很显然这是策划已久的行动

    “来不及了，得换成另一台机体”

    二月间看向了另一边的维克托Ⅲ

    “GBS设置完毕，隐藏喷口打开，幻想力反应炉出力全开，幻想粒子输出正常，米加监视器更新完毕，维护正常，维克托Ⅲ启动“

    维克托Ⅲ从收纳格中走出，宛如巨人一般屹立在这之上，但二月间没时间摆pos，如果耽搁一下，就会有生命丧生

    维克托快速走出去

    迎面而来的是一架暗紫色的机体，对战数据完全没有，显然是特鲁格的新型机体，他手中爆破步枪已经瞄向二月间的维克托并发射。维克托以惊人的反射神经举起盾牌，仿佛顺理成章的挡掉了爆破弹直击，另外一台黑色机体的高能粒子军刀也在此时挥去，维克托身形一沉，军刀几乎恰恰越过头顶。这一击总算让二月间逮到机会反击，不料之前那一剑反手劈回，竟让二月间却被突然的一把高能粒子匕首捅如动力管，出力明显下降眼看着就要被击毁

    二月间踩下踏板，同时按下控制系统，将手臂隐藏滑槽展开

    暗紫色的机体手中长枪闪动着高能粒子刃，正要向重跌在地的维克托Ⅲ劈去时，二月间的维克托宛如疾风般切入。暗紫色结结实实地捱了一记肩突，整个机身猛然向后弹开，再一个敏捷的转身，腕部导弹舱，射出两枚破甲弹，随后朝反方向冲来的黑色机体紧急举起的盾牌

    又有一架机体加入战局，三打一可不是什么好事，但是这样也不会有人伤亡，现在仇恨都聚集在他身上

    但在这时，被破甲弹击中的机体已经爬了起来，同时胸口射出强烈的高能粒子。二月间举起盾牌，却被高密集的高能粒子给贯穿，同时两发重力攻击也击中维克托，反作用力更把维克托摔上后方的建筑。激烈的震荡令驾驶舱摇晃，二月间的脑袋结结实实的撞在扫描仪上

    血，流了出来，但二月间可没时间感慨，三台新型机的攻势才刚刚展开

    密伽姆上，基嗣福驾驶紫罗兰紧急出击，睡梦中的他被炮火声吵醒，作为王牌驾驶员必须做些什么，为了不再发生傲慢那件事的惨剧，这台新型机正好发挥了作用

    战机形态的紫罗兰从发射台弹射而出，刚飞行不久，只看见一台维克托Ⅲ正被三台机体猛烈的进攻，随即压低飞行高度，朝那飞去

    这时白色的机体的肩盾敞开，准备给这台维克托最后一击，里面露出的成排炮口---三连装高能粒子炮瞬间迸射出耀眼光芒，没入维克托但维克托也拿出最后防御手段MX-20防御X粒子盾在爆出火光，右手的碎片拖着黑烟洒落。看见这一幕，基嗣福发射导弹，白色机体本想收回盖板将炮管隐藏，可导弹的速度还是快他一步

    此时夜罗兰变回人形，落在地上

    伸手拔出背上的一只状似翅膀的装备，反手便抛掷出去，装备的前端伸出光刀，旋转着袭向敌机。暗紫色忽地伸出盾牌弹出它，那把光束回旋镖便飞向夜罗兰的手里。被这股劲道震开的暗紫色机体头顶上，白色机体再次移开了肩部的盾甲，基嗣福连忙惊觉，藏身在盾牌后方。说时迟那时快，六道热线同时掠过“脉冲高达”的身旁，却令正在地面布署的维克托和罗兹尔R成了高能粒子炮的牺牲品，基嗣福的怒意开始慢慢上涨

    (本章完)

