    二壮相信，有机肥公司的所有员工很快就能拿到奖金了！

    毕竟陈九鼎给他承诺过，只要有机肥公司能赚钱了，那他们每一个人都会享受到奖金。

    有了相关部门的推广，二壮相信不会有任何问题的。

    自己公司的产品质量自己清楚。

    晚上，二壮在山里发出了一阵又一阵的惨叫。

    “我靠，鼎哥你不讲武德，居然让狼王跟小宝两个轮流揍我！”

    “谁让你自己实力不济呢？叫你小子以后再挂我电话！”

    “我特么，鼎哥不是吧！这么记仇的？”

    “你以为呢？有仇必报，小宝，上，让二壮知道什么叫残忍。”

    “啊！鼎哥，不打了不打了，再打我就没了啊！要死了，要死了！”

    不知道过了多久，二壮一瘸一拐的跟着陈九鼎下了山。

    小宝跟在二壮身边汪汪的叫着。

    “铁子，这就不行了？我告诉你，我刚才只用了五成的力量，你看，就这么点，五成，五成知道吗？”

    二壮疑惑的看着小宝的动作，当他看到小宝伸出的一只爪子后，二壮直接说：“尼玛的，小宝，你再给我说让我一只爪子都能打过我，我就跟你没完。”

    太打击人了！

    下了山，陈九鼎给二壮喝了点仙泉水。

    二壮瞬间感觉自己好了，刚才还有些瘸的腿，现在全好了！

    “嘿嘿，鼎哥，你要是给我这个东西，那我以后可就要多被狼王跟小宝打几次了。”

    二壮自然知道陈九鼎给他的东西的好处，你想想，喝下去能让你瞬间恢复的东西，能是坏东西？

    这以后不得想方设法的多喝几次？

    不就挨几次打吗？

    我二壮皮糙肉厚，多挨几次打那不是小意思？

    “小宝，记得啊！以后咱两经常打一架！”

    二壮说完，开着车回家了。

    小宝看着二壮离去，它把头转向陈九鼎，歪着头看着陈九鼎，仿佛是再说：主人，你这个堂弟脑子没毛病吧！

    如果有问题的话，那我以后少吃点饭，送他去最好的精神病医院看看病吧！

    狼王打了个哈欠，死皮赖脸的要了点仙泉水后，它舔了舔陈九鼎的手，朝着蔬菜供应公司的大楼跑去。

    每天的工作都要认真完成，只有完成了任务，才能在老铁面前理直气壮的要好东西。

    陈九鼎摸了摸小宝的头说：“走了，我知道你想说什么，二壮的脑子没毛病！”

    小宝听了这话表示自己一点都不相信。

    没毛病？不可能！

    我一定要送二壮去最好的精神病医院！

    陈九鼎摇了摇头，背着手，朝着自己家走去。

    两天后，正好到了周六。

    陈九鼎公司的员工，周末都是休息的。

    所以，已经办理了入职手续的褚楚与他弟弟两人也放假休息了。

    今天，陈九鼎打算带着他们去山里好好玩玩。

    现在的大山，被茫茫白雪覆盖着，有一番别样的美。

    这是独属于冬天的美。

    准备好一切，陈九鼎让二壮带路，他们一起出发。

    今天，去山上的人有好几个。

    除过陈九鼎二壮，还有郑温婉、褚楚、褚云逸、黄珊珊。

    今天，算是他们几人一起组织一场放松运动吧！

    爬山，也是一件非常高兴的事。

    虽说有点累，但是，也是相当快乐的。

    路上，陈九鼎对二壮小声说：“二壮，等下你注意一下黄珊珊，山路很滑，别让人家黄珊珊摔到。”

    “嘿嘿，多谢鼎哥提醒我，我知道了。”

    今天，黄珊珊穿的是一双平板休闲鞋。

    走山路的话，防滑效果并不是很好。

    所以，陈九鼎这才会提醒二壮的。

    要不然，就凭二壮的情商，他一定会等到黄珊珊摔倒才能反应过来。

    不过，上山的时候倒是没啥问题，陈九鼎带着狼王与小宝在前面带路，他走过的地方，很安全，一点都不会滑。

    “嗯？鼎哥，有兔子！”

    “看见了，小宝，去，把那只兔子给带回家，今天中午咱加餐，红烧兔子头给你！”

    小宝听了这话，汪的一声就冲了出去。

    褚楚听到陈九鼎说的，忍不住问：“一条狗能抓住一只兔子吗？”

    陈九鼎与二壮互相看了一眼，他们心照不宣的笑了起来。

    笑话，小宝还抓不到一只兔子了？

    那样的话，陈九鼎绝对会把小宝吃了的！

    狗肉火锅给它安排上！

    果然，两分钟后，小宝嘴里叼着兔子回来了。

    随后，小宝把兔子扔到二壮身边，然后指了指地上的兔子。

    二壮从地上抓着兔子的两只耳朵，继续朝着山里前进。

    突然间，陈九鼎发现了一个有趣的东西。

    嗯……

    准确的说，不是东西，而是一只有趣的动物。

    “奇怪，这山里怎么可能会出现白鹿呢？”

    二壮离陈九鼎最近，他听到这话后问：“啥？鼎哥，你说咱这大山里有白鹿？哪呢？”

    二壮的嗓门挺大的，后面跟着的几人听到这话，纷纷围了上来。

    “姐夫，白鹿？哪呢？”

    果然，众人听到白鹿两个字后，瞬间来了兴趣。

    没办法，陈九鼎只好把白鹿所在的地方指给了众人看。

    “我的天，真的是白鹿！”

    “真就是有生之年系列啊！”

    二壮看到白鹿后说：“都说白鹿是祥瑞的象征，今天能够看到白鹿，这不就是意味着今后我们要发达了吗？”

    旁边的黄珊珊听了这话，她没好气的说：“二壮，你别说这种煞风景的话行吗？什么发达不发达的，俗不俗？”

    二壮听了这话，立马不满意了。

    “没办法，不俗不行啊！你想想，我们男人娶个媳妇多困难啊！

    女人张口就是房子车子，我们家里又不是开银行的，这不得做做这种发财的梦吗？难不成连梦都不让人做了？”

    陈九鼎看了一眼郑温婉，他嘴角一抽，赶紧跟二壮撇清关系。

    对不起，我没有这样的堂弟！

    我不认识他！

    小宝与狼王看到白鹿后，朝着陈九鼎叫了两声。

    “主人，要我去把这只白鹿抓回来吗？”

    “老铁，咱今天中午加餐吗？加餐的话，我去给你把这头白鹿抓回来！”

    陈九鼎没好气的瞪了狼王与小宝一眼。

    一天天的，看到啥都想加餐！这个毛病可不好！

