    

    紫色箭矢迅捷飞袭过来，地下祭坛上空，却是忽然出现了一座由纯金色灵力构建出巨大的椭圆形华丽结界。

    金色结界出现的瞬间，亮起了足以遮蔽日光的璀璨光华。

    耀眼的金色光芒中，显现出了一圈由纯金色灵力组成的城墙。

    那巨大厚实的金色城墙将浩仁以及周边的塞西莉亚朱乃等人全部包裹了进去。

    其中浩仁所在的方位，高高耸立起一座东欧风格的金色圆顶教堂。

    教堂似乎是由纯金色的光芒构成，看上去无比璀璨夺目，其上用金色希腊文字书写了一串字母——圣索菲亚牧首大教堂。

    金色城塞，这是浩仁的最强防御灵术。

    当初在面对拥有大妖王实力的尤加莉时，浩仁便是以金色城塞挡住了她的所有攻击。

    不过，此刻即便是释放出了金色城塞，浩仁依旧是不敢掉以轻心。

    因为相对来说，西欧两大最强防御圣术各有千秋。

    金色城塞在防御大面积的群伤性攻击时，十分有效，在防御相对集中的点对点的爆破式相对较弱。

    而“已然遥远的理想之城”则是恰恰相反，在防御点对点的爆破式式攻击时，十分有效。

    而这道飞速袭来紫色箭矢，显然是属于点对点的爆破式灵术……

    轰隆隆——！

    伴随着一阵耀眼的华光亮起，地下祭坛上空响起足以震聋普通人耳膜的剧烈声响。

    紫色箭矢宛如一颗小行星突破大气层，携裹着毁天灭地力量，狠狠撞击在了金色城塞的城墙上。

    响彻整个空间的巨大撞击声中，透明的气流被挤压成圆盘，朝四处爆射。

    “给老子挡住啊——！”

    浩仁怒吼了一声，浑身灵力毫无保留地注入了金色城塞中。

    咯吱咯吱……！

    然而即便如此，这道紫色箭矢实在是过于恐怖，而防御点对点的爆破式攻击，本身就是金色城塞的弱项。

    再加上浩仁又是在没有吟唱咒语的情况下，仓促释放金色城塞的，根本就难以发挥它的全部威力。

    因而，伴随着一阵咯吱咯吱，仿佛什么玻璃质地的东西破碎一般的清脆声响传出。

    金色城塞的表面开始缓缓出现了一道道宛如蛛网般裂纹……

    “薇妮，这似乎是你父亲的……”

    “恩，原初卢恩之矢！”

    金色城塞中，目睹紫色箭矢与金色城塞交锋的塞西莉亚二人，也终于是从发呆中回过神来。

    “没记错的话，原初卢恩之矢是你父亲掌握的一种ss级攻魔术，可以于千里之外直接灭杀敌人……”

    “是的，公主殿下。”

    而被薇妮这么一提醒，塞西莉亚很快想起来了，这是她们不列颠宫廷首席攻魔师劳伦斯的招牌绝技。

    这一招威力极其恐怖，据说几年前，劳伦斯曾以这一招，于千里之外，灭杀一个初入ss级的吸血鬼真祖。

    念及于此，塞西莉亚面色猛然一变。

    “不好——！”

    她迅速从怀中掏出了一个散发着神圣气息，模样怪异的徽章，就要往浩仁身边赶去。

    然而，却是被薇妮一把拉住了。

    “公主殿下，你拿出圣佑徽章来干什么？你想去救他？”

    “梅林大人有危险……”

    即便是此时此刻，塞西莉亚依旧是挂念着浩仁的安危，并且在她心底深处，下意识地回避了某个真相。

    而下一秒，这个真相却是被薇妮毫不留情地道破了。

    “公主殿下你难道看不出来他是个狐妖吗？

    “可……可是……”

    塞西莉亚的娇躯微微一颤，脸上迅速浮现出一丝犹豫之色。

    可即便如此，她似乎还是想要说些什么，却是被薇妮直接打断了。

    “公主殿下你有没有想过，你为什么会将他当成梅林，为什么会在短短时间内，对他如此崇拜，甚至连他提出王夫这个请求你都不生气？

    因为他是狐妖，是我们人类的敌人，是以魅惑术著称的狐妖啊，被魅惑术迷惑的人，往往都会丧失判断力！”

    “狐妖”、“人类的敌人”、“魅惑术”……

    这几个词汇宛如一声声惊雷，响彻于塞西莉亚的耳旁。

    仿佛醍醐灌顶一般，薇妮提到了她之前完全没有想到过的事。

    为什么自己之前的所作所为会如此狂热？

    真的是因为自己做梦都想要成为一名合格的王，所以需要一个优秀的王的导师来辅助吗？

    还是说，这一切，从一开始都是狐妖的阴谋？

    塞西莉亚不知道，也下意识地想要回避这个问题。

    因为通过这些天的相处，她宁愿相信浩仁对她没有任何图谋。

    然而，薇妮毕竟是从小和塞西莉亚一起长大的，她自然是对自家小姐的性格十分了解。

    “公主殿下你清醒一点啊，千万不要被狐妖的魅惑术迷惑了！”

    薇妮轻轻摇晃着塞西莉亚地肩膀，再次给她敲响警钟。

    事实上，与塞西莉亚不同的是，薇妮一直很“清醒”。

    自从这个“梅林”出现后，薇妮就一直对他抱有一丝怀疑与敌意。

    毕竟，对方是突然出现的，又突然赠送圣器给自家公主，这种好事怎么想有些不对劲！

    当然，当时薇妮还并未猜到浩仁是个妖怪，只是猜测说不定对方是抱有什么不可告人的目的？

    同时碍于自家公主的面子，她平时也没有表现出来。

    私底下，她曾几次想要提醒自家公主要小心一些，奈何当时的塞西莉亚根本是听不进去的。

    可如今，对方的狐狸尾巴终于露了出来。

    这也正是个机会！

    薇妮心中暗自做了决定。

    无论如何，都不能坐视自家公主殿下就这么被狐妖的魅惑术迷惑，自我堕落。

    无论如何，都不能看着狐妖从自己身旁抢走公主殿下……

    也是在薇妮劝说住了塞西莉亚不要轻举妄动时，金色城塞外，忽然传来了一声巨响。

    轰——！

    最终，仓促完成的金色城塞并未抵挡住紫色箭芒，城墙的一角被洞穿。

    虽然紫色箭芒也被消耗了大部分威力，但还是迅速的朝着浩仁射去。

    而城墙被攻破，浩仁也是受到了一定的反噬，面色一白，体内灵力极速衰竭，但他强行挥动了手中的圣剑抵御。

    没有金色城墙的守护，紫色箭芒就这么直直地撞在了他手中的金色圣剑之上。

    紫色光芒包裹着的箭矢上的力量是如此巨大，以至于浩仁双臂上的衣物都被尽数撕裂。

    嘶……

    一阵撕裂声中，浩仁从天空快速坠下，一直落到地上，后脚狠狠蹬着地面，但全身依旧被巨大的力量推着往后退。

    脚底一块块挡路的石头纷纷踩碎，浩仁全身都承受着恐怖巨大的压力。

    没办法，只能动用最后一张底牌了！

    也是在这么一个危机关头，浩仁小腹的粉色纹身忽然亮了起来。

    其上边框上的闭合锁状纹身，在一阵光芒中变成了开启状态。

    锁状纹身有两个，其中一个是中川蛍的纹身，另一个则是……

    “神通剑，给老子破——！”

    十八灵将之一，号称近战攻伐敌意的川岛文美的拿手绝技，“神通剑”，被浩仁施展了出来。

    在接近神官的灵力与ss级圣剑是加持下，岛国近战攻伐第一的剑术，爆发出了前所未有的恐怖威力。

    咔嚓咔嚓……！

    随着浩仁全力挥出一式神通剑，紫色箭芒终于是抵挡不住，开始迅速溃散。

    不多时，箭芒便被圣剑一刀两断，残余的力量迅速消散在了空气中。

    “呼——！终于是解决了！”

    浩仁长出了一口气，很想一屁股坐倒在地休息一会。

    然而，现实却是没有给他这种余韵。

    望着手持骑士剑，一脸警惕地站在自己身前的塞西莉亚与薇妮二人。

    浩仁轻叹了一口气。

    差点忘了还有这茬……

    被塞西莉亚二人知晓了自己妖怪的身份，她们会是这么一副反应也是理所应当。

    许久没抓过女俘虏了，家里的地下储藏间空置了许久，如今看来，是时候用上了！        

