
　　“你不害怕我把你睡了？”戈壁二十目光一凝，

　　匕首慢慢向下，划过白月光的脸庞，有些冰凉。

　　直到匕首来到她得胸口，戈壁二十轻轻一用力，就划开了白月光的裙子纽扣。

　　“你要考虑清楚，睡我的代价，你承受不起。”白月光冷冷的看着戈壁二十，与他对视着，眼中毫无惧色。

　　“你吓唬我？我戈壁二十，是吓大的吗？”他冷笑，左手捏住了白月光的脸蛋，右手刺啦一声，锋利的匕首，已经划破了白月光的裙子。

　　白月光那娇嫩的脸蛋，被捏的有些通红，一张诱人，闪烁着淡淡光泽，涂抹着唇膏的樱唇，也在戈壁二十大力的揉捏下，撅了起来。

　　而她的裙子，更是自上而下，被匕首化开。

　　白色绣着牡丹花的肚兜，暴露在了戈壁二十面前。

　　脖子下一大片雪白肌肤，白里透红。

　　“在我面前装什么圣女啊？我管你是谁？只要是美女，我戈壁二十都喜欢。”戈壁二十对着白月光的樱唇就亲了上去。

　　白月光眸光一颤，眼睫毛颤抖着，然后狠狠的咬了下去。

　　“呸！”戈壁二十舌尖传来了一阵剧痛，他松开白月光，然后吐了一口血水。

　　“回答我的问题，不然……”戈壁二十炯炯有神的眼睛，落在了某个地方，他伸手直接按了上去。

　　白月光娇躯一颤，脸上出现了红润，姑呼吸也变得有些急了。

　　“没想到你身上还带着两个馒头，应该很好吃吧。”戈壁二十冷笑，手中拿起一个大馒头，张嘴就要咬去。

　　“不要……我说，我错了……你放了我吧。”白月光楚楚可怜的说道，泪水竟然又涌了出来，跟刚才的冰清冷漠，完全不搭边，这转变速度，真快啊。

　　戈壁二十微微一楞，他抬起头看着白月光，微微皱起了眉头。

　　“难道真的是人格分裂？”戈壁二十心中想到。

　　“穿上衣服，我虽然喜欢美人……但是我喜欢少妇，像你这样的处子，不是我的菜。”戈壁二十大手向怀中一掏，竟然诡异的掏出了一件崭新的女士长裙。

　　白月光微微一楞，脸上布满了红晕，一双眼睛，充满了温柔，犹如一抹暖暖的春水。

　　她伸手接过戈壁二十递来的衣服，虽然很好奇这衣服哪来的？

　　不过不重要，重要的是，不能这样光着身子吧，虽然还有肚兜亵裤，但是依然有许多地方暴露在外。

　　戈壁二十咽了几下口水，不舍的移开目光。

　　这白月光，就是一个完美的女人，简直是太完美了。

　　这样的女人，竟然还保持着冰清玉洁的身子，简直就是奇迹啊。

　　并且，圣尊竟然不娶她？这圣尊是脑子抽了吧。

　　白月光羞羞答答的在戈壁二十面前穿好了衣服，等到她衣服穿完，她感觉自己的身体已经没有力气……酥软无力。

　　毕竟这是她第一次在一个男人面前半luo,也是第一次在男人面前穿衣服，哪怕她深爱的圣尊，也没有过这种待遇。

　　“好了。”白月光捏着衣角，心中有些小羞涩，不敢去看戈壁二十。

　　“嗯，回答我的问题吧。”戈壁二十点了点头，顺便擦了擦鼻血，然后懒洋洋的说道。

　　“我来自百花宫……不是永恒殿堂，我和圣尊在一百年前就认识了，至于为什么嫁给他，是因为他是我见过最美的男人。对，就是最美的，最漂亮的！如果他摘下面具，没有任何女人能抵挡住他的绝世容颜……”白月光的语气，时而温柔可惜，时而平淡冷漠。

　　只是说了几句话，可是她的语气，神情，竟然连续变换了四次。

　　这导致戈壁二十有些傻乎乎的，只是在意他语气气质的转变，反而没有注意到她后边说了什么。

　　突然，戈壁二十感觉到一阵掌锋袭来，当他醒悟过来之时，白月光已经到他身前，一掌拍出，那软绵无力的手掌，竟然蕴含了足矣裂山的力量。

　　戈壁二十根本想不到白月光被自己封了内力穴道，竟然能自行冲破穴道。

　　所以他根本就没有用真气护体，也来不及了，只是一掌，他就被打飞了出去。

　　“什么！皇道龙气！”白月光娇声喊到，她十成功力的一掌，竟然被皇道龙气给挡住了，不然这一掌，绝对会要了这戈壁二十的命。

　　戈壁二十砸在了地上，他一个鲤鱼打挺，就翻了起来，单膝跪地，擦了擦嘴角的血迹，戈壁二十拉开自己的衣服，能看到一个掌印，清晰的印在自己的胸膛。

　　“大慈大悲手。”戈壁二十深吸一口气，忍不住又吐了一口血。

　　他感觉自己的五脏六腑都已经移位了，若不是皇道龙气自行护主，这一记大慈大悲手，绝对会要了他的命。

　　如今，即使有皇道龙气保护，他也受了重伤，想要恢复，需要一些时间，半柱香就够了！但是他知道白月光不会给他时间的。

　　“你不是百花宫的人吧？也不叫白月光……刚才的一切都是你装出来的，对不对？”戈壁二十深吸一口气，暗自运功，调息自己的伤势，他想尽可能的多争取一些时间。

　　“咯咯咯，奴家确实不是百花宫的人耶，哥哥，百花宫中的女人都是圣洁高傲的化身，有像奴家这样魅惑的嘛？”白月光向着叶龙抛了一个风情万种的媚眼，更是在原地舞骚弄姿，媚态万千。

　　戈壁二十脸色一沉，这女人，又换了一个性格……整个人的气质，也变了。

　　“白月光就是我的名字……我没有骗你，我也有个姐姐，确实叫朱砂痣。”转瞬间，白月光又变成了娇弱可惜，楚楚可怜的样子。

　　“你是千面佛的弟子……”戈壁二十沉声问道。刚开始他认为白月光是人格分裂，但是现在，在见识了大慈大悲手的厉害后，他瞬间就想到了白月光的身份。

　　“不错，我是千面佛首徒大弟子，白月光。”白月光淡淡了看了叶龙一眼，语气毫无波澜，只有一股儿清冷。

　　戈壁二十目光一凝，脸上露出了凝重之色。

　　在遥远的西方，有一个强大的国度，就如同东方的大元国般，那个国度名为大印国。

　　在大印国管理的地盘中，有一座金山，名为驼弥山，山上曾经居住过一位老佛，自称佛祖。

　　据说这位老佛是从灵山上下来的佛。

　　也就是千面佛。

　　后来，这千面佛因为修炼心法的缘故，成为了佛家叛徒，一百多年前叛出佛门，远走东方，来到中原大地，在中原大地掀起一阵血雨腥风。

　　据说她走的是千变之道，一个人，性格可以在短时间内进行千般变化，时而温柔，时而乖巧，时而阴狠，时而毒辣。

　　让人防不胜防。

　　要说千变，应该不可能，但是这千变佛，进行个十来变，还是有可能的。

　　江湖中有江洋大盗，有采花贼，当然也有抓阳贼。

　　这抓阳贼，说的就是女人，掳走男人，然后将他们的体内的功力，阳血吸收干净，来提升自己内力。

　　而千变佛就是中原最出名的抓阳贼，她所修炼的内心功法，就是千变经。

　　不过早在百年前，千面佛就消失不见了，没有人知道她去了哪里。

　　如今不曾想，这千面佛的首席大弟子，竟然让他戈壁二十给遇到了。

　　圣尊是中原大陆，让女人闻风丧胆的采花贼，这白月光是最著名抓阳贼千面佛的首徒，而白月光想要嫁给圣尊……这两人若是真凑在一起，那是天下男女的噩梦啊。

　　“你是抓阳贼，我是采花贼，我们不是敌人……你说对不？要不我们联手，一起去找那些夫妇，你抓男人，我玩女人？如何？”戈壁二十眸光闪烁，在思索着对策。

　　“好呀好呀，大哥哥，我感觉这个游戏好好玩啊。”白月光拍着小手，开心的跳了起来。

　　“呃，确实是挺好玩的。”戈壁二十有些懵，前一秒还是圣洁的，现在又成了小姑娘的性格。

　　“不过，我感觉还是杀了你比较好！我和圣尊合作就行。你身上的皇道龙气，让我很讨厌！”白月光眼中闪过一丝阴狠，她咧着嘴，露出了森森虎牙，邪恶无比。

　　说完，她已经飘身向戈壁二十飞了过去，她握手成爪，抓向了戈壁二十的天灵盖。

　　“剑来！”戈壁二十低喝，腰侧的葬天剑突然飞了出来，戈壁二十伸手，向葬天剑抓去，可是……竟然抓空了。

　　“哈哈哈，你要笑死老娘啊，剑都飞了，看老娘今天不吸干你！”白月光大笑着，暴脾气直接上来了。

　　戈壁二十看眼睁睁的看着葬天剑飞走，却束手无策。

　　白月光的爪子已经到了头顶，他不能坐以待毙。

　　叶龙快速出掌，手掌旋转，有真气弥漫而出。

　　而白月光也突然改变招式，变爪成掌，依旧是大慈大悲手。

　　她从上而下，玉手拍在了叶龙的手掌上。

　　“砰！”强大的真气余波蔓延而出，一人高的青草倒了一大片，本来就昏迷的王难姑，更是被掀飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百二十章 千面佛，首徒大弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 