
决赛的氛围就是不一样。

沙滩派对提前到场，新人类这边，不仅选手，亲友团也来了。

胡安校长在前，后边紧随着一堆来自的晴京新人类学园的小骄傲，这架势和马修有得一拼。

他们一行人入场，选了接近舞台的座位。

胡安投资“人类复兴”武斗祭，并让雷蒙参与，是有目的——为了让“人类复兴”的玩家感受到新人类的魅力！

胡安虽搞科研，但他和普通那些只热衷于科学的木头脑袋不同，他搞科研是为名留青史，让世人记下胡安这名字。

胡安十分尊敬自己的导师汉斯·格里芬，他认为汉斯·格里芬是个伟大的人，但汉斯·格里芬去世之后，一切都太平静了。

随时间流逝，人类似乎要将这名为科学做出过巨大贡献的伟人遗忘。

胡安认为死亡并不可怕，但被人所遗忘实在太恐怖了。

名留青史的欲望便这样自他心中催生。

名留青史，应该不仅局限于科学界。

除了科学界，他还必须出圈。

所以，他要运营，要宣传。

这样他的名字才会在这片废土之上广为传播。

“人类复兴”武斗祭便是其中的一环。

他手下的新人类将驰骋游戏界，游戏中的玩家便会自发为他“打广告”了。

这一切都进行得非常顺利。

武斗祭前，新人类公会还默默无闻，如今已迅速崛起，顺利杀入决赛，这过程犹如传奇，新人类定在武斗祭上定积累了不少人气吧。

再加上这儿是晴京，新人类学园的主场，他们真是占据了天时地利人和啊。

看来，这次他想不名留青史都难。

胡安自信地想着，并用心去感受决赛现场的氛围，但是现场好像和他想象中的不太一样……

“沙滩派对！沙滩派对！沙滩派对！”

这特么是怎么一回事？！

沙滩派对掀起的巨浪像一巴掌猛地拍在胡安的脑门上，首次来现场观赛的胡安被冲到懵圈。

调整了下情绪，他向附近的观众咨询了下……

“什么？！你连沙滩派对都不知道，你来这干什么的？！”

观众大喝。

胡安强忍怒火，虚心请教，“抱歉，我近来挺忙，如今才抽空来现场观赛，最近武斗祭中发生了什么，我并不了解。”

“哦，原来是这样。那我和你好好解释吧……”

那名男观众拿出了两张海报，海报上各有一位泳装美女，他指着上边，认真地教导胡安辨识，“这个夏，这个绪，她们都是沙滩派对的主力选手，怎样？正点吧！”

胡安傻愣愣地看着这两张泳装美女海报，好像明白了什么。

他遇上对手了……

这个沙滩派对比他还会运营，还会宣传！

“兄弟，告诉你一件事，今天决赛，搞不好传说中的沙滩派对的会长会上场哦，我们有福利了！”

那观众挑了挑眉，给了胡安一个大家都懂的眼神。

“会长？”

“哎，你怎么和个傻子似的！”

瞧见胡安木讷的模样，那名男观众甩了胡安肩膀一巴掌，“不要想那么多！跟着我们大家一起喊‘沙滩派对’就对了！”

闻言，胡安发现自己身边多了些人，这些人盯着他双眼放光。

……

一番挣扎之后，胡安才好不容易脱离了这个奇怪的组织，那过程令他心惊胆战。

他发现武斗祭的大势根本不在他们新人类这边，全被一个叫做沙滩派对的公会给抢占了。

胡安气得咬牙切齿，这可是他投资铺设的舞台，怎么就成就了他人？！

但没有关系，过了今日，一切都会回归正轨，因为沙滩派对的对手是他手下的新人类！

……

到了下午两点，礼花升空。

蔚蓝的天，也化作了五彩缤纷的模样。

因为是决赛，一切都比前些天容重。

赛前，舞台上了多了精彩的文艺歌舞。

待到演出完毕，主持人再次上场，邀请两个公会的选手依次登台。

不知是主场的缘故，还是运营方有意安排，率先登场的是新人类公会。

在主持人的吹捧声中，雷蒙带着新人类公会的各成员走了上来，用的自然还是投影技术。

观众席上随之响起了热烈的欢呼。

听到这呼声，胡安欣慰地笑了。

雷蒙他们还是挺努力的。

紧接着，轮到沙滩派对上场。

他们才登台，场上的欢呼便震耳欲聋！

或说，这根本就不是欢呼，而是歇斯底里地狂吼！

胡安还来不及去看清台上的是何许人也，便被这阵疯狂的吼声给吓了一跳。

再想起之前新人类公会登场时的欢呼，他的好心情瞬间没了。

没有对比，就没有伤害。

观众们对新人类的支持，在沙滩派对面前真不堪一击。

浪潮稍稍退下的时候，胡安才抽出空打量起了这个名为沙滩派对的公会。

首先映入眼帘的是沙滩派对的泳衣。

没办法，这身性感的着装真的很吸睛！

像他这种拥有不错定力的成熟男士，目光都不由深陷，更不用说其他人了。

胡安吞咽了一口唾沫，强行拽回自己的理智。

但他心中依旧不禁赞叹，这个沙滩派对，了不起！

早知道他便在校园中找个花瓶塞到雷蒙的团队里边了。

她们的实力不佳，但作为基因人，姿色却很不错。

看来，在宣传这方面，他的确不是这个沙滩派对的对手。

摩挲着下巴，胡安忍不住又朝舞台看了一眼。

下一秒，他快速转头看向了身边。

欧克他们太安静了。

虽说不为对手加油是对的，但这群小屁孩现在已安静到反常。

只见欧克他们目不转睛地盯着舞台，小脸红扑扑，嘴角微微上扬，嘴边还挂着些许晶莹。

胡安叹了口气。

他知道这些孩子为什么会是这种表情。

但依旧不可原谅！

欧克他们的作业似乎太少了啊，如今竟还有心思窥觑大人的世界。

仿佛听到胡安的心声，欧克表情随之一抽。

他脸上的沉醉也瞬间消失，彻底化作了惊惧之色！

怎么了？！

胡安心感古怪，循着欧克惊恐的目光再次望向舞台。

几番周折之后，他终于看清了沙滩派对选手的脸。

没办法，这个沙滩派对太邪门。

仿佛掌握了特殊能力的新人类，总能在无形中操控他的视线，将他的目光禁锢在某个特定的点。

嗯？

有些眼熟。

他们是……

是他们！

马修戴着太阳镜，令胡安迟疑，但他看到了苏苏，记忆便彻底被唤醒了！

他清楚记得那只残暴的萝莉！

难怪欧克的表情会变成这样，原来是他们！

在新人类学园那会儿，马修并未做自我介绍，胡安只记得对方话语中提过麻什么家族。

但事后，胡安更习惯用“坏事家族”这么个名讳称呼他们。

因为这一行人只会坏事！

看到马修他们，胡安心中生出了不详之感。

这念头一产生，他又极力否定了起来。

古武已过时，新人类将崛起，这个势头绝不可逆。

对，今天他们新人类会拿下决赛的胜利！

胡安心中笃定着。

……

和思维胡乱发散的胡安校长不一样，马修他们在选手VIP包厢中享受一番之后，赛前登场随意极了。

往台上一站，pose任意摆，丝毫不紧张。

哦，也不是不紧张啦。

他们公会中，有人好像快不行了。

马修用眼角余光暼了身边的千绪一眼。

千绪表情很僵，她总下意识护胸，欲盖弥彰。

但她的手这么一抱，那pose却更暧昧了。

和千绪不一样，某只身材和千绪“一样”的会长大人，上台之后奔放多了。

“大优”叉腰，挺胸，波澜壮阔！

那半闭的眼眸中也绽放出了万丈光芒！

至于他的老婆大人，只是默默地站在一边，文静地向观众挥手。

看到这样的陆如夏，他确定了一件事。

只要他能防下小萝莉的背刺，这被泳衣衬托出来的优美曲线，便是未来美好生活的模样。

主持人将每名选手介绍一番，选手们便退回包厢准备了。

决赛前，队伍选人，制定战术，总要时间。

嗯，其他公会是这样的……

至于沙滩派对？

也就抓阄。

决赛出战顺序是：1.千绪2.马修3.丹4.陆如夏5.苏苏

得知自己率先登场，千绪很纠结。

优看穿了她的心思，“怎样，千绪，你回去之后，你想通了么？如果不行，就换人，反正我们还替补。”

优也不着急。

但千绪却更混乱了。

她不喜欢以这样的姿态登场，但“人类复兴”武斗祭无疑丝获取邪能的好机会。

八强赛时，她已体会过大赚一笔的滋味了。

决赛上的收益无疑会更大，如果她放弃，这机会便要让人了。

想到了让人，千绪下意识看了马修一眼。

这混蛋一直在赚邪能，不断地赚，大赚特赚！

可以说，千绪所感受到的压力都来自这个混蛋马修。

因为马修就是传说中的“别人家的邪神眷属！”

随着马修赚的邪能越来越多，莎莎对马修越发欣赏，再这样下去，莎莎就要被马修给拐走了！

不行，她拼了！

不为什么，就为了她家的小天使莎莎，她绝对不能浪费这次机会！

“不必了，首轮我上！”

千绪重新挺起胸脯，一口应下。

“那就拜托你了。”

会长大人捧着大杯的冰镇西瓜汁，坐在沙发上悠哉地啜饮着。

……

“‘人类复兴’武斗祭终于迎来了这么的一天。今天，我们将从新人类和沙滩派对中决出真正的冠军！两只公会自预选赛开始，便以摧枯拉朽之势，在毫无败绩的情况下杀入了决赛。新人类和沙滩派对都是实力强悍的队伍，那么……大家认为……谁会成为今天的冠军呢？”

主持人将话筒向观众席一递，又到了气氛调动的环节。

“沙滩派对！沙滩派对！沙滩派对！”

观众们矢志不渝！

听闻这呼喊，胡安气愤不已。

转头招呼起了自家那群“小骄傲”，“你们呆着干什么，倒是为学园的前辈们加油啊！”

“可是……胡安校长，这儿是对方的主场，我们乱喊，搞不好会被揍的。”

欧克战战兢兢地回道。

被优教育之后，“小骄傲”也有了小聪明。

“你胡说八道！晴京是我们新人类学园的主场！和这个沙滩派对有什么关系？”

胡安呵斥起来，他没想到学园中的学生这么没用！

“胡安校长，你确定？”

欧克环顾四周，总感觉不太对劲。

吞咽了口唾沫之后，他继续向问道，“胡安校长，要不你起个头，我们随着你的节奏呼喝？”

看来“小骄傲”接受了优的教育之后，不仅是小聪明，大大滴聪明都被打出来了。

欧克那点心思，胡安哪会不明白，但他作为学园领导，绝不可以像学生们这么怂！

带头就带头！

新人类是人类的未来，他怕啥！

胡安咳了咳，清了下嗓子，在“沙滩派对”的浪潮中，他勇敢地呼唤起了他们的名字！

“新人类！新人类！新人……”

但喊两声，他便停了。

主要是胡安身边那男观众，也就是之前他咨询时，热心向他科普沙滩派对的男观众，忽然拍了拍他的肩膀，那手劲大到令他心颤。

“哥们，你喊啥呢？”

男观众明显不悦。

这还不是最可怕的，最可怕的是附近一大群人的注意力都集中了过来，死死地盯着他。

原来，他们被包围了。

“我没有喊啥。”

未名留青史之前，胡安不可以在这倒下，所以他抛弃了愚蠢的勇敢。

“可我刚才听到你喊了。”

“您听错了，我什么都没有说。”

“你都来到现场了，什么都不喊怎么行？来，跟着我，一二三，沙滩派对！”

胡安：……

“你怎么愣着，喊啊！”

“先生，不必了吧。”

“不喊感受不到气氛的，这票你就白花钱了。兄弟，和我一起来吧！沙滩派对！”

胡安真不想喊，但是他发现四面八方多了一道道凶狠的目。仿佛只要他不团结，就没法继续在这儿呆了一样。

胡安只好低语了声，“沙滩派对……”

随他敷衍，周围充满敌意的视线明显消失了。

“对嘛，孺子可教也。我说你好好端端的，为什么要为客场队伍加油，沙滩派对才是我们主场的队伍啊！看在你今天第一次来的份上，我们原谅你了。所以说，大兄弟，做人清醒一点！还有，你声音太小，感受不到现场的热情的。声嘶力竭地大吼沙滩派对，你才能感受到了主场的浪潮！”

主场的浪潮？！

胡安震惊地注视着身边这狂热分子，心想他为什么会产生这种误解。

欧克这群新人类学园的“小骄傲”则震惊地看着机智求生的胡安……

他们的校长今天为他们上了一课。

这一堂课尤为深刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68581894"  chaptername="017  “客场”观众">加入书签</a>
</div>
