    第四百七十二章 进男子战队   

    不过趁着欧阳纳兰还并没有靠近这里，应该还没有发现他，所以说他当即也是十分迅速的就进入了俱乐部大门。

    

    等到后面的欧阳纳兰发现了的时候，也已经为时已晚了。

    

    看着杨凡已经消失的背影，她的修长美腿也是忍不住跺了跺，然后只能够无奈的抱着滑板先去女子战队那边报道去了。

    

    对于昨天这个提前离开俱乐部的家伙，她本来就并没有什么好感，没有想到今天居然还能够撞到一起。

    

    原本还想着上去说教几句来着，但是看见这个家伙看见自己就好像老鼠看见猫一样，直接十分果断的选择了开溜，也是让得她根本就一点脾气都没有。

    

    不过不管怎么说，反正杨凡的样貌她也是早就已经记下来了，到时候去男子战队那边的时候大不了再去找他的麻烦。

    

    来到了试训营之后，里面的人也根本就还并没有来，其原因嘛，自然就是因为杨凡今天来的比较早，所以还有不少的人也都还在路上的。

    

    今天他们小队里面的人也还并没有到齐，不过让杨凡感觉到比较意外的一点就是，齐山居然也在其中。

    

    这很难让他想象真的是那个十分懒散，而且又没有什么追求的齐山。

    

    因为如果真的能够来这么早的话，那么又怎么可能会一点追求都没有呢？

    

    “队长，今天来挺早呀？”

    

    李鑫看到了杨凡的时候也是打了个招呼。

    

    “你们也不迟呀，怎么样？

    吃早餐了没有？”

    

    杨凡也是笑着打了个招呼。

    

    齐山看了他一眼，开口道：“我看见你的巅峰赛排名了，你的确很强！”

    

    杨凡到了这里的时候也是愣了愣。

    

    “而且你昨天针对我们每一个人所提出来的那些问题，以及应该如何去解决的方法，的确是十分的有效，所以我相信我们队伍在你的带领之下一定能够变强的，队长！”

    

    在这最后一声的队长喊出来的时候，齐山也算是终于彻底的从心中被杨凡的一切都给折服了。

    

    如果说前面的几天是完全可以凭借着匹配的运气打上去的前十排名也好，但是现在呢？

    

    巅峰赛第一，这个名头的含金量到底有多重，大家心里面也都十分的清楚。

    

    就算现在还根本就并没有算是彻底的定榜也好，但这个名次并不是说你想混就能够混得上去的。

    

    纵观现在的巅峰赛前十，每个人几乎都是拥有历史国服标志在榜的，而且抛开这些不谈，就单单是对局的历史战绩胜率和个人KDA就足矣碾压整个试训营的人。

    

    而且对于杨凡的账号数据越加的了解之后，他就越深刻的明白这一点。

    

    “我早就说了队长他很强的。”

    

    李鑫是根本就并没有想到，仅仅只是因为杨凡的这个排名瞬间就让得齐山给折服了。

    

    不过这对于他们小队来说显然也是一个好事，毕竟能够让所有的人都毫无间隙的融合到一起，这样才能够让团队发挥出原本所该具有的实力，在训练当中也才能够起到事半功倍的效果，不是吗？

    

    “行了，扯这么多干嘛呀，一个人的强大是没有用处的，这根本就并不是一个人的王者，而是团队的荣耀，所以不行，我要变强，你们更是要变强，这样才能够让我们小队的战力彻底的成长起来。

    

    而且相比于我来说，你们的成长空间可是要比我大的多。”

    

    杨凡也是并没有太过于在意，他的实力也只不过是在渐渐恢复当初的巅峰状态而已。

    

    但是要想再继续取得什么实质性的进步以及突破的话，显然是十分难以做到这一点的，但是因为队伍里面其他成员的整体实力本来就是偏低的那种，所以想要进步其实是十分简单的事情。

    

    自己这边倒是无所谓，但是队友不能够不成长起来，否则最后团队战的时候他们绝对是很吃亏的。

    

    很快，随着时间的推移，试训营里面的所有人也都是渐渐的来齐了。

    

    而今天的训练又再一次的展开了帷幕……   

    另外一边的女子战队当中，   

    欧阳纳兰总算是和兰姐那边说清楚了，所以说在解决完了这一切的相关事情之后，她也是直接就离开了女子战队的区域，朝着男子战队的这边走来。

    

    卓君现在的情况她也是比较清楚的，都还被杨一给扔在青训队里面进行训练，那么很显然，凭借着他的实力和天赋，虽然的确是不输于职业战队的所有人，但是青训队的磨炼绝对是必不可少的一环。

    

    所以她走的方向正是青训队。

    

    青训队的话其实相比于试训营，两者之间的规模是差不多一样大的，但是人数却比较天差地别。

    

    能够获得留在这里资格的人无一不是天才，但是如果说天才实在是太多了的话，那其实也是等同于平庸的代名词而已。

    

    能够在天才堆当中脱颖而出的人才，是真正能够适合去上职业战场的。

    

    欧阳纳兰也根本就并没有急着去职业战队的那一边，毕竟职业战队的任务和他们青训队根本就并不相同，所进行的日常训练都是和其他职业战队一起进行的。

    

    所涉及到的东西也都是和即将发生的职业比赛有关，非职业上场选手在这样的情况之下，根本就容不得她这么一个人加入到其中。

    

    虽然欧阳纳兰的名字在女子战队那一边的的确确十分的出名也好，但是在男子战队这边就并不一样了。

    

    很多的人都只听说过她的名字，但是却根本就并不认识她是谁。

    

    现在突然之间看到了这里有一个女生来到这里的时候，青训队很多的人都不由得感觉到有些意外。

    

    因为现在的荣耀之巅也是专门的成立了女子战队的分区了，所以说现在就算是真的有女生，那也应该不会出现在这里才对呀？

    

    当然了，或许很多的人都根本就并不知道他是谁，所以说在心里面才会去产生各种各样的疑问。

    

    但是当卓君看到了她这里的时候，自然也是第一时间就认了出来。

    

    而且欧阳纳兰也只认识卓君，所以她也是没有丝毫犹豫的走了过去。

    

    “你不是应该在女子战队那边待着的吗，怎么突然之间跑过来了？”

    

    卓君有些奇怪的看着欧阳纳兰，开口问道。

    

    

    

