    成康陨落了。

    看到那盏再也不会亮起来的魂灯，安画莫名的有种兔死狐悲之感！

    人族那边不可能那么蠢，割肉把成康的命割了。

    真正想让他马上死的只有……只有师尊！

    师尊最想他死，他死了，他老人家的脸就兜住了，可是，因为当初班二奇的事，师尊不能表露出来……

    所以，她一点消息都没收到。

    安画悄悄叹了一口气。

    以后，再也没人能衬托她的好了。

    任何一点错，在长老团、在族人眼中，肯定都会被无限的放大。

    安画狠命地揉了揉脸，再睁眼时，里面已是一片冷肃。

    恰在此时，一枚传音符飞来，“安画，过来一趟。”

    世尊在无可选择时，到底选了安画。

    “……事情就是这么个事情，新世界那边虽然艰难些，于你却没有什么掣肘。”

    世尊相信安画会同意的，“唯一不好的，就是林蹊也在那边，不过，混沌巨魔人想从她那里拿到天渡境，在没拿到之前，不会杀她，却也不会放她。”

    “多谢世尊，安画愿意！”

    当初师父答应虚乘，她此生都不会踏入仙界。

    新世界于她真是最好的选择了。

    安画躬身行礼，“至于林蹊……，她最厉害的是十面埋伏。这些年，我也一直在想她的十面埋伏。”

    林蹊可以不把她当对手，可是，她必须把她当目标。

    “既然破不了，世尊，您说，我们能不能让她使不出来？”

    这？

    太难了。

    那是人家的本命法宝。

    随她一路雷劫雷炼过的法宝。

    世尊看了一眼安画，心中一动道：“你准备用什么方法，让她使不出十面埋伏？”

    “我本来是没有什么办法的，但是……”

    安画的眼中闪过一抹戾色，“前些天，李玉长老传回消息说新世界那边发现了一个隐性小界域，那个界域风雪奇大，神识不透。

    既然神识放不出来，那么林蹊的十面埋伏又如何能布出来？

    她离不开混沌巨魔族便罢，真要离开了，我们就把她引入那方小界域。”

    世尊当然心动，“……李玉要去探查那方小界域？”

    “往回报消息，李玉长老就是想族中多派些人，把混沌巨魔族还不知道这的个界域，收在手中。”

    虽然那小界域有种种不足，但既然成了一方界域，肯定有些好东西的。

    安画回道：“只是长老团那里，还没有商量好人手。”

    她的眼中灼灼生光，“世尊，如果可以的话……”

    “你去选。”

    世尊抬手就给她摸了一枚异常小巧的狮印，“拿着它，就是长老团成员，你也可以选上两位。”

    “……多谢世尊！”

    世尊比她师父干脆多了。

    安画惊喜不已。

    “我与你师父情同兄弟，以后叫我师叔吧！”

    世尊摆摆手，“既然你对那边已经有规划，就不要再顾忌，想选谁，就点谁的名。”

    “是！”

    安画的这声‘是’应的异常洪亮。

    ……

    陆灵蹊哪里知道，老对手正在下死命的算计她。

    此时的她和青主儿，还真的被那左一个天才地宝，右一个天才地宝吸引了。

    “……有界石诶！”

    每个界域在成形的那一刻，都会自生三枚界石。

    别的宝贝也就罢了，但是界石……

    青主儿的眼睛亮晶晶的，“林蹊，你不想要吗？”

    当然想要。

    混沌巨魔人以前收集界石，是为了制造小境。

    神陨地其实也算一个小境，只是它特殊了些，也许就是因为缺少界石，才始终没办法走进现实。

    以前季肖说补偿她的时候，曾许诺给她一枚界石，可是最终送到她手上的，却没有界石，被他换成了塑魂仙芝。

    现在……

    “我跟鲁堂主、谈师叔打听过，季肖虽然常拿界石诱惑人，可是，到现在为止，他还没有换出过一枚。”

    陆灵蹊看了眼水镜中的一片青色，“这些混沌巨魔族的长老，显然也很重视界石，我觉得吧，外面所有被发现的界域，不可能还存有界石。”

    “你是说……，他们自己收起来了？”

    “肯定的。”

    “那……”透过水镜，青主儿能看到季刚一甩又一甩的大袖，“他们最近老说那些天才地宝，是……是要诱我们去寻天才地宝吗？”

    “应该是的吧！”

    陆灵蹊笑笑，“你没看，季刚三人最近坐卧一处吗？”

    印颜死了，混沌巨魔族却像失了声般，从上到下，一个屁都不放了。

    是他们一点也不在意印颜吗？

    如果真不在意，当初季肖又怎么会单独带印颜到仙界？

    她传送过来的那天，更不可能看到她了。

    印颜的修为不差，除了刚死的那天，季辰三人发疯一般，到处寻她外，后来不吭声，十有八九是怕了。

    十面埋伏同阶无敌，对混沌巨魔人也奏效。

    他们……损失不起了。

    也不敢损失。

    当然，更加珍惜他们自己的命，生怕成她越阶而战的对手。

    “天才地宝，有的是时间寻。”

    陆灵蹊都做好了三百年不回去的准备，“而且，再寻……恐怕也没他们的库房多。”

    她暂时不打算东跑西颠。

    “季刚是混沌巨魔族的四长老，肯定有出入他们秘库的权利。”

    陆灵蹊期待季刚能早一日，进入他们的秘库，“与其像无头苍蝇一样，到处寻找界心，还不如就在他们的秘库里找。”

    “嗯嗯！”青主儿两眼弯弯，“只要季刚进他们的库房，我就把该抢的东西，全都抢回来。”

    虽然当小偷很不好。

    可那些宝物，也是混沌巨魔偷的。

    她们拿了，会想办法用食灵蜿虫补偿。

    混沌巨魔族留在手上，能干什么？

    只能干损人不利己的蠢事。

    “噗~”陆灵蹊被她逗笑了，“别的我不相信，但是，这句话，我特别的相信！”

    “笑什么笑？”青主儿鄙视她，“我们是一类人。”

    她是她养的呢。

    谁养的，像谁。

    “哈哈哈！”陆灵蹊大乐，“好吧，我收回刚刚的话。”

    她们在化尘珠里笑眯眯的，季辰季道季刚三人，也难得的心情好了点。

    已经连着一个多月没动静了。

    也就是说，林蹊并没有在他们这里，大开杀戒的打算。

    现在也许已经离开了。

    三人走在一起，前往那片平整好的地。

    “小九传来消息说，静河域那边，最近很有些异常。”

    季刚边走边道：“我打算到那边走一趟。”

    季辰的眉头拢了起来，问向季刚，“小九和石静在一起吧？”

    “是！”

    “那还好。”季辰稍为放心了些，“你到那边去也行，但是，真要碰到什么不该出现在那里的东西……”

    他的眼中暴出一抹杀气，很快又收敛了，“尽量不要惊动，要么报回来，我和季道去支援你，活捉他们。

    要么……，让族人多传传。”

    或许林蹊还会回来。

    佐蒙人是人族的事，林蹊跟佐蒙人之间，只有你死我活的份。

    当然，如果寻不到她，他们自己活捉，再跟圣尊做点交易也不是不行。

    “切记，不要打草惊蛇。”

    “好！”

    季刚应下了，“如果林蹊再对族人出手，二哥，三哥，在嘴巴上跟她服个软，于我们并没有多大损失。”

    实惠才是最最重要的。

    “放心吧，以后……我们都不会了。”

    三个人去的快，回的更快。

    青主儿才看到刚刚长出嫩芽的土地，还没来得及喊陆灵蹊，就发现，季刚独自一人上路了。

    这？

    化尘珠粘在季刚身上，也就是说，她们又可以免费到那什么静河域游一圈了？

    青主儿想了又想，到底没惊动又在修炼的陆灵蹊，也没按‘粘’字符文。

    反正闲着也是闲着，就当看看热闹呗！

    陆灵蹊三个周天结束，准备歇歇，顺便跟青主儿说说话的时候，就看到水境中显现的，不是蓝天、白去，也不是混沌巨魔族族地的任何地方，而是……

    “星舟？”

    她异常诧异，“是星舟吧？”巨大的空间外，好像宇宙星空，尤其看到一枚表面上，垦垦洼洼的陨石被甩在身后后，“主儿，季刚要到哪里去？”

    “他要到静河域去，说是那里，有什么异常。”

    陆灵蹊：“……”

    她不想到什么陌生的地方去，她只想进他们的库房啊！

    “有什么异常啊？”

    “不知道！”青主儿摇头，“不过，听他们那意思……可能跟佐蒙人有关。”

    新世界这么大一块肥肉，佐蒙人若是没动作，那才奇怪呢。

    “我听季辰说，真有问题，不要打草惊蛇，他和季道可以支援，如果还不行……，就多传传！”

    能传给谁？

    不就是她们吗？

    “我觉得，我们可以看把热闹！”

    两边都不是好东西，最好打个你死我活，然后让她们捡漏。

    “……热闹未好有多好看！”

    陆灵蹊甚为无奈，“这片新生宇宙的天道，还没演化完全。有的界域被挖了太多天才地宝，天道演化受阻，也许会有很多未知的危险。”

    青主儿心头一惊，“那……你怕吗？”

    “季刚是金仙大修呢。”

    陆灵蹊摇头，“能那么快杀掉印颜，不是我多厉害，而是我们的运道还不错。”

    若不是出其不意，就凭混沌巨魔人的大块头，哪怕最终还是她赢，肯定也是赢得万分艰难。

    “有他顶在前面，我应该是不怕的。”

    “……”

    青主儿这才依偎到她肩间，“就是没有他顶在前面，我觉得，你也不会怕！”

    “我是不怕，可是以后这样的大事，不可以一个人做决定。”

    “我本来也不想一个人做决定的，可是季刚走得急。”

    “好吧，这次就算了。”

    陆灵蹊小心地移位水镜，想要看清楚对方星船上的星图。

    新世界各个界域之间的星图，她可没有。

    如果能借此看到……

    想象是美好的，现实却是，季刚不愧混沌巨魔人的大块头，明明星图就在眼前，她愣是只看了十分之一。

    与此同时，为方便探查不对，把身体缩小到人族大小的季九和石静正趴在一片沼泽泥地里，一动不敢动。

    那道神识又扫过来了。

    一旦被他发现……后果不堪设想。

    嗬嗬嗬~~~~~

    无智佐蒙人的呼喝声，好像要穿进污泥，季九和石静缩着脑袋，一动也不敢动。

    好半晌，李玉才挥手，让他们滚蛋。

    他的神识笼罩在万亩泥沼里，开始了一场，在他看来，甚为简单的搜锁。

    外呼吸转内呼吸的季九和石静，感受到了莫大的压力。

    轰~

    好像变成了锤子的神识风暴，在泥沼地里，疯了一般，四处捶去。

    再这样下去，他们还有活的机会吗？

    碰碰~碰碰碰~~~~

    泥沼地里的泥浆带着一股子臭气，被这把无形大锤，砸的高高扬起，又高高落下。

    季九和石静小心地往泥地里，再下点，再下一点……

    碰~~~~~

    头顶上空好像有点光。

    那一声砸的季九和石静脑袋晕晕。

    幸好下潜了好些，要不然……

    李玉其实感应到了他们，但是，他没有把他们拿下，反而一锤又一锤地砸到了其他地方。

    混沌巨魔人越来越少了。

    真要把这两人弄死，季辰三人可能马上就会杀来。

    李玉还不想惊动他们。

    他只想把这偷偷摸摸把两人抓了，然后，强行修改记忆。

    只要他们不记得这里的真实情况，季辰三人哪怕觉得这里有些不对，暂时也未必有时间管这里。

    李玉朝弟子楚格摆摆手，示意他们先围了这里。

    嘭~

    又是一记不在想象中的震响，季九的眼耳口鼻，都控制不住的有几抹血丝流下。

    暴露了吗？

    眼见那东西，又要砸下来，石静扯着季九，疯的一般朝李玉相反的方向奔逃。

    “你们走不了了。”

    李玉一个闪身就堵住了他们，声音冷酷，“现在两条路，一条是乖乖过来，给老夫修改记忆，一条是……你们都死。”

    被分到这边主持事务，他当然是有点本事的，“我数三声，过时……不侯！一……”

    “慢！”

    石静扶着季九，“前辈当这里是什么地方？你们的圣尊才跟我们的二长老发过誓，你们如此做，想过他应誓的后果吗？”

