    “还有这些花茶酒水糕点，也都拿去犒劳神威军。”白夭又取出了一个储物戒指，千玉狐接了过去。

    “好家伙，这么多酒啊。”千玉狐看了一下，神威军的人可算有福了，“殷陵城那边最近也送来了一批人，也加入神威军里头了，就你没在的这段日子，人家送来了三千多的人。”

    白夭点点头，“回头也让小狸不用送了，神威军现在三万多四万的人，也差不多到了饱和状态，先不急着扩充人数，先将整体的实力提上去再说。”

    “好。对了，白夭，炼器师工会那边终于派人过来了，还是十长老亲自过来，说想见你一面。”千玉狐又说道，“他现在就在城内的驿馆中，你看？”

    白夭眉头一挑，终于舍得来了，“那我就去一趟驿馆。”

    既然人家诚意已经到了，她也没道理再吊着。

    “那我先去看一下那些灵兽。”卞沉渊说道，那些灵兽现在还受他的控制，所以他去看看，免得城内的百姓受到惊吓。

    出了城主府，白夭就前往驿站。

    驿站的楼顶，十长老遥遥看着城外那灵兽群，它们正有条不紊地列队行走，像是有人在控制它们一样，顿时唏嘘不已。

    这些灵兽群，都是渡川的城主搞来的？那个女娃？

    原本他们炼器师工会还是不屑于在这座城建立分工会的，也不差这一座，但是后来天宗的巡查队到来，若是建立个分工会，他们也有利可图，便书信道歉，可是人家不接受，强大的自尊心又不许他们低头，所以这件事还暂时告一段落。

    而自从听说渡川的城主成为了猎魔成员和炼丹师工会的十五长老之后，结合现在渡川的迅速发展，他们才真正坐不住了。

    要知道成为猎魔成员可是无上的荣耀，哪怕最后没成为正式的猎魔者，他们也依旧受人尊敬，就算说是去炼器师工会工作都没问题。而白夭不仅代表着猎魔成员，也代表着整个渡川，所以他们再不敢怠慢。

    炼丹师工会更是狠，直接给他们放出了消息说渡川的城主成为了炼丹师十五长老，要是他们炼器师敢再对白夭不敬，那就是和他们炼丹师工会过不去。

    基于多方面的考虑，炼器师工会便直接让十长老亲自过来商谈。

    这么大一座城，没有炼器师工会，怎么行呢！

    这时候，身后传来了小厮的声音：“十长老，白城主来了，就在楼下！”

    “她来了？”十长老有些诧异，又有些欣喜，立刻就往楼下跑去。

    一来到客厅，就见白夭坐在那边喝茶。

    “白城主，别来无恙，近来可好？”十长老笑容满面，在白夭的身边坐下，看似有些随意，又抬手给白夭倒了一杯。

    “承蒙十长老厚爱，白夭一切安好。”白夭扯了扯嘴角，也露出了一抹淡淡的笑意。

    “嘿嘿，白城主，之前也是老夫眼拙，如今来渡川一看，发现确实是个宝地，百姓安居乐业，无偷无抢。”十长老还放低了一些姿态，也高看了白夭几分。

    一个这么年轻的女娃，能将渡川发展成如今这样，也是个人才了。

    “借十长老吉言了，请问十长老亲自来找我，是有什么要事吗？”白夭不想听这些奉承话，就直接问了。

    “是有要事，要事。”十长老取出了协议，推到了白夭的面前，说道：“我们炼器师工会想在渡川建立一座分工会，所以诚挚地征求一下你的意见。”

    白夭眼神扫了一眼协议，现在这份协议倒是没问题了，与其他城内正常的协议是一样的。

    “炼器师工会很有诚意。”白夭说了一句，十长老连连点头，“之前是我利欲熏心，多有冒犯之处，还请白城主海涵了。”

    “十长老不必如此客气，我们只不过是合作双赢。”白夭提笔，在协议上写下自己的名字。

    “白城主是爽快人！”十长老拿过协议，满脸的喜色，原本他还准备了一番说辞，没想到白夭答应得这么快！

    “那接下来选址的事情，我就......”十长老还没说完，白夭就打断说道：“炼器师工会的地址，我已经为你们选好了，就在炼丹师工会的对面，相信这些天十长老也在城内走过了，知道那个位置，可有异议？”

    十长老愣了一下，炼丹师工会的对面？他原本也想说这个地方来着，因为他当时在城内走的时候，发现炼丹师工会的对面还空出了一个空地，就想着那地方不错，地段也还可以。

    而没想到他想提出的，正是对方给他准备好的！感情这白夭，一开始的打算就是要让他们炼器师工会入驻的！

    看见白夭脸上的笑容，十长老忽然感觉，是他们炼器师工会败了！但是协议都签了，他也不好说什么。

    只见白夭将地契交给了十长老，说道：“十长老，这是地契，收好了，我还有别事，就先走了，合作愉快。”

    白夭说完，就离开了，剩下十长老还在原地发愣。

    这，这就完了？看着手中的地契，十长老叹了一声，早知道白城主这么爽快，他就少折腾那么多了啊。

    炼器师工会如何对待白夭，她就如何对待炼器师工会。尊重是相互的，要是今天十长老带来的协议还是如之前一样，白夭照样还是不会签。

    出了驿馆的白夭转头就去了内海，三个月不见，也不知道这里面怎样了。

    而当她一出现在内海的时候，就看见宁安和宁茵香朝她走来。

    “老师！”宁茵香笑嘻嘻地扑了过来，三个月没见了，宁茵香似乎还长高了一些。

    “茵香，宁老。”白夭笑着摸了摸宁茵香的头，“最近药理学得怎么样？”

    茵香的脑子她还没想办法治好，之前还想过去找工会内无皇境级别的炼丹师，事不宜迟，她待会儿出去了内海就去一趟炼丹师工会。

    “我跟着婉儿姐姐学，都学会了！就是，炼丹，有点难。”宁茵香说道，还有些别扭的模样，似乎害怕白夭会责备她。

