    秦少游他们知道妖鬼在水井周围布下了陷阱，自然不会走寻常路。

    崔有愧左手在剑匣上一拍，右手掐出剑诀，朝着迷雾中骚臭味最浓的方向一指，喝令道：“去！”

    “嗖！”

    一道火光从剑匣中飞出，正是崔有愧的法剑。

    这剑匣在被蜘蛛精打开后，就一直没有合上，所以崔师兄能够继续使用他的法剑。

    带着熊熊烈焰的法剑，以雷霆之势飞进浓雾，它的目标是刚刚挣脱了幻术影响的骨妖。

    这骨妖已经意识到了有敌人来袭，十分的警惕。

    它催动妖气，让身上飞出了无数的骨片，既像眼睛又像触手，不仅可以帮助它监控周围的情况，还能当做武器，给与来袭之敌致命一击。

    有骨片帮助，骨妖在第一时间就发现了飞射而来的法剑。

    “敌袭！”

    骨妖张大嘴巴，发出一声漏风的怒吼，想要唤醒周围被幻术催眠了的妖鬼。

    然而没有用。

    它只能催动妖气，在身前凝聚成一条骨鞭，如奔雷一般，抽向来袭的法剑。

    这一鞭的力道十足，不仅是带上了风雷之声，还让沿途的浓雾都被扫荡一空。

    虽然周围的浓雾很快涌来，重新遮蔽了骨妖的视线，但它还是看见了一把被火焰笼罩的法剑。

    只是没有看见御使这把法剑的人。

    骨妖判断，敌人肯定是藏在迷雾中，于是它激活了自己外放的骨片。

    这些骨片非常薄，却又非常坚硬，就像是锋利的刀片，在妖气的鼓动下，如同是疾风骤雨一般，席卷轰向了四面八方。

    然而这些骨片，并没能够伤到偷袭者，反而是将周围陷入幻境的妖鬼，给击伤了不少。

    与此同时，带着熊熊烈焰的法剑，也与喷发着滚滚妖气的骨鞭，猛烈的撞击到了一起。

    法剑上面的火焰轰然大作。

    骨鞭中蕴藏着的妖气则狂涌而出。

    两股力量猛烈交锋，将周遭的浓雾再度吹散、荡灭，一些距离较近的妖鬼，则是遭了大殃，被这两股力量瞬间击伤、绞杀。

    崔师兄的实力，比这头骨妖要略逊一筹，所以骨鞭中蕴藏着的妖气占据了上风。

    可是就在骨妖打算趁胜追击，摧毁法剑，而它旁边的六品鹰妖则是瞪大了眼睛，想要从浓雾中锁定敌人身影之时，从法剑上面暴起的熊熊烈焰中，忽然闪现出了几道身影。

    正是用了火遁符、火遁术的秦少游、崔有愧等人。

    刚一现身，山道年就连扔数个瓷瓶，里面装的全是毒药，既有化骨散，也有之前用在蜘蛛精们身上的醉死人香和五机散。

    崔有愧早在火遁的过程中，就掐诀念咒准备好了，此刻一现身，便立刻释放法术。

    只见众人身后的火焰，化作一道道烈焰枷锁，呼啸着扑向了骨妖和鹰妖，要将这两个六品妖怪捆缚。

    同时两只妖鬼脚下的泥土，也在法术的作用下产生了变化，生出了无数的‘泥手’，不仅是想要抓住它们的脚，还想要往上爬，将它们彻底石化。

    骨妖催动妖气，想要硬扛住毒药的侵袭，以及土、火法术的囚困。

    鹰妖则是振翅起飞，想要仗着自己能飞，躲过崔有愧、山道年的偷袭，并发动反击。

    可它刚起飞，身边雾气就汹涌聚来，还没等它反应过来，便化作水落到了它的身上，紧接着便凝聚成冰。

    鹰妖瞬间就被冻成了冰雕，往地面急速坠落。

    而骨妖在这一刻，则是挡下了火蛇的缠绕，并且挣脱了泥手的抓扯。

    虽然感觉身体与力量，遭到了毒药的削弱，但它觉得问题不大，自己还有反杀的机会。

    这群人类虽然打了它们一个措手不及，却也暴露了实力。

    除了那个会施法的牛鼻子稍微厉害点外，其余的守夜人应该都不怎么样，否则也不会想到下毒来对付它们。

    骨妖再度发出漏风的咆哮，这是在呼喝被冰冻住的鹰妖，让它赶紧出来一起上，灭了这帮人类。

    冰雕中的鹰妖，发出一声尖鸣回应，滚滚妖气喷发而出，瞬间就轰碎了冻住它的寒冰。

    “雕虫小技而已。”

    鹰妖还不忘嘲讽一句。

    话音未落，它的瞳孔却忽然张大。

    因为它看见了一道身影，忽然从骨妖身下的泥土中钻出，狠狠一刀劈在了骨妖的盆骨上。

    正是朱秀才。

    他在用火遁符现身后，立刻使出老本行技术，躲到了秦少游等人的身后，紧接着又给自己用上了一张土遁符。

    本来朱秀才的想法，是偷袭敌人的屁股，将它重创。

    结果遁出来后才发现，这妖怪就是一个骨头架子，根本没有屁股给他偷。

    无奈之下，朱秀才只能挥刀劈向骨妖的盆骨。

    毕竟位置都差不多，而且贼不能走空，怎么也得带走点啥。

    骨妖没有屁股，但是鹰妖有。

    它看见朱秀才如此卑鄙的偷袭手段，顿时感觉后背发凉，下意识的夹紧了屁股，尾巴上的毛都跟着颤动不已。

    虽然朱秀才的实力不入它眼，虽然这一刀就算是奔着它来，也很难伤到它，可它还是忍不住如此。

    只以为这一刀，捅的实在太猥琐、太卑鄙了。

    不过更让骨妖感到震惊的事情还在后面。

    朱秀才的偷袭虽然没能伤到骨妖，却成功的激怒了这个妖怪。

    尖利的咆哮声中，骨妖后背的骨头，在妖气的催动下飞射向了朱秀才，想要将他击杀。

    然而朱秀才非常聪明，在成功捅了骨妖的‘屁股’，拉足了仇恨后，立刻就遁入了地底，没有丝毫的犹豫与贪刀。

    “噗噗噗……”

    骨妖的骨头没能伤到朱秀才，全都扎到了地上。

    就在它想要用妖气，将朱秀才从地底逼出之际，耳边忽然响起鹰妖的惊呼：“小心！”

    同时它也察觉到了一股强横的血气，带着排山倒海之势，朝它轰了过来。

    正是秦少游逮住机会，出招了。

    骨妖大惊失色。

    它没有想到，在这群守夜人里，居然还有一个实力不逊于它，甚至强于它的人！

    而且一出手，就是雷霆万钧的全力一击！

    这都是隐气符的效果。

    骨妖没有心思去对付朱秀才了，慌忙催动体内全部的妖气，想要挡住秦少游这全力的一击。

    可是随着它全力催动妖气，体内中的毒，也被彻底的催发出了效果。

    虽然没能对它造成太大的伤害，却是让它的妖气运转不畅，甚至被削弱了几分。

    对于老阴逼秦少游来说，这样的效果已经足够！

    “砰！”

    秦少游滚烫的血气，与骨妖的妖气率先撞上。

    虽然妖气竭力想要挡下秦少游的进攻，但是在强横无匹的血气面前，却是如同豆腐一般，瞬间被击溃消融。

    “不——”

    骨妖眼睁睁看着带有强横血气的降魔锤，以迅雷之势朝着自己砸来，发出了惊恐的尖叫。

    下一瞬。

    “轰！”

    秦少游的降魔锤在击溃了妖气后，重重砸在了骨妖的天灵盖上。

    对付这种骨头类型的妖鬼，唯有砸碎它们的头骨，捣毁藏在里面的一点魂火，方才能够将它们彻底消灭！

    秦少游既然动了手，就绝对不会给骨妖任何机会。

    随着头骨被砸碎，里面的妖魂被消灭，骨妖一命呜呼，骨头‘哗啦啦’散落一地。

    拿到了一杀的秦少游没有迟疑，立刻扑向了刚刚挣脱冰冻的鹰妖，准备趁胜追击，将这只妖怪也给结果了。

    让秦少游没有想到的是，鹰妖非但不想给同伴报仇，反而在看见情况不妙后，翅膀一扇，就要仗着能飞，赶紧逃走。

    当真是友军有难，转进如风。

    秦少游见状，立刻启动【缚鬼】。

    滚滚血气在【缚鬼】的加强下，如同一条条粗壮的触手，瞬间缠上了鹰妖，不仅没有让它跑掉，反而还将它一点点的往地面拖。

    鹰妖大惊失色，翅膀一抖，想要射出羽毛袭击秦少游。

    可是羽毛还未射出，一片火光就先飞射到了它的身侧。

    崔有愧御使着他的法剑，斩向了鹰妖。

    这一刻的鹰妖，不仅被秦少游的血气枷锁紧紧捆缚，体内中的毒也在销蚀着它的妖气与力量。

    虽然它发射出了羽毛，但是并没能够挡住崔有愧的法剑，甚至不少羽毛还被法剑爆发出的烈焰，给烧成了灰。

    “唰！”

    崔有愧的法剑带着熊熊烈焰，在鹰妖的后背上转了一圈，直接将它的翅膀斩下。

    不仅如此，这片烈焰还蹿到了鹰妖身上，瞬间烧掉了它不少的毛，让它从威风的鹰妖，变成了落魄的无毛鸡。

    甚至还散发出了一股烤鸡肉的香味。

    没有了翅膀，鹰妖无法再飞行逃走，被秦少游的血气直接拽到了地上。

    它拼命挣扎，想要挣脱血气枷锁的捆缚，但是还没有成功，秦少游便赶了上来，弃锤用刀，割断了它的脖子。

    紧接着，秦少游跟变戏法一样，摸出了一个盆，放在鹰妖的脖子下方接血。

    上好的鹰妖血，可不能错过，就算不能开出新食谱，拿来冷血下火锅也是极好的。

    鹰妖又惊又怒。

    它很想要冲秦少游咆哮一句：我是鹰妖，不是鸡鸭，你杀了我就算了，还接血？！还有，你特娘的怎么还随身带着盆？你咋不再带上锅碗瓢呢？

    可惜话未出口，鹰妖就一命呜呼，彻底断了气。

    也不知道是被气死的，还是因为被抹了脖子。

