    “不过看这人的能力，尚书仆射你是干啥的，居然没给升迁。”不过随后刘桐就有些诡异的询问道。

    哪怕是刘桐都能看出来这人的能力超级强，而且牵丝戏的天赋本身也有一定察觉其他人天赋的能力，虽说并不具备周瑜和诸葛亮那种超大范围的侦查效果，但距离到这么近，刘桐还是能感觉到的。

    “哦，这和我没啥关系，人自己不想升迁。”陈曦敷衍了一句，以廖立的能力，沉下心来作为一州刺史都没有一点问题，但有些时候你确实是得考虑一些其他的因素。

    比方说司马朗，比方说廖立，这些人的能力确实是很强，但前者明确展现出来了某些意图，那么就必须要做出交换，再比如廖立自己要赎罪，那么就应该让对方去赎罪。

    继续向上，他们也确实是能做的很好，但这并不符合他们内心的想法，还不如维持目前这样。

    “哦，还有不愿意升迁的，江陵虽好，依旧不如长安啊。”刘桐不解的询问道。

    “啧，人的心结在江陵，而不在长安。”陈曦撇了撇嘴说道，“当年的事情也就不给你说了，反正他自己不愿意升迁的，大概是想死在任上，我们和孙伯符那边沟通之后，也就认同了这个想法。”

    刘桐不明所以，这都是些啥子玩意儿，完全听不懂。

    “所以还是看看这些东西吧，廖公渊处理的细致程度，中原很难再找到第二个人了。”陈曦颇为感慨的说道。

    这年头很少会出现一个精神天赋转职一件事，只处理一城一地的情况，这种级别基本上都相当于国家智囊型的存在，像廖立这么努力的家伙，就不可能只处理一城一地之事。

    所以也基本不可能见到处理到这么细致有效的文本，从某种角度讲，这确实算是细致而又有效了。

    江陵地区数年来的细致数据，详细报表看起来异常的枯燥，但廖立的严谨程度却也在报表之中得以体现，刘备和其他人什么感受陈曦不知道，但陈曦真的很满意。

    够专业，够细致，而且也考虑过核查人员的核查方式，对于很多方面进行了压缩，将细节在其他详细报表上进行体现。

    总体来说，这份东西交给刘晔的话，由刘晔要求十三州皆是如此处理的话，恐怕刘晔的审计能轻松很多，只不过这不现实，这玩意儿本身就相当于一个接近刘晔级别的文臣，全力以赴处理之后的结果。

    大汉朝真的没有这么多人进行浪费，所以还得继续让刘晔依旧使用之前的蠢办法进行审计了。

    “经过这么多的州郡，真的也就江陵能让我找不到任何的缺憾，廖公渊确实是良臣。”等到夕阳西下的时候，刘备将册子丢到一旁，颇为感慨的看着陈曦说道。

    “嗯，就我目前看到的这些，基本上是没有什么问题的，严丝合缝，从概率上来讲，也没有什么造假的可能。”陈曦同样将册子丢在一旁，“就这样吧，接下来也不用看了，玄德公直接去实地，我去各处的铺子转一圈，到时候也就心里有数了。”

    “我也是这个想法，直接问本地人，可比自上而下容易太多了。”刘备笑着说道，这话要是别的人说出来，那是在搞笑，但刘备说出来，那就真的是没掺一点水分。

    荆襄的老兵刘备认识的不是很多，但当年统一之后，刘备做的最多的事情，就是不断地签发各种退伍安置和人员调动的文书，哪怕是荆襄，巴蜀这些曾经并不属于刘备的地盘，刘备也安置了大量的中低层的将校去作为本地驻军的骨干。

    相比于直接安插几位将军过去，这种中低层将校的调动根本不明显，而且也过于容易被同化，但是架不住刘备开挂，刘备可以保证自己安排出去的每一个中低层将校自己都认识。

    就这样，在没有引起任何波澜的情况下，刘备将中原各郡县的骨干全都替换成自己的人了，这也是刘备自信只要自己还在中原，中原绝对不会乱的原因，任何一个村子，讲道理自己都至少应该认识俩人。

    “我今天就去看看，江陵这边，我坐车进来的时候，就遇到了不少眼熟的士卒，感觉这边的老兵规模有些大。”刘备随口回答道，“见见这些人，了解一下这些人的需求，再看看他们现在的生活水平，比在这边看这些东西有效多了。”

    刘备在中原逛了一圈之后，对于自身的统治基础了解的更为清楚，诚然百姓的拥护是刘备的统治基础，但真正将触手延伸到国家的每一处还是依靠这些刘备认识，且在战场上为国家流过血，并且得到了相对优渥的安置条件的士卒。

    这些人才是刘备监听天下的耳目，也是刘备管理天下的基础。

    很多东西，在长安的时候刘备不清楚，可只要他亲自过去，那就没有查不清的，这些老兵不会对刘备隐瞒什么，哪怕有些事情他们自己也不清楚，但作为本地人，不可能一点风声都不知道，七拼八凑之下，刘备就能知道一个完整的情况。

    所以一趟东巡让刘备对于自家的力量，对于自家的基础了解的更为清楚，也对于这天下有了更为清晰的了解。

    “我们两个就不去了。”白起看了看韩信直接拒绝了陈曦的邀请，虽说能看到很多的东西，但真要说这俩人其实兴趣不大，找个店铺去吃吃喝喝就可以了。

    哪怕白起和韩信对于经济没有太深的认知，可一个地方发展的好还是坏，只要眼睛不瞎，心理其实都有点数的，而一个地方百姓的生活程度的好坏，用眼睛也是能看到的，江陵这边已经做得非常不错了。

    “那到时候就分头行动，毕竟江陵这边我来考察的东西，和之前有很大的区别。”陈曦点了点头，也没有多说什么，江陵这边其实陈曦心里有数，廖立的愧疚和负罪感一日没有消除，那么江陵城就必然属于可以作为中原脸面的城池之一。

    现在廖立本人，陈曦也见到了，这人依旧活在过去，那么陈曦根本不担心廖立会有什么贪污受贿的想法，这人做的这些压根就不是为了自己，而是为了那些已经死在江水之中的百姓。

    所以考核廖立，审查廖立，以及监视廖立的从来不是大汉朝的吏员，而是廖立自己的内心，而一个人自己不想腐烂，那么就算是在淤泥之中，也不会腐坏，故而对于廖立，陈曦是信得过的。

    故而过江陵的两件要做的事情之中关于廖立的部分已经处理完毕了，这人不出意外，会一直在江陵当官到死，然后葬在长江沿岸。

    至于剩下的那件事，就需要陈曦实地去考察一下了，吴媛蹦跶了那么久，想要在中南半岛开的交易城，陈曦也有进行过考虑，否决归否决了，但这件事确实是有必要的。

    毕竟以汉室当前的人口规模在远离中央统治区之外，对于商业进行精耕细作是不太现实的，所以不得不执行某些看起来比较不符合感官的方案，只不过在这之前，陈曦需要考虑一下到底能不能执行。

    次日，刘备带着许褚背着手就行去江陵浪去了，虽说只是一城，但江陵这边是配备有军营的，所以刘备浪的方向很明确，就是去军营看看，结果让刘备很满意，本地的驻军对于廖立是非常满意的，除了廖立的棺材脸，让人觉得不好交流以外，其他的都非常好。

    整个江陵打理的井井有条，还给军营安排了轮换任务，除了现有的月俸，基本上过段时间就会打发一群人换上专业的武器装备，跟过去什么都不用做，冲门面，搞安保，领生活费什么的。

    至于那种借调性质的安保，江陵这边并没有多少，而且廖立貌似对这种东西有些偏见，故而就算是长期借调，廖立也是排班。

    这家伙将所有的驻军士卒的假期和空闲全部列好，然后对照需要借调的单位或者商会时间从年初直接排到年尾，像兖州那种农粮借调安保，都快借调成自己人的情况在江陵完全不可能发生。

    最长的也才六个月，都给我轮换着来，职责明确，任务明确，时间明确，驻军就给我干驻军的活，其他的只不过是调节。

    这种排班性质的调动方式在一开始不为驻军士卒理解，到后面却也都认识到这种方式的优势，至少不需要疏通关系，也不需要考虑其他的事情，干最专业的事情，也就是出意外直接掏武器开干就是。

    故而到后面，绝大多数的士卒都认为这种方式好，因为是排班，意外性少，而且也都便于提前做准备，习惯之后，对所有人都有好处，刘备对此也很满意，自然的想要将这种方式推广开来。

    可随后就掐灭了这种想法，这种事情看着简单，一旦推广开来，运行不好，这些士卒反倒要吃亏，对此刘备不由得叹息，因人成事。

