    （核酸加抗原，今天一章，五月份开足马力！）

    自打有了开杂志社的念头，林怀乐花了上千块，在纸马的东方报业刊登了招聘信息。

    一个杂志社的灵魂是什么？

    是主编！

    是内容！

    但最终的成稿，都是由主编拍板的。

    就像花花公子与赫夫纳，艺术片与伯格曼。

    主编是一本杂志社的灵魂，他需要有超乎常人的审美，才能引领读者的审美。

    这种高层次人才，是字头中所没有的。

    不过，香江的大学不少，总会有怀才不遇的高人。

    “把塘楼中伤的不重的，全都叫到这里来，让他们把楼内的卫生处理好。”

    “你让广告公司快一点，最好今天下午就把招牌挂上。”

    “再到电话公司买一条电线，没有电话用，干什么都麻烦！”

    林怀乐欣赏了一会儿窗外的风景，便扭过头，吩咐长毛做事儿。

    长毛也不知道林怀乐要干什么，但从小到大，都是他指挥，自己做事儿，便立刻走下楼，去街上的电话亭打电话。

    楼外响起汽车的喇叭声，林怀乐往下一看，发现是订的二手办公家具到了。

    林怀乐也走下楼，指挥着工人将家具都堆放在后面的仓库当中。

    这一折腾，就到了傍晚。

    手下的马仔小弟多，是有好处。

    林怀乐从仓库出来，结清运费，就看见司徒浩南这帮烂仔们，正在打扫楼内的卫生。

    “大佬！”

    “乐哥！”

    “乐哥！”

    “....”

    林怀乐点点头，从口袋中掏出大半盒的万宝路，散给众人。

    万宝路在这帮烂仔中，可是好烟，二十块一盒。

    出栏混的童党，各个家庭条件都不好，想抽烟，都需要凑钱买散白，哪里能天天抽进口的红万。

    但林怀乐不一样，托他老豆的福，他出生就是天公子，太子哥，别说是红万，就算再贵一番的黑万，他也抽得起。

    “谢谢大佬！”

    “....”

    司徒浩南等人接过烟，感激地说道。

    “过两天就要开工了，到时候你们就有油水搵了。”

    “之前给你们的钱，好好攒起来，买个屋村，也好接家人享享福！”

    林怀乐嘱咐了几句，让这些人别乱花，攒起来，别便宜了粉仔骨妹。

    “乐哥，刚才有个人拿着报纸过来，说是要找您。”

    “阿山陪他在三楼等着！”

    司徒浩南想起长毛的吩咐，于是赶紧说了出来。

    才登报两天，就有人上门应聘，真是好兆头。

    “抓进干，一会咱们去吃石斑！”林怀乐说完，就扭头上楼。

    司徒浩南他们一听晚上有大餐，干劲十足，又热火朝天的清扫起来。

    林怀乐走上三楼，发现阿山正陪着一个身材高大的男人，聊着天。

    “乐哥，这位是林先生，是您的本家。”

    林国光带着黑框眼镜，高高瘦瘦的，扭头看向楼梯处，发现一个十八九的年轻人正看向自己。

    这个年轻人，身穿格子衬衫，一条半旧的牛仔裤，一脸平静，但双眸含笑。

    “您好，林生，鄙人林怀乐。”

    身为主人家的林怀乐，把满是灰尘的手，在牛仔裤上蹭了蹭，弄干净之后，才伸出来，跟林国光握手。

    林国光没有想到，够胆创建香江第一本咸湿杂志的人，居然是个年轻人。

    “您好，林生，在下林国生。”

    “《天天日报》的记者，我看到林生在《东方报业》上的招聘，所以慕名而来。”

    “只是没想到...”

    林国生说道这里，欲言又止。

    林怀乐从来不在意他人的眼光，也知道自己的确年轻，不以为然地说道：“只是没有想到，我的年纪怎么小。”

    “甘罗拜相的时候才十二。”

    “我今年已经十九了，也应该成就一番事业了。”

    “我刚租下这栋楼，三年，我希望一年之后，杂志社的盈利，可以将这栋楼买下来！”

    林怀乐伸出手，邀请林国生到窗台旁闲聊。

    三年挣出一栋楼。

    要是其他人听到，一定会笑掉大牙。

    但在林国生的眼中，却不是什么难事儿。

    要知道，北美的《花花公子》早就证明这条路是可行的。

    现在的香江，看似同欧美相差不大，但骨子中，南辕北辙，学自由，也只学了三四分，说到底，还是儒家思想的保守主义。

    或许，只有新一代的年轻人走进社会中，才会改变。

    既然外面的招牌已经挂起来，说明新闻署的执照已经拿到手了。

    不声不响，趁着新闻界众人没有反应过来，吃下了最肥美的蛋糕，真是让人拍手叫好。

    “林生，你是怎想到做咸湿杂志的？”

    林国生没有把林怀乐当成晚辈，也没有把他当成是老板，而是如同朋友般聊天。

    “食色性也！”

    “马栏骨场满大街都是，只要有钱，不管是北妹，还是洋妞，都能骑上去。”

    “但即便是如此，文化界还是没有正面宣传引导。”

    “当然，这只不过是场面上的空话，实际上，我是看中了这笔钱。”

    “我家里有本书，就是写《花花公子》的创始人，如何挣到第一笔金的。”

    “他可以，我为什么不可以？”

    林怀乐的话，半真半假，他的确是知道《花花公子》的发家史，但他同样也知道，《花花公子》后期的经营不善。

    即便是赫夫纳成立花花公子服饰，也没有换回集团的颓势，最后卖身给切尔西集团。

    光靠买咸湿杂志，的确不是长久之计。

    即便死前世香江第一本咸湿杂志《龙虎豹》，不也是在一众的模仿者中，败下阵来。

    等等！

    林国生！

    一开始，林怀乐就感觉这个名字耳熟，在一想起《龙虎豹》，就立马想起来，这家伙不就是第一位在香江创立咸湿杂志的男人嘛！

    香江可真小！

    但这也不是无迹可寻。

    林怀乐在招聘广告上，明确写到了《花花公子》，聪明人一定都想到了是做什么生意的。

    有些人，天生就是为了某一行而生。

    就比如林国生，他就是为了成为咸湿之王而生的！

    想到这里，林怀乐脸上露出了笑容，感叹世道的神奇。

