    不得不说，方才陆长生的演示，让红缨受益匪浅。

    红缨盘膝坐在地面上，感悟着空间中留存的枪意，以及枪之道则。

    很快，就让红缨进入了顿悟状态。

    时间如白马过隙。

    很快便过去了五天。

    叶秋白依旧在房中巩固感悟。

    红缨也在顿悟状态。

    陆长生坐在长椅上，愁声道：“这两个家伙都在修炼，又没人给为师做饭了，是不是还得找个徒弟啊？”

    话音刚落。

    红缨那边便有着一股枪道之意冲天而起！

    随即睁开眼，长枪握于手中，不断舞动！

    赫然是轮回枪法中的第一式！

    这时，叶秋白也从草屋中走出，手持木剑。

    一缕缕剑意在不经意间缭绕于身。

    锋锐无比！

    “师妹，切磋切磋。”

    叶秋白浪笑一声，朝着红缨激射而去！

    红缨此刻也正想发泄一下，将刚领悟的轮回枪法巩固一番。

    同样轻笑朝着叶秋白迎了过去。

    期间，红缨和叶秋白都将境界压到了最低。

    手中木剑长枪也没有灵气的加持。

    有的只是枪意和剑意的对抗！

    一时间，山崖处剑气，枪劲纵横！

    一旁的柳树却丝毫没有被波及，就连树叶也没有掉落丝毫，仅仅只是随着剑气轻轻飘动。

    叶秋白微微退后，心中却掀起了惊涛骇浪。

    红缨的枪意境界可以说远超于他。

    在切磋的过程中，更是感觉红缨闲庭信步，不慌不忙。

    可以说，红缨根本就不需要使用全力。

    另一边的红缨虽然很轻松，但是却也惊讶于叶秋白对于剑意的理解。

    自己毕竟是经历了九次轮回。

    如果自己在叶秋白这个年纪，估计还不一定能够稳胜他。

    “行了，你们先别打了，抓紧时间的，把九转归元丹服用了。”

    一旁的陆长生适时道：“趁热打铁，接着突破。”

    闻言，红缨停手，收起长枪，盘膝坐于山崖处，将九转归元丹服用吸收。

    顿时，一股股轮回之力充斥着红缨的身躯！

    而那股轮回之力，直入云霄，似是在与天地规则沟通。

    可是，这片世界早已没有天地规则之力。

    天道崩毁，怎会有规则之力？

    柳树不禁发出一道惋惜的声音。

    “可惜了，没有规则之力，就算是九转归元丹，也无法引出轮回道则，便无法完美继承前九世的天赋。”

    小鸟也是扑扇着翅膀，摇了摇那小脑袋。

    陆长生听了，不禁一愣。

    规则之力？

    既然系统能给予他那些道则，那是不是代表，系统本身就是一种规则之力呢？

    似是感受到了陆长生的想法。

    【宿主的猜测没有错，规则之力在一定程度上，系统是本身便带有的，宿主也能随时使用】

    听到这里，陆长生挥了挥手，顿时一道仿佛能够影响天地万物的力量充斥在了草堂周围！

    柳树的柳枝开始摆动，惊道：“规则之力？你掌握了规则之力？”

    “而且还不是这片低级维度的规则之力，更像是高等维度的……”

    不过，对于柳树来说，也仅仅是惊讶了。

    毕竟柳树从宇宙形成，混沌初开时便已经存在。

    没人知道它存在了多久。

    小鸟也是目露震撼。

    那火红双翅竟是有着凤凰火焰升腾而起！

    在这规则之力下，小鸟进入了顿悟状态！

    叶秋白在一旁也是一顿，盘膝坐下。

    身体上剑意腾空而起，化作剑气溪流，围绕在叶秋白的周身。

    同时，青云剑也在这一刻祭出！

    剑上的道则竟是开始与叶秋白身上的剑意呼应！

    很显然。

    陆长生召出的规则之力对所有人都产生了影响。

    另一边。

    红缨的九转轮回功全力运转，一股股轮回之意在天际蔓延。

    可是，却如同无头苍蝇一般，似是在寻找什么东西。

    而如今，陆长生释放规则之力。

    轮回之意便如同找到了目标，主动靠拢规则之力，开始与之交融！

    其中，竟是有着轮回道则生出！

    轮回道则一出。

    红缨便能够完美继承前面九世的天赋！

    不过多时。

    一道白色魂魄从天际如同流星般划过！

    “砸落”在红缨的身体当中！

    顿时，境界气息爆发而出！

    水溢境中期！

    紧接着，第二道魂魄激射而来，冲入红缨眉心！

    气息再度暴涨！

    直至第四道。

    红缨的境界突破至水溢境后期！

    轮回之意也在这一刻开始凝实！

    之后的两天时间。

    九世魂魄，全部融入了红缨的体内！

    完美继承！

    气息也逐渐变得平稳。

    轮回之意宛如实质一般，充斥在红缨的周身！

    最后，境界达到了水溢境巅峰。

    只差一步，便能够达到归元境！

    红缨睁开了眼，对着陆长生恭敬一拜。

    “多谢师尊。”

    陆长生摇了摇头，道：“我也没做什么。”

    红缨却坚持道：“如若不是师尊在一旁的引导，那么就算是有那枚丹药，也无法完美继承，如此，我修炼九转轮回功也就没有意义！”

    陆长生耸了耸肩，道：“既然如此，那就给你一件差事。”

    红缨一喜。

    她就怕师尊什么都不要，什么都不求。

    这让红缨感觉什么都帮不上。

    她不喜欢这种感觉。

    “师尊，你尽管说！”

    陆长生点头，笑道：“那就去做饭吧，都几天没吃饭了。”

    红缨：“……”

    好吧，师尊确实啥都不缺。

    他只缺一个厨子！

    叶秋白此刻也结束了顿悟，看到这一幕忍俊不禁，道：“师妹，你习惯就好，师尊很低调的，所以平常也没什么事。”

    闻言，陆长生瞪眼道：“什么叫没什么事？怎么说的我跟条咸鱼一样？”

    难道不是嘛？

    叶秋白心中暗想，不过还是没敢说出口。

    “好了好了，师妹，我去帮你。”

    红缨点了点头。

    突然。

    一道人影出现在了陆长生面前。

    “长生啊，这段时间你和你弟子有没有事？”

    来者正是秦天南。

    陆长生听了，想也没想，便道：“我有事，我那两徒弟没事。”

    秦天南：“……”

    叶秋白：“……”

    红缨：“……”

    好家伙。

    想都不想一下就把他们两个给出卖了。

