    聚缘饭馆里。

    就在楚荷走后，楚天耀这才将另外五百块交给了饭店老板。

    “今天打坏的东西算我的。”

    看着楚天耀毫不眨眼的掏出这么多钱，那饭店老板也是吃了一惊，似乎意外楚荷竟然有这么一个有钱的哥哥。

    但同时，他也只能露出一脸苦笑。

    看楚天耀的架势，今天肯定是打算跟陈龙不死不休了。

    十分钟后。

    “这陈龙究竟能不能行，怎么这么半天还没个动静。”

    饭馆里，黄三水坐在一条折凳上，有些不耐烦的嚷嚷道，“刚才让这家伙跑了，敢欺负楚荷妹子，我第一个不饶他。”

    嚓……

    楚天耀坐在一旁，只是低头点了根烟，听到门外的嘈杂声越来越近，他这才抬头看去。

    饭馆门前，陈龙果然来了，这一次还领着十几个小年轻。

    看到这架势，馆子里还准备看热闹的客人，都主动把桌子搬到一旁，给两伙人腾出了个地方。

    “臭小子，你胆子真够大的，还敢跟这等着我。”

    陈龙领着手下一进门，便看到了坐在馆子里的楚天耀。

    边上，黄三水见正主到了，也不怕对方人多，吐掉嘴里叼着的牙签便笑道：

    “别废话，刚才没被小爷我揍爽是吧，我看你是皮又痒了！”

    虽然敌众我寡，但黄三水深知输人不输阵的道理，他和楚天耀一样，从小打架靠得就是一股子狠劲，以少胜多的架可没少赢过。

    “臭小子，看老子呆会不把你牙给拔了！”

    场间，一听黄三水这话，陈龙顿时火冒三丈。

    哐当！

    顺手捡了个啤酒瓶一砸，陈龙便冲着一众手下喊道：“哥几个，先给我做了这小子。”

    陈龙话音一出，那十几号手下眼看着便要向楚天耀二人冲来。

    “都给老子住手！”

    一道断喝声从门外传来。

    随即，黑压压的几十号人齐刷刷的围了进来，个个脸上都是杀气腾腾。

    见状，陈龙以及这十几号手下都被吓蒙了圈。

    仔细一看，他这才认出了领头之人。

    “豹三哥，怎么是你？”

    来人正是钱豹，王雷手下的头号打手，号称大富豪的当家三爷，也是这永宁县城中出了名的狠人，陈龙跟他比，那可是差了好几个档次。

    所以陈龙有些不明白，怎么钱豹会出现在这里？

    “啪！”

    还没等陈龙反应过来，钱豹走上前去，便是一巴掌将陈龙扇倒在地。

    “你这不开眼的东西，也不看看我耀哥是什么人，就凭你也敢得罪！”

    说完，钱豹一手扣着陈龙的衣领，便如同提着一条死狗一般，将他拖到了楚天耀面前。

    而陈龙那十几号手下看着这一幕，却没有一个人敢动弹。

    “耀哥，这家伙就是陈龙，在红玫瑰舞厅看场子的，之前就是他的两个手下，打了你厂里的那位朋友。”

    说到这里，钱豹也瞥了一眼陈龙，冷声道：“没想到这次是这小子自己找死，竟然撞到了耀哥的枪口上。”

    “耀哥？难道，他是星耀酒厂的楚天耀？”

    陈龙捂着一张痛脸，乍一听钱豹的这番话，陡然是瞪大了双眼，一脸难以置信的看向了面前的楚天耀。

    能让钱豹都这般恭敬的人，除了最近在永宁声名赫赫的楚天耀之外，还能是谁？

    据说那大富豪舞厅背后的大老板，如今也是这位主，就连永宁的地头蛇王雷都得对楚天耀客客气气。

    “上次的事跟你没关系，所以我并没有找你的麻烦。”楚天耀看着一脸苍白的陈龙，随即嘴角却是勾起了一抹冰冷的弧度，“但这次你欺负到我妹妹的头上，这笔账该怎么算？”

    被楚天耀的目光注视，陈龙只感觉一丝寒意从脚后跟直冲天灵盖，浑身一哆嗦，便连忙向楚天耀道歉。

    “耀哥，是我有眼无珠，您大人不记小人过放我一马，我以后再也不敢了。”

    楚天耀如今是什么人？

    前有王雷等人俯首称臣，后有郑乐昌都惨败于楚天耀手下，如今永宁黑白两道的人物几乎没人敢招惹这位主。

    “我下午还有事，这家伙你们看着办吧！”

    楚天耀压根就没有理会面前磕头求饶的陈龙，只是看了一眼身旁的钱豹后，便领着黄三水朝外走去。

    “耀哥，您慢走。”

    钱豹冲楚天耀笑道，随即扭过头来看向陈龙时，表情赫然变得阴森起来，“袍哥规矩，得罪了对方堂口的大哥，该怎么做你应该知道吧！”

    一听钱豹这话，陈龙霎时是瘫坐在地，面如死灰。

    ……

    六月的永宁，如同一个不断升温的火炉。

    下午，楚天耀回到厂子里，第一件事便是让罗金明天带人去糖果厂看看，顺便安排人把新厂房打扫干净。

    “设备采购的事情，做的怎么样了？”

    办公室里，楚天耀看着罗金问道。

    罗金将一份清单交到楚天耀手里，开口道：“半个月前我们就已经联系了山城市那边的厂家，估计用不了一个周，新设备应该就能到了。”

    楚天耀点了点头，新厂必须马上运转起来，否则以青鸟啤酒现在的产量，想要在泸城站稳脚跟，还差了点火候。

    这批设备一共花了楚天耀将近二十万，用的都是全新的生产设备，等到新厂一建好，青鸟啤酒的产量将会提升两到三倍。

    初步估计，星耀酒厂的年产量，至少可以达到三万吨以上。

    这个数字，虽然没法跟青岛啤酒这样的龙头大厂相比，在国内三线啤酒厂中，也能排到中游了。

    楚天耀没记错的话，现在整个国内的啤酒产量，大概在一千两百万吨左右。

    星耀酒厂的未来，任重而道远。

    如今，青鸟啤酒月销售额保守估计能到一百八十万以上，厂里目前的公账上还有几十万的资金闲置，楚天耀难得是财大气粗了一回，当即便把心思打到了买车上。

    如今的星耀酒厂，有新旧酒厂两个厂部，还有玻璃厂，楚天耀几乎都要围着这三个地方打转，没个车还真是有些不太方便。

    一想到这里，楚天耀当即便让黄三水去联系联系车贩子。

    在永宁这样的小地方，想买个车可不是一件容易的事。

