
　　《混同两仪三宝归元一气阵经》此经虽然只记录了一门阵法，但能以经为名，自然有其不凡之处。

　　此阵以五行为基，一转四象，二转三元，三转两仪，四转混元一气，经历四次转变之后，能将后天五行之气，转为先天混元一气。

　　若是常人见此，只会将此作为凡人呓语，但是陆云风以洞玄灵光进行推演之后，却发现此法确实是有可行之处。

　　“我原先是准备修行三花五气之法，但是如今若是按照此经所载，却可以直接以胸中五气为基，四转之后化为混元一气，这样就能结成混元金丹，之后倒转混元，再返三宝五行，历经八转之功，能成就先后天混元一气元胎，如此只差一转之功就能成就元神。

　　此法虽然我还未曾修行，但是在洞玄灵光中进行推演之后，却是已经证明可行。

　　唯一可虑之处就是，虽然经中指引了转化之法，但是要完成此种转化却还要我自己一步步参悟透彻其中玄理，才能有望成功。

　　如此说来我之后的修行就有两条路走了，一条是不管此经所讲，每日还是炼化三光壮大自身三宝，只待三宝圆满之后就能尝试结丹；23sk.Com

　　另一条就是按此经所讲，由后天返先天，后者成就自然远超前者，但是前者我如今只要按部就班就行，后者若是我一直无法参悟其中道理，那么连结丹都无望奢求。”

　　陆云风也一时陷入为难之中，“也是我糊涂了，我如今连基础的五行之气都没有凝聚，就开始思考是结三宝金丹好，还是混元金丹好了，有点好高骛远了，还是先一步一个脚印走下去再说。

　　而我也是时候开始尝试凝聚胸中五气了，观想五行神祇对我来说还有点为难，但我却可以先用五行神纹代替，《万神图》里那些和五行相关的神祇身上，大多都绘有一些五行神纹。

　　原本我是要选金神蓐收、木神句芒、水神共工、火神祝融、土神后土作为观想对象的，如今既然要兼顾四象两仪的话，最合适的反而是四象二十八宿了。

　　二十八宿身上绘有的神纹我如今倒是已经可以观想描摹了，以此为基的话，对于日后参悟阴阳四象之理到也颇有益处。”

　　当即陆云风也不再犹豫，重新入定观察《万神图》上所描绘的二十八宿神像，将各自所显化的阴阳五行神纹一点点在自己五脏内以元气模拟构筑出来，开始了闭关修行。

　　合欢宗内，刚刚面见完合欢老魔的云姓修士匆匆离开，此次其将消息传递给合欢宗后，合欢老魔已经答应了御灵宗提出来的要求，接下来他就要回去和宗内汇报此事，好派专人来和合欢宗协商之后两家联手的具体行动安排。

　　而在合欢老魔闭关的洞府内，这位天南三大修士此时却是从储物袋里取出一面小镜，然后凝望此镜一会后，往其内注入法力，镜中一阵光滑闪耀，从里面显现出一位老妇人的形态来。

　　“易老鬼，怎么今日有闲找我这个老婆子叙旧了？莫不是自忖寿元将近，所以准备和我们这些老不死的一一告别不成。”镜中老妇似乎对于合欢老魔十分熟悉的样子。

　　“呵呵，月仙子还是如此牙尖嘴利，不愧是我合欢宗当年的三大仙子之一了。”合欢老魔略一轻笑，而后正色道：“仙子既然对我找你丝毫不感意外，那件事多半是真的了吧？”

　　月婆婆略带嘲讽的说道：“你易老魔会称呼我为仙子，果然没有好事，既然你已经知道了那事，又何必再来问我，难道还想再劝我掩月宗返回合欢宗不成。”

　　“仙子的脾气我当年可是吃过苦头的，哪里还敢多劝，只是仙子可知那位是为何而来，又是为何而去，又可还会再回来？”合欢老魔一脸缅怀往昔的神色，最后开口问道。

　　“哼哼，你合欢老魔本事大，能耐足，何不自己去查，问我作甚，老婆子却是没时间和你这老魔头多说废话了。”那边的月婆婆说完一抚镜面，却是断绝了镜像显现。

　　合欢老魔叹气一声重新收回同心镜，同心镜、结同心，乃是合欢宗两位双修道侣之间各用对方一点心头血祭炼成的一桩秘宝，有远隔千里亦能同心相望之能。只是再好的法宝，也免不了镜主之间滋生隔阂。

　　且不提合欢老魔召集合欢宗人开始商议后续行事，这一边月婆婆却是看着面前的南宫婉师姐道：“屏儿，你说你已经查到那位妙音的线索，可是真的？”

　　“师傅，屏儿不敢说谎，自从当年弟子初见那位妙音之后就一直在越国各地派遣弟子留意，最后发现此人时常会出现在那些人烟稠密之所，故而弟子就特意留心这些凡人所居之处。

　　日前弟子在一处人烟稠密之所发现有一幅其画像留存，之后弟子就对之前此人出现的地方明察暗访，也或多或少找到一两幅画像，弟子虽然不知道此画像究竟有何意义，但是却不得不留意，毕竟以此人神通，必然不会做无用之事。”

　　月婆婆听完后，点头道：“你做的不错，此人来历神秘，禁地之事也有其插手其中，之后又重新不知所踪，我七派虽然不敢和化神修士作对，但是多少也要知道一下这些人到底要在我越国做何事。

　　若是不早做打算，恐怕我七派千年传承如今也要毁于一旦，呵呵，之前合欢宗的合欢老魔也来和我打听此事，想必其他宗门也不远了。

　　这些化神修士这么多年都未曾现世，如今却一个个开始在天南四处游荡，这位妙音从十来年前就在我越国各地出现，那位向之礼也已经被黄枫谷查出来之前曾出现在各处隐秘所在。

　　我虽然不知道是什么能引得这些老怪物出手，但我七派既然恰逢其会，坐拥地利之便，怎么也不能空坐宝山而不自知。

　　若我七派侥幸先一步找到那能吸引这些老怪物的宝物，即使不能保存在手，也可以和那些老怪物交换一些对我等有利的东西。

　　如此机缘在前，纵使有些危险，冒一冒也是值得的，屏儿，稍后你去加派人手在越国各处人烟稠密之地搜查，如今七派各自都有动作，唯我掩月宗独得先机，岂不是天助我掩月宗吗？”“屏儿得令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，32.九转功免费阅读。https://xs.23sk.com 