
女寨主说完手下都建议离开。

计北里和三叉怪人商量过后让他们撤回山寨，他俩顺着陡峭大峡谷攀爬准备到顶端看看情况。

趴到一半时候听到嘎嘎震耳欲聋叫声侧脸抬头看十多只食肉大鸟抖动三米多长大翅膀围攻猛扑他俩。

二人紧紧贴着悬崖躲闪轰隆咔嚓轱辘辘碎石乱飞。

计北里看的清清楚楚食肉大鸟嘴巴坚硬无比轻松戳透石壁！

他俩在陡峭悬崖无法施展法术只能呼喊吓唬大鸟。

食肉大鸟群根本不吃那一套多次组织围攻，二人被大鸟嘴咬爪子挠的蓬头垢面伤痕累累和野人似的。

他说猪逼急了上树。

兔子逼急了咬人。

人逼急了抓住野兽生吃撕咬吓得食肉大鸟降落在周围商讨对策。

“鸟兄弟们眼前两个人类好像回光返照绝地反击咋办。”

母花白大鸟嘎嘎嘎笑，我去勾引他俩你们趁机偷袭。

老鸟一脸不屑说道，快拉倒吧，饥不择食他俩也不会被动物吸引的，你们信不信母鸟去了就得丧命。

食肉大鸟群本身不合，都让母鸟去试试勾引他俩，拍马屁说她它捕捉功夫一流不会被人类捕杀。

实则鸟群都希望多死几只鸟过会好多分食物。

结果母鸟太狂妄上当了展翅傲慢猛击计北里被三叉怪人三叉开膛破肚死的老惨了！

食肉大鸟发起集体猛烈攻击双方打斗多时未分胜负。

野外天气多变乌云密布电闪雷鸣瓢泼大雨山体滑坡滚落大石他俩狼狈不堪钻进山洞避雨。

食肉大鸟该着倒霉被雷电击中落到山洞口，不一会烤肉烧香二人吃着美味烤火看着野外大雨心情不错。

“唉我说三叉怪人，三叉怪人脸色一沉告诉计北里喊他大哥不准喊名字否则不客气。”

“死三叉怪人拽什么拽揍死你。”

话音未落一掌把洞口打坍塌差点把他俩活埋！

吓得计北里赶忙喊大哥拍马屁。

计北里我告诉你，只有风自月在的时候你可以喊我名字因为我怕他。

计北里敢怒不敢言哼哈答应。

大雨下了很久夜幕降临也没有停止看样子只能在山洞过夜了。

山寨群贼吃着火锅唱着歌大喊大叫侃大山，寨主这两个狂徒可走了估计他俩要被猛兽吃掉了。

也有可能被雷电击中死了。

女寨主也反感计北里和三叉怪人可是想到风自月不敢对付愁眉不展，想派人冒雨去搜寻他俩被手下人制止。

“寨主虽然我们答应和风自月联盟他又不在不用管计北里和三叉怪人死活，如果他们命大回来我们欢迎，如果死了就死了。”

山寨群贼畅饮到深夜。

后半夜雨停了呼呼大风鬼哭狼嚎把篝火吹灭二人被冻醒。

三叉怪人让计北里去洞外捡柴禾生火，计北里很不情愿，又打不过他，只能硬着头皮去干活。

黑乎乎的夜冷飕飕大雨过后滚石时不时从头顶降落！

飞禽走兽开始成群结队出没捕食，陡峭悬崖周围围拢闪烁很多只绿色光芒。

计北里小心翼翼捡柴禾嘴里骂三叉怪人一会就会莫名绝气身亡。

嗖嗖嗖头顶飞过一个物体他抱着柴禾赶紧往山洞跑去！

天黑路滑磕磕绊绊一身臭泥回到山洞内。

“唉，这捆柴禾我俩要省点用坚持到天亮，洞内无人回答。”

计北里以为三叉怪人睡着了呢没有多想点燃篝火，唉，大哥快点来烤火呼喊多声无人回答回头一看三叉怪人哆嗦吊在山洞顶端晃悠呢。

“嗨嗨，大哥你这是修炼什么高超法术有点意思啊。”

计北里故意没发现异常武动铁棍武器猛地袭击黑衣人。

二人打斗十多个回合把计北里和三叉怪人并排吊起来打得鼻青脸肿分不清东南西北哀嚎。

“你们俩那里来的狂徒怎么会出现在我面前呢，真讨厌，本尊杀人都帅气你俩长的歪瓜裂枣杀了做噩梦，唉，不杀也得杀啊。”

他俩一听蒙面人是个女人二人对视坏笑。

计北里对付女人有一套信心满满说道，小姐姐。

对方没有应答。

“阿姨。”

对方没有应答。

“女侠客。”

对方没有应答。

“干妈。”

唉，儿子有话快说。

很严肃场面蒙面骷髅城主答应过后三人哄堂大笑。

乐的三叉怪人只翻白眼抽搐！

计北里厚脸皮为了活命连喊多声干妈逗的蒙面骷髅城主狂笑不止。

她都不好意思了啪啪抽打两嘴巴子。

臭不要脸住口。

计北里很听话闭嘴。

三叉怪人害怕挨揍赶紧闭嘴。

蒙面骷髅城主坐在篝火旁吃着烤肉在犹豫杀不杀他俩。

“唉，你俩别啰嗦从哪来到哪里去为啥会路过此地？”

三叉怪人害怕挨揍没说话眼色让计北里说话。

计北里打量这个女人三更半夜出现在荒郊野外不是妖怪也是魔道中人。

他脱口而出他俩是远处山村猎户进山打猎挖野山参卖钱，进山没多久赶上大雨躲在山洞内避雨天亮继续打猎。

蒙面骷髅城主咀嚼烤肉仔细听着打量他俩穿着打扮很像猎户。

手腕一抖骨头飞出藤条断他俩掉落在地。

“本尊今日善心大发不杀你俩过来一起吃喝陪我聊聊天到天亮你们就走吧。”

计北里看看三叉怪人二人坏笑狼吞虎咽吃烤肉拍马屁。

他俩坏的很知道打不过眼前这个女人明着不行暗着来准备偷袭。

吃饱喝足蒙面女人躺在洞里面唯一一块长条石上休息，让他俩值班盯着洞口守猎物。

她脸朝洞壁不一会鼾声如雷。

他俩悄悄靠近举起武器砸脑袋粉碎血光四溅。

“哼，该死女妖怪敢打大爷我俩该死鬼，计北里和三叉怪人骂骂咧咧。”

突然眼前一闪蒙面女人站了起来手里拿着血淋淋猎物脑袋。

计北里和三叉怪人吓得噔噔噔后退，女人什么时候拿的猎物头颅根本没发现。

计北里躲到三叉怪人身后说，干妈你真漂亮，你是天下无敌第一高手，还会变魔术呢能把人头变兽头厉害，厉害啊。

“吼吼哈哈哈，蒙面骷髅城主一阵狂笑笑声听得心烦意乱，她拎着血淋淋兽头像他俩靠近。”

三叉怪人把计北里推向前挡住，吓得计北里哆嗦嘿嘿笑，干妈快快坐下说话，干儿子给你做足疗我可拿手了。

“哼哼哼，你俩坐下说话。”

她拿着血淋淋兽头和他俩脑袋比大小，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66789444"  chaptername="第1412章  撤回山寨">加入书签</a>
</div>
