    她摇了摇头，很执拗。

    “我不想回去，我想多陪陪你。”

    “奶奶不用你陪，你还年轻，不要把身体搞坏了。”

    老夫人看向沙发里安静坐着的傅盛年，恨铁不成钢地说：“你还愣在那里干什么，送瑶瑶回去，顺路带她吃点东西，吃点好的。”

    傅盛年起身，几步走到简瑶面前，想拉她起来，又不敢碰她，怕她又像之前那样用力推开他。

    “我送你。”

    简瑶坐着没动。

    傅盛年也在一旁僵着。

    老夫人又急又气，“瑶瑶的腿伤着了，你就不会扶她一下吗？”

    傅盛年眉头微拧，试探着伸出手，果然还是被简瑶一把甩开了。

    “不用你扶。”

    她自己站了起来，俯身抱了抱老夫人，“奶奶，我改天再来看你。”

    老夫人笑着点头，“让盛年带你去吃点饭，别整天饿着肚子。”

    她扯了个淡淡的笑容，没说话，转身走出病房。

    傅盛年跟了出去，一直跟到电梯前，目送简瑶和左一走进去，便没再跟。

    他知道简瑶不会跟他出去吃饭，他继续跟下去，只会让她更加讨厌他。

    两人隔着几步之遥，四目相对，无言。

    电梯门很快关闭，他呆站在原处好一会才回过神，转身正要回病房，他看到孟美竹从一间病房里走出来。

    那里好像是简诗的病房。

    他冷下脸，见孟美竹往楼梯通道去了，立刻迈开步子朝着简诗的病房逼近。

    推开门，他径直走进去。

    简诗刚从卫生间洗完脸，还没回到床上，看到许久不见的傅盛年进来，阴沉着一张脸看她，她脚步一停，呆滞了几秒，冲男人挤出一丝笑来。

    “年哥哥，你来看我啊？”

    “呵！”

    傅盛年冷冽一笑，大步上前一把扼住她的脖子。

    “你这个女人真是可恨透了。”

    他恨不得掐死她。

    “书房里的窃听器，是你装的？”

    简诗呼吸一窒，抓住他的手面露惊恐，“年哥哥，你不要这样。”

    “窃听器是不是你装的？”

    “我听不懂你在说什么，你放开我。”

    “你还装？”

    傅盛年绷着双颊，手上力道猛地加重。

    他早该好好的教训教训她。

    简诗只觉喉间一紧，一口气没喘上来，能感觉到傅盛年是真的想要掐死自己，她心跳加快，从未有过的恐惧笼上心头。

    她拼了命挣扎，双手死死掐着傅盛年的手臂，指甲掐进他的肉里他却无动于衷，一双快要喷出火来的眼睛发狠地瞪着她。

    “你不配活，你应该给我的孩子陪葬。”

    男人手臂上的青筋爆起，看着简诗憋红了脸，眼睛开始往上翻，双手也无力地垂落在身体两侧，没了一点反抗的余力，他手上的力气又重了几分。

    “盛年，你是不是疯了！”

    罗西一声惊呼，冲上去将他拦开。

    “你这样会闹出人命的。”

    从他看到傅盛年走进简诗的病房，他就莫名感到不安，幸好他跟来看了一眼，否则后果不堪设想。

    简诗意识不清呼吸已经十分微弱，傅盛年被罗西拦开的一瞬，她无骨般倒了下去，虚弱的模样惹罗西心疼。

    他刚要扶她起来，反被傅盛年一脚踹开。

    男人扯住简诗的头发，将她整个人往病房外面拖。

    头皮被扯痛，简诗的意识忽然清醒了几分，她大口喘着气，疯了一样尖叫起来。

    她简直不敢相信傅盛年会这么对她。

    “年哥哥，你放开我，你弄疼我了。”

    她抓着他的手，两只脚在地上一阵乱蹬。

    傅盛年置若罔闻，冰冻着一张脸，硬生生扯着她的头发将她拖出病房，径直往楼梯通道走。

    她嘶叫的声音引来不少人侧目，却没有人过来帮帮她。

    她感到无助，浑身颤栗，痛得眼泪直流，被傅盛年拖进楼梯还不算完，他将她往楼上拖，身体在冷硬的台阶上不断磕碰，皮都擦掉一层，骨头仿佛快要断了。

    她疼得直抽气，软的不行干脆冲傅盛年破口大骂。

    男人却是失去了理智，不管她的叫骂声，直接将她拖到天台。

    他松开她的头发，扯住她的衣领将她从地上提起来。

    此刻的他双眼赤红，额头青筋爆起，完全是一副恨不得弄死她的样子。

    她心虚的掉着眼泪，“你带我来这里干什么？”

    “让你陪葬。”

    “杀人是犯法的。”

    “你可以自己跳。”

    说话间，男人用力将她扔到围栏边。

    她狼狈地趴在地上，发出一声声的冷笑。

    “你怎么能这么对我？”

    “比起你做的那些事情，我做的这些，根本不算什么。”

    傅盛年深吸一口气，脑海里一遍遍闪过简瑶躺在一滩血里的样子，他难以忍受。

    他应该相信简瑶的，却被简诗这个女人蒙蔽了双眼。

    他心里恨……

    罗西很快追了上来，还带着田野和傅盛年的一众保镖。

    看到天台上的一幕，田野神经紧绷。

    “傅总，你要冷静。”

    “我冷静不了。”

    男人一声暴吼：“她今天必须陪葬。”

    “罗西哥哥，救救我。”

    简诗一看到罗西赶来，立刻一副柔弱可怜的模样。

    罗西急成热锅上的蚂蚁，忍不住对田野道：“你想看着傅盛年犯罪吗？他会坐牢的。”

    田野当然不希望傅盛年出事，可现在的傅盛年已经没有理智可言。

    “拦住他。”罗西压低了声音，咬牙切齿。

    田野很无奈，但他不能眼睁睁看着傅盛年逼简诗从这里跳下去。

    吴青峰担了罪，警方拿简诗和孟美竹没有一点办法，法律暂时还惩治不了她们，事实是如此，但以傅盛年的能耐，想让这对母女在A市混不下去简直轻而易举。

    他给几个保镖使了眼色，誓要拦下傅盛年。

    这时，孟美竹闻讯赶来。

    她光是看到简诗那副狼狈的样子便已经疯了。

    “姓傅的，你个混账东西！我跟你拼了！”

    她朝着傅盛年跑过去，跑到一半被两个保镖死死按在地上。

    “把她带过来，让她们两个黄泉路上做个伴。”

    傅盛年一声冷喝。

    保镖立即将孟美竹拽起来，拖到简诗的身边，母女两个抱作一团。

    趁傅盛年的目光落在孟美竹和简诗的脸上，田野带着身后的保镖猛扑上去，将傅盛年死命抱住。

    【作者有话说】

    我认真梳理了一下时间线，简瑶应该是姐姐，吴俊是弟弟

