    搞定了政务这边，王轩还需要继续关注军事这一块。

    毕竟，能否有安定建设的环境，更多的，还是要看刘备麾下军事力量如何。

    之前为了配合齐郡的建设，王轩前前后后一共调动出去八千左右的士卒到基层去担任基层领导，保证这些青州黄巾贼从贼寇到百姓的平稳过度。

    可以说，这些黄巾贼能如此快的转变身份，齐郡能建设的这么快速，这些士卒功不可没。

    从刘备到戏志才到田丰等人，都对王轩这种天马行空的想法赞不绝口。

    毕竟，他们是不懂得什么叫军民合作的，什么叫人民子弟兵！

    现在这八千军转民的士卒，在完成本职工作的同时还在读书识字，未来青州的绝大多数基层官员都将在他们之中提拔，毕竟，他们能有今天靠的是刘备，也是真正的跟刘备一条心的人，有这些军转民的士卒在，任何人休想动摇刘备在民间的基础。

    什么世家大户，什么宗族法律，什么煽动造反，统统不存了。

    存在的根基已经被王轩彻底挖了。

    当然，这八千的调出，对军事力量的伤害其实很大的，好在，王轩一直在不停的从民间补充兵员，也正是看到那八千从军中走出来的士卒榜样和待遇，新进入军中的这些士卒心气才足够的高。

    “目前正兵步卒两万人，骑兵三千，辅兵一万五人，后勤辎重车队二千辆四轮马车。”简雍跟在王轩和刘备身边一边在大校场视察，一边拿着文件本，正在给王轩和刘备讲解。

    “关二将军领正兵步卒一万，张三将军领正兵步卒一万，周仓、裴元绍、徐盛、凌操等人辅助，赵云将军统统‘义从’两千，华雄将军统领西凉铁骑一千，典韦将军统领重步兵一千人，辅兵由廖化将军带领，后勤辎重车队由我统管。”

    原本赵云还想叫麾下白马义从的，可刘备不是公孙瓒，没那么多白马，所以只能叫义从了。

    “目前的所有新招步卒训练，无论正兵辅兵，全部由陈到将军负责，训练完成后，才会补充到各位将军手中。”

    “兵器铠甲的更换问题如何了？”看着呼哈喊叫的训练场面，王轩头都没回直接问道。

    “缺口近半！”说道这里简雍看了王轩一眼，“典韦将军的重步兵铠甲太过复杂了，应载之你的要求，优先生产那身种全身重铠，大大拖累了普通步卒的兵器铠甲生产。”

    那身铠甲是王轩设计的，模板就是西方的全身甲，除了两个眼睛，便是脖子这种关节处都有严密防护，这种甲胄在大明的时候王轩都没敢想，倒是很合适现在的大汉，兵卒身体素质太好了，挑选精锐中的精锐，顶着全身三百来斤的重铠，依旧行动自如。

    个个都是‘练骨’境界以上的老兵，被筛选出来之后每日里保证肉食供应，新的功法加以培养，现在区区千人，在典韦的带领之下结成阵势之后云气化成一头猛虎模样，气焰之凶恶，便是关羽陷入这千人中间，都休想活命！

    典韦这一年来只学习一项阵法，就是锋矢阵，重步兵从设立那天开始，便只有一个目标，那就是冲阵！

    无坚不摧，不需防守，挡者披靡！

    之所以抢先供应重步兵，便是需要给他们足够的时间去温养，刚刚生产出来的铠甲，防御普通士卒的劈砍一点问题都没有，哪怕这些士卒的兵器都是温养过的，毕竟材质的基础差距太大太大。

    但是应付练气成罡境界的高手就没太大作用了，当然，一旦陷入阵中，失去了罡气加成，想劈开这种全身重铠就难了许多，割草什么的根本不存在了，在经过长时间温养的话……反正王轩的目的就一个，打造一个专注于进攻，完全忽视防守的超级兵种。

    近战斩马刀，中距离手斧，远距离……没有！

    反正经过测试，这种全身铠甲对弓箭的抵御能力是百分百，当然，你要开军团技另说，咱也不是没有云气保护，说到底，想伤害重步兵，那你就要靠近来。

    “没关系，既然最复杂的工作已经搞定，后面便不难了，新的畜力冲压机就快要建成了，到时候生产速度会大幅度提高的。”

    正常来说，因为温养的关系，兵器是不会进行更换的，毕竟温养的时间越长，质量越好，虽然原因魔幻，不过存在即真理，王轩也不会去反驳。

    但，经过王轩组织人手的一系列测试发现，初始材料的不同，温养的效率也不同，本身材质基础差的，温养到一定程度之后，继续提升十分缓慢，而基础材质良好的，无论是提升空间还是提升的瓶颈上限都更高。

    当初为了说服大家同意换新装，王轩着实废了好大口舌，毕竟四百年了，兵器都是能修补就修补，尽量不更换的，王轩要打破常规必须要拿出实际数据。

    为此，王轩采集了不同材料十几种，包括新产出的钢材进行试验对比，并且做了温养曲线，以实打实的数据征服了所有人。

    新式钢材打造的武器铠甲，只需要温养一年，便能达到目前这些残破兵器的程度，而这些残破的兵器，再如何温养，提升幅度已经十分缓慢了。

    再加上这些兵器乱七八糟的什么都有，实在让王轩看不上眼，这才进行了统一换装。

    看着训练中的士卒穿着新换装的环首刀、长枪，半身胸甲、臂盾，制式兵器带来的压迫感，比之从黄巾贼手里搜集来的乱七八糟东西强太多了。

    “新招兵卒有多少？”

    “三万，正兵两万，辅兵一万。”

    “嗯，暂时够了，总兵力正兵四万够了，足可以顶其他诸侯十万大军，咱们不是其他诸侯，什么兵都算成正式士卒，良莠不齐，混杂不堪，真是看不上他们啊！”王轩对这种连带征召的民夫一起七八万人就敢喊十万大军十分不屑一顾。

    你这是忽悠谁那？

    “后勤辎重缺乏大量马匹，这一点还请载之解决。”好不容易王轩和刘备一起来了，简雍可不会放过这个机会。

