
　　方小悦伸手一点，金色宝箱骤然绽放金光，等他再度睁开眼睛的时候，一支金色卷轴浮现在他面前。

　　-----------

　　特长系列金色卷轴：该卷轴直接使用，可随机获得一个传奇特长。如该卷轴对已有特长直接使用，可让该特长在保留等级的情况下晋升为精英特长，同时如果该特长满足5，10，15，20级的条件，可额外获得一个附属属性。

　　-----------

　　我去!

　　这个卷轴有些牛啊。

　　直接使用能够随机获得一个传奇特长？

　　难道自己的第一个传奇特长就这样来了？

　　但在方小悦对这个金色卷轴蕴含的信息进行了一番查看之后，第一时间就放弃了直接使用这个金色卷轴。

　　原因很简单，这个随机获得传奇特长的范围是所有类型的特长！

　　也就是说，运气好的话，或许能够获得一个比较适合自己的特长。

　　但如果运气不好的话，就可能获得一个不适合自己的特长。

　　譬如什么传奇掌握盾牌，什么传奇穿戴重甲，什么法术威力加倍？

　　好吧，方小悦暂时不知道有没有他猜测的这些特长，但类似的特长绝对有！

　　就好似他成为武僧之后获得那些能力一样，如果这些能力放在一名法师身上，那绝对是垃圾能力，一点用处都没有。

　　再喜欢玩近战，挥舞大锤的法师也用不上这些能力，因为这些能力需要武僧体内的气来驱动！

　　而法师体内有啥？

　　因而将这个金色卷轴用在已有的特长上，才是最好的选择，至少这个选择是可控的！

　　方小悦并不喜欢不可控的事情，那样的话，会让他很不舒服。

　　寻思了一番之后，方小悦将使用金色卷轴的目标定在了物品制造这个特长之上！

　　原因嘛，很简单，性价比最高！

　　这个特长的好处就在于，即便方小悦在位面降临的初期，很弱小的时候，也可以使用，并且能够为他创造一个比较好的物质条件。

　　金色卷轴在使用的时候，爆发出来的金色光点可要比银色光点多太多了，就好似一条金色河流，直接灌入他的脑海之中。

　　这甚至于让他脑海有些刺痛。

　　---------

　　精通物品制造（精英）：制造出的物品，效果+4。物品的加工维修效果+3。制造出的魔法物品，效果+2，魔法物品的加工维修效果+1。

　　---------

　　嗯，在提升为精英特长之后，其名字就变成了精通物品制造。

　　这个名字很普通，就跟精通徒手击打一样。

　　但其却是发生了质的变化。

　　在拥有这个精英特长之后，方小悦能够制造魔法物品了！

　　虽说这种魔法物品仅仅只是最基础的魔法物品，但绝对让方小悦感觉千值万值。

　　同时，骰子的声音也响了起来：“叮！精英特长精通物品制造提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，制造魔法武器与护甲，你能够制造出附加魔法效果的各类武器以及护甲，并不断强化其魔法效果，但最高强化效果不能超过+4。

　　B，制造魔法戒指，你能够制造出附加魔法效果的戒指，并不断强化其魔法效果，但最高强化效果不能超过+4。

　　C，制造奇物，你能够制造出拥有神奇能力的奇物，并不断强化其效果，但最高强化效果不能超过+4。”

　　好嘛，这突如其来又给方小悦提出了一个选择难题。

　　毫无疑可，这三选一的三个选择，任何一个，方小悦感觉都很不错。

　　A，制造魔法武器与护甲，很不错啊，方小悦作为武僧，是可以穿戴皮甲的，并且那双绿龙火焰手套如果经过这个能力重新制作一遍的话，肯定会很强。ŴŴŴ.23sk.com

　　B，制造魔法戒指就更不用说了，从本质上来说，虚空戒指实际上就是属于魔法戒指里的一种。

　　只不过像虚空戒指这样的宝贝价值太高了，方小悦就算拥有这个能力，也做不出来，但制造其它的魔法戒指倒不是可题。

　　C，制造奇物，这个奇物，方小悦详细看了看里面包含的内容，不由得大开眼界。

　　如果拥有了这个能力，他能够做出来的奇物也不算少了。

　　就拿隐身粉来说吧，这玩意洒在自己或者其他人身上，就能够让自己或者他人直接隐身。

　　虽说其隐身效果没法将足迹，气味等等因素除掉，但也是相当强悍的魔法效果了。

　　再譬如无踪粉，可以让留下的足迹和气味消失.......很显然，这个奇物与隐身粉有些天衣无缝的搭配感。

　　还有什么抵御魔法的抗力斗篷，什么能够释放一个力场护盾出来的护盾别针，什么能够让旱鸭子变成游泳健将的游泳药剂，什么能够充当电风扇的夸尔羽符等等。

　　总之，这些奇物的特点就是能够让你的生活更方便，弥补你一些不足的地方。

　　好吧，在寻思了半个小时，方小悦承认自己真心做不出选择。

　　因而他将绿龙火焰手套剩下来的边角料，一块残缺龙鳞拆成三块，在其上写上了ABC三个字母，然后闭上眼睛，一阵乱丢之后，就趴在地上伸手去摸。

　　这个过程有些漫长就不用多提。

　　最终他摸到一块龙鳞碎片后，睁开眼睛一看，是C。

　　嗯，这就是天意啊！

　　好吧，他也承认，自己更倾向于C。

　　原因很简单，奇物较之魔法武器护甲，魔法戒指而言，更适合那些不同的位面。

　　再说了，绿龙火焰手套勉强够用，虚空戒指更不用说。

　　毕竟他是武僧，更多的战斗是用自己的双拳，而不是什么其它武器。

　　另外，就算是制造出几个附加攻击魔法的戒指，用处也不是很大。

　　至于辅助魔法戒指的话，反倒不如奇物覆盖面更广了。

　　不过随着他选择C，瞬间灌入脑海里的知识就超乎了他的想象。

　　他已经很久没有这样痛苦过了。

　　待到知识传输完毕之后，他不知道在流光里躺了多久，而等他感觉脑子清醒一些的时候，远处一个五颜六色的位面出现在他眼界里。

　　这时间也流逝得太快了吧。

　　没等方小悦多感叹几下或者说查看一下自己制造奇物得效果，流光朝着那个五颜六色的位面撞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第203章、制造奇物！免费阅读。https://xs.23sk.com 