    大方上人的注意力全放在了那颗小丸子上。

    胡图卷起漫天黑浪席卷而来，他却看都不正眼看一眼。左手的银色灯盏表面一缕幽光旋转，他面前的银色火墙顿时向天空猛地一窜，化为一层薄薄的银色光幕，将方圆数十里的山林笼罩在内。

    黑色浪潮呼啸而来，重重冲击着银色光幕。

    银色火苗在光幕上升腾，黑色浪潮沉重异常，冲得光幕剧烈震荡。大股大股的黑水被银色火焰烧成了蒸汽冲天而起，银色光幕无比柔韧，任凭黑色浪潮冲刷，哪怕荡起了大片涟漪，但是依旧坚韧、丝毫没有破损的征兆。

    一声巨响，一根金龙鞭从天而降，重重的抽打在银色光幕上。光幕剧烈震动，这是胡图的兄弟出手了。金龙鞭重重打下，一缕缕锋利至极的寒芒犹如电芒，在银色光幕上不断的跳动穿刺。

    一缕银火附着在金龙鞭上，火焰快速的顺着金龙鞭扩散开去，金灿灿的金龙鞭顿时变成了一片银色。

    一尊通体暗黄色的戊土神鼎悬浮在光罩上空，鼎口一道茫茫土气呼啸着落下，土气中隐隐可见一座座大山虚影犹如下饺子一样不断砸落，直砸得光罩向下凹陷了下去，原本半球形的光罩，硬生生被压成了肉饼状。

    一块形如令箭的丙火鉴冲天而起，在一枚灵木珠的陪伴下，灵木珠放出大片风雷裹着丙火鉴冲上了百里高空，然后丙火鉴急速的旋转着，化为一根数里粗细，长达百里的火柱从天空重重坠落。

    一声巨响，丙火鉴笔直的轰在了银色光罩的正中位置。

    金木水火土，五行巨力合为一体，生克变化之间爆发出了无穷巨力，五色神光骤然合为一体，引动了高空风云变幻，一道道可怕的狂雷从天而降，重重的轰在了银色光罩上。

    大方上人的身体微微颤抖了一下，他抬起头来，看着头顶疯狂落下的狂雷，轻轻的摇了摇头：“尔等蝼蚁，且待本座稍稍回复……尔等，是给本座送宝物来的么？”

    银色灯盏上火焰大盛，原本豆大的一点火光骤然爆发出万丈光芒，一缕手指粗细的火焰冲起来数百丈高，犹如一根细细的光绳一头撞入了几乎崩溃的银色光罩中。

    银色光罩上光芒大盛，原本凹陷的光罩急速的回复，五件五行宝物发出低沉的轰鸣声，被光罩一点点的硬顶着，身不由己的向天空升起。

    胡图兄弟五个身体微微的哆嗦着，他们感受大了一股绝大的压力袭来，逼得他们喘不过气来，就连神胎都好似被大山碾压，压得他们眼前一片昏黑，好似随时都会昏厥过去。

    银色灯盏威能太强，胡图兄弟五个对五件宝贝的祭炼只完成了一成不到，他们根本无法发挥五件宝贝的全部威能，哪怕五人联手，依旧被银色灯盏逼得狼狈不堪。

    令狐青青和胡老爷的脸色变得难看起来。

    令狐青青轻轻的咳嗽了一声，自言自语的问道：“难不成，还要几位长老亲自出手么？”

    胡老爷耷拉着一张脸，看着令狐青青没吭声。

    他的修为不如令狐青青，也没有至宝随身，尤其是他的身份摆在这里，令狐青青的话分明不是对他说的，他连插嘴的勇气都没有。

    四个身形瘦削，虽然腰杆挺得笔直，但是面容苍老，气息中透着一丝虚弱之意的老人悄无声息的出现在令狐青青身边。四个老人的身上有着一股奇异的阴寒之意，这阴寒气息并非他们自身透出，而是他们身体表面携带的寒气。

    这感觉就好像，四个老人原本被冰封在一口寒冰棺材里，他们刚刚从冰棺中走出来，外来的冰棺寒气依旧附着在他们的身上。

    巫铁的目光飞快的扫过这四个老人，他的念头一动。

    远处，银色光罩突然被一缕黑白二色的灵光洞穿，一声尖锐的怒啸声冲天而起，大方上人右手的七宝如意猛地向前挥出，将虚空打出了一个极大的窟窿。

    一声巨响，黑白二气在虚空中凝成了一个巨大的太极图，七宝如意打在太极图上，打得黑白二气微微凹陷，但是并没能将太极图打破。

    阴阳道人大声笑着，左手虚托着九龙棺，从银色光罩被打破的缺口处窜了进去，一掌将那颗极小、极沉重的金色丸子抓在了手中。黑白二气旋转，小小的金色丸子‘咔嚓’一声，被先天阴阳之力切成了两片。

    “来，来，来，给你们好好的进补一番。”

    阴阳道人放声大笑：“这丸子来路不正，寻常人使用不得，用了就是入了魔道。但是你们也并非正路子出身，使用这丸子，倒是天经地义的事情。”

    九龙棺中一声大吼传来，一条颀长的、密布鳞片的手臂从九龙棺中探了出来，一把将半颗丸子抓了进去。

    与此同时，红光闪烁，身披红色宫裙的旱魃从九龙棺中飞身而出，一手抢过另外半颗丸子，然后一口吞了下去。‘轰’的一声，丸子入口的一瞬间，旱魃身上冲出了滚滚赤炎，一股可怕的焦灼气息透过银色光罩，迅速席卷方圆万里之地。

    万里山林瞬间焦枯，花草树木直接化为木炭，随后崩塌成了飞灰。

    山林中的河流沟渠直接干涸，一滴水都没剩下。

    原本水土丰美的土地变得焦枯，土地上裂开了一条条裂口，肥沃的土壤变成了焦土，河流溪谷中那些原本肥美的鱼儿，直接在三五个呼吸间变成了鱼干。

    “呵呵，呵呵，呵呵呵。”旱魃低沉的笑着，她突然反手一爪子向阴阳道人的心口挖了下来。

    阴阳道人微微一笑，轻声说道：“顽皮！”

    黑白二色灵光骤然一闪，旱魃的身体就好像麻花一样身不由己的扭曲着，体内传来了刺耳的骨骼碎裂声。旱魃发出凄厉的惨嗥声，嘶声尖叫起来：“老爷，奴婢知错了。”

    阴阳道人笑着点了点头，他轻声笑道：“知错就好，以后乖乖的，否则老爷还要惩罚你！”

    一声低沉的吼声传来，九龙棺中，一条黑色人影冲出。

    黑色人影高有百丈上下，身躯形如狻猊，两条腿极其粗壮，两条手臂极其颀长，手臂几乎比身躯还要长出一倍有余。这厮浑身密布着大大小小的黑鳞，鳞片缝隙中生出了无数的黑毛。

    这厮的头颅形如龙马，额头上生出了一对儿龙角，满口森森利齿，一张嘴就能喷出丝丝缕缕的高温火焰。

    这是一头犼。

    传说中，以神龙为食物的犼。

    更重要的是，在某些神话传说中，这是僵尸一族的最高形态。

    犼，就是僵尸一族至高无上的神灵。

    当然，犼也有实力的强弱不等，这头通体黑鳞的犼放在太古神话时代，也不算是犼之一族的顶尖存在。但是放在当世，这厮有着神明境的实力，这就足够碾压八方、横行无忌。

    “肉！”这头尸犼猩红的双眸中凶光闪烁，他死死的盯着大方上人，嘶声吼道：“本尊刚刚苏醒……肉和血……美人，一起上，撕碎了他，分你三成！”

    旱魃冷哼了一声，斜睨了尸犼一眼。

    这厮真个是贪婪成性，贪婪和凶残已经融入了他的骨髓中。

    大方上人这等修为，他的血肉精气何等珍贵，对尸犼和旱魃都有极大的好处。只是，大家联手干掉大方上人，这尸犼只许诺给旱魃三成好处……

    “谁杀了他，谁多占。”旱魃冰冷的呵斥了一声，身形一晃，通体烈焰燃烧的她突破银色火光的阻挠，瞬间到了大方上人的面前，劈面一爪子抓向了大方上人的头颅。

    “区区旱魃！”大方上人带着一丝癫狂之意大声怒吼：“焉敢夺我大药？”

    右手七宝如意狠狠一击打向了旱魃的爪子，大方上人厉声喝道：“不过，将你们全部炼化，该本座的好处，依旧是本座的。”

    七宝如意荡起漫天神光，一击将旱魃的爪子打得扭曲变形，好些破碎的骨渣子扎破了皮肉透了出来。

    旱魃身体一晃，嘶声尖叫着向后倒退了老远。

    她身体剧烈的震荡着，被阴阳道人打断的骨头，还有右手爪子上的伤势都瞬间愈合，然后她再次化为残影，狠狠的向大方上人冲去。

    胡图等兄弟五个已经认出了阴阳道人，这家伙，正是前些日子不断和他们抢夺宝贝的那个贼道人。

    不过，眼看阴阳道人和大方上人竞争，胡图兄弟五个也不吭声，只是催动五件宝贝，强行牵扯住了大方上人左手那盏银色灯盏的威力。

    大方上人面前只有薄薄一层银色火光保护，旱魃天生擅长操控火焰，尤其在孕化九龙棺的那座大岛上，旱魃自身的邪气已经被驱散一空，只留下了极阳极正的圣体法驱。

    银色火焰极其霸道精纯，却对极阳极正、毫无邪气的旱魃产生不了任何威胁。

    旱魃绕着大方上人就是一通猛攻，双拳带起漫天残影，沉甸甸的轰了下去。

    大方上人也是好手段，任凭旱魃如何猛攻，他右手一支七宝如意连招带打，如意落下，打得旱魃浑身骨骼寸寸碎裂，如果不是旱魃自身坚固异常，又有极强的恢复能力，他早就用七宝如意将旱魃打成了粉碎。

    所有人都看出来了，这支七宝如意威能无穷，但是大方上人似乎并不能完全掌控这支七宝如意。

    他和七宝如意之间，似乎还是隔了一层，有一层无形的膈膜，让他无法碰触七宝如意的核心。

    胡图五人联手压制了银色灯盏，旱魃和大方上人僵持在一起，身躯高大的尸犼在一旁窥伺了一阵，突然他身形一晃，化为一道黑色残影，瞬间到了大方上人身后，一掌拍向了大方上人头顶。

    “本座等你多时了。”大方上人一声大笑，他舍掉了旱魃，右手骤然膨胀到数丈大小，七宝如意也随之变化长大，然后一如意狠狠轰在了尸犼的手掌上。

    一声巨响惊天动地，尸犼的爪子被硬生生轰碎，偌大的爪子炸成了一团黑雾氤氲，炸成一缕缕黑色气箭朝着四周飞射。

    尸犼大吼怪叫，猛地转身就跑。

    “往哪里跑？给本座，死！”大方上人目露凶光，右手猛地一挥，直接将七宝如意祭出，化为一道让人无法直视的神光当头朝着跑出了数十里地的尸犼砸了下去。

    阴阳道人笑了，他狂笑一声，双眸中喷出一黑一白两道神光，光如巨龙，凌空缠绕飞驰，锁定了飞出的七宝如意就是一旋。

    大方上人怪叫了一声‘糟糕’，右手猛地一挥，朝着七宝如意招了一下手。

    如果七宝如意在大方上人手中，阴阳道人就算借助阴阳二气瓶的力量，也不能如此轻松的将七宝如意抢下来。奈何大方上人并没有真正的完全掌控七宝如意，更要命的他居然将七宝如意抖手打了出来，这简直就是送肉上门，阴阳道人哪里还会客气？

    “哈哈哈，多谢道友……贫道，去也！”阴阳道人仰天狂笑，他左手九龙棺喷出一道阴寒之气，猛地锁定了旱魃和尸犼的身躯，‘哧溜’一声将两人硬生生吸回了九龙棺。

    随后阴阳道人张开嘴，阴阳二气锁死了七宝如意，拉着七宝如意猛地飞回他的嘴里，被他一口吞了下去。

    阴阳道人身体化为黑白二色灵光，‘呼’的一下直冲高空，一头将上方的银色光幕撞破了一大大窟窿，顷刻间冲起来上百里高，眼看着就要逃之夭夭。

    刚刚令狐青青身边的四个气息虚弱的老人中，两名老人突然无声无息的出现在阴阳道人的上方。

    “我令狐家的宝贝，不是这么好拿的。滚回去！”

    一名老人放声大喝，他双手持剑，一柄两尺四寸长的青铜古剑在他手中荡起了万条剑影，带着沉闷的破空声朝着阴阳道人轰了下去。

    阴阳道人手中九龙棺内一声惊天动地的怒吼传来，两条颀长的密布黑鳞的手臂猛地探出，连续三拳轰在了当头落下的剑影上。

    万条剑影将尸犼的手臂轰得遍体鳞伤，一条条剑痕深可及骨，大片黑血喷洒出来，在地面上化为一个方圆数百里的血腥湖泊。

    一声巨响，一颗直径千丈的赤红色，密布着焦灼之意的火球从九龙棺中冲出，重重的轰在了两个老人的身上。火球猛地炸开，顿时原本方圆万里的焦土荒漠骤然扩张了十倍，饶是两个老人修为通天，也被这颗火球炸得口吐鲜血，硬生生被炸飞了数百里远。

    “姑奶奶的本命精血……”旱魃凄厉的叫声从九龙棺中隐隐传来：“刚刚那颗丸子九成的好处……老爷，你要赔我！”

    阴阳道人放声大笑，黑白灵光闪烁，他已经跑得无影无踪。

    被炸飞的两个令狐家的长老再次吐血，他们齐声怒吼，朝着大方上人狠狠一指：“拿下，拿下，那灯盏，再也不能放过！”