    如果要是元武在，一定会震撼，毕竟以着他对这些宗门宗主的了解，他们怎么可能又这么前卫的思想，毕竟他们都是旧时代的产物，是一种很封建的存在，可是千星辰嘴里的话，完全不像是旧时代的老古董……旧时代：陈旧、腐朽，事实摆在面前，也不相信！那些随着火箭登临外太空的人，始终还是不相信科学……千雷跟千雨被千日落喊了进来。

    一路上，千雷询问少宗主：“少宗主，宗主真的只是让我们出去镇压，而不是做其他的事情？”

    “是啊，我们可是千宗！我们的长老在外面受了欺负！只是镇压，有些说不过去，要是被其他的宗门知道，尤其是搬山宗跟岳海门知道，岂不是要笑掉大牙了？”

    千雨傲慢的语气，狂妄说道。

    千日落听着，心底发自内心的一笑，或许这就是他们千总的骄傲，一切的一切，所有的掌控，都在千宗手中！至于父亲嘴里的那些话，恐怕是杞人忧天吧？

    毕竟武者统治世界，不是想要统治就能够统治的吗？

    外面那一群手无缚鸡之力的人，他一拳轰杀一万，只是随手带过！他可是知道，只要晋级大宗师之后，一群轰杀十万都是简简单单了……“二位长老，还是听从父亲的教诲吧！毕竟如今多事之秋，父亲的处置，自有他的道理，父亲还说了，此二人身后有龙门的背影，太过了，恐怕龙门会不舒服！四大镇守之微，还是很恐怖的！”

    千日落说道。

    千雷跟千雨听到龙门跟四大镇守，瞬间脸色有些畏惧。

    本来还校长傲慢的样子，一下子变得柔和了很多，瞬间眼神平淡了很多，跟在千日落身后，也不再说林浩跟君无悔的事情，而是开始跟千日落说东瀛的事情……“摇人了吗？”

    林浩感觉到了千河手下的手段，看着千河问道。

    千河瞬间露出恐惧的样子，他完全没有想到，自己用了独门秘制的传讯手段，竟然被对方感觉到了。

    要知道，这些通讯手段可是比起卫星传讯还要高明得多，毕竟是结合了现代化的科技跟古老的传讯制造出来的，隐秘十分，这也是为什么他们千宗可以在华夏肆无忌惮的原因，只要在华夏，千宗的传讯就永远不会断，很是霸道……“你怎么发现的！？”

    千海忘记了害怕，质问道。

    林浩嘴角一扬，看着此时此刻如同跳梁小丑一般的千河，早先的那种傲慢再也不见，又有一些人或许就是这样吧，面对深深恐惧的时候，才会露出害怕的样子，而持傲的样子有多么嚣张，害怕的模样就有多狼狈！“我怎么发现的不需要向你汇报！倒是你，贼心不死，看来不给你们一点儿教训，你们还真的认为千宗天下无敌了！”

    林浩冰冷冷的声音带着审判的味道。

    君无悔也是点头：“林兄，这些人不打真的不会乖！就跟被宠溺坏了的小孩子！”

    千海这一下再也不想受委屈气！“你们装什么？

    是不是害怕我们的人来了，所以就变得如此？

    想要趁早解决？

    但是你们别忘记了！我们出来的目的就是为了找你们，而且我刚才传讯回去，宗门也记录下来了！不怕吓死你们！我们有两位大宗师级别实力的长老正在赶来的路上，如果你们这个时候向我们认错，我们或许会对此视而不见！”

    千海哼了一声，再度傲慢起来。

    从千宗出来，一路飞奔。

    千雷跟千雨的速度比起千河跟千海快了不少，一瞬之间，就在天海的外围，林浩跟君无悔气息的感觉得得到。

    “师弟，在拖延一些时间，我跟雨师兄就要到了！”

    千雷传讯道，他并没有传讯给千河，因为他们都觉得千海这个人有问题。

    不是说反叛宗门的问题，而是因为这个人思想出了问题，从千宗出生，在千宗成长，竟然一直畏手畏脚，简直太让人气氛了，要是不知道千宗的人还认为千宗就是如此的弱呢。

    他行走在外，简直辱没了千宗的名誉！“师兄，这二人太狂妄了！实力又在我跟千海师兄之上，而且一直在贬低我们千宗，毫不把千宗放在眼里，我简直忍受不了了！若不是打不赢他们，我可不受这口气！”

    千海回复道。

    心头气得牙痒痒。

    不过一想到两位师兄到来，到时候四打二，就再也不需要害怕这两个人。

    所以瞬间千海变得再度狂妄起来！他在的认知里面，四个人，对付对方两个人，稳赢！千海看着林浩跟君无悔，发现两个人好像在等待着什么一样，太过自信了！自信到让人觉得诡异，千海在想，为什么他们可以这么自信？

    他们的自信来自于哪里？

    他们凭什么！？

    千雨对着千海说道：“师弟，我知道你心中有气，但是千万不要太过得罪于对方，我们二人前来，只是过来协助你们，镇压他们，可不是过来镇杀他们的！所以千万不要太过释放自己的情绪，不然宗门也会遭受大难！这二人身后可是有龙门跟四大镇守撑腰的！”

    千雨无比清楚千海的性格，他是生怕千海太持宠而娇了，到时候惹得千宗骑虎难下……只是下一刻，千海的话让他们一时间有些不知道如何抉择了！“师兄，他们二人说了！不加入龙门，千河师兄也听得清清楚楚，此二人的傲慢，比起岳无道还要傲慢得多，完全不怕人任何人放在眼里！毕竟龙门啊，提及龙门，武道界的人都会忌惮，可是他们呢？

    竟然大言不惭的说不加入龙门！”

    千海激动的回复道，他不知道为什么千雷跟千雨师兄会说出这样的话，但是他刚好听到这二人无比傲慢的言论，说是不加入千宗！这样的话，那岂不是可以对付这两个人了？

    宗门的顾及，他们自行消除了！如今的他们两个人，岂不是瓮中之鳖？

    “此话当真！？”

    

