    第32章负重俯卧撑

    谁会递给谁？

    谁会接谁的包？

    此时此刻，这是个世纪难题。

    闻灏无比后悔自己说出了这句话，因为怎么做都不合适。

    救命！

    他只是怕女生累到而已！

    薄知宴倒是没想那么多，他去接池声的背包。

    然而，指尖还没碰到，背包就被抢走了。

    只见闻灏一手拎着一个，笑眯眯的开口圆场。

    “薄老师受伤了，还是让我来吧。”

    薄知宴平静的收回手，慢条斯理的插进了裤袋。

    【刚刚，薄知宴是想拿池声的包吗？】

    【是的姐妹，你没看错！】

    【芜湖，死对头cp再次雄起！】

    池声上下打量着闻灏，“你背三个包，可以吗？”

    “放心吧，我是健身教练，体力好的很，这点负重没问题。”闻灏还特意曲臂，展示了下自己的肱二头肌。

    池声和徐朵朵是轻松了，前面的江佩萱暗自咬着牙。

    左等右等也没等来男人帮她背包。

    她又不能主动要求别人，闷闷的生了好大一会儿气。

    众人一边观光，一边聊天，终于来到了雪梅峰山下。

    不等六人休息，节目组就开始出幺蛾子了。

    登顶的方式有两个，要么走上去，要么坐观光缆车。

    对于已经走了一大段路的众人来说，内心无疑更想坐缆车上去。

    但是坐缆车有个条件，负重俯卧撑三十个。

    只要有一个人达到了，就算通过。

    “负重多少公斤？”这是闻灏的强项，他先站了出来。

    导演很狡猾，说道：“选个嘉宾，坐在你身上。”

    网友：明白了，重点不是俯卧撑，是选人。

    这是个别有用心的集体项目。

    三位男士都表示没问题，愿意为缆车一战。

    但是这选人嘛……

    薄知宴、白时暮和闻灏三个男人，自动站在一起，商量着作战计划。

    【嗷嗷嗷，这环节我喜欢！】

    【我只想知道，他们会选谁？这可是第一次近距离接触啊！】

    【他们肯定都选最轻的，萱萱78斤，肯定是她了！】

    江佩萱在看到这个游戏环节时，心里狂笑了好几声，甚至觉得这是节目组特意为她制定的规则。

    想都不用想，女明星的体重，压根不是这些素人能比的。

    她是这里面体重最轻的了。

    一想到马上要跟三个男人亲密接触，江佩萱就有些兴奋。

    只要她帮大家拿到了坐缆车的资格，她的口碑就能翻身了！

    江佩萱在三位男士商量对策的时候，主动走过去报了体重，77斤。

    【心疼！我们萱萱又瘦了！】

    【萱萱一直都是自己背包，现在还要帮大家赢得游戏，她好温柔好懂事啊！】

    【萱萱加油！】

    江佩萱问道：“你们谁先来啊？不用拘谨，大家都是为了游戏。”

    闻灏左右看看，“要不，我先试试？”

    江佩萱懂事的笑了笑，闻灏不是她心里的人选，不过到时候她稍稍用点力，让闻灏失败就是了。

    她只想和薄知宴完成这个游戏！

    俩人正准备开始。

    然而，姿势都还没摆好，导演却突然宣布。

    “游戏结束！你们可以坐缆车了！”

    江佩萱：？？？

    ?  ?第四章~~

    ?      劳动节愉快！

    ?      宝子们，明天见！

    ?      继续冲新书榜啊啊啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

