    浓烈的杀气扑面而来，薄云章吃了一惊，急急后退。

    怨灵穷追不舍，每一招都凶狠到像是要他的命。

    这根本就不是傅子姝！

    薄云章的通灵术本来就学得不怎么样，被一个怨气暴涨的怨灵这么袭击，他根本就招架不住。

    被对方一招击得连连后退，薄云章扭头四处寻找傅子姝，现在能帮他的只有他养的小女鬼了。

    然而他目光落到站在不远处的傅子姝身上，却发现对方正用一种看戏，外加意味深长的眼神看着他。

    薄云章心里一紧，巨大的惊恐铺天盖地般蔓延上来。

    就在他分神的空档，眼前的女鬼以迅雷不及掩耳之势冲上来，掐住了他的脖子。

    薄云章呼吸一下子被掐断了，他一手握着桃木剑四处乱挥乱砍，一手去掰掐自己脖子的鬼爪，也就是这会儿离得近，他隐约看到了那怨灵的真面目。

    是闫苗苗。

    她居然还没消散！

    这是上门来寻仇？

    薄云章心凉了一大截。

    作为通灵师，他很清楚利用怨灵获取不当得利是有损福报的事，闫苗苗被他利用后丢弃，身上带了他的因果债，所以她不仅能轻易近他的身，还能……

    薄云章脖子上掐着的鬼爪骤然一松，大量空气灌入口鼻，他弯腰咳嗽起来。

    对此，薄云章不仅没松一口气，反而更加惊惧。

    察觉到凉飕飕的阴气从背脊骨一寸一寸攀上来，薄云章立刻哆哆嗦嗦地掏出符纸往自己身上贴。

    他这副又害怕又癫狂的模样落在一楼大厅宾客们的眼中，大家纷纷眼露不解。

    “这谁啊？”

    “他在干什么？”

    “不会是个神经病吧？”

    跌跌撞撞爬上二楼观景台的徐妈妈见状，立刻把徐小骥搂到怀里，迅速退了好几步。

    酒店保安也赶了上来，只是面对手里握着桃木剑乱挥，状若癫狂的薄云章，保安们一时间不敢近身。

    符纸没能止住往上蔓延的阴气，阴寒的气息漫过心脏那一刻，薄云章明显感觉自己失去身体控制权——他被闫苗苗上身了。

    在薄云章惊恐万状的眼神中，闫苗苗操控着薄云章的身体开始脱衣服。

    外套，上衣，一件一件落下。

    薄云章又惊又怒，顾不上别的，大吼道：“住手！快住手！”

    “信不信我杀了你！”

    “你知道我是谁吗？敢这么羞辱我，薄家绝对不会放过你！”

    这一幕在楼下的宾客看来，薄云章铁定是精神病犯了，年轻的女孩别开脸不敢看，大人则捂着孩子的眼睛不让看。

    当闫苗苗操控着薄云章去解皮带时，巨大的羞耻心作用下，薄云章忍不住哭出来：“求你了，住手！”

    “我错了，对不起对不起！”

    “只要你放过我，我马上超度你投胎！”

    “放过我，求求你，放过我！”

    回应他的是闫苗苗的一声狞笑。

    薄云章求饶无果，只能扭头求助在一旁看热闹的傅子姝。

    “子姝，看在我对你还不错的份上，帮帮我！帮帮我！”

    黎落嘴角一抿，冷笑了一声，话是对闫苗苗说的：“别玩了，速战速决。”

    说完，她干脆利落地转过身，不再看他。

    薄云章：“……”

    他在二楼观景区，当着所有宾客的面脱得只剩一条内裤，闫苗苗还恶趣味地操控着他的身体，让他像个疯子一样手舞足蹈了一番，最后，带着他爬上了观景区的栏杆。

    意识到闫苗苗想做什么，薄云章瞳孔狠狠一缩，他声音颤得不成样子，话几乎是从牙缝中挤出来的：“不……不要……求你……”

    在酒店保安们扑上来试图阻止那一瞬间，闫苗苗从薄云章身体中剥离出来，反手狠狠推了他一把。

    在宾客的尖叫声中，薄云章重重砸到一楼致词台上。

    黎落没再看他一眼，掏出柳木将闫苗苗收了进去，带着她瞬移离开。

    -

    “徐家招商会上有人跳楼”这件事上了社会新闻。

    黎落和闫苗苗坐在木料仓库，一边嗑瓜子一边用薄阎那台破旧的大脑袋电视机看新闻报道。

    事发后，薄云章被紧急送往医院，从现场宾客提供的视频来看，从七八米高的二楼坠下，后脑勺着地，他大概率凶多吉少。

    目前医院那边已经联系上薄云章的家人，招商会的主办人徐先生面对媒体采访，一脸沉重地表示会负责所有医药费。

    闫苗苗吐了一口瓜子壳，恨恨地说：“居然没能把这个畜生摔死，真是可惜了。”

    黎落嗑着瓜子口齿不清地说：“他要是摔死了你也落不着好，出人命你就别想入轮回了。”

    闫苗苗一脸不在意：“入不了就不入呗，留在这儿也挺好的……反正有薄叔叔陪我。”

    黎落嗑瓜子的动作一顿：“你跟他关系什么时候变这么好了？”

    闫苗苗瞥了她一眼，用粗哑的嗓音说：“大人的事小孩子少打听。”

    “……”黎落把剩下的瓜子往桌上一丢，虎着脸说，“叫什么薄叔叔，薄阎才四十多，您老人家都一百多岁了，怎么好意思叫他叔叔？”

    “关你什么事？”闫苗苗察觉到她的敌意，不高兴道，“我就要叫，薄叔叔薄叔叔薄叔叔！”

    “你……”黎落气结，扑过去厮打她。

    闫苗苗不甘示弱还手，扯头发掐脖子，一大一小两只鬼打得仓库里灰尘四起，混乱中不知道谁碰翻桌子，“哗啦”一声，上面的生活用品洒了一地。

    薄阎买菜回来，推开门，先看到的是一地狼藉的仓库，然后才是坐在狼藉中的两只女鬼。

    “怎么了？”薄阎进门，顺手捡起落在地上的塑料脸盆放好，“你俩打架了？”

    他不问还好，一问闫苗苗就夹着嗓子嘤嘤嘤哭了起来，指着黎落控诉：“薄叔叔她欺负我！无缘无故就打我，都把我头发扯掉了……太过分了！”

    薄阎：“……”

    他看向黎落。

    黎落气鼓鼓地别开脸，不理他。

    “怎么能打架呢。”薄阎一边收拾地上的东西一边说，“动手伤和气，以后不能这样了。”

    收拾到黎落旁边，薄阎先捡起地上的东西放好，随即自然而然地把黎落从地上抱起来，放到桌上，顺手给她理了理弄乱的头发。

    动作熟练到像做了无数次。

