    

    
我连忙向后退去，拉开了和狐妖兄弟的距离。

    
这时候，兄弟俩的身上，开始呲的一声冒出了火花。

    
发生了什么事？老太太呢？

    
我心中震惊不已，不过紧跟着，我就发现了不对劲的地方。

    
在狐大的脚下，竟然踩着根断掉的电线！

    
它们这是，触电了？！

    
我顺着电线看去，发现电线正绑在之前断掉的那根竖叉上，只不过此时此刻连接着房屋的部分，已经被挣断了。

    
而兄弟两人实在倒霉，狐大落地的时候，刚好就踩在了断掉的接头上，那里还有一节儿破损的电胶布。很显然这条电线原本就有些老化，是被接过的，被树枝这么一挣，直接就断掉了。

    
怪不得房间里面的灯灭了，原来是电线断了！

    
看着一阵阵白烟从俩兄弟的皮毛深处冒出来，我的喉咙止不住的狠狠的滚动了起来。

    
一个念头瞬间就出现在我的脑海中！

    
从现在起，不管付出再大的代价，我也要与马老太太划清界限！

    
太可怕，太它妈狠可怕！

    
这马老太太简直就是一个移动的病毒，只要跟她沾边，绝对没有好事。

    
哪怕是她站着不动，只要你一接近他绝对会倒霉！

    
这就是我现在的总结！

    
看着俩兄弟如此凄惨的模样，我忽然感觉到自己的屁股也没那么疼了。

    
也不知道它们俩死了没有？

    
这兄弟两个可是修行了300多年的狐妖，算得上法力高强，可是在马老太太面前，连动手的机会都没有，直接就这么被霉运给KO了！

    
220伏的电压，就算是狐妖，估计也支撑不了多久！

    
看着它们如此凄惨的模样，我的心中忽然有些不忍。

    
摸了摸自己的屁股，心中竟然升起了一种同病相连的感觉。

    
按理说作为敌人我不该同情它们，但是我还是忍不住的走了过去，一把将电线从它们的身上给拽了下来，然后小心翼翼的将断掉的地方打了个结，扔在了旁边，这才长长的松了口气。

    
打量着刚刚还气势汹汹不可一世的狐妖兄弟，又感受了一下自己屁股的疼痛，我浑身凉飕飕的。

    
“小阳子，你考虑的怎么样啦？”

    
毫无征兆的，马老太太的声音再一次的在我的身后响了起来。

    
“妈呀！”

    
我也跟触电一样跳了起来，一蹦三尺高，迅速的向前窜了两三米，这才停下脚步。

    
回过头，一脸惊恐的看着如同是鬼一样出现在我身后的马老太太。

    
我忽然在心中狂喊，爷爷，您不说落地成冢，洪福齐天吗？

    
可为啥我会招惹上扫把星呀！！

    
为什么？

    
这一刻我连想死的心都有了。

    
“老太太您到底想干嘛？求你了，别再跟着我了，您开条件只要我能做到的绝不还价！”

    
我决心跟马老太太划清界限，只要能解除我和它之间的约定，付出再大的代价我也算认了。

    
马老太太瞥了瞥嘴，一脸感伤的看着我。

    
“你这小混蛋说什么呢？你也太没良心了，刚帮你解决了这两头畜生，你就要想着赶老太太我走，你说我的命怎么那么苦啊！”

    
老太太说着说着，眼睛一红竟然伤心地哭了起来！

    
她鼻涕一把，眼泪一把，那孤老的模样模样好不伤感，简直是闻者伤心，见者流泪！

    
有那么一瞬间我几乎都有点同情她了，毕竟她也不容易，可这个危险的想法只在我脑海中出现了一瞬间，我马上就警觉过来。

    
稳住，一定要稳住！

    
这老太太鸡贼着呢，千万不能上她的当，上一次就是跟我来这一套！

    
果不其然，老太太哭着哭着，还故意从手指缝里偷偷的瞄我一眼，想看看我脸上的表情。

    
我顿时一头黑线，心情别提那个复杂了！

    
这老太太怎么跟小孩一样？油盐不进脸皮还厚，这下确确实实的难办了。

    
想了一下，我狠狠的一咬牙，再次将六甲的符箓给拿了出来。

    
“老仙君你不是想要这东西吗？我可以给您，但是您得答应我，以后不能再跟着我了，您看怎么样？”

    
我尝试着与马老太太商量起来。

    
至于躺在地上的两只狐妖，以及屋子里面的那个什么狐族的小少爷，直接被我给无视了，相比于劝走马老太太，它们的事儿简直就是个屁。

    
马老太太顿时眼珠子一亮，哭声戛然而止，。

    
“真的？”

    
“真的！”我赶紧点头，心中狠狠的激动起来。

    
马老太太伸出了手，“先拿过来我看看吧！”

    
我点了点头，硬着头皮将六甲神向着老太太扔了过去。

    
老太太用手一招，这6张纸人就如同是被吸尘器吸住了一般，瞬间落在了她的手上。

    
老太太盯着这六甲神将符，然后轻飘飘的往地上一扔。

    
“你们六个给我出来吧！”

    
六张纸人猛地爆发出一阵金光，紧跟着六道魁梧高大的身影，毫无征兆地出现在了院子里，如同神兵天降。

    
它们身高八尺威武不凡，金色的甲胄烁烁生辉，每个人的手中都拿着一把金光闪闪的武器，散发着逼人的寒芒，身体晃动间发出铿锵之响就如同是天神一样，一股摄人心魄的威压从它们身上散发出来。

    
“是何人召唤我等？速速将供品呈上！”

    
其中一位神将开口说道，他声如洪钟，又如同是金铁交鸣，带着一股无上的威压。

    
我连忙不动声色的向后退开了两步，与这事儿划清了界限，目光中却露出了得意的笑容。

    
我倒要看看这马老太太要如何应对，她虽然口气很大，但我估计多半都是吹牛。

    
六甲神将那可是也有神位的人，从他们身上散发出来的威压就可以看得出来，怎么可能会给她当下人？

    
面对六甲神将的威严，马老太太却不屑的撇了撇嘴，一脸嫌弃的模样。

    
“往哪看呢？是我叫你们出来的。”她没好气的说道。

    
马老太太这一开口顿时吸引了六甲神将的注意力，纷纷将目光落在了马老太太的身上。

    
可当他们看到马老太太的时候，明显是愣了一下，足足有三秒之久，然后我就发现它们六人的身体竟然齐齐的一颤。

