    人多好办事，都是一群二三十岁的老光棍，平时有力气没地使，有了雷东宝的带头，被封的砖窑，两天就清理好了。

    两个被封的砖窑都还是完好的，当初老书记也想着，会有重启的这天，所以也没进行过破坏，简单处理一下，就基本可以重新烧制了。

    这也是老书记精明之处，做事留一线，日后好相见，他掌管小雷家几十年，村里权威那是杠杠的，有了他给雷东宝在背后把关，做事一切都很顺利。

    老书记这种事事以稳为主的性格，在这个年代，迟早也会淘汰，这个年代很多管理者，为了功劳，那是做事做到绝，丝毫不给自己留后路。

    比如小雷家从前有一个人，叫老猢狲的家伙，从前在镇上有点实权，那老不死的今年也被清除戈命队伍，回到原籍了。

    那人也是小雷家本家姓，前些年作妖太厉害，现在成了人喊人打的角色了，就是上半年，老猢狲那老阴比还整了宋运萍兄妹俩一次，现在自己被整倒了，也变老实了，待在家里基本没出门，如同一只潜伏的毒虫，还在等待时机。

    对于这种人，雷东宝暂时没放在心上，真有机会，这种人直接一次性整死再说，留着也做祸害。

    砖窑很快重新开工，这种也没啥技术含量的工作，大伙基本一学就会，为了抓紧质量，雷东宝还是让老书记平时把一下关。

    雷东宝这段时间和宋运萍的关系也是稳步发展中，第二次再去宋运萍家，雷东宝准备了一斤白糖，一条普通香烟，头发梳得锃亮，生怕自己惹丈母娘不高兴了。

    这次是宋运萍父母邀请他过去的，为了这次见面，雷东宝也有些紧张，原本还担心宋父是由上次的事，而兴师问罪，可到了地方才发现，宋父也不算冷淡，相处很融洽。

    宋父不但留雷东宝吃了饭，爷俩还聊了大半天，雷东宝也尽量很谨慎地没敢提自己未来要做什么，而是中规中矩说要慢慢带领小雷家过上好日子。

    他知道宋父是一个谨慎的性格，现在自己如果表现太过，宋父对这个未来女婿，肯定会有些担忧。

    等把宋运萍娶回家，生米煮成熟饭，到时她父母担心也没啥用，饭后，雷东宝要离开了，宋父特特意嘱咐宋运萍送送雷东宝。

    两人一路聊着天，一前一后走了两三百米，直到过了一个转角处，把宋家全部遮挡了，周围又四周是山，空无一人，雷东宝的胆子终于再一次活跃起来了。

    停下单车，在宋运萍有些错愕的惊呼中，一把搂过宋运萍，并且开始在她耳边说些小情话，短短半分钟，就把宋运萍搞定，让她安安静静让自己抱着。

    闻着小妞头发上的清香，雷东宝只感觉浑身燥热，他知道，自己能做到这一步，对于两人现在的关系，已经是极限了，时机还未成熟，强忍冲动，雷东宝轻轻在宋运萍耳边说道。

    “萍萍，我会尽快请媒婆过来做媒的，我真想现在就娶你回家，我这辈子能遇到你，真是老天爷眷顾，萍萍，我爱你！”

    听到雷东宝的土味情话，宋运萍只感觉大脑一片空白，小脸发烫，把头埋在雷东宝胸口，紧张地揪紧自己的衣袖，不敢去抱雷东宝的腰。

    沉默就是表示答应，雷东宝心里嘿嘿直笑，一把把宋运萍的小手朝自己腰上放，让小丫头提前感受自己雄伟的腰身，两人搂搂抱抱十几分钟后，宋运萍终于平复一些情绪，想挣脱开雷东宝的怀抱。

    雷东宝见状，连忙继续搂紧，嬉皮笑脸说道。

    “叫老公，我才允许你松开，不然我要抱你一辈子!”

    宋运萍刚刚平复的心，再一次被提起来了，脸上的羞红，让她越发动人，她抬起头，媚眼迷离地看着雷东宝那张大胡子脸，最后见四周没人，鼓起勇气，细声细语地说道。

    “老…公!”

    雷东宝嘿嘿直笑，看着这张嫩滑的小脸，上面的红润让他咽了咽口水，最终还是没忍住，狠狠地亲在上面。

    雷东宝突如其来的强势，还有胡子扎在小脸蛋上，宋运萍被这一下吓得惊慌失措，眼泪一下就被吓出来了，声音都有些呜咽了，雷东宝见状，知道自己做太过了，连忙把她搂紧，一边抱歉一般继续说着情话。

    “萍萍，对不起，对不起，你实在太漂亮了，我实在忍不住，一想到我老婆这么漂亮，我就心里痒痒，老婆，我爱你，我要爱你一辈子，生生世世和你在一起!”

    安慰好久，宋运萍才彻底安静下来，双手被雷东宝紧紧拉在手里，时不时被雷东宝在耳边吹气，说些软乎乎的土味情话。

    宋运萍此刻只感觉晕晕乎乎，被雷东宝的情话和行为，整得彻底没了自己的思考，两人就这样搂了将近半小时。

    直到远处有宋父的喊声，两人这才匆匆忙忙松开，宋运萍回应了一声，连忙小跑回去了，雷东宝看着她的背影，嘿嘿直笑。

    “这个年代的妹子，果真单纯呀，你说到爱字，都能羞红半张脸，哪像后世的年轻妹子，她懂的比你还多!这个时代的爱情，真好呀！”

    是呀，真好，雷东宝笑着骑上单车朝小雷家赶去，砖窑开始生产了，接下来，就是销售问题了!

    这个问题不大，虽然烧制红砖只是技术含量很低的行业，但是这个年代，还是卖方市场，只要货真价实，根本不愁卖。

    宋运萍回到家，宋父并没有多说什么，显然今天叫雷东宝过来，已经算是认可两人这段关系了，宋运萍今年也虚岁22了，在这个年代也不是小姑娘了，作为父母，自然也希望孩子能找一户好人家!

    剩下的事，就是男方那边的问题了，男方什么时候让媒人上门，双方到时再细谈。

    宋运萍忙活完家务活后，坐在床前书桌前，拿出纸和笔，她拿着笔，思绪好一会，才开始下笔。

    “小辉，我今天很开心，我从来没想到，爱情来得如此突然，我的心，那一刻跳得好快，有一个男人终于走进我的心，我现在心好乱……!”

    洋洋洒洒写了一页纸，宋运萍才停下笔。

    她脸上突然想到什么，一抹羞涩怎么也掩饰不住，每月和弟弟写一封信，是他们姐弟俩说好的默契。

    她今天的心情一直很激动，不止父母同意她和雷东宝的关系，还有雷东宝和她说的那些情话，让她现在还感觉晕晕乎乎，恋爱中的姑娘，脑海中全是自己情郎的影子，仿佛此刻，雷东宝已经是她的全部。

    宋运萍和宋运辉姐弟的关系极好，平时几乎生活中的所有琐事，两人都会分享，今天她脑海中全是雷东宝的影子，她迫不及待想把这个好消息和弟弟宋运辉分享。

    实际上，两人从认识到现在，也就半个月不到，连见面也就第三次，宋运萍之所以能这么快被雷东宝征服，自然是雷东宝抓住了宋运萍的心，在这个年代，要想征服一个从来没谈过恋爱的姑娘的心，只需简单几个步骤。

    第一，展现自己的优秀，让少女感到自卑，第二步，霸道加主动，解决少女生活中所有困难，第三步，强势一点，再强势一点，让双手和嘴动起来，只要打开少女的心扉，一旦有亲密举动，两人的关系基本就确定了。

    沉浸在恋爱中的姑娘，自然只看到雷东宝身上所有的优点，她洋洋洒洒写了好几页纸，关于雷东宝描述，就写了大半，她此刻只想让弟弟为自己开心，让弟弟也知道，他即将会有一个优秀的姐夫。

    小雷家的砖窑终于如期完成了雷东宝的任务，在过年前，终于生产出第一炉红砖，红砖质量杠杠的。

    为了打开销量，雷东宝让四宝骑着单车，到处到周围几个大队去宣传，哪里有开工的地方，或者打听谁家要建房，就去宣传一下。

    他让自行车后面绑着一块招牌，上面写着，小雷家的砖比别家便宜两厘一块，质量保证，欢迎前往小雷家订购!

    虽然是卖方市场，但是小雷家毕竟还是刚刚开窑，也需要广告，每一块砖便宜两厘钱，先把人拉过来再说。

    这个年代做生意是真的容易，就这简简单单的一招，第二天就有其他大队的开着拖拉机来小雷家进砖了，砖厂的生意，几乎没遇到什么困难，就直接打开市场了。

    第一批砖卖了二百多块钱，大伙看到乌青的大团结，都兴奋异常，这二百多块几乎是小雷家这么多年最大的一笔收入了，从前整个小雷家账面余额，加起来都没两百块，是真正的一穷二白开始。

    但是雷东宝看到这两百多块钱却是沉着脸，没有半点高兴，来钱太慢了，这些钱，除了买媒，拖拉机拉土的钱，还有大伙工钱外，能剩下啥呀？

    虽然后面随着一炉又一炉砖出来，收入也会增加，但是雷东宝抽时间算了一下，两口砖窑，就算不停工，每月除了一切开支，毛利润也不到一千块钱，这还没算雷东宝这些大队干部工资。

    看来还得发展其他副业，得把养殖长毛兔提上日程了！

