    第三阶段开启的第七个小时。

    随着亡灵战区第101座城池被蓝星大军摧毁。

    宣告着蓝星战区与天使战区之争，提前锁定了胜局。

    只要接下来将亡灵战区城池全部毁灭，便能获得20%全属性增幅。

    萧云斩出的那绝世一剑，让蓝星战区在第三阶段战局越发明朗起来。

    在此期间。

    在萧云那一剑的震慑下，中年八翼天使连同所率天使大军，愣是没有敢动一下。

    生怕萧云再来上一剑。

    一直到来如今。

    眼见兵分两路，同时进攻亡灵与蓝星两大战区作战计划宣告失败。

    虽然天使圣王心中非常不甘。

    但是重新冷静下来的他，最终还是为了胜利选择了退让。

    命令残存大军撤回天使战区，待与他重新派出的大军汇合一处后再做打算。

    眼见天使大军想要撤离。

    巫妖王自知亡灵战区必败无疑，即使暂时侥幸存活下来，后续也逃不过蓝星大军的围剿。

    还不如战个痛快，让天使战区付出惨重代价。

    下一刻。

    巫妖王带着视死如归的决心。

    完全不顾自身死活的疯狂攻击五名八翼天使，在临死前通过自爆的方式，带走了三名八翼天使。

    另外两名八翼天使也是因此身受重创。

    最终进入亡灵战区，由100座城池组成联合天使大军。

    仅剩下15座天使城池，还有两名身受重创的八翼天使狼狈逃离。

    这一幕可谓是惨不忍睹，宛如丧家之犬一般。

    看的直播间天使战区民众愤怒不已。

    眼前这群狼狈逃窜的残兵败将，还是曾经那战无不胜攻无不克的天使大军吗？

    在参加终极对决之前。

    他们天使战区在战区对决中，已经连胜了整整80场，哪次对决都是赢得酣畅淋漓。

    毫无悬念可言！

    何曾出现过今天这种狼狈情况？

    在巨大落差打击下。

    一些极端天使战区民众甚至已经对天使圣王的决定，产生了严重质疑。

    之前的80场战区对决，因为双方战力相差悬殊，天使圣王即使仅派出小部分城池参战，依然能获得碾压级优势。

    那时的天使圣王。

    让天使战区民众觉得霸气无比，运筹帷幄之中，在开战之前便早已经算好结果。

    宛如神明一般无所不能。

    现在连续两次败给龙城之主后，一看完全不是那么回事。

    同样的决定，现在看起来却显得愚蠢无比，竟然白白浪费己方实力上的巨大优势，非要派出小部分参战。

    结果因此惨败。

    同样的做事风格，在产生不同结果后。

    天使战区民众完全呈现出了两种截然相反的态度。

    ......

    当位于蓝星战区附近上的中年八翼天使，接到撤退命令时，心中忍不住长长松了一口气。

    终于可以不用继续面对，那恐怖的龙城之主了。

    然而。

    就在天使大军想要撤离的时候。

    自从斩出那一剑后，一直未曾说过话的萧云开口了。

    “想走？我可还没有说让你们走呢！”

    之所以萧云直到现在才说话，完全是为了维持住他创造出的高深形象。

    如果早动手的话，无法继续斩出惊世一剑，势必会让天使战区心生怀疑。

    现在眼见锁定战局，萧云自然毫无顾忌。

    已经到嘴边的肥肉岂会再吐出来。

    此地天使大军因为萧云那绝世一剑，产生的巨大恐惧，在心底留下了不可磨灭的印记。

    不要说战斗了，甚至连与之对视都会产生恐惧。

    一身战力连八成都发挥不出来。

    接下来。

    天使大军宛如丧家之犬一般，朝天使战区方向全力逃窜。

    这做无疑是慢性死亡。

    在萧云追击下，五名八翼天使尽皆被杀。

    剩下的15支天使大军，他并没有继续去追。

    倒不是解决不了。

    而是想要将之全部留下，必需要提前暴露一部分底牌，对接下来的战斗没有丝毫益处。

    在萧云看来。

    这15支天使大军都是天使战区实力排名靠后的城池，不过就是一些炮灰罢了。

    根本对后续战斗起不到什么作用。

    ......

    随着两支天使大军的败走，宣示着天使战区这一战彻底失败了。

    接下来。

    蓝星大军毫无悬念的，将亡灵战区剩余城池全部摧毁。

    就在这时。

    万界战场的声音突然自虚空中响起。

    【蓝星战区VS亡灵战区，胜者：蓝星战区】

    【蓝星战区的所有城主和守城者将获得20%全属性提升】

    随着话音落下。

    苍穹突然降下一道道白色光柱，落下在蓝星战区各个城池之上。

    随着被白色光柱笼罩。

    萧云感觉体内灵力开始飞速飙升。

    短短二十秒钟时间。

    一身灵力不多不少，正好提升了20%。

    此刻的他相较与进入终极战场之前，实力足足提升了50%。

    只要接下来能顺利解决掉天使战区，实力提升的数值将来到恐怖的70%！

    等到那时。

    萧云不相信还不阻止不了亚历山大的阴谋。

    看着被龙城之主硬生生从自己手中抢走30%全属性增幅奖励，此刻的天使圣王肺都要气炸了。

    甚至恨不得抽自己一个大嘴巴。

    为什么他手握巨大实力优势，却落到如此地步。

    真得是因为自己太过骄傲自大了吗？

    接连的沉重打击，让天使圣王产生了一种严重自我怀疑。

    不再像之前那样，认为自己乃是被神明选中的天命之子。

    无论怎么做。

    运气始终是站在他那一边！

    直到此时。

    龙城之主斩出的惊天一剑，犹如一道噩梦，在他脑海中始终挥之不去。

    忍不住担心。

    如果对方还能再挥出一剑，那天使战区就危险了。

    然而就在直播观众疯狂讨论萧云那一剑何等威风，何等潇洒的时候。

    突如其来的一幕，打断了所有人的话。

    一张照片出现在直播间大屏幕上。

    上面的景象赫然是，一名黑袍少年自龙城而出。

    很快所有人都认出了这名黑袍少年，正是龙城之主之前所化。

    通过这一点可以判断出。

    这张照片是终极对决第二阶段刚刚开启时拍摄的。

    只不过他们不明白，万界战场为什么会在这个****，放出这张照片来？

    这和第三阶段对决，有半毛钱关系吗？

