    “东西已经还给你们了，要是没啥事，我就先走了。”

    面对着叶天玄姬情满满的眼神，和唐舞麟有些仇视的目光，崔浩都能不为之所动，偏偏楚乔整个人坐在那里，一言不语，就好像周围都只有她一个人一样品着茶。

    就好像是给了他莫大的威压一样，让他感觉浑身都不自在。

    可能这就是古龙精血，目前唯一的作用，楚乔戏称为王八之气，总是对别人有着淡淡的威慑感，所以这一效果让楚乔和别人在心里较量时候，往往都能够取得胜利。

    毕竟不是谁的心理素质都这么强的，面对楚乔身上所散发出来的淡淡的威慑力，很多人都会不自觉的自动降低了地位。

    古龙本就是洪荒世界最为顶尖的族群，每一头的实力都能够覆灭整个斗罗星，他的生命层次要远远超过斗罗星的土著，而土桥吸收古龙精血之后，从本质上来说，他的生命层次已经发生了转变。

    这也就是为什么斗罗大陆上面的龙族见到他之后都会想尽力的讨好，或者说对他有个浓浓的恐惧感，这就是生命层次的压迫。

    “坐下来好好谈谈。”

    在崔浩就要站起来的一瞬间，随着楚乔轻轻的一句话，崔浩就感觉她的腿像是软的一样，乖乖的坐在凳子上，背后冒出冷汗，崔浩却毫无察觉。

    “我们没什么好谈的，东西我已经还给你们了，等到我奶奶病好了之后，我会去自首的。”

    崔浩不敢直视楚乔的目光，但还是迎接着楚乔身上散发的那股威慑力，苍白的嘴硬道。

    “我们可以谈！”

    楚乔淡淡的喝着茶，但是崔浩却一直在挣扎，但是不管怎样，都无法站起来。

    “你到底想要怎样？”

    被楚乔这么压制着，崔浩费劲全身的力气都无法从这张凳子上站起来，就仿佛这张凳子上面长着无数个吸盘，牢牢的吸扯着他一样。

    这种任凭怎样努力都是徒劳的感觉，让崔浩幼小的心灵有点崩溃。

    “加入我们！”

    楚乔平淡的抿了一口茶水，语气毫无波澜的说道。

    就仿佛他对崔浩抛出橄榄枝是再正常不过的事情了。

    一旁的唐舞麟可是有些惊讶，这个这么不抗揍的人，居然有资格受到楚乔的邀请。

    当初在奥莱城的时候，学校里面很多人都想跟随楚乔，但是楚乔眼光特别高，没有一个看得上的。

    唐舞麟当初还很惋惜，毕竟有一个很扛揍的实力也不错，想要加入楚乔，却被楚乔一口回绝了。

    但是现在这个一点儿都不抗揍的人，居然有资格受到楚乔的邀请。

    当然，或许是唐舞麟没有想过，假如没有叶天玄的控制，他一辈子都打不到崔浩，毕竟他的攻击手段只有蓝银草的缠绕和奇大无比的力气，但是这两者在崔浩的武魂面前，没有任何的办法。

    这诡异多变的位移，唐舞麟的实力再强，也打不到崔浩达不到的话，再强的实力又有什么用？

    “哈？”

    崔浩也有点愣神，他都已经做好了逃跑的准备了，可是楚乔却让他加入他们。

    不过也不是不行，打不过就加入，很合理啊！

    但是崔浩还是有点放不下面子，好歹他也是让叶天玄和唐舞麟两人吃的不少亏的人，怎么可能就这么轻易的屈服了？

    “不可能，除非你们能打败我！记住，不是你们一起唱，而是一对一，只要你们中间有人能打败我，我就加入。”

    崔浩说完，不由得为自己的机智点了一个赞，就叶天玄那个能力，对他来说很克制，但是其实也不是很克制，主要他反应够快，叶天玄就永远摸不到他。

    都无法控制住他那叶天玄还怎么取得胜利啊？

    楚乔自然知道崔浩是打的什么歪主意，甚至这意思，就连叶天玄这个当事人都听出来了，明天就是觉得他好欺负呀！

    虽然说比综合实力，他比不过楚乔，比例是他比不过唐舞麟，但他叶天玄也不是什么好欺负的？好吧！

    更何况他早就有了想和崔浩较量一番的想法，现在崔浩主动送上门来了，他自然不会拒绝。

    “来吧，我叶天帝一生不弱于人！”

    对于崔浩的挑战，叶天玄冷冷一笑，放下了手中的筷子，到一旁摆出了一个姿势。

    勾了勾手指，你过来呀！

    特别是这根手指还是中指，也不知道一天全是不是故意的。

    一旁看戏的楚乔都看不下去了，这沙雕一天不发病，浑身不舒服。

    崔浩看到叶天玄这样子，一时之间觉得自己好像是受到了侮辱一样，楚乔也适时的解开了对于崔浩的压制。

    没有楚乔压着的吹号，把手中的筷子往桌子上一拍，整个人就消失在原地。

    瞬间，原本茶馆狭小的贵宾间里面，一个人影在不停的穿梭着，如同一只耗子一样，从这里钻出来又很快的消失。

    而被这一堆黑影围在中央的叶天玄阴阳眼早就已经发动了，但是只能看到一个个黑影在自己的面前经过，每次想要落下一枚旗子的时候，就发现对方早就已经不在这个方向了。

    叶天玄也有苦说不出，当然崔浩也不是那么好过，叶天玄的手中常常捏着一枚棋子只要他的速度稍微慢下来一点点，就有可能被棋子定住了危险。

    以只能保持着最快的速度，在周围伺机下手。

    叶天玄跟在楚乔身边，战斗经验自然是无比的丰富，看到无法用魂技定住崔浩之后，就转变了战略。

    既然不能攻击到你，那就防守，就不相信你不会进攻我。

    有着阴阳眼的帮助，一次叶天玄都显示又显得躲避开了崔浩的攻击，当然也没有给崔浩造成什么困扰。

    两人这般僵持了三四分钟，崔浩尝试偷袭了十多次，都没有得逞，反倒是魂力，由于快速移动已经消耗的快见底了。

    “拼了！”

    魂力快告急的吹号，眼中闪过一丝狠色，随后整个人消失在了周围，就在唐舞麟还在寻找崔颢申领的时候，一道黑影忽然从叶天玄头上的天花板上坠落下来，对着叶天玄的脑袋狠狠的来了一拳。

    不过叶天玄还是早有准备，一枚棋子被捏在手中，等到崔浩攻击他的时候，立马在原地释放，定住了崔浩。

    不过他自己也被崔浩击飞了。

    平手！

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

