    林夏的眼睛瞪大，显然是受到了不小的惊吓。

    她还从未见过将自己的丈夫想象成好基友的妻子，这还是第一次看到，怎么可能不惊吓？

    “我觉得吧，像二哥那么强势的人肯定是攻，斐迪南虽然也强势，比起我们的确是强势很多，可和二哥相比，我觉得还是差那么一点火候。”

    裴亦风还十分认真的给着建议。

    林夏轻轻地拉他的衣袖，因为她的余光已经看到裴总裁站在了二楼的楼梯口。

    “是吧，我也是这样觉得呢！嘿嘿……”脑海中不知道想到了什么，她脸庞上的笑有些阴险。

    裴亦风轻咳一声，然后伸手轻轻地推搡着莫挽的肩膀：“二嫂，你脑海中是不是浮现出了限制级的画面？”

    莫挽乐呵呵的应着，连裴亦风的话都没有听进去，只是点头。

    可裴亦风却好奇异常：“二嫂，谁上谁下？”

    “谁上谁下，废话，当然是你二哥上，斐迪南下！”莫挽连想都不用想的回答道。

    眼眸缓缓地眯起，裴亦桓走下楼梯：“裴亦风你这段时间看来很闲，美国公司这段时间的业务有些繁忙，你抽空去一趟美国。”

    闻言，裴亦风两手抱住头：“二哥！”

    裴亦桓没有理会他，而是径自走到一旁，端起牛奶。

    他的大手很修长，而且骨节分明，非常好看，再走回莫挽身旁，颀长的身躯微俯，拿走她手上的咖啡，将牛奶递过去：“喝牛奶……”

    “可不可以喝咖啡？”莫挽转身，期盼的看着裴先生手中的咖啡。

    自从怀了小七后，她就没怎么喝过咖啡了，主要是平常也会用母乳喂小七，所以咖啡甚至都可以说是戒了。

    这会儿闻着咖啡散发出来的香气，她的馋虫便被勾引了出来。

    裴亦桓俊挺的眉微皱，俯身，手臂撑在了莫挽身旁两侧的沙发上，嗓音低沉：“裴太太，你是否能将脑海中那些乱七八糟的想法都给我扔出去？”

    他背对着阳光，这样一俯身，身上的灰色针织衫领口大开，光华解释的古铜色胸膛就那样落在了莫挽眼前。

    阳光也正好从窗户外照射进来，投落在他的胸膛上，像是镀上了一层蜜，诱惑十足。

    莫挽咽了咽口水，随后笑眯眯的开口：“裴先生，你觉得这会儿要是被你这样压在身下的是斐迪南的话，会怎么样？”“

    裴亦风咽了咽口水，二嫂真的是很会破坏气氛的，非常会破坏气氛的！

    林夏还从未看到过这样的状况，伸手轻轻地拉着裴亦风的衣袖。

    “不要担心，二哥是绝对不会对二嫂怎么样的，二嫂只会对二哥怎么样！”

    裴亦风压低声音，在林夏的耳旁开口道。

    “裴太太！”裴亦桓低沉的嗓音从牙缝中挤了出来：“到此为止，OK？”

    “裴先生，这可是我的兴趣爱好，你是没有权利干涉我的！”莫挽才不理会他。

    眼眸中浮现出深深的无奈，裴亦桓的唇角扯出弧度，身子向前，薄唇落在她娇嫩的红唇上。

    裴亦景淡淡的笑着，喝着手中的咖啡。

    裴亦风的桃花眼向上挑动，笑眯眯的：“闷骚啊！二哥果然是越来越闷骚了啊！”

    林夏的脸庞有些微红，然后缓缓的转开视线望着窗外，眼中却带着笑。

    原来，裴总裁并不是像人前表现的那么冷冽和冷淡。

    他和妻子真的很相爱！

    他们之间的幸福和爱情让人很动容！真的很动容！只是这样看着就觉得幸福！

    随后，裴亦桓去上班，莫挽则是坐在餐桌旁，伸手翻着杂志。

    杂志是关于婚礼的，裴亦风的婚礼现在已经全权交给她负责了，当然是要尽力办到最后。

    看杂志看到了中午，然后她才去了公司。

    现在才发现在还是做编剧也是新的挑战，的确是很有挑战意义的一件事。

    在去公司的楼上看到了林深一，他站在巨大的落地窗前抽烟，烟雾缭绕。

    轻手轻脚，莫挽走过去，然后出其不意的将他手上的烟夺掉，扔在地上，然后踩灭。

    “不是告诉你少抽烟啊，你难道每天都要抽一盒烟才肯善罢甘？”

    林深一轻笑：“今天怎么这么晚才来公司？”

    “中间有一些事情给耽搁了，还有昨天晚上就那样把你丢在那里真的不好意思！”

    莫挽摸着头，一想到裴先生昨天的举动，她就气的有些牙痒痒，真是乱七八糟的！

    “你什么时候还这么客气了？真的是让我有些受宠若惊！”

    “哎呦！我一向都这样客气嘛！瞧你把我说的！”

    林深一勾唇：“好，走吧。”

    可是等两人走到公司时却看到张英兰出现在办公室，莫挽的眉皱了起来：“你怎么会出现在这里？”

    “当然是因为有事所以才会在这里，从今天开始，我是这家公司的演员。”

    莫挽的眉不由自主更挑高：“你是这里的演员？”

    张英兰点头：“我在国外修的就是演员行业，只不过是模特。”

    两人正在谈论时，经理走了进来，对着莫挽扬起满脸微笑：“克莱尔这么早就来了？”

    这么早，莫挽抬头看了一眼中午两点钟，眉头有些抽动：“明天早上我会尽量来得更早！”

    “没关系，克莱尔小姐想什么时候来就什么时候来。”经理绝对的好说话。

    开玩笑啊，整个公司都是裴家的，这可是裴家的少奶奶，当然是想要怎么样就怎么样！

    “克莱尔，你最近有没有空闲的时间啊，旗下有些演员和模特没有人带，你能不能帮忙啊？”

    经理心中可打的是好招牌啊，如果由克莱尔带演员和模特，前途肯定一片光明啊！

    无论是那个公司，肯定都要给克莱尔的面子。

    莫挽近来也正好闲的无事，便点头：“好吧，不过如果我要拍戏的话，就不能带了。”

    “当然，当然，那是当然！”经理一脸感激的和莫挽握手。

    经理和林深一离开后，张英兰心中说不清是一种什么样的感觉：“不得不说，你的命可真好。”

    “一般吧。”莫挽懒洋洋的在椅子上坐下，伸着懒腰，昨天晚上都没有怎么睡好，都怪裴先生啊！

    张英兰也在沙发上坐下，没好气的冷哼着：“所以那天是在故意嘲讽我吗？”

    “那一天？”莫挽是真的一点印象都没有，根本就不知道她在说些什么。

    “就是香奈尔，那根本就是真的香奈尔，而不是你口中所说的二百五十一套，是吗？”

    “那件事你到现在都还记得啊？我开玩笑的，怎么可能说是故意嘲弄，完全没有那样的兴趣和爱好。”

    莫挽端起咖啡，递给了张英兰一杯：“不过还是要和你说一声对不起，我并无意开玩笑。”

    “你觉得看别人笑话很愉快吗？将别人的自尊踩在脚下很愉快吗？”

    轻咳一声，莫挽觉得她说的有些过于夸张：“有那么严重吗？”

    不就只是一件衣服，有那么眼严重吗？说的好像是天大的事，莫挽撇了撇嘴，觉得无法苟同。

    “你的家世比我好，嫁的也比我好，是不是很得意？是不是觉得这样完全压在了我之上？”

    “我现在还有工作要做，如果你没有什么事的话可以离开了，门在面前，直走就好，完全不用左转。”

    她最不喜欢的就是和这样的人聊天，太过于无趣，简直让人不想要面对，太无趣了，无聊了！

    “你--”张英兰气的瞪了她两眼，有些不情愿的走出了房间。

    裴亦景在裴宅抱着小七，经过这段时间，他发现他越来越会看小孩了，而且有办法将小孩哄的不哭不闹。

    正在这时，一道欣喜的声音响起：“裴摄影师！”

    微微一怔，转身，却见林若蓝欣喜不已的站在身后，一脸的激动，甚至眼泪都在眼眶中滚动着。

    “是你？”裴亦景的神色淡淡的，并没有多大情绪的起伏。

    “是我啊！看着裴摄影师这样完好无事的站在面前真好！”林若蓝真的就快要哭出来了！

    “你最好不要在我面前哭，我一向不怎么会哄人。”裴亦景的声音不冷不淡，却也不熟稔。

    林若蓝吸了吸鼻子：“我只是太感动了嘛！你消失了那么久，我好不容易才看到你，怎么可能不激动！”

    裴亦景没有言语，只是开口问道：“你来这里是为了做什么？”

    “哦，差点忘记正事，是莫挽姐让我过来拿东西的。”林若蓝这才想起正事。

    “把你想要带走的东西拿走，然后就可以离开了。”裴亦景逗弄着怀中的小七。

    小七异常的乖巧，圆圆的眼睛滴溜溜的转动着，白嫩的小手轻抓着裴亦景的脸庞，口中咿咿哇哇的叫着：“粑粑……粑粑……”

    “饿了？”裴亦景的神色柔了下来，似是能掐出水来一般。

