
　　从这个动静来看，显然是前方有人，而且数量绝对不少。

　　“莉娜，跟上。”

　　“……好。”

　　沿着河流一路狂飙，约莫是3公里之后，凌纪果真是看到意料之中的人群了。

　　那是一群穿着特殊服装的人，服装上，都有一个【⊙】是符号。

　　虽然之前凌纪从没见过这样的符号，但他在超级市场见过。

　　几乎所有的超级市场的招牌上，都有着这样的一个符号。

　　“这些人，应该就是万商会的会徒了吧？”

　　“是……是的。”莉娜点头，也确认了这一点。

　　看上去，万商会的会徒，数量不在20之下。

　　他们团队协作，正在围剿着一群生活在溪涧岩石缝隙之间的蝾螈。

　　——赤炎蝾螈！

　　赤炎蝾螈的等级要在铁甲熊之上，每一瓶赤炎蝾螈基液的价格也达到了4800万星元，已经算是入门高档货了。

　　因此，在这里若斩杀一群赤炎蝾螈，那电子卡牌上的积分，铁定会蹭蹭蹭狂飙一大串的。

　　“万商会居然能来这么多人？而我们圣天学院，就4个？”

　　“不……不是的啊，圣天学院并不是只……只来了我们四个，还……还有别的教场的人啊。”

　　“哪些教场？”

　　“嗯，好像……精英教场都有资格，每个精英教场，都有4个名额。”

　　“这样么？”

　　照这么算的话，倒也可以，算是资源平均分配。

　　若是名额都给了圣七教场，那其他教场，真的要距离越拉越远。

　　“我们学院的精英教场有多少个？”

　　“真正算来，其实是……是有10个的，武道区的教场，一共32个。精英教场有……有10个，但更多的人认为现在只有……8个，因为最末尾的两个这几年没出现过什么人才，所以，如果认为是8个，也可以。但名额上，是按10个给的。”

　　莉娜费了好大的劲，才把这一段话给说完。

　　“如果是按照10个教场来算，那就是来了40个人？”

　　“应该……是……是的。”

　　“万商会的会徒这么团结，我们圣天学院的人，居然就这么分散。”

　　“因为……因为万商会最弱啊，如果最强的一些人凑在一起，那……那资源反而不好分配了。”

　　“这倒也是。”凌纪笑了笑。

　　当靠近了那些人，他从血气上去感应了一下。

　　的确，这些人里，血气强度最高的，也不过是卢佳、仲元奎的水平——体能17段的样子。

　　大部分的水平，都在13段~15段之间。

　　从平均水平来算，他们的确是很低了。

　　“哥们，收获怎么样？”

　　凌纪从这边经过时，对一个距离很接近的人问了声。

　　那人冷漠的眼神瞥了凌纪一眼，看到凌纪衣服上【Ψ】的符号，便知道他俩是圣天学院的人。

　　只听“哼”地一声，既不搭理，也不多看第二眼。

　　凌纪讨了个冷脸，也颇觉尴尬。

　　至于么？

　　路上友好打声招呼，纯粹礼貌，用得着这样给人白眼？

　　难道，万商会跟圣天学院之前有过摩擦？ŴŴŴ.23sk.com

　　“出来了！”

　　万商会的人群里，也不知道谁忽然喊了声。

　　然后他们就一个个都躁动了起来。

　　霹雳哗啦的前方的石缝里，忽然有东西力大无比，掀开石头就钻了出来，想冲进河里去。

　　但万商会这边的人，人多势众，早就布下了天罗地网。

　　一群人同时进攻，将兵器都刺进了一条赤红色的大蜥蜴身体里。

　　那东西长得像蜥蜴，实则是蝾螈。

　　个头不小，能媲美一头野猪。

　　“看什么看，想抢夺怎么着？你圣天学院的人最好给我滚远点，不然，休怪我们不客气。”

　　蝾螈刚被杀死，领头个几个人对凌纪、莉娜两人更加的不客气。直接开口喝斥。

　　这种口气虽然听得不爽，但凌纪也只能带莉娜先走一步。

　　谁叫对方人多呢？

　　若是少几个人，你再敢这样说话试试？

　　黑色的烟雾，还在前方飘荡。

　　显然之前弄出的大动静，并不是这里，应该还在前方。

　　不过，从这里开始，地面上的生灵明显多了。

　　凌纪和莉娜刚离开了这些万商会的人，还不到100米，就看到了另外一拨人。

　　那些人身上穿的衣服，上面有【※】的符号。

　　这符号不用莉娜介绍，凌纪也认得出来，是靖安军。

　　他曾经非常向往的组织，那是一群职业军人！

　　他们5个人为一组，行动非常有规划，光看他们的动作，就完全跟万商会那边不一样。

　　当初在平民区的时候，只要有人能够成功加入靖安军，那几乎都是可以光宗耀祖的。

　　家里若是有亲戚朋友的，几乎可以拿来炫耀一辈子。

　　而靖安军一旦回家探亲，平民区的县长，甚至市长，都得亲**问一下。

　　“那些人，应该就是镇天学院的人了吧？”

　　看完了靖安军的人，凌纪又把目光转到了一个身上有【◆】符号的人。

　　靖元星上也就四大势力，既然前面三者的符号都出现了，那剩下的这个必定就是镇天学院了。号称靖元星上第一学院的存在。

　　镇天学院这边，只有一个人，单独地走在荒野里。

　　那人手里拿着一把红缨枪，身材颀长，奔跑起来，颇有几分飒爽英姿。

　　‘是个高手。’

　　凌纪只稍微感应了一下，就看出了他的底细。

　　首先，从兵器上来说，枪的难度本就很高。（枪矛的枪不是火药枪）

　　在古华夏的谚语中，有一句话叫【月棍年刀一辈子枪，双刃之剑随身藏】。

　　意思就是，棍法在众武器当中比较简单，练上几个月，就可登堂入室。

　　而刀法，非得经年累月，有几个年头，方见火候。

　　至于枪，这兵器主要杀伤力在于刺杀，又是长兵器，所以想要将它用得如使臂膀，非得有几十年功夫才行。

　　当然，这也都是以普通人而言的。

　　如果真有那种天赋超然的，也未必要按照这种说法。

　　但这种说法，适合80%的人。

　　除了兵器外，那人身上的血气波动也很强烈。

　　比起古峰来，还要高上两分。

　　按理说，镇天学院和圣天学院的机制一般都是差不多的。被派来的人，基本都是男女混搭，组成双人组。

　　而这人，却是单枪匹马，一个人如孤狼一样游走在荒郊。

　　在他奔跑之间，前方的灌木丛里，忽然跃出一头斑斓猛虎。

　　那玩意，凌纪还从未见过。

　　猛虎身上长的不是毛，而是鳞甲。

　　轰隆！

　　猛虎一跃而出，一爪子，就拍碎了一棵碗口大小的树。

　　而镇天学院那位枪人，枪花一抖，左手持杆，右手化掌忽然在枪末端重重一拍。

　　长枪呼啸~

　　如一条潜渊而出的蛟龙，怒刺向前。

　　猛虎舞动双爪，扑起来就想抓断他的长枪。

　　但他的长枪，材质也是不一般。

　　猛虎的利爪拍在上面，也未能将之折断。

　　反而，这个枪人双手抓住枪杆，一路上螺旋转动，顶着猛虎的咽喉，疯狂钻刺。

　　那锋利的枪尖与鳞甲反复摩擦之下，火光猎猎。

　　枪人以狂霸的力量，恁是推着那猛虎反退了两三米。

　　等到他的一股力气到了末尾，也突然收枪，向前奔走。

　　猛虎脖子这会儿已然是留了一点血了，见他要逃，愤怒极然。

　　像虎一类的猛兽，最喜欢的，就是从背后扑杀。

　　这枪人露出了后背，对它而言自然是赤果果的诱惑。

　　嗷呜~

　　它在地面凶猛地二连扑，第二下的时候一跃而起，张开嘴巴就想将枪人的脑袋给咬下来。

　　然而，枪人跑着跑着，脚步突然一停。

　　上半个身体猛然向后面弯曲，如拱桥一样向后弯倒。

　　手里的长枪，却是迎面杀去。

　　妥妥的一招【仰面回马枪】！

　　“耍得妙！”

　　凌纪目不转睛地看到这一幕，忍不住称赞了一声。

　　枪法之奇，尤其奇在回马枪之法。

　　回马枪的变法有很多种，比如刚才这个枪人施展的【仰面回马枪】，还有【侧身回马枪】，更有【旋转回马枪】等等。

　　能将回马枪用得妙，那才叫掌握了枪法的精髓。

　　“那是什么东西？”凌纪问莉娜。

　　莉娜看了几眼，说道：“好像……好像是斑鳞虎。”

　　“斑鳞虎？这就是斑鳞虎？”凌纪眉头一挑。

　　这东西做成的基液，他可不陌生。

　　之前在高桥市，他最喜欢拿这个基液去找小姐姐双飞按摩。

　　不但按摩舒服，直接用来泡澡，也能滋养全身。

　　这东西的价格，可完全不在玄冰蜘蛛之下。

　　“杀这么一头斑鳞虎，积分应该不少吧？”

　　凌纪颇为羡慕地搓了搓手。

　　再次拿出自己的电子卡牌看了一眼，只见上面的排名又落后到【76名】了。

　　其他人都在大肆的斩获，就他和莉娜还在到处游走，自然是排名落后了。

　　“莉娜，我们也要加把劲了。”

　　“嗯。”

　　莉娜之前还挺慌张的，对这里的生物非常惧怕。

　　但如今见到这里出现了这么多人，而且大家就跟在抢猎物一样，她那紧张的情绪也迅速得到了缓解。

　　在凌纪的鼓劲之下，她也开始变得期待起来。

　　“我们……我们往哪边走？”莉娜早早就一手拿弓，一手拿箭。

　　“走什么？射那头虎！”

　　“虎？斑……鳞虎吗？”

　　“对。”

　　“可是……它……它被人抢先了啊。”

　　“什么抢先了，只要它还没死，就谁都有机会，又不是他家养的，凭什么算他的？”

　　镇天学院的人又怎样？

　　一个人落单了，不抢白不抢。

　　凌纪指着那位枪人，示意莉娜赶紧放箭抢夺。

　　——方才枪人的一招仰面回马枪，枪尖刺进了斑鳞虎的上颚骨。这会儿一人一兽正在拔河一般较劲。

　　“啊？真……真抢……抢吗？”莉娜错愕一呆，这种行为，她以前可从没做过。

　　“对，必须抢。”凌纪给了她一个确定的眼神后，自己也飞快地朝斑鳞虎冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，29章 来点野路子免费阅读。https://www.23sk.net 