    

    陈律稍微起身脱衣服的时候，把被子也给带了起来，冷气灌进来，徐岁宁清醒了一点点。

    而在到了那一步时，她晕归晕，整个人是清醒了一半，起码知道这会儿在发生什么，她猛的睁开眼睛，黑暗中，倒是不太看得清楚，陈律这会儿是什么表情。

    只是他那越来越沉重的呼吸声，哪怕是有黑夜这块遮羞布，也显得有些于事无补。

    她感觉到自己脸上滚烫的厉害，手胡乱的抓着什么，不料却摸到了陈律撑在她身侧的手。

    男人顿一顿，声音沙哑，“醒了？”

    徐岁宁不知道该如何面对这种事。

    这会儿感觉不错，但是要是到了白天，她不知道自己该怎么面对他。

    起码有一点，徐岁宁会连拒绝他，都没有办法拒绝彻底。

    男女企图理清关系，最忌讳就是床头吵架床尾和这种情况。

    陈律低下头来咬了咬她的嘴角。

    徐岁宁只觉得心里越来越沉，一块巨石压下来，她喘不过气。她如同一叶扁舟，一片每根的浮萍，下意识的抱住了他的脖子。

    陈律自然而然的伸手固定她的腰。

    越发亲密了。

    徐岁宁在慌乱之下，病急乱投医，喊了一句：“洛之鹤。”

    男人顿了顿。

    徐岁宁明显听见陈律倒吸一口凉气的声音，似乎有些难以置信。

    那种难以置信，带着几分不甘心，还有一种说不出来的失落，叫徐岁宁心里生出几分愧疚感来。

    气氛有些安静。

    徐岁宁眼睛闭着，哪怕是在黑暗中，也不敢看陈律，生怕他发现些什么。

    陈律冷静了片刻，没过多久，就翻身到了一边。也没有开灯，整个人散发出来的那种气质很冷淡，掉冰渣子那一种。

    徐岁宁不知道，他是不是在打量她。

    她假装还没有清醒，又想起陈律不喜欢人跟他抢床中间的位置，刻意往旁边挪，还把大部分的被子都让了过去。

    这些其实都是比较习惯的动作，徐岁宁自己甚至都没有反应过来，她做这些是迁就某人的习惯。

    陈律在几分钟后，再次把徐岁宁给拽了过去。

    徐岁宁脑子是清醒了些，但身体不听使唤，呆呆傻傻的有些不敢相信他会再次继续。

    这一回，陈律狠了不少，大概是有几分故意折磨她的念头。

    徐岁宁头晕，这一天也没有吃什么东西，本来就虚弱，困到不行。

    结束的时候，她听见他凑到她耳边压抑，又有些凶，说：“徐岁宁，不能再有下一次了。”

    也不知道她是不是太困了，什么都没有说，几乎几秒时间就沉沉睡去。

    陈律在确认她是真的睡着之后，才开了灯，盯着她看了好一会儿，然后低头再次亲了亲她，亲了好久。

    人就是这样，越得不到的越珍贵，放在之前那段时间，陈律天天都跟她睡一块，别说偷亲了，就算她给亲，他也未必会那么稀罕，现在得不到了，反而就变成了亲不够。

    要不怎么说，人是最贪婪的动物。

    等到她蹙眉伸手挥了挥，他才放过她，抱着她去洗了个澡。

    看到她身上红痕时，陈律也有几分愧疚。只不过男人的劣根，那会儿要是看到了，可不会有现在这种情绪。

    这一番折腾，天都要亮了。

    陈律也困到不行，客房他是不可能再去了，便抱着徐岁宁睡觉。

    这一觉，也睡过了上班时间，陈律揉着眉心起来时，看见李涂的未接电话有无数条。

    显然李涂也是个相当敏锐的人，他在陈律接电话时几乎是警惕的说：“陈律，你今天起晚了。”

    陈律没说话，刚刚睡醒，嗓子没开，懒得说。

    “昨晚是不是做什么？”李涂紧接着问。

