    苏牧看了一眼手上的利剑，中品凡兵还真是挺好用，打了这么久剑身都没有一点伤痕，苏默成还真是会疼儿子啊，以前他拼死拼活才得到一把下品凡兵，苏默成还美名曰恩赐。

    以前他为了报恩，什么都不计较，现在想一下，那些东西全都喂了狗，还真是不值。

    从六执事几人身上翻找出了十几瓶药液，除此之外就没别的东西了，他们进入妖兽山脉是为了杀人，自然都是轻装上阵。

    把药液全部装起来放在包袱里，转眼看到那张家女子，眼中闪过诧异，他还以为张家女子早就跑了，没想到还在这里，等死吗？

    提剑走向张家女子，女子看到他过来当即吓得一个哆嗦，后退到树下抱着自己瑟瑟发抖。

    “不，不要，不要杀我。”

    张家女子满眼惊恐，她现在脑海已经是一片空白，苏牧的强大已经让她彻底失去了思维能力，她现在就只想活命。

    “在紫晶兽那里你们就差点害死我，又带他们来杀我，饶了你？”苏牧一脸冷漠，挥起利剑，无论是哪一条他都不可能放了她，更别说放跑她只会给他带来无尽的麻烦！

    “不要杀我，不要杀我，我可以伺候你，我技术很好的！”张家女子突然就像是抓住一根救命稻草一般，说完就开始脱自己的衣服。

    在月色之下，洁白无瑕的香肩格外诱人，加上张家女子姿色本来就不错，现在更是楚楚动人。

    “只要你不杀我，你可以对我任意施为。”张家女子忐忑着开口，她怕苏牧跟半个月以前一样，把她给奸杀。

    “噗嗤！”

    剑体通寒，在月光的反射下变得更加冰冷！

    张家女子娇躯一颤，嘴角流血，抬头不可置信的看着苏牧。

    “为，为什么？”

    一头栽倒在地，她不明白，苏牧不是好色成性吗？不是因为奸污良家妇女而遭到整个家族的追杀吗？为什么连碰都没碰她就把她给杀了？

    杀掉张家女子，苏牧自嘲一笑，经过半个月的发酵，恐怕他的印象在所有人心中都成了一个淫贼，而想要洗刷这个耻辱，就只有杀了苏默成那条老狗！

    用剑拨开女子的衣服，倒不是想要干什么，而是女子身上的药液他要拿到，还要在妖兽山脉里修炼十二天，恢复性和疗伤药液必不可少。

    从女子身上找到了三瓶药液，同时还有一张羊皮卷。

    “地图？”

    苏牧打开羊皮卷一看，眼中顿时绽放亮光。

    “妖兽山脉深处竟然有一处冰灵泉！”

    “看来张迟他们来这里是找冰灵泉的。”

    冰灵泉可是助人修炼的上佳之地，里面不仅蕴含着丰厚的元气，极低的温度还能不断淬炼经脉，让人更容易突破到脱胎境！

    命宫境之上是脱胎境，脱胎境顾名思义就是脱胎换骨，脱胎九次排出掉体内的所有杂质，这样才能与天地元气更加亲和，突破更高的境界！

    冰灵泉淬炼经脉，类似于洗精伐髓，能够为突破脱胎境打下最结实的基础！

    “这次不仅突破了命宫境，还得到了冰灵泉的地图，这一战，打的太值了！”

    将地图揣在怀中，收拾好东西立马就朝着冰灵泉的位置出发。

    与此同时，两道倩影进入妖兽山脉。

    “二小姐，你偷跑出来家主肯定会急坏的，大小姐好不容易才找到，我们还是赶紧回去吧。”

    “你怎么跟个老嬷嬷似的，唠叨个没完！”

    “二小姐，你到这里来到底干什么啊？苏牧少爷都已经尸骨无存了，您要找他报仇也报不了了啊。”

    走到前方身穿淡黄色裙子的少女脚步一顿，红润的瓜子脸清纯可爱，一双水汪汪的眼睛却涌现愠怒，瞬间就从邻家小妹变成了一个小魔女。

    “你叫他什么？那个混蛋害得姐姐都疯了，你还叫他少爷？”

    后面的丫鬟吓得急忙后退，低头道歉：“对不起二小姐，我说错了，苏牧辜负了大小姐，奸污良家妇女，就是一个淫贼，一个混蛋！”

    少女听到这话才满意的点头，继续进入妖兽山脉。

    “姐姐对他痴心一片，要不是那混蛋已经死了，我一定要将他大卸八块！”

    ……

    妖兽山脉深处，苏牧拿着地图站在一处草丛上，望着眼前的冒着寒气的湖面，满脸惊喜。

    “冰灵泉竟然这么大！”

    这已经不能叫做是泉水了，就是一个小型湖泊，湖泊之中还长着人高的水草，有水草的遮拦，修炼起来也更加安全。

    “真是天助我也，这么大一汪冰灵泉没有一头妖兽使用，真是暴殄天物啊。”

    一路到冰灵泉都没遇到什么危险，这么一汪冰灵泉也没有妖兽使用，苏牧迫不及待的脱掉衣服，一个鱼跃就跳到冰灵泉中。

    但马上，他就后悔了。

    “嘶！冷冷冷！”

    刚到水中，那种刺骨的冰寒就让苏牧直接想要跳出来，冻脸算什么？现在可是冻屁屁。

    强忍着冰寒刺骨的寒意，尽快进入修炼状态。

    “嘶，这命宫……应该算作是什么品级？”这时候他才有空内视剑脉，看着扩张至整条剑脉的命宫，心中不由震撼。

    之前他凝聚的可是七品命宫，但也只是占据到了丹田一半的位置，而现在命宫却占据了整条剑脉！

    并且，剑脉要比之前的丹田大了足足有三倍！

    也就是说，现在的命宫要比他之前的七品命宫，大了六倍！

    “十品命宫也只是占据丹田的十分之九，那我现在这个命宫算是几品命宫？十品？还是超过十品！”

    心中想着，心脏都加速跳动了起来！

    “小子，你真是见识短，看来本仙帝还真是要给你普及一下。”

    突然一道声音在脑海中响起，苏牧顿时惊喜。

    “疯子仙帝？”

    “你没沉睡？”

    “怎么，你就这么希望本仙帝沉睡？那我睡觉去了。”疯子仙帝不满的声音响起，苏牧苦笑，连仙帝都斩杀了的狠人，怎么还跟他较劲呢？

    “哈~算了，懒得跟你计较了，我只能偶尔苏醒一会，趁着这点时间给你普及一下知识吧。”疯子仙帝打了一个慵懒的哈欠，道。

    “命宫分为十品，这是最浅显的认知，哪怕十品命宫也最多修炼到丹元境，连法天象地境都修炼不到。”

    听着这话苏牧沉默下来，别说法天象地境了，就算是丹元境都距离他十分遥远。

    “十品命宫之上，还有更强的命宫！”

    “想要成就法天象地境，就必须要有超越十品命宫的超凡命宫！”

    “超凡命宫之上是尊级命宫，拥有成为天尊的资质！”

    “再上面还有天品命宫，圣级命宫，神级命宫，仙品命宫！”

