    南宫母冷着脸将眸光转向马小允，“小允，我听说了云杰没有带你去马累的事，你和云杰的感情如今怎样看来是显而易见了……我想云杰回来以后，纵使云杰不将一纯接回，我也会不顾一切将一纯接到我们家……我劝你现在最好主动离开我们家，起码你还算高傲了一回，如果你继续死皮赖脸地呆在我们家，最后只会落得被驱逐的下场……”

    马小允淡然道，“院长，记者总喜欢捕风捉影，我相信云杰。”

    南宫云菲在此刻怒了，咬牙逸出，“马小允，你知不知道我特别讨厌看到你现在这幅不要脸的嘴脸……你是认为我们不知道你和云杰已经离婚了吗？”

    南宫母重重地唤了一声，“菲儿！”

    此刻失去理智的南宫云菲完全不理会南宫母的阻挠，冲口而出，“我在埃斯顿那里看见了你和云杰的离婚协议书，你和云杰都已经离婚了，你还在我们面前掩饰个什么劲？你还真是恬不知耻，云杰都不要你了，你居然还乞怜云杰能够隐瞒你们已经离婚的消息……怎么，你以为通过这三个月你就能重新挽回云杰的心吗？”

    当南宫云菲提到“离婚”及“三个月”这些字眼时，马小允猛地抬起了眼眸。

    南宫云菲冷笑，“这会儿你终于有反应了？”

    南宫母再次出声提醒南宫云菲适可而止。“菲儿！！”

    南宫云菲毫不畏惧地回应道，“妈咪，云杰都愿意跟她离婚了，你觉得云杰此刻还会在意我们这样奚落她吗？我只是不想让她继续痴心妄想下去！”

    接下去南宫母与南宫云菲所说的话马小允没有再听进去，她一直处于恍惚之中，久久滞愣。

    其实，她有想过她和南宫云杰的结局也许不会因为这三个月的时间而改变，毕竟，他们都很清楚彼此并不合适，纵使仍旧在乎，他亦可能遵从理智而选择放弃……

    如果真是这样的结果，她不会失落，更不会难过，至少，她知道他也曾犹豫过。

    但，她怎么也没有想到，他原来早就将离婚协议书交给了埃斯顿去处理……

    她必须承认，她很失落……

    她始终无法想通，为什么他可以在这么短的时间内就做出决定？

    要知道，她在Y市的一个星期，她无时无刻无不在思虑他们之间的问题……

    她那么小心翼翼地做着选择，始终徘徊在情感和理智的边缘，生怕做错一个选择就会造成他们今后无法挽回的结局，但是，他却那么轻而易举就做了选择……

    为什么他可以这样的理智？

    如果他也像她一样始终徘徊在情感和理智的边缘，他绝不可能这么容易就做出选择，唯一的解释就是他也许已经抛弃了她以为他所在意的情感，或者说，她以为他会在意的情感他如今已经不在意……

    假若解释是这样，那么，一切她此刻无法想通的问题都将迎刃而解……

    因为不在意，他可以毫不犹豫地将离婚协议书给律师……

    因为不在意，他只想带着了然去马累……

    因为不在意，他摘下了他们的婚戒……

    因为不在意，周围的人可以那么轻易就知道她向他争取了三个月时间的事……

    思自此，躺在床上始终无法入眠的马小允终于凄楚地笑了……

    一瞬之间，她突然觉得，原来，她错了……

    三天后即南宫云杰与了然在马累度假的一个星期后。

    “妈咪……”

    度假回来的了然刚被抱下车，就开心地冲进马小允的怀里。

    马小允是听佣人说他们已经度假回来，这才来到大门前等他们的。

    马小允抱着女儿，轻拭女儿额前的汗水，“了然，玩得开不开心呢？”

    了然用力点头，“恩，萝卜叔叔那里有好漂亮的海……单阿姨带言言去堆沙堡，还带言言去看了很多很多漂亮的小鱼……”

    了然言谈举止间很是兴奋，完全没有当日跟南宫云杰离开时不舍马小允的着急和低落。

    纵使心头涌起一丝酸涩，马小允却无恙地保持着恬淡的笑意，轻声问道，“了然，你爹地呢？”

    “爹地在那里啊！”

    马小允顺着了然的眸光望向正在车厢内通话的南宫云杰。

    车厢内的南宫云杰身着一袭简单的休闲服，气质温雅而帅气。

    马小允看向怀里的女儿，轻声道，“了然，你先跟阿姨回房间，妈咪想要跟你爹地单独说说话。”

    了然乖巧地哦了一声，而后佣人抱着了然走进了别墅。

    马小允在车门外等了片刻，待南宫云杰通话完从车里走出来后，马小允扬起首，带着微笑，平静对南宫云杰道，“云杰，我妈咪给我打来电话，她希望我去Y市陪陪她……妈咪没有跟了然相处过，所以剩下的不到三个月时间，我想带着了然去趟Y市……”

    Y市，马家别墅。

    夜晚，轻轻的一道敲门声自马小允的房门外传来。

    身着睡衣的马小允替了然拉好被子，然后起身开门。

    见到站在门外的马母，马小允微笑道，“妈咪，进来！”

    马母小声地说了句，“了然睡了？”

    马小允颔首，“你今天带她去游乐场玩了一天，她早早就睡了……”

    马母轻步走进房间，看见在床上睡得香甜的了然，马母慈爱的脸庞上掩饰不住疼惜，“她真的好乖，像极了你……”

    马小允亦将眸光睇望向睡相可爱的了然，满足道，“恩，她长得像我多一些。”

    马母笑着逸出，“是像你，但眉宇间也跟云杰有几分相似……总之，漂亮极了！”

    马小允轻笑，“哪有您这样夸孙女的……”

    马母坐在床沿，爱怜地看着外孙女，轻轻叹息了声，“可怜孩子还这么小，就要承受父母可能要分开的事实……”

    马母所说的话令马小允怔愕，“呃，妈咪……”

    马母轻拍了拍身畔的位置，“小允，你坐下。”

    马小允缓缓坐在马母的身畔，眸光疑惑地看着马母。

    马母将马小允的秀发撩至肩后，和蔼的眸光凝视马小允精致的脸庞，轻缓出声，“小允，你上次来Y市跟妈咪提到你那个朋友的情感问题时，妈咪就知道你所说的那个朋友就是你自己……”

    马小允眸光瞪圆，“妈咪……”

    马母温柔道，“你忘了，妈咪看着你长大……你还是跟小时候一样，就算有烦恼和忧愁还是喜欢憋在心里，不愿意让我们替你操心。”

    马小允自然地扯出一抹笑，“妈咪，您误会了，我跟您说的事真是我朋友的事……”

    马母疼惜地握住马小允略微冰冷的手，缓声道，“小允，上次你跟妈咪提到你朋友的事时，也许你自己并不知道，你都哭了……”

    “妈咪……”

    马小允轻轻拍了拍马小允的手，疼爱道，“小允，上一次妈咪之所以没有揭穿你，是因为知道你回去可能要面临选择，而一个旁观者的建议远比一个母亲的建议来得客观……”

    这一刻马小允没有再掩饰下去，她酸涩一笑，“妈咪，谢谢你。”

    马母关心地问，“告诉妈咪，你和云杰究竟发生了什么事？妈咪以为你上次回去也许问题就能解决，为什么眼下看起来却是更糟糕？”马小允独自带着了然来Y市自然说明情况并没有往好的方面发展。

    马小允苦涩地笑了声，深吸了口气后逸出，“妈咪，我和云杰已经离婚了……”

    马母怔愕，“什么？”

    马小允平静道，“前一次回到洛杉矶以后，知道他并不愿意继续跟我走下去，所以我选择跟他签了离婚协议书……虽然我不愿意做一个死缠烂打的女人，但我觉得您说得很对，婚姻不能草率，我不能那么轻易就放弃……所以，我向他争取了三个月的时间，请求他不要将我和他已经离婚的事实向外界透露……”

    马母问，“你希望你和云杰的感情能有转圜的余地？”

    马小允吞噎了下喉间的苦涩逸出，“我承认，感情的事我无法那么轻易就放下，但我没有期盼能够挽回，我只想……”说到这里马小允顿了顿，哽着声逸出，“我只想知道他其实是在乎我的，即使我们分开，那也是因为我们彼此不合适……这样在以后的日子里我至少能够让我的心好受一些。”

    马母点头，“小允，妈咪觉得你做得很对……但如果你是做了这样的选择，这个时候你为什么会带着了然来到妈咪这里？”

    马小允清澈的眼瞳倏然蒙上一层水雾，她竭力顶着哽咽逸出，“因为……因为我根本不要等三个月就已经知道他最终不会继续跟我走下去……事实上，在我将签好的离婚协议书拿给他后，他第一时间就命律师处理了我和他离婚的事宜……妈咪，我很难受，我以为他至少会犹豫的……”

    马母看着马小允垂落眼睫的失落模样，疑惑道，“怎么会呢？你被亚森的人绑架的时候，我看得出来云杰很紧张你……”

    马小允抬起泛水的眼眸，涩涩地笑了声，“其实，在亚森绑架我之前，我和云杰就因为信任的问题而出现过几次冷战……我承认，他一直对我很好，我和他会走到今天大部分的原因或许也是因为我没有做好身为妻子的责任。我很难受，我觉得我和他之间有误会所以才会闹到今天这样糟糕的境地，我以为他只是跟我生气，如果他能够通过时间缓和一下他的思绪，等他想要听我解释的时候我再跟他解释清楚，也许我和他还能够有挽回的机会，然而，我错了……”

    看着马小允湿润的双眸，马母怜爱地问，“想错了什么？”

    “原来我和他根本就不可能再有挽回的余地，他的心，已经不在我这里了……”说到这里，马小允轻轻地咬住唇瓣，不愿让自己因难受而抽泣出声。

    马母瞠打大眼眸，“这么说，报纸上说云杰和那个单一纯在马累亲密度假的报道属实？”

    忆起南宫云杰带了然去马累却抵触她同去的嫌恶，马小允的心头立即传来钻心般的疼痛……

    深深吸了口气后以遏止心头的疼痛，马小允带着哭腔逸出，“妈咪，我都知道一纯才是真正适合他的那个人……如今知道他喜欢上一纯，我觉得我应该开心的，至少他和一纯在一起肯定会比他和我在一起幸福，但，我仍旧无法做到他和别的女人在一起……”

    马小允眼角溢出的泪水令马母疼惜不已。“傻孩子，你怎么能够将这么多的事藏在心底？”

    马小允无助地伸手抱住马母，然后轻轻地伏在马母的肩头，痛哭出声，“妈咪，请原谅我在无处可去的时候想到您……”

    马母疼惜地轻拍马小允单薄的脊背，慈爱道，“你不会无处可去的……如果你愿意，你以后可以留在家里陪妈咪……”

    每个孩子总是对新的事物怀揣着好奇心，但当新的事物已经不足以吸引他们时，他们就会很现实地眷恋他们最想要的东西……

    比如此刻的了然……

    或许是在Y市呆了足足有一个月，如今Y市对了然来说已经没有太大的吸引力，因此了然开始询问马小允——

    妈咪，我们什么时候回爹地那里？

    了然一开始只是在看见别人一家三口其乐融融的时候才会问起这个问题，可近两天却愈问愈频繁。

    此刻，了然跟马小允坐在沙发上看今年最火的儿童剧，了然却突然又说起，“妈咪，言言想要回家了……言言很想爹地……爹地都好久没有跟言言打电话了，爹地是不是不要言言了？”

