
　　梁浩洋看了一眼，有些惊讶道：“买这些干嘛？这些都是家电上用的东西吧？”

　　上面写得是一些电视，线路板以及其他的小零件，烧水壶根本就用不到这些东西。

　　不过好的是，这些东西都不是很贵。

　　陈江海点了点头：“没错，我们接下来做的电水壶，定位的就是小家电。”

　　“定位小家电？”

　　梁浩洋眉头微微一皱，迟疑道，“可这……真能卖出去吗？”

　　陈江海挥手道：“老梁，这就不是你操心的事喽，你只要管好生产就行了。”

　　梁浩洋识趣地没再继续这个问题，话头一转：“电热丝要买这么多吗？电热丝不贵，起码能买好多了。”

　　陈江海笑着问道：“那我问你，厂里还堆积了多少的烧水壶？”

　　“仓库都快堆满了，起码几万个。”梁浩洋回答道。

　　陈江海点点头：“那就对了，这些电热丝我打算装在烧水壶上。这样看来，这五千块还远远不够的。”

　　“啊？装在烧水壶上？”

　　梁浩洋一脸诧异地问道：“怎么装啊？”

　　“等你把东西买回来，就知道了。”陈江海故意卖了个关子。

　　说话间，两个人已经来到了车间。

　　“厂里的烧水壶都是一个规格的吧？”陈江海问道。

　　梁浩洋点头说道：“为了方便生产，都是一个规格的。”

　　“行，给我拿个烧水壶过来，随便拿纸笔给我，然后你去找几个手艺好，机灵点的工人过来。”陈江海吩咐道。

　　梁浩洋也没多问，很快就拿来了烧水壶和纸笔，然后就出去忙活了。

　　陈江海看了下烧水壶，不算大，加个底座没有问题。

　　经过招待所的事，陈江海得到了启发。

　　做这个电水壶，根本没有必要老老实实的从头做起。

　　不然的话，前期花费的时间和成本太多了，他等不起，这个厂子也等不起。

　　如果采用组装的方式，一来可以节约成本，二来生产时间会大大的缩减，三来原本仓库堆积的烧水壶，还能重新利用。

　　这样算起来，可以说是一箭三雕了。

　　哪怕前期牺牲一点质量方面的问题，也是完全可以接受。

　　因为陈江海很有信心做出眼下市面上最安全高效的烧水壶，一定可以轻松的占领市场，成为热销的产品。

　　按照烧水壶的尺寸，陈江海很快就画出了相对应的底座和底部加热装置。

　　到时候只要把这两个东西生产出来，在烧水壶上加上底部加热装置，放在底座上就可以使用了。

　　梁浩洋的执行能力很不错，再加上对于陈江海的吩咐又非常上心，这不，陈江海这边刚把图纸画好，他就带着几个人进来了。

　　“图纸画好了，你等下让师傅们加下班，争取明天把模具给做出来。”

　　陈江海也不废话，直接把画好的图纸递了过去。

　　梁浩洋当然知道这张图纸有多么重要，赶紧上前一步，小心翼翼的接过来，嘴上说：“好好，我现在就去。”

　　现在的梁浩洋，把希望都放在了陈江海的身上，希望他能成功的把工厂给救活。

　　这种情况下，陈江海图纸上的这个产品，梁浩洋自然非常的重视。

　　陈江海没想到梁浩洋如此着急，不过当着这么多人的面，他也没阻止，点了点头道：

　　“行，那你忙去吧！”

　　梁浩洋走后，几个年轻人看着陈江海，眼中有好奇，有怀疑，还有一丝轻视。天籁小说网

　　陈江海看了他们一眼，随后说：“你们在这里等我一下。”

　　说完之后他便拿出自己的工具包，从里面麻利的拿出了材料和工具。

　　在来之前，陈江海就已经把材料准备好了。

　　其实都是一些很简单的材料，主要是电线和电路板。

　　底座还是要做冲模做才行。

　　众人好奇的看着桌上的东西，不由得一阵面面相觑。

　　他们看了半天也不知道这些东西究竟是用来干嘛的。

　　陈江海说：“接下来的一段时间，厂里就会一直生产这个东西，你们必须学好，然后再去教其他的人。”

　　此话一出，众人脸色微微一变，随即议论纷纷。

　　“什么？换产品？”

　　“不做烧水壶了吗？”

　　“可是这些东西，临时学的话，能学会吗？”

　　……

　　面对众人的疑问，陈江海耐心解释道：“咱们厂要是继续做烧水壶的话，那是死路一条，就真的没有救了。”

　　一上来，陈江海就说出了这个残酷的事实。

　　“你们有没有想过？为什么工厂现在回面临倒闭？”

　　陈江海目光扫过众人问道。

　　这个问题，在场的人自然答不上来。

　　叫他们在车间里干活，陈江海说不定不是他们的对手。

　　可要说到经营，就算他们一个厂子的人加起来，都不是陈江海的对手。

　　毕竟他对未来的发展方向先知先觉，见证了电器产业的兴衰，其见识和目光，根本就没人比得了。

　　俗话说得好，千军易得，一将难求。

　　有时候，一个人才，真的能顶千军万马。

　　“你们答不上来是吧？那我告诉你们，产品单一，根本没有市场竞争力。”

　　“通俗点来说，就是你们做的烧水壶太低级了，没有什么亮点，别人没有理由非要买你们的产品，销量自然上不去。”

　　陈江海毫不客气的说完这番话，在场的人都是一阵尴尬。

　　他们根本不知道究竟该如何反驳。

　　击碎了他们现有的观念后，陈江海开始灌输他的思想。

　　只听他继续说道：“想要赚钱的话，我们就需要做人家没有的东西，要做到人无我有，人有我精，人精我新！”

　　“现在的这些烧水壶，你们自己都不想买，对不对？那还生产出来干什么？不是白白浪费时间和成本吗？”

　　“照这样下去，不寻求改变，那厂子只能等死，一旦厂子倒闭了，大家都得去喝西北风！”

　　不得不说，陈江海的这番话，让在场的人才都沉默了。

　　他们实在无话可说。

　　陈江海跟着趁热打铁道：“所以说，赚钱不是说你埋头做事就行，方向一定要对！”

　　这话道理很简单，年轻人接受能力也强，很多人的眼睛一下就亮了。

　　陈江海见思想工作做的差不多了，便开始动手教他们。

　　其实这东西也很简单，就是把电线焊接在电路板上，然后安装在模具里。

　　梁浩洋回来的时候，陈江海已经演示了一遍，让他们自己先尝试一下，有什么不懂的，他可以现场解答。

　　“总经理，他们这是？”梁浩洋惊讶地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十三章 残酷的事实免费阅读。https://xs.23sk.com 