    第117章情商堪忧

    好久之后，男人才迈开长腿回到了房间，点燃了一根烟走到了天台，高大的身影带着些许的落寞，微眯着寒眸，烟抽的并不急，有一搭没一搭的抽。

    而几个兄弟此时全部在群里等着现场直播。

    毕竟男人从余时御要了那瓶斩女香开始,几个男人就知道今天一定有精彩，余时御告诉了范萧盛，范萧盛则是通知了秦长渊。

    几个男人，此时什么都没干，手里全部拿着手机，就等着老大回来交代。

    虽然知道夏瓷伤的那么重肯定不可能,但是帮亲不帮理,兄弟几个还是期待老大直接将夏瓷拿下。

    毕竟从出生带了尿不湿开始,兄弟几个就在一起，老大就没有这么用心过。

    霍廷曜果然没忍住。

    “老大，夏瓷肯定恨死你了，你真是情商堪忧。”

    没想到是这样的结果，烛光晚餐白准备了，睡衣性感但是没用，斩女香估计夏瓷连味道都没细品，整个计划不但失败不说，夏瓷估计现在看到老大甚至都会有一种想要杀了他的冲动。

    等了半天，就是这样的一个结果，几个兄弟觉得也就是这样了，没什么意思，通通都散了。

    只剩下霍廷曜站在天台里，微眯着如同黑曜石一般的深眸，开始不断的一根根的抽烟。

    而夏瓷回到房间之后的第一时间，就是拼命的漱口。

    眼眶还是有些发红，但是并不是为了自己被强吻，而是因为刚才男人亲吻自己的时候,自己有那么一瞬间的投入和迷失。

    夏瓷心思细腻,还是发现了刚才自己沉迷，虽然只有一丢丢的时间。

    不是标榜着无爱也无恨吗？

    但是内心深处是不是还有一点点的情动，虽然很少，可是依旧有残留。

    越想越是有些委屈，夏瓷的小身子骨轻轻的窝在了沙发上，两只藕臂轻轻搭在胸前，不由的压抑着哭出声。

    这样的哭声有一搭没一搭若隐若现的传出阳台，传到天台，若有若无的传到了邻居的天台，就这样冲进了霍廷曜的耳朵里。

    男人的心顿时如同油煎，就像似被刀捅了千百刀一般，痛的连呼吸都要停止了。

    他使出了全部意志力，才没有冲进去柔声抚慰，因为关注夏瓷，霍廷曜的烟烧到了手指，才发现。

    好在，小女人只是哭了一会就睡着了。

    男人在天台听了半天，没有动静，才跳了过去看了看。

    小丫头依旧保持着环抱着自己的姿势，眼角还有欲滴未滴的泪痕。

    睡梦中的小女人完美的依旧像个天使,她的睫毛像似蒲扇很长，随着规律的呼吸不断的闪动，一点点的像似煽动在男人的心尖尖儿上。

    让霍廷曜的心口涌现出浓浓的痒。

    这样的痒很难去除，男人无比笃定的知道，只有在占有疯狂的占有之后才会平静。

    想到这，一向冷厉的眸子，顿时就浮现出渴望的炙热。

    在夏瓷之前，霍廷曜吃素，那是对自己负责，毕竟人不是动物，人讲究情感，讲究专一。

    即便是冷厉的厉害，但是霍廷曜却是一个为爱之上的人。

    在夏瓷之后，想着既然结婚，就要有夫妻义务，况且，自己既然没有遇到深爱的人，和夏瓷相处还算是舒服，也没打算离婚，所以男人吃荤了一段时间。

    现在想来，那段时间，简直不要太美好，两个人实在不要太和谐。

    而离婚之后，霍廷曜又开始吃素，那是因为男人的微洁癖，除了夏瓷谁都不行。

    但是毕竟吃过荤，所以这一年多，霍廷曜无数次的想过之前的那些火热场面。

    对于撩拨，霍廷曜的身份和地位，什么样的人主动献身都没有，但是霍廷曜根本无动于衷。

    男人身心都正常，他只想要夏瓷，换句话说，夏瓷根本就不用撩拨，只要是她在，无论任何时间，任何地点，就是最好的撩拨。

    霍廷曜不知道看了多久。

    最后男人扫视了一下，夏瓷的阳台的门没关，霍廷曜轻迈着长腿，走进了房间，按照平时的习惯，拉布拉多曜曜此时应该是在夏瓷的主卧，所以并没有出来，男人将毯子盖在了小女人的身上，接着看了好久，才依依不舍的离开。

    而霍蕊蕊在医院受了气之后，气哼哼的开着车子就回到了家。

    “女儿怎么了？”

    “外甥女怎么了？”

    此时霍夫人李玉婉和李玉强都在客厅里有一搭没一搭的品茶，李玉强这么多年在李玉婉的资助下开了一家小外贸公司，生活也算是滋润，但是他一直都没有成家，孤身一个人，平时来霍家倒是挺勤。

    基本上一两天就会来一次。

    李玉婉和李玉强两个人很显然没想到霍蕊蕊能这么早回家，他们对视了一眼，放在了手中的茶，接着看着霍蕊蕊问道。

    霍蕊蕊气呼呼的脸色狰狞，她一屁股坐在了沙发上，面色不耐烦的朝着佣人挥了挥手。

    “给我倒杯茶。”

    “是的，小姐。”

    佣人急忙去倒茶。

    “你是不是找死，你要烫死我啊！”

    佣人的茶刚端过来，霍蕊蕊就轻抿了一口。

    她的气不顺，破声喊了一句，直接用力就扔了茶杯出去。

    茶杯狠狠的砸在佣人的头上，瞬间佣人的头就出了血，血滴滴哒哒的落在了地上，佣人伸出手捂住了头，却不敢走，小声的哭啼啼。

    李玉婉不耐烦的挥挥手，霍家的管家急忙赶过来，带着佣人出去上药。

    “妈妈，我今天去看钟榆琛了，我还看到夏瓷去看钟榆琛了，不仅仅这样，钟榆琛还直接跟我说，他喜欢夏瓷，要追夏瓷，对我态度特别不好。恨不得给我撵出来，不对，他确实是给我撵出来了。”

    霍蕊蕊抱着李玉婉，边擦鼻涕边抹泪，哭的伤心欲绝。

    “妈的，夏瓷这个贱人。”

    李玉婉知道自己女儿对钟榆琛的心思，她边心疼的拍着霍蕊蕊的后背，边咬牙切齿。

    “蕊蕊，你别哭，舅舅肯定给你出气。”

    霍蕊蕊哭的很大声，让李玉强很是生气，男人的脸色青黑，眸光阴狠，背着手来回在客厅里不断的踱来踱去。

    (本章完)

