    “啊，不行的，凯尔希医生不会同意的。”对于米林的乐子，耳朵竖起来的阿米娅慌不迭的摇头摆手道。

    “不用在意她的想法，而且她会同意的，魔王就要有个魔王的样子，难道你只满足统治卡兹戴尔或者泰拉这一个地方？”米林比魔王还要魔王的循循善诱……或者蛊惑道。

    不知道是米林在自己的声音里添加的那一丝原力发挥了作用，还是阿米娅本身对这种事很好奇。

    立刻动摇起来的小兔子下意识的看了眼四周，然后小心翼翼的对米林问道：

    “那个世界，是什么样的世界？”

    “一个很落后的世界，至少暂时很落后，没有源石也没有矿石病的世界，至少暂时没有。”米林用了两个暂时简单介绍了一下那个世界。

    科技落后文化落后很好解决，发展生产力就可以了，至于源石嘛……按照灰风的建设计划，规模化的生物矿场已经在日程上了。

    这种差不多能和罐装发电算一个档次的能源用起来虽然挺浪费的，但在相当长的一段时间里还是挺好用的。

    即便是在未来被更好用的能源取代，也依然可以用来作为补充体系的能源。

    反正现在米林这边已经不存在什么矿石病了。

    现在的问题就是……那个世界会不会因为随着米林这边对源石的广泛运用，而出现源石天灾这种东西。

    “当然，这也不是很大的问题。”米林对听到这些话后，同样流露出担心表情的阿米娅说道：

    “如果源石天灾的出现是因为对源石的利用而产生的富集效应，那么就是纯天然的矿石加工厂，现在就担心源石天灾的产生并不仅仅如此。”

    唯物系的画风灰风基本可以搞定，搞不定也能提出解决办法，但要是换成了唯心系。

    万一源石天灾这玩意的诞生是很唯心的东西，比如各路博士猜测的，类似传颂之物或者尼尔：人工生命那样的剧情，就稍稍有些麻烦了。

    不过也仅仅只是麻烦。

    反正就算实在没法治了，也可以直接把一个星球当做源石矿场，随便天灾砸，砸多少收多少。

    “竟然……还可以这样？”小兔子阿米娅对于米林的这些计划以及应对措施表现出了震惊。

    震惊之余阿米娅也把视线挪向了办公桌上那没见降低的文件，她突然有一种让米林处理这些事情，只是在浪费时间。

    哪怕她在之前，还反复筛选，只选取了她觉得很重要的文件。

    “当然可以这样，你只是被这片大地束缚了眼界，还有基于矿石病的各种社会矛盾浪费了你还有这个世界的人们太多的精力。”米林有些感慨的说道：“哪怕真的不可能望向天空，也不能让自己的思想受到束缚。”

    看着阿米娅因为震惊不知道该说什么好的样子，米林总结道：

    “所以我之前才会和那个海嗣之主说，它们还有这个世界上的大多数势力，都没有被我放在眼里。”

    “是……是这样吗？”阿米娅思考着是不是这些只能算是浪费米林时间的文件搬走了，但问题是除了米林这位博士，罗德岛里也就之后她或者凯尔希有权限处理这些问题。

    不是阿米娅没有自信处理好这些问题，而是从巴别塔时期开始，她就知道这些事情最好交给米林这位博士来处理，换成她或者凯尔希医生都处理不好。

    察觉到小兔子的纠结，米林微笑了一下从文件上又拿起了一份看在手里。

    一边看着一边说道：

    “嗯……谢拉格的贸易互通协议修正草案，银老板还是挺有眼光的”

    “龙门商贸互通协议？老魏还没生娃吗？”

    “莱塔尼亚双塔的法术交流意向，所以那些术士到底把罗德岛当成什么了。”

    “汐斯塔音乐节的安保咨询，不找黑钢这种专业的找罗德岛做什么，还是说黑钢找不到人去处理火山？哦，是关于日落即逝乐队的，这些克苏鲁不去管管那些海嗣，跑去唱歌真是不务正业。让深海色去处理就行了，刚好一家人。”

    “多索雷斯疑似出现神秘生物，需要罗德岛提供专业人士处理，啧，真是说什么来什么，让浊蒂和先蒂一起走一趟就可以了，海嗣这玩意阴魂不散挺烦的。”

    看了一连串文件的米林发现除了大炎以外，愣是没有一个国家或者势力把罗德岛当做一个制药公司。

    就连大炎，也是礼部发函，而不是太医署太常寺这种和医疗系统有关的部门，明眼人一看就知道表面上是寻求医疗协助，实际上是在关心年夕令三个神明碎片现在干嘛。

    一目十行看了好几份文件的米林对阿米娅投以一个疑惑的眼神。

    知道米林在疑惑什么的阿米娅也回了一个尴尬的表情。

    这还不是因为某位指挥官太能打，再加上手底下招募了一堆特别能打的作战干员。

    不过这些阿米娅也就只是在心里想想，没有直接说出来。

    “行吧。”看出阿米娅在尴尬什么的米林放下手里的文件说道：“除了谢拉格和龙门那边继续按照惯例保持外，收拢罗德岛的力量，接下来是有大事要干的。”

    “好的，其实大部分干员已经返回罗德岛了。”没有丝毫质疑的阿米娅点了点头回答道。

    “因为我吗？”米林很容易就猜出为什么会出现这种情况的原因。

    “嗯”阿米娅再次点了点头。

    “我估摸着我要是一直不醒来，罗德岛就该散架了。”米林很清楚这些干员聚集起来肯定是想看看自己这个博士到底是怎么回事。

    对于很多仅仅只是合作的干员，比如刚刚米林提到的银老板，如果罗德岛失去了博士，那么也就失去了合作价值。

    看到米林如此的直白，阿米娅再次小心翼翼的看了眼四周，还好办公室里只有米林和她两个人，而且隔音效果也很好，不至于因为米林的这句话在罗德岛中引起什么震荡。

    “对了，罗德岛是用什么方法把拉普兰德的意识送到另外一个世界的。”米林问出了阿洛里一直很关注的问题。

    “就是靠那个导……导航机器人。”阿米娅回答道，如果不是米林，她甚至不知道那个压根不会和罗德岛里干员说话的机器人实际上是导航机器人。

    “我问的是具体方法，用的什么设备？”米林说道。

    “嗯，我们按照那个导航机器人提供的资料制造出了专门的设备，然后根据设备的使用要求把罗德岛航行到了长泉镇。”阿米娅回答道。

    “长泉镇？源石尘行动的长泉镇吗？来这里做什么？”米林奇怪道。

    “在那份资料上，长泉镇所在区域的名字叫“旅行事故快速处理中心。”阿米娅回忆了一下说道。

    “……”

