    按照目前来说，陈渊更应该去兑换淬体液配方，从而达到尽快将部落整体实力给堆上去的目的。

    然而，这东西只是给个配方，具体的药材还得自己去搜罗、调配！

    一旦找不到合适的药材，那这个配方就白瞎了。

    至于鞋子制作方法，陈渊虽然挺想要的，但这东西对于目前来说，并非是什么急需品，而且这快一个月了，陈渊光脚也这么过来了，甚至已经有一些适应了，为数不多的积分自然是要花在刀刃上的，因此，陈渊也将这东西给排除了。

    最后，也就剩下个弓弩制作方法了，这东西可以快速武装他们，提升他们的对战实力，更重要的是，这东西可以批量生产，到时候再出去打猎，可就轻松多了。

    思来想去，最终，陈渊还是选择了兑换弓弩制作方法。

    【叮，恭喜宿主成功兑换弓弩制作方法，系统积分已自动为您扣除，详细方法已自动放入系统背包，请宿主自行打开查阅即可】

    清脆悦耳的系统提示音响起，陈渊却是瞬间心疼了，辛辛苦苦积攒了一个月，才积攒的一千积分啊，就这么没了！

    不过现在也不是继续心疼的时候了。

    很快，陈渊便将目光落在了系统背包中那份明黄色的弓弩制作方法上。

    随着陈渊的一声查看，那明黄色的图册瞬间化作一道洪流，直接冲入了陈渊的脑海当中消失不见。

    一大股信息冲击而来，陈渊瞬间感觉有些头晕，好一会儿才缓过来。

    而当陈渊缓过神来的时候，无论是弓箭的制作方法，还是弩箭的制作方法，都已经全部了然于心，甚至是每一个细节，就连如此挑选合适的弓架，乃至弓弦，都给出了极其明细的分辨方法，就仿佛在刚刚那短短瞬间，陈渊便成为了一个制作弓弩数十年的大师级人物一般。

    “这系统……果然厉害！”陈渊眼神又逐渐亮了起来，在这一刻，他感觉那一千积分花的是真值！

    若非是手头没有合适的材料，大小陈渊也得先弄一把弓出来尝试尝试。

    不过陈渊已经决定了，明天无论如何都得在地面上搜寻一番，寻找一些适合做弓身的材料回来尝试一下。

    待在洞窟内稍微平复了下激动的心情，陈渊又看了眼兑换商城，原本的三件兑换商品，此刻只剩下两件了，而且没有丝毫发生变化的意思，这让陈渊期待的心逐渐变凉，最终不得不关闭了系统面板，起身朝着洞窟外走去。

    今日，已经是雾典他们锻体的第八天，也是第二批成员锻炼的第三天，对于他们的成效，陈渊还是颇为期待的。

    当陈渊抵达锻炼场地的时候，发现族长等人都在呢，族内大大小小几乎能站起来的，貌似都在这里了。

    当这群人看到陈渊到来后，赶忙给陈渊让开了一条路，将陈渊让到了族长面前。

    此刻，族长的脸上满是乐呵呵的笑意，一旁的莫池等人同样如此。

    “又有人突破了？”陈渊下意识道。

    “嗯，而且，今天有两个人突破了，大棒突破淬体二重了，小吴也成功迈入淬体一重了，算上他们两个，这短短八天时间内，咱们涂山一共有四人突破了！”

    说到最后，族长的嘴唇都有些颤抖，那是激动的。

    这些天，除了今天突破了两人之外，昨天的时候，墩子也突破了，这家伙自从上一次被陈渊说锻炼效果不到位后，便疯狂的锻炼自己，几乎每天除了吃喝睡，便整天都在这里锻炼身体，以至于昨天傍晚的时候，成功迈入了淬体二重境界。

    若是算上今天的大棒，那么如今，涂山部落在名义上便拥有了两名淬体三重，两名淬体二重，以及十一名淬体一重的武者！

    狩猎队原本一共有四十多人，后来寻找新聚集地的时候，死了将近十个人，再后来又牺牲了几个，还是后面族长又从普通族人中招揽了几个，才维持了如今狩猎队一共三十八人的额度。

    如今可以说，只要不是低于十六岁，只要不是缺胳膊断腿的，那都已经是狩猎队的成员了，女人除外！

    部落当中的女人，还有四十多人，而且全都好好的，因为这些女人是不需要外出参与狩猎的，因此死伤的情况极少，但无论是陈渊，还是其余族人都明白，这些女人便是部落的未来，下一代需要她们去孕育，去诞生！

    也正是如此，族长先前才会比较反对小雯加入狩猎队，因为一旦加入狩猎队，便意味着短时间内不能生育，便不能为部落诞生出下一代！

    “咱们涂山，开始强大起来了！”

    “是啊，若是再给咱们一些时间，那什么狗屁盐族，在咱们涂山面前还算啥？”

    “就是！”

    所有族人全都兴奋起来。

    一直以来，虽然部落众人全都没有说，但谁都知道，盐族最近一直都是压在众人头顶上的一把刀。

    谁也不知道盐族那边如今是什么情况，一下死了二十多名狩猎队成员，鬼知道盐族会不会发了疯的寻找他们部落的所在地，并准备举族进攻他们！

    可是现在，陈渊所提供的新的锻体方法，能够让他们迅速变强，只要再给他们一些时间，只要他们能够快速变强，到时候又怎么会惧怕盐族呢？

    眼看所有人就快要群情激奋起来，陈渊赶忙抬手打住，随即对着族长开口道：“族长，我想让所有狩猎队的成员都参与训练，不仅是狩猎队的成员，族内，只要是适龄的人，无论男女，都可以参与训练，您看可好？”

    “这……”涂山淮的眉头紧紧皱了起来，目光更是下意识瞥到了小雯的身上。

    其余人的目光也唰一下落在了小雯的身上，都明白陈渊为何会突然提出让女子也加入训练。

    因为小雯！

    虽然小雯参加训练才短短三天，然而她的进步却是最大的那个，短短三天时间，她便快要成功迈入淬体一重了，最多再有三天，肯定便能成功迈入淬体一重！

    要知道，小雯以前可是一点没有训练过的，跟墩子等人完全无法相提并论，因此算起来进步速度甚至比墩子等人还要更快。

    也正是如此，才让陈渊萌生了让女人也参加训练的念头。

