
“大神，你这顺利的再次晋级，又是第一，看样子还要去波兰啊。”

“哈哈，这次还抽奖不？”

“对啊对啊，这次还抽奖不？”

秦阳一边音乐厅外面走着，一边随口笑道：“那边情况不明啊，这次不抽波兰游了，不过可以抽点别的，大家乐一乐，哦，肯定又有人要说我打广告了！”

众人一听顿时乐了。

“哈哈，大神，我们就喜欢你打广告，打得如此直白，一点都不让人讨厌，而且还有奖品拿，我们完全双手双脚支持你每天打一次广告！”

“对对对，每天打一次！”

“不抽波兰游，上次抽的手机，这次抽什么啊？”

“这次才中奖了，估计下次中不到了，几百万人转发评论呢，这中奖几率太小了，这次能中都已经是无比幸运了！”

“哼，你们看着吧，下次还有我，请叫我幸运的小强！”

秦阳听着众人七嘴八舌的讨论，笑道：“我也不知道要抽什么，大家不是说我打广告吗，哈哈，我干脆就用我公司的产品来抽奖好了，抽奖数目多一点，大家乐一乐，就当是给大家发新年礼物了！”

众人一听，哈哈大笑。

“那些骂你广告的人，肯定这次骂的更起劲了！”

“你公司产品好几种呢，你准备用什么产品来抽啊？”

“对啊，要不就那个美白丸吧，哈哈，我可以送给我老婆！”

“其实都行啊，秦阳公司的产品，不管是秦氏秘制三元汤，还是肌肤美白丸或者补肾壮气丸，自己不用可以送给别人啊，美白丸可以送给女朋友、老婆和老妈，三元汤和补肾壮气丸也可以送给父母，都不会浪费啊。”

“对啊，这不马上要过年了吗，正好，哈哈，今年过节不收礼，收礼只收三元汤，哈哈……”

秦阳笑道：“行啊，这次我就认认真真的为自己公司产品做一波推广，弄个大礼包吧，三种产品都有，就当是新年礼包，自己用不了的可以送父母送长辈，如这位所说，不会浪费啊。”

霍家远好奇的问道：“那这次准备抽多少名额呢？”

秦阳心中默算了一下，三套产品大礼包加起来价值大致在几百块，秦阳想了想：“抽一万个名额吧，再多，估计就要搞破产了。”

众人自然大概也都知道秦阳这个礼包的价值，心中一想，一万个名额，这又是好几百万眨眼间就洒出去了，当然，大家也知道秦阳所说的破产那是玩笑话，这样的抽奖来个诗十次八次的也破不了。

“哈哈，一万个名额，那中奖几率提升很多了啊，从几万分之一提升到几百分之一。”

“那只是理论上，抽奖终究是看脸，看运气的。”

“大神豪气，以后我们一定支持我们公司的产品！”

“哇，好爽，什么时候开始抽啊。”

秦阳想了想：“等会我和公司那边确认一下，就发微博，抽奖十天半个月的，然后邮寄什么的，正好赶上过年，争取过年前发完。”

和粉丝们吹完一波牛逼后，秦阳和司徒香回到酒店。

“之前大家说你打广告，你这次还真是认认真真打广告啊。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“这不挺好吗，既是福利，也是推广，而且我对我们公司的产品还是有自信的，一个套餐下去，不管是啥情况，总归都会有好转，绝对能感觉到效果，以后他们不久还会买吗，毕竟玩微博的除开学生以外，大部分消费能力都还是不错的，这笔生意不会亏的……”

司徒香呵呵笑道：“你还说自己没有商业头脑，我看你对这些精得很嘛。”

“小道，小道尔！”

秦阳得瑟了一句，拿起手机，拨通了小姨罗诗雅的电话。

“哟，小阳阳，你不是正在日本浪得很开心吗，怎么会想起你这被奴役的可怜小姨啊。”

秦阳还没说话，罗诗雅幽怨的声音便让秦阳的喉咙堵了一下。

自己这个小姨真是时刻不忘调.戏自己啊。

“小姨，哪有你说的那么开心啊，我这边仇人不少啊，一个个都恨不得要把我按在地上摩.擦摩.擦，我现在是小心翼翼如履薄冰呢。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“我相信我家小阳阳一定能把他们全部打趴下的，反正你打不赢，还有你师傅嘛！”

秦阳撇撇嘴道：“你对我信心倒是很足的，你就不怕我打输了啊。”

罗诗雅笑嘻嘻的说道：“你做事沉稳，张弛有度，我当然放心得很……说吧，这次又给你可怜的劳工小姨找了啥活？”

“我想搞个抽奖，顺便给公司做个推广……”

秦阳简单的把自己的想法提了一遍：“一万个礼包，年前发完，有没有问题啊？”

罗诗雅笑道：“行啊，你这甩手老板总算想起自己还有个公司啊，当然没问题，我会安排下去，优先给你准备好，确认年前发货完毕，还真别说，小阳阳你现在号召力可真是耿耿的啊，丝毫不下于那些流量明星啊，之前你做的推广，策划部这边做过调查，很大一部分消费者都是冲着你的名头来购买的。”

秦阳笑道：“你们还做调查呢？”

罗诗雅笑道：“这是文雨妍负责的工作，我可没干涉，不过了解市场动态才能更好的做好下一步的推广工作，市场调查一直都是必不可少的工作，很多消费者都表示你的医术能够吊打那些韩国专家，说明你医术本事高，你能够在漓江跳江救人，说明你的人品好，这样的人做出来的医药产品肯定是值得信赖的……”

秦阳笑嘻嘻的说道：“这样也行?”

罗诗雅微笑道：“怎么不行，我们做的是药，除开药效之外，自然也需要消费者的信任，你是公司老板，是神医，是人品信得过的人，自然对公司的产品有很大的促销作用，光是你的微博粉丝都是一千多万，这其中带动的消费者可不少啊。”

秦阳嘿嘿一笑：“那你也不给我发点广告费？”

罗诗雅笑骂道：“你自己就是大老板，你给自己挣钱，我还给你发广告费，你自己左边兜放右边兜，你好意思吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45348120"  chaptername="第一千三百三十二章  认真的做一次广告推广">加入书签</a>
</div>
