
　　这个巨大无比的哥斯拉实际上根本不是小苍的对手，但是小苍得到杨天的指令，让她多玩一会，给人传授一下战斗技巧。而小苍又好久没有动过手了，一时技痒，就玩心大起，跟哥斯拉打得难解难分。

　　“哇，这个就是小苍吗？长得真像！”

　　“好大，又是童颜。”

　　“杨天有没有对小苍做过什么？”

　　“他说没有，我检查过了，小苍还是原装的。”

　　“敏姐，你太细心了，mua！”

　　“别闹，看戏呢！瓜子带了没？”

　　“我有我有，瑶瑶姐拿可乐出来。”

　　“我带了沙发。”

　　观众：......

　　苏定国老脸一红，那几个不成器的玩意里面就有他的两个曾孙女，一个带瓜子一个带沙发，丢人啊。

　　轰！

　　观众的注意力被战斗吸引了，美女与野兽，真是太刺激了！哥斯拉会喷火，吸了一口气，身体烧的火红，然后一根粗大的火柱从口中喷出，直取小苍。

　　小苍从容应对，青葱玉指对准火柱，打出一道灵力。

　　两道能量对轰在一起，灵力指从火柱中间破开，势如破竹，把火柱打散。余威不减，瞬间打在哥斯拉头上，把哥斯拉轰飞出去。

　　哥斯拉吃痛，连忙爬起来，对着小苍吼叫，试图威慑她。

　　小苍笑眯眯的对哥斯拉勾勾手指：“大蜥蜴，继续来啊，我还没玩过瘾呢！”

　　哥斯拉能听懂人话，还能对话！

　　“渺小的人类，你惹怒我了！吼！”哥斯拉拔起一座山峰，当成长枪对着小苍突刺过去。

　　小苍伸出手，凝聚一只巨大的手掌，对着山峰拍下，把山峰拍得粉碎。

　　哥斯拉趁着尘烟滚滚快速冲过来，伸出巨大的蜥蜴爪子对着小苍就挠下来。

　　小苍体型小，从爪子缝隙躲了过去。

　　这种挑衅行为彻底激怒了哥斯拉，它的肚子突然膨胀起来，一只脚掀起一阵尘土，然后一口水柱喷出来。混合着泥土，看上去很脏且很恶心。

　　“哇哦，这只哥斯拉还会喷水！”

　　“那当然，你没看电影吗，哥斯拉可是游泳健将，能在水里潜伏很久，肯定能喷水啊！”

　　“能喷火喷水，真厉害。”

　　几个女孩在一边兴奋的讨论。

　　小苍连忙释放灵力护罩挡着，护罩上沾满了泥水，挡住了视线。

　　哥斯拉抓住机会，一口将小苍咬在嘴里，就像咬着一个皮球。

　　护罩太结实，哥斯拉咬不动。小苍它喉咙里打出连击，伤害不大，侮辱性极强。

　　哥斯拉喉咙发痒，一阵咳嗽，把小苍喷了出去。

　　“卑鄙的人类！我要把你撕碎！”哥斯拉弯下腰，背上的倒刺向小苍飞射出去。

　　小苍拿出一把粉色的伞，转动起来，把倒刺全部挡飞。

　　然后撑着伞漂浮在空中，像仙女一样美。

　　屏幕外的观众看得入迷。

　　小苍一直在戏耍哥斯拉，使用了很多战斗技巧。

　　几个女孩也看腻了，想去其他修炼室玩玩。

　　“小苍，快点把它打死吧，我们去玩下一个项目。”赵敏对着小苍喊道。

　　“好的女主人。”小苍得到命令，抽出一把细剑。

　　哥斯拉看到小苍手握灵器，感受到危险，开始变得躁动不安。

　　它想先发制人，不给小苍出手的机会，却不知道化神期修士可以撕裂虚空。

　　小苍的身影消失在哥斯拉面前，哥斯拉东张西望，急忙寻找小苍的踪影。

　　突然头顶上是一道光芒闪耀而下，哥斯拉大惊。

　　小苍出现在它头顶上空，它不会飞，只能干瞪眼着急。

　　小苍抬起手中细剑，锁定了哥斯拉，对着它斩下。

　　哥斯拉在一声惊恐的咆哮声中，被切成两半。

　　尸体化为点点星光，被几个女孩吸收。小苍是机器人，无法提升修为，吸收不了，元婴期的能量对她也没用。

　　几个女孩感觉一阵舒爽，好像力气比以前大多了。

　　哥斯拉作为怪兽室的守关boss，首杀是自然是有丰厚奖励的。

　　一本地阶上品武技《寒冰指》。

　　还有几件二阶灵器。

　　对于拥有整个英才殿的李梦瑶来说，或者对于杨天的女人们来说，区区地阶上品武技和二阶灵器自然算不得什么。

　　但是英才殿原本就是大势力培养弟子的试炼之地，每位进入修炼的弟子，都需要一定的贡献值，还要缴纳灵石方能入内修炼。武技和灵器等并不会免费获得，需要付出巨大代价购买。一本地阶武技，可能要花费一名普通弟子十几年的积蓄。

　　因此，地阶上品武技这种奖励，可以说是史诗级的奖品。

　　只不过几个富婆根本不在意，随手就扔给进储物戒指里，就当做是武技阁和武器库的存货吧。

　　“瑶瑶，还有什么好玩的地方啊？”

　　李梦瑶思考了一会，剩下的地方没什么好玩的。

　　“对了，有一个新开的浴室，杨天斩杀了一条黑龙，我们去看看吧！”

　　然后一伙人就跑进了浴室。

　　“哇哦，好大的血湖啊，这里真的埋葬着一条真龙吗？”

　　“那还有假？我们亲眼看着杨天斩杀了一条黑龙，龙血把整片湖泊都染红了。这湖水很清凉的，我们去玩玩吧。”李梦瑶带头，光着脚丫就坐在湖边玩水。

　　几个女孩也跟着，小脚丫伸进湖里，一阵清凉感袭来，顿时精神振奋，舒畅无比。

　　“姐你快来啊，这湖水可好玩了！”苏月招呼苏晴过来。

　　围观的大头兵酸了，他们碰到血池，痛得死去活来的，但是为了提升修为，只能强忍着剧痛。可是这几个女孩是怎么回事？为什么一点也不痛，还很享受的样子？

　　杨天眉头挑了挑，李梦瑶和赵敏是圣体，不受血池影响，那叶静雯和苏月还有慕容清雪是怎么回事？

　　苏晴开心的走过去，光着脚丫伸进湖里。

　　顿时异象横生，龙血迅速聚拢在苏晴脚下，然后被她快速吸收。

　　整个过程不到一分钟！

　　看着清澈见底的湖水，所有人都傻了。

　　“额，我不是故意的，我也不知道发生了什么事。”苏晴有点不知所措。

　　几个女孩围着苏晴打量，这里摸摸那里捏捏，好像发现了什么新奇的玩具。

　　苏晴瞪了她们一眼：“你们干嘛呢，我又不是国宝！”

　　苏月笑嘻嘻的说：“姐姐，你到底干了什么啊？整片湖都被你吸干了。”23sK.com

　　“胡说，这不是还有湖水吗？”

　　“哇，快看，龙！”

　　几个女孩闻言往过去，看见一条黑龙尸体漂浮在湖面，惊叹不已。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第136章 小苍大战哥斯拉免费阅读。https://www.23sk.net 