    黑沉的城门后。

    几道模糊不清的黑影，皆面面相觑看着城门，最后还疑惑相视一眼。

    似乎在问是谁关的门。

    “谁？”

    其中一个黑影，还上前来到门后，好奇询问了一声，说的是一种十分古怪的语言。但是，通过精神波动，可以让绝大部分的生灵，都能够听明白是什么。

    门外并没有回应。

    此刻，另有黑影指了指门外，示意关门的人必定还在，要不要开门去收拾他？但有黑影摇了一下头，似在说幸好他关了门，要不然就要让威严中年跑了。

    威严中年？

    它们缓缓转头看向，犹如僵住般的威严中年。不过，目光很快就落在威严中年左侧的腰间……

    此刻，威严中年不敢乱动，任由那只白嫩的小手，轻轻扯着他的长袍，苍白的脸孔上渗透豆大的冷汗。他感受到这个红裙小女孩，越来越诡异和可怕了，很有可能与史前天尊有关，甚至还有可能是史前天尊死后所诞生。

    难道说史前天尊，乃是一位女子？

    他在脑海里疯狂寻找，关于史前女天尊的各种传说，希望能够找到一两位。片刻后，他还真在各种民间传说里，发现了一位女性天尊……

    只是他无法确定是否存在。

    是否只是传说。

    沉吟半晌，他恭敬无比道：“敢问阁下，可是太古前的月天尊？”

    红裙小女孩歪了一下脑袋，愣了愣，似在自语：“月天尊？这个名字听起来好像有些熟悉，月天尊……”

    她在轻喃着。

    这时，倒是轮到威严中年愣了一下，月天尊只是民间流传的传说而已。根本就没有人当真，难道真的存在不成？自己只是想拖延一下时间而已啊。

    他现在倒是不确定了。

    “叔叔，你能说说月天尊吗？小西好像听说过她的名字，但是又不记得她了。”

    红裙小女孩道。

    小西？

    威严中年再次愣了愣。

    这时，他才猛然想起，这个诡异小女孩，好像说了几次自己的名字。

    自己竟然忘记了？

    不过，好像错有错着，这个诡异小女孩，真听说过月天尊？月天尊只是传说啊。

    那就……

    此刻，威严中年擦了一下额头上流下来的冷汗，便道：“传说，月天尊生于洪荒，乃是洪荒时代最为恐怖的存在之一……”

    “她拥有绝顶美丽的脸和一双明亮的眼睛，气质出尘，绝代风华。她的声音灵动、缥缈，不可捉摸，虽然语调冷漠、无情，令人战栗，却又清柔、娇美，摄人魂魄……”

    片刻后，威严中年就说了不少，民间关于月天尊的传说。

    “她长得很美？”

    红裙小女孩歪着脑袋，一脸羡慕问着。

    “很美很美，乃是万古第一美人，风华绝代，万古无人可比！”威严中年惊叹道，说得无比真诚，似乎在太古前真存在月天尊一样。

    “那她的眼睛大，还是小西的眼睛大？”

    红裙小女孩探出脑袋，瞪着明亮的大眼睛看着威严中年。

    威严中年低着头，“看”着探出来的小脑袋，心里不知道该说什么好。

    这可是鬼东西啊。

    不说是人了，连鬼都不是，他现在都没有搞清楚，这个红裙小女孩到底是什么样的存在。

    “呃……”

    一时之间不知道该说谁的眼睛大。

    若是说月天尊的眼睛大，红裙小女孩不高兴呢？若是说红裙小女孩的眼睛大，那月天尊的人设，岂不是要崩了？

    “谁的眼睛大？”

    红裙小女孩还瞪着眼睛问。

    “你的眼睛稍微大上一些，但是月天尊的眼睛，要比你的眼睛明亮一些。”

    威严中年满脸认真的样子。

    “我的眼睛，真比月天尊的大？”红裙小女孩有些兴奋的样子，说：“嘿嘿，小西的眼睛她月天尊的眼睛大……”

    “确定如此。”

    威严中年点头。

    此时，不远处的几个模糊黑影，倒是愕然看着他们，这是什么情况？

    它们有些茫然看着红裙小女孩，到底要不要出手吗？

    “唉，小西应该很熟悉她的，可是小西就是想不起来了。”红裙小女孩有些叹息道，“小西觉得，小西应该与月天尊很亲近……”

    “……”

    威严中年心里满是疑惑，月天尊真的存在？

    这个小女孩好像很熟悉的一样。

    “叔叔，你送小西回家吧，你把小西送回家了，小西就把眼睛还给你，好不好？”

    红裙小女孩拽着威严中年的长袍说。

    “……”威严中年沉默着，数息后才道：“敢问小西姑娘的家在何方？”

    “在那。”

    红裙小女孩一指大街的尽头道。

    威严中年扭头“看”去，道：“很近啊，你直走就行了，为何要叔叔送？”

    “不近。”

    小女孩摇了一下头，接着压低声音说：“叔叔，桥上有鬼，小西怕鬼。”

    “鬼？”

    威严中年愣了愣，不应该是鬼怕你吗？

    还有，守在城门后的几个模糊黑影，个个都是帝级的存在，看起来亦与你有莫大的关系。

    它们送你不好吗？

    哼！

    必定不安好心。

    不过，他并没有说出来，似乎在考虑着，说：“桥上有什么鬼？很可怕吗？”

    “什么鬼都有，很可怕。”小女孩如小鸡啄食着点着头，说：“小西不敢一个人走路。”

    “除了桥上有鬼，还有什么？”

    威严中年问。

    小女孩所说的桥，应该是指连接内城的石拱桥，这桥果然不简单，怪不得自己能够看到。

    “还有……”

    小女孩沉默一下来，似乎很害怕的样子，不敢再说了。

    “还有什么？”威严中年连忙追问，也想问清楚内城到底有什么，“你不说清楚，叔叔可是无法送你回家啊，是不是？”

    “还有，还有……”

    小女孩紧蹙着眉头，最终低声道：“我家里，有一个跟小西一模一样的鬼。”

    “……”

    威严中年愣了愣，不太明白，好奇道：“跟你一模一样的鬼？什么意思？难道是有鬼变成你的样子？”

    “不是。”

    小女孩摇头，道：“她长得跟小西一模一样，不是幻化的……”

    “是吗？”

    威严中年蹙着眉头，有些搞不清是什么情况，道：“她很可怕吗？为何她会在你家里？说不定，她是你的姐姐或妹妹呢？”

    “不是。”

    小女孩摇头，就恳求道：“叔叔，你能送小西回家吗？只要叔叔送小西回家，小西就将眼睛还给你？好不好嘛？”

    “……呃，好吧。”

    威严中年只能答应。

    “叔叔，我们走吧。”小女孩扯了一下威严中年的长袍，就说：“现在时间很晚了，要不然桥上的鬼要出来了。”

    威严中年只能转身，和小女孩一起往大街尽头走去。

    几个模糊的黑影相视一眼，似乎在询问，要不要出手啊。但最终，它们还是没有出手……

    而在城门外。

    一个原本消失的白影，再次出现在城门前，还小心翼翼上前，欲要偷听里面的情况。

    可惜什么都没有听到。

    他在迟疑着，到底要不要推开城门走进去……

    ……

    ……

    死城里诡异黑雾弥漫，犹如烟雾般笼罩着整座死城，给死城带着浓烈的朦胧和诡异感。

    威严中年警惕往前走，一只小手一直扯着他腰间的长袍。

    那几个模糊的黑影，不知何时消失不见了。那个浑身披着鳞甲的怪物，也没有再出现过。

    死城里寂静无声。

    唯有死气和诡异在弥漫，令人的精神紧绷。

    不久后，终于走到大街的尽头，尽头处则是一条内河，河面上建着一座座古朴的石拱桥。对岸翻滚着浓烈的黑雾，让他看不清内城的情况……

    “叔叔~”

    这时小女孩似乎变得很紧张，十分害怕的样子，缩在威严中年的身后。

    似乎连目光里都充满了畏惧。

    “怎么了？”

    威严中年问，也被搞得无比紧张起来。

    既然连诡异小女孩都害怕的存在，那到底是多可怕？此刻，他在认真打量着石拱桥……

    “小西怕~”

    小女孩胆怯道，缩着脖子。

    “有叔叔在，不要怕。”威严中年道，其实他不怕什么鬼怪，反而有些怕小女孩……

    这小女孩太诡异了。

    除了雷池之威，其他一切攻击都伤害不了。

    “叔叔，你能不能先到桥上看看？”

    小女孩说。

    “好，叔叔先去看看。”威严中年迟疑一下就道，看看有没有机会摆脱小女孩。他反而觉得，这个小女孩有可能是死城中，最为诡异和可怕的存在。

    只要摆脱小女孩，就可能有机会逃出去。

    至于什么史前天尊的造化，他现在已经不再去想了，先逃命要紧……

    石拱桥很古朴，乃是由白玉砌成，上面雕刻着或日月星辰，或山川河流，或鸟兽鱼早，或花草树木。虽然雕刻的线条十分简单，但是有着特殊的神韵，看起来竟然给人一种栩栩如生的感觉。

    例如在看日月星辰的图刻时，他似乎看到一片深邃的星空。

    看到星辰在运转，日月在转动。

    这……

    威严中年有些震惊。

    这些图刻中，似乎蕴藏着高深的道意在里面，有可能是造化圣皇级别亲手所刻画。

    不对！

    当他看了越来越多图刻时，已经否定了造化圣皇。

    这有可能是天尊亲手所刻画。

    这些图刻中，蕴藏着天尊思想的韵意，若是大帝级别能够感悟一二，必定对踏入造化有很大的帮助。

    一边走一边看，不知不觉就来到拱桥的最高处……

    他看到桥面上刻画着，一具干瘦得犹如枯萎一样的尸体，似乎只剩下黑皮一样。只见干尸白毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾，齿露唇外，如利刃……

    他皱了皱眉头，难道这就是鬼？

    这只是一幅图而已。

    不过，这幅鬼怪图刻画在拱桥，与日月星辰、山川河流等图刻，不显得十分违和吗？

    为何在桥上刻上这一幅鬼怪图案？

    威严中年居然认真思索起来，一时之间忘记要逃走了。

    奇怪了。

    他思索着，便转身回望，想示意小女孩桥上并没有鬼。但是却愣了一下，自己不应该悄无声息地逃吗？

    为何还要想着她？

    当他转头时，脸色却猛然一样，看到桥面上刻画的鬼怪图案，此刻却活过来了。

    一具面目狰狞的干尸，从图案里挣扎起来。

    一股恶臭冲天而起，臭到让人怀疑人生，臭到连灵魂都有嗅觉一样。

    他差点要掩鼻而逃。

    呼——

    干尸很快就挣扎出来，伸出双手挺在胸前，一双赤红的眼睛邪恶盯着他……

    轰！

    威严中年一剑斩落。

    剑势煌煌，无可挡，可毁灭天地。

    砰！

    但是，干尸的头颅，却硬如铁石，生生挡住了威严中年的一剑，还迸溅着火星。

    这让威严中年心中震惊，这到底是多硬的头骨，才能够抵挡自己一剑？天青金够硬吧？但是，他轻轻一剑就能够将天青金劈开……

    轰！

    此刻他再次斩落。

    砰！

    干尸的头骨，迸溅着火星，再次挡住威严中年的战剑。

    不过此时，干尸却怒了，一连被斩两剑，顿时怒火冲天，挺在胸前的双手，就猛然朝威严中年扑上去。

    轰！

    在战剑第三次斩落时。

    他一拳轰出，一个巨大的金色拳印，瞬间轰在干尸的胸膛上。但是，干尸的胸膛并没有碎，只是被轰退两步而已。

    威严中年目光骇然，这到底是什么怪物？

    防御如此恐怖？

    刀枪不入？！

    在威严中年与干尸激战时。

    红裙小女孩则蹲在桥边，一双苍白的小手托着下巴在观战。

    大概半个时辰后，威严中年满身是伤退下桥，对着无聊的小女孩道：“小西姑娘，桥上恶鬼太厉害了，叔叔打不过。”

    “叔叔，你不要骗小西哦。”小女孩盯着威严中年道，“小西可是看得出，你没有出全力哦。加油，叔叔一定可以打得过恶鬼的，不对，这是僵尸……”

    “僵尸？”

    威严中年皱着眉头。

    在诸天万界中，这类鬼怪倒是有，名字有各异，但是真的没有如此可怕，竟然刀枪不入。

    “嗯，这只恶鬼，叫僵尸……”

    小女孩点头，就催促道：“叔叔，快去打死它，叔叔一定可以的，叔叔记得要出尽全力哦。”

    威严中年顿时无语。

    他的确没有出尽全力，若是出尽全力，与僵尸倒是有一战的能力。况且，还有种族天赋神通，金色闪电印记。

    可惜之前动用太多了。

    现在无法再使出来，即使施展出来，威力都大减。他还想着偷偷恢复过来，准备给小女孩致命一击呢。

    ……

    ……

