    张向北和小武开着车，第一个要去的是二货的老家，二货的老家也是国内有名的蔬菜产地之一，这里集中生产黄瓜、番茄、生菜、芹菜和蒜苗，还有香椿。

    二货打电话回去，他们村的村主任，原来是二货小学时候的同学，当年一起躲到茅厕后面，看到有人来方便，就往他屁股下的粪坑里扔二踢脚，他也是参与者之一，听说二货他们公司，要来这里定点采购蔬菜，当然是大力欢迎。

    张向北和小武的车才开到村头，就看到有十几个人在等着他们，其中一个，就是二货的同学焦主任，还有其他的十几个人，都是当地的种菜大户。

    张向北想下车，焦主任说不用下不用下，到村委会再说，隔着窗户伸进手来，和张向北握手。

    焦主任跟在他们的车外面，一边把他们往村委会领，一边轰着那些种菜大户，和他们说，去去去，现在事情还没有定下来，定下来之后，会再找他们的。

    人群都散去之后，他朝着车里的小武和张向北说，这些都是听说二货有事情要帮忙，跑过来看看的，他们还以为二货也来了。

    小武笑道：“看样子二货在你们村里，人缘不错。”

    焦主任大拇指翘了翘。

    小武和张向北还没开到他们村委会的时候，就知道自己来对地方了，道路两旁都是蔬菜大棚，到了村委会，焦主任和他们说，不光光他们村，他们四周的邻村乃至整个县，都是这样的蔬菜专业村，全县蔬菜种植面积五十二万多亩。

    焦主任陪着他们去邻乡邻村跑了三天，张向北和小武他们感觉收获很大，张向北决定，就把办事处设在二货他们的村里。

    村里原来有一所希望小学，说是一所，其实也就是一间两层楼的房子，加上前面的一个操场，操场上立着两根光秃秃的篮球架，连篮板都被人给卸走了。

    现在学校的学生和老师，都合并到了乡中心小学，这所学校就荒废了，张向北和小武觉得这地方离省道不远，交通还算方便，学校的操场，也正好用来装卸蔬菜，他们就问村委会，把这幢小楼租了下来。

    张向北问焦主任，村里有没有什么读过书的年轻人？

    焦主任说有，有一个大学生还在村里。

    张向北和小武略吃了一惊，就这个村里，还有一个大学生？

    现在的农村，连年轻人都已经少见，留在村里的，不是老人就是妇女和小孩。

    张向北和小武他们这几天在各个村里转，看到在菜地里干活的，除了妇女，最年轻的也是六七十岁的老头，一问，小一辈都是连菜也不愿意种，情愿跑出去打工，哪怕打工的收入还赶不上在家种菜，也要往外面跑。

    不跑，在村里连个玩伴也找不到了，反正就地里的那些活，家里的女人和老人也可以对付。

    焦主任和他们说过，我要不是当着这个鸟主任，我早就跑上海去找二货了。

    张向北请焦主任，能不能把这个大学生找过来看看。

    焦主任走到了隔壁广播室，打开扩音器叫着：“大屁股家里的娃，马上到村委会来一下，大屁股家里的娃，马上到村委会来一下。”

    张向北和小武在隔壁听着，不停地乐，他们知道这个大屁股，不是大学生的爸爸就是妈妈，一定很胖，长着一张肥硕的大屁股，农村的外号，就是这么直接。

    回到了办公室，焦主任和张向北他们说，这大屁股就是这大学生的娘，去年冬天摔了一跤，把腰摔坏了，躺床上起不来，家里除了这个儿子，又没有其他的人了，这儿子回来之后，就不再出去，留在家里照顾他娘。

    张向北和小武点点头，明白了。

    隔了十几分钟，就听到外面老远传来自行车“嘡啷嘡啷”的声音，焦主任说来了，三个人站起来，走到办公室门口朝外面看，外面烈日当空，太阳把门前的晒场都晒得白花花的有些晃眼，一个身影骑在自行车上，正往他们这里飞奔。

    人还在晒场上，那人就叫了一声，把张向北和小武都吓了一跳，他叫的是：

    “武总，你怎么来了？！”

    这个人居然认识小武，小武手搭在眉毛上朝他张望，他的脸在阳光下晃着，还是看不真切，等到他离他们五六远跳下车，人跟着车子一起朝他们冲过来，冲到了房子的阴影里，都快撞到他们身上了，小武伸出手，一把就抓住了他的自行车龙头。

    那人因为惯性，还是往前一个趔趄，然后才站住，冲着小武嘿嘿地笑着。

    小武这才看清楚来人，问：“怎么是你？”

    小武和张向北说，他叫小光，是原来他们南京物流基地的记账员，去年请假回来，就没有再回去。

    “你妈妈病了，不能回去上班，你怎么不说？”

    小武问小光，小光说我娘不让，她不想让我二货叔知道，我也不好好意思打电话给二货叔。

    “他娘这是怕二货又记挂了。”焦主任摇了摇头说，“这个二货，人家就是真的自己亲戚，有什么病，都往边上躲还来不及，只有二货，只要知道村里有谁生病了，就让去上海看，什么事都喜欢往自己身上揽。”

    再说起来，小武和张向北才知道，这小光其实只是一个大专生，还是那种名字像野鸡大学的学校毕业的，在外面好工作也找不到，都是在工厂里打工，后来还是碰到二货，二货把他安排到他们南京的物流基地，当个记账员。

    记账员是个轻松的工作，一大半的时间，是坐在办公室里，也算是和工人有了区别。

    按照张向北他们的要求，这办事处的人员，只要用电脑就可以，小光虽然是个大专生，但用电脑肯定没有问题。

    张向北把他们要在这里设一个办事处，以及这个办事处要做的事情，和小光说了，问小光愿不愿意做，小光当然愿意了，这就定下来，让他先干起来试试，当场也没有说要他当经理。

    等他走后，张向北和小武说，等干过一段时间，要是合适，再任命他当这里的经理。

    小武点点头说，小光这个人，心还是细的，就是人弱了一点，当记账员的时候，有驾驶员朝他吼，他都被吓哭过，这里虽然是个办事处，但都是和农民打交道，不会比司机好多少。

    焦主任在边上说：“不怕不怕，不就是收菜吗，我和村里人说，这是二货的事情，村里不会有人敢找事情的。”

    小武笑道：“不光光你们村，还有附近村的菜都要收。”

    “那也不怕，我会在边上看着的。”焦主任说。

    张向北想了一下，他和焦主任说：

    “焦哥，反正你村委会也没有多少事，你也不是公务员，兼职也不违反纪律，你给我们办事处当顾问怎么样，每个月发你工资？主要的工作让小光去做，你就站在边上，帮着他撑撑腰壮壮胆。”

    小武一听，也觉得这个主意不错，就怂恿着，焦主任赶紧说：

    “二货的事，就是我的事，还要当什么顾问，拿什么工资，有什么事，我帮助担着就可以了。”

    张向北说不行：“那样就名不正言不顺了，我们都不敢叫你做事情了，叫了就是人情，不如直接当顾问拿工资清爽，这个办事处，要是规模做起来了，就可以成为分公司，到时候焦哥你就是不当村主任了，也可以来我们这里，当个分公司的总经理。”

    张向北这话是说真的，他们一起跑了三天，他觉得这个焦主任还是有能力的，人也还靠谱，要是能当他们的分公司经理，还真的很适合，像他们这样的分公司总经理，还真的必须是土特产，你从外面派一个人过来，保证水土不服。

    焦主任呵呵笑着，他说：“还是张总想得远，把我的后路都想好了。”

    村主任是要换届选举的，换届的时候选不选得上，还真难说，选上了是村主任，选不上就是普通的村民了。

    三个人玩笑着，就把这事给定下来了。

    晚上把小光再叫过来，一起吃了一顿饭，“宅鲜送”在二货老家的办事处，就算是正式成立了，从明天开始，小光就要去给他们的办事处，采买简单的办公家具，特别是电脑。

    焦主任和张向北他们说，他准备先把本村的种菜大户召集在一起开个会，把协议签了，接下去去做邻村的工作。

    焦主任已经把自己当成公司的一员了，他和张向北说：

    “你放心，张总，就我们公司的这个条件，把整个县的协议都签下来，一点问题也没有。”

    张向北给他们的政策是，他们的蔬菜收购价，可以比当地其他人来收购的行情价，上浮百分之十，这对种菜大户们来说，是很有吸引力的。

    张向北和小武在二货他们老家又待了一天，看着办事处算是开起来了，两个人开着车，出发去山东。

