    过了片刻，女玩家将目光转向王啸，继续说道：

    “它说寻常的道具根本无法伤害到小女孩的身体和灵魂。”

    “只有高级道具才有可能给小女孩的身体造成伤害！”

    说完，这名女玩家看向王啸，露出了一副欲言又止的模样，看起来似乎很为难的样子！

    王啸见状，心中了然。

    这女玩家是想让自己拿出来诡异古藤条和斩月刀来帮助她一起对付那恐怖的小女孩！

    可是....

    那些道具是王啸的！

    他作为一只怪物根本没有得到过啊！

    王啸准备和女玩家说清楚，他手里根本没有这些东西！

    就在王啸准备张嘴的时候，他忽然意识到。

    他是怪物这件事完全都是女玩家告诉他的！

    而这些内容又全部都是她身上的怪物所告知她的！

    那么女玩家应该知道他只继承了属于王啸的记忆。

    但是那些道具他是一件都没有得到啊！

    难道.....

    这一切都是眼前这名女玩家的骗局？

    王啸的大脑飞快的转动着。

    他越想越觉得这所有的的事情头透着一股诡异！

    他觉得眼前这名女玩家一定隐瞒了一些很重要的东西！

    不过，王啸还有一个地方想不明白，那就是如果这一切都是女玩家的谎言。

    那么，他的皮肤下面是个空壳身体又怎么解释？

    王啸只觉得眼前的谜团疑点重重，而这一切却都和眼前这个人怪合一的女人有着千丝万缕的联系！

    “看来想要知道真相，只能从她身上下手了！”

    王啸心中暗道。

    无论他现在是人类玩家王啸还是即将要替代王啸的那只怪物！

    他都不允许有人能够将他玩弄于掌心之中！

    随后王啸将目光转向那名女玩家，眼神中一片冰冷，就好像是在看一个死人一样！

    那名女玩家顿时被王啸盯的有些发毛，不由自主的缩了缩脖子。

    “你这样看的我干嘛？”

    女玩家问道，声音中还有一丝不易察觉的害怕！

    不知道为什么，王啸的眼神总让她有种不好的感觉！

    明明是她现在占领主导权，但是她心底却对王啸有点畏惧！

    就连女玩家身上的怪物在感受到王啸的目光后，也猛地一颤。

    它不知道，王啸是不是已经看出来这个蠢女人的计划了！

    王啸听到女玩家的话后，并没有说话，而是淡淡一笑，但是那笑容根本没有达到眼底！

    随后一步跨到那名女玩家的身旁，一只手钳制住了他的身体，另一只手直接用匕首抵住了那名女玩家的眉心。

    看到这一幕，直播间的所有观众们纷纷露出了诧异的神情！

    他们不明白为什么两个联手的人会突然兵刃相见！

    难不成这个王啸..

    不，这个怪物已经失去了理智，彻底变成了丧心病狂的诡异生物？

    可是如果只这样的话，他手中的那笔匕首现在应该已经深深的刺进那名女玩家的脑袋里，而不是仅仅停留在眉心之处！

    众人百思不得其解。

    就连那些一直觉得王啸还活着的观众们也都露出了疑惑的神情！

    他们不清楚王啸这是想要干什么？

    难不成是已经知道了这名女玩家的恶毒之计？

    想到这，这些观众们更是屏住呼吸，眼都不敢眨一下的盯着眼前的大屏幕，生怕错过接下来的每一个画面！

    【啸帅这是要干嘛？】

    【这已经不是啸帅，他是怪物好不好！】

    【他这是要杀了这人怪合一的女玩家吗？】

    【看来他一定是怪物，不然的话怎么会连同伴都下得去毒手！】

    【你们别乱猜了！认真看不就知道接下来会发生什么了！】

    ......

    那名女玩家没想到王啸竟然会突然对她动手，这让她感到有些惊讶！

    当然，惊讶之余更多的是愤怒甚至还夹杂着一丝恐惧！

    毕竟无论是谁被一把匕首抵住自己的眉心之处都会感到害怕的！

    尤其是，这个用刀抵着她的人还是刚刚被她所欺骗过的！

    所以，这名女玩家心中还有些心虚！

    不过，她觉得王啸应该还没有识破她的计划！

    否则的话，按照王啸的性格，肯定直接将她杀了！

    “说不定，他只是吓唬吓唬我，看看我有没有隐瞒他！”

    “只要我誓死不改口，他应该就会相信他是一只怪物了！”

    “到时候，他的一切还不都是我的！”

    女玩家心中暗道。

    想到这，这名女玩家心中顿时有了些底气！

    再加上王啸之前用过的那些道具对她有着莫大的吸引力！

    否则，她也不会突然改变主意，听从身上的怪物所说的办法！

    随后，这名女玩家佯装作一脸愤怒的样子，紧紧盯着站在自己面前的王啸，质问道：

    “你就是这么对联手同伴的？”

    “难不成你以为你一只怪物就能够对付那小女孩了？”

    王啸闻言，嘴角微勾，露出了一丝轻蔑的笑容！

    “同伴？”

    “你也配？”

    他的语气中更是充满了不屑和嘲讽，似乎对女玩家所说的话感到十分可笑！

    那女玩家见状，脸色变得十分难堪！

    她不明白王啸为什么会好端端的翻脸不认人！

    而且，还这样侮辱自己！

    什么叫做她也配！

    她狠狠的瞪向王啸，一双眼睛中充满了怒意，咬着牙说道：

    “我把我知道的都告诉你了？”

    “结果你竟然这样对我，是不是有点忘恩负义了？”

    王啸闻言，冷冷一笑道：

    “你确定你把你知道的都告诉我了？”

    听到王啸的话，女玩家心中咯噔一声，脸上更是飞快的闪过一丝慌乱！

    王啸见状，心中暗道：

    “果然对我有所隐瞒！”

    然而，女玩家此时并不知道王啸已经捕捉到她那一瞬间的表情变化了！

    她飞快的转动着脑筋，她不知道王啸这句话究竟是什么意思！

    是试探自己还是....

    “难道他知道自己是骗他了？”

    “不！”

    “这不可能！”

    “诡异人皮天生自带的幻象是没有人能够是破的！”

    “王啸这样做一定诈我的！”

    女玩家心中暗道。

    心中更是极力的保持着镇定！

    她不敢露出丝毫的慌乱，生怕被王啸看出来端倪！

