    在这黑洞之外，宗守呆了大约五日时间。//欢迎来到阅读 www.//直到自身法力，再无以支撑，才从入定中逐渐苏醒。

    那黑洞的吸引之力，几乎每时每刻都在增强。哪怕是在远在亿里之外，宗守亦是随时随刻，都有着身亡之险。

    一个不小心，身形失控，被卷入此地的噬力漩涡中，几无可能挣扎的出。

    即便是这五天，也是精心参悟半日，然后退回到远处，用剩下的半日时间，恢复气力。

    这里的各种力场，各种法则，时空之力，时时刻刻都在变幻。

    在他感悟这天地至道之时，也需每时每刻，都要注意强行镇压四周，平衡一切之力。

    然则宗守却依然是不顾一切，只求能往那庞大的空洞，靠的越近越好。

    此处魂念，根本就无法展开。稍一溢出，就会被噬力卷走，永远失去。

    唯一的办法，就是在极近处，以目观之，以心意观想。

    而就在这五天之内，他是亲眼看着。几枚数十亿里，与云界大日一般无二的星辰，被这黑洞永久的吞噬，再不见踪影。

    “这就是黑洞之威？确然不是毁灭，而是终末，一切之终——”

    宗守目光闪烁着，又看向了亿万里外。

    也不知是否巧合，就在不久之前，他是亲眼望见，不知多少距离之外，一个全新的黑洞，生成的过程。

    隔着三五个庞大的星辰系，一颗黯淡之星，往乃崩塌聚缩，而后终于产生了一个细小的黑点。接着就是吞噬一切。

    其实这过程，宗守本不能见。只是因那处黑洞形成时，产生了极微弱的力量变化，才被他最终发觉。

    宗守却又知晓，他此刻感应到的，其实千百亿年前的情景。

    这个全新的黑洞，距离实在太远。哪怕是光。亦需无数年月，才可抵达此间。

    “物亦有衰，当衰变到最后，就是这般。若是在其他世界，早已是一界尽毁。只有此处，因这宇宙，实在太过广阔，还在扩张。反而是无妨。”

    这般想着，宗守的眉头，却微微一皱。

    其实这里，还远算不上是真正的世界之终。只是此间种种特异的环境，才现出这异景，具现出末世法则，再融合其他而成。

    其实已经算的上是一种独立的大道法则。

    只是宗守现在的情形，却又有些不同。

    他前世最多只看过黑白二洞的一些文字积蓄，以及一些只涉及表层的影像而已。

    许多都是只能靠自己的臆想。当初观想聚出黑白法相之时，也是全靠自己，东添西补。这才将之完成。

    之后又有幸，观那太初之景，于是凭着他自己，参悟所来的似是而非的大道真法。再又自以为是的，将之完善了一番。

    却浑不知自己，其实已经走上了一条岔路。

    这时再看，他魂念中的那个黑色漩涡，与身前这个庞大空洞。许多地方，都有着不同。

    “相比较这真实黑洞。我宗守之法相，倒是更接近于终末。无量终始佛么？原来那佛门几位佛佛尊，看的比我还要清楚些——”

    宗守细细的思忖，而后哑然失笑，毫不在乎的摇了摇头。

    无论怎么看。这掌握宇宙之终，宇宙之始，都比单纯的黑白二洞，要强得多。

    不知这算不算是因祸得福？

    误打误撞，反而脱离了这藩篱。

    有这觉悟。不久后再聚真形之时，就需要注意，容易的多。

    “都说这世上一切之质一切之能，都是永恒不变。然则这些吞噬之物，又去了何处？不会是回归原点的，否则则世界，也早该毁灭——”

    宗守目光流转，而后又注目向虚空某处。那是诸多星辰所聚，这个星系最密集，也最耀眼处。

    以此处为核心，这个千万亿星辰聚成的星团，正在缓慢的扩张。

    每日都是亿里之巨，然而在这庞大虚空中，却是分毫不显。

    “可惜了！五天时间，实在太少，远远不足所需。早知如此，便该将那陆无双，甩的更远些才好。也不知这人，追到何处了。”

    嘿然一笑，宗守以部分愿力，稍稍压制了部分血脉异动。而后再不在此间留恋，继续遁空而行。

    看似隔着无数距离，要以兆亿来计算。即便以光速在飞遁，也需几百万年之久。

    宗守的那只临时坐骑，却直接扭曲时空，把远处的空间折叠，然后一步步的跳跃。

    也仍只是半日，就到了这星海之中。

    此处满布各色光晕，有无数的厚实星云。

    而宗守目光，也集中那星系之核的偏右一点。

    这白洞在外看来，与那些散发着强烈光热的‘太阳’相仿，并无什么特意之处。

    只有他这样的修士，才能通过周围力场，法则等等变幻，测知其不同。

    也与黑洞同样，影响着周围的所有一切。

    却更难靠近，宗守只接近到两亿五千万里。就觉自己身躯上下，都要快燃烧起来。

    而脚下碧火玄龟，也是满头大汗。浑身上下，一层层玄冰聚结，却都是瞬间化开。

    相较于此处纯净强横的炎力，无论是那太阳真火，还是他的焚空之炎，都太过渺小，太过驳杂。

    如萤火比之于皓月，不对，是连萤火都比不上

    ，该说是微尘才是！

    “奇怪！”

    只呆了片刻，宗守就只觉自己体内，微微有些异动。

    仿佛是有什么东西，正在滋长。

    可当宗守分神，仔细搜寻时，却又毫无所觉。一切都如平常之时一般，无有异样。

    半晌无果，宗守只能摇头，不再去理会。

    若是换一个处境，宗守必定会谨慎的退出，仔细盘查究竟。

    可在此时，却实不肯浪费半点时间。

    不过也再不敢靠近，黑洞内敛，一切之威是在其内深处。

    白洞则外放，狂暴无比。把无数的能，无数的光，无数的物质，喷涌出来。

    与当日宗守所观的太初之景，也果然是有四成相似。

    “估计也只有这处世界，才能有这初始与终末共存之景——”

    心中思忖，宗守却不敢有半分耽误，首先把几口龙牙剑，祭在身前。

    >vid/<