    丰臣秀长的谈判之行非常顺利，可惜他本就是强撑病体而来，回返石桓山城的途中就病倒了，无法顾忌后续的落实情况。不过，丰臣秀吉对此次谈判基本认可，特别是能够从京华手中买到那些战舰，这对于他心目中的大计非常有帮助，在这个基础上，他愿意对其他事做出一些让步。

    如此大量的购置战舰，按理说是会对财政造成严重负担的，不过日本当前的情况比较特殊。它是产银大国，人口也不少，但偏偏农业生产力却不强，这就造成了一个麻烦：银贱物贵。

    某种程度上而言，输出白银换回物资，反而是能有效降低通货膨胀的。只是如今丰臣秀吉并非拿银子换粮食、布匹之类生活硬通货，而是换了战舰，对于通货膨胀的缓解效果大概就要大打折扣了——当然银子既然少了，至少不会继续通胀下去。

    但丰臣秀吉还是想到了粮食问题，因此把前往石桓山城替丰臣秀胜求情的石田三成又派到三崎城追加谈判，谈判的主要议题就是买粮。

    买粮这件事超过了高务实对罗远的授权范围，因为高务实之前并没有料到丰臣秀吉会买粮。事实上，高务实手头不是没粮，而是这个时代的运输水平限制比较大。

    从南疆运粮到大明北方一直被高务实认为“颇不划算”，运送到日本的话成本也差不多，甚至还要更糟一点，这也是高务实只派了区区一个标的陆战队来日本的原因之一。

    不过，丰臣家是想买粮，这就和陆战队那种纯消耗不同了，就算买卖最终做不成，也不至于做成亏本买卖。于是罗远没有立刻做出决定，而是紧急找来贸易负责人询问日本粮价。

    不问不打紧，一问吓一跳。日本的米价远远超过大明，便宜的地区米价也在大明的两倍以上，贵的地区更夸张，动不动就达到三倍。

    与之相对比，南疆的米价随着战乱平息，以及户籍归化制的推广，这两年持续保持下降。尤其是在柬埔寨地区，由于当地目前人口相对较少，消费能力也差，但偏偏几乎全是平原，粮食产量倒是异常充足，以至于粮价极贱，现在成了高务实输出粮食的大粮仓。

    别看被柬埔寨被高务实削了几刀，少了不少国土，但农业精华地区还在，仅以它一国的余粮，高务实估计就能保证供应大明北方至少两个省严重受灾时之所需。

    大明现在灾害的确不少，但特点在于今年此处，明年别处，倒还不算大规模爆发，再加上高务实力主“自救”，在北方采取了诸如栽种美洲高产作物等手段，多少也起了一定的缓解作用，所以柬埔寨的余粮还比较充足——安南和暹罗的余粮甚至没有动用到大明去，反而用于保障南掌和缅甸。

    在这种情况下，卖一部分给丰臣秀吉是可以做到的。毕竟丰臣秀吉要买的数量在京华看来其实不算大，因为他只需要管自家领地(包括普代等嫡系领地)，别家大名缺不缺粮他是不管的。

    唯一的麻烦是罗远没有得到授权，因此即便查清了粮价差异，也只能告诉石田三成说他需要请示。石田三成虽然没有得到结果，但认为罗远本人对此似乎还是比较认可的，也就大致上放下心来，准备告辞。

    罗远则再次督促丰臣秀吉从忍城撤兵，但石田三成却提出了一个问题：丰臣家从忍城撤兵不是不可，但忍城城主成田氏长本人还在小田原城。如果没有成田氏长的命令，忍城见到丰臣家撤兵之后，会不会反而出兵攻打周边地区？

    这个问题还挺现实的，毕竟忍城的周边地区之前都是北条家的地盘，对于丰臣秀吉来说完全是新附之地，民心未附那是情理之中。如此一来，万一忍城方面真的在丰臣家撤兵之后攻略周边，连下几城可能也并不算稀奇。

    唯一能够确保忍城不会“乱来”的手段，只有成田氏长亲自去信。可是成田氏长在小田原城里几近被软禁，要联系上他都很不容易了，指望他下令恐怕更是难上加难。

    其实成田氏长在小田原城刚开始笼城之时还算活动自由，随着北条家危机加深，北条家担心他的立场，便开始进行软禁。后来和海贸同盟谈联姻的时候，成田氏长稍稍恢复了一下短暂的自由，可惜随着联姻达成，北条家又担心他会靠着海贸同盟的力量搞事，于是再次把他软禁起来。

    北条家这个做法固然显得有些鲁莽，似乎不顾将来，但他们现在能顾得了当前都不错了，将来什么的实在过于奢侈，因此也算情有可原。只是联系不上成田氏长的话，忍城问题似乎一下子就陷入僵局了。

    陷入僵局对罗远而言不是什么好事，一来成田甲斐现在理论上已经是他的主母之一了，二来根据此前的协议，成田家要从忍城移封至玉绳城，将来与三崎城是唇齿关系，现在确保成田家的力量不被削弱，就是将来对三崎城的安全保障更添一份力。

    玉绳城是座平山城，虽然谈不上险峻，但也不是一马平川。按照罗远的预计，倘若京华将来愿意提供一些火力上的支援，以此次成田氏所部展现出的战斗力来看，他们只要有三五千人愿意固守玉绳城，敌军没有两三万是肯定拿不下的。

    不过，罗远在送走石田三成之后忽然冒出一个想法：如果成田氏长现在忽然死了，成田家的家业现在应该归谁继承？

    目前忍城的城代是成田泰季长子成田长亲，但成田长亲只是成田氏长的堂弟，从亲疏程度而言肯定不如甲斐姬。他的这个城代之位其实来得很是巧合——原本成田氏长离开忍城去小田原城之时，是任命叔父成田泰季为城代的，可惜忍城之战刚刚开打，成田泰季居然就病死了。

    由于当时成田氏长本人不在，出于稳定忍城内部考虑，成田长亲自然而然地接过了父亲的责任，也因此捡到了父亲的城代头衔。

    然而，忍城的兵权却在身为女子的甲斐姬手中，她不仅是忍城的总大将，而且在数月的作战当中积累了相当的威望。虽然讨伐军方面名师大将好一溜儿，却个个在忍城碰壁——当然，其中如真田昌幸父子在内的一些名将其实都有耍滑头的嫌疑，作战中恐怕未尽全力。

    即便如此，甲斐姬亲手讨取的敌军将领，以及士兵们的战绩总是实打实的功勋。在关东这个“武士之乡”，战功就是威望，而威望就是实力。所以说此刻的忍城，名义上固然成田长亲是城代，但真正掌握战和决策的，恐怕反而是他的堂侄女甲斐姬。

    罗远深深思索起来：既然忍城的实权多半是掌握在甲斐姬手里，而高云平又带着陆战队千余精锐暂驻忍城，那么一旦成田氏长身陨，甲斐姬就有很大的机会能够拿到成田家的继承权，然后放弃忍城，奉命移封到玉绳城来。

    日本女子是可以继承家督的，比如之前提到过的井伊直虎、立花訚千代，就都是以女儿身继承了家业、成为女大名的。

    不过，甲斐姬的情况和立花訚千代有些区别，倒和井伊直虎更加相似一些。立花訚千代是立花道雪在世时就被立为家督的，当时年仅六七岁。后来立花道雪又为她和高桥绍运之子高桥统虎立下婚约，高桥统虎成年后入赘立花家，改名立花宗茂，与立花訚千代一同统治立花山城。

    井伊直虎却不同，她的祖父井伊直宗因为今川义元的命令，参与三河国田原城的攻城战而战死。她父亲井伊直盛因为没有儿子，打算将其堂弟井伊直亲(直盛的叔父井伊直满的儿子)作为自己的婿养子。

    因为井伊氏的家老小野道高(政直)的谗言，井伊直亲的父亲井伊直满及其弟弟井伊直义被怀疑要向今川义元谋反而被迫自杀，直亲也因此逃亡到信浓国。在井伊直亲逃亡期间，井伊直虎出家为尼。

    井伊直亲在道高死后一年才回到今川家，但在信浓的期间，娶了奥山亲朝(另一说是奥山朝利)之女为正室，因此只能解除与井伊直虎的婚约。

    五年后，井伊直盛在桶狭间之战中战死。家督空缺两年之后，井伊直亲继承家督，但又因为小野道好(道高之子)谗言被今川氏真赐死。井伊一族曾因此受到连累，在舅父新野亲矩(井伊直虎母亲祐椿尼的兄长)的拥护下而获救。

    又两年，因今川氏声势衰退不止，引发饭尾连龙等人叛乱，新野亲矩及直盛的重臣中野直由代表今川一方讨伐曳马城而被杀死。身为龙潭寺住持的叔父南溪瑞闻获悉后，将直亲的幼子虎松——即后来的井伊直政移送到凤来寺，交由井伊直虎收为养子抚养。

    次年，由于家中没有男丁，井伊直虎还俗(此前她用次郎法师为名)，并以井伊直虎的男儿之名继承井伊家督之位。

    这样看来，立花訚千代虽然是女儿身继位家督，但实际上立花道雪是一直在为她找赘婿来“联合统治”立花家的，最终还成功了。

    井伊直虎则是家中男丁几乎死绝，只剩一个襁褓中的井伊直政，所以实在没办法才成了家督。换句话说，甲斐姬要继承成田家就似乎更难，毕竟成田家还有男丁。

    想明白这点，罗远就有些挠头了。要害死成田氏长并不难，只要丰臣家与海贸同盟的协议公布天下，自觉被抛弃的北条家肯定会对成田氏长起杀心。

    不过，北条家如果脑子还没气糊涂，当时应该还不会直接杀了成田氏长，多半会考虑继续利用成田氏长来稳住忍城。不过这并不要紧，只要想点小办法让北条家认为忍城已经“叛变”，那么失去利用价值的成田氏长肯定会被拿来祭旗。

    这样简单的借刀杀人，不必老爷亲至，他罗远就能搞定。

    麻烦在于当前的忍城城代成田长亲是甲斐姬的堂叔，而其父成田泰季与老家督成田长泰是亲兄弟，他基本上还能算是成田家的嫡脉，继承权还是客观存在的。

    在立家督这件事上，是立三十多岁的成年男子还是立不到双十的一位少女，即便是在日本也没什么争议，肯定是前者的支持者更多。除非甲斐姬发动兵变，否则就应该不会有太多争论，成田长亲大概率会成为新的城主大名。

    那要不顺带把成田长亲也做了？恐怕不太行。罗远虽然对于杀几个日本人并不在意，但成田长亲和成田氏长的情况不同，后者已被限制自由，生死掌握在北条家手里，他自己难得有什么作为。而前者不仅一切情况都还不错，是合法的城代，也因为忍城坚守至今获得了一些威望。

    除此之外还有一个最大的问题，就是甲斐姬本人的态度，尤其在于她是否会选择争取她父亲死后的继承权。

    纵观日本战国，基本上每家大名只有男丁死绝才会轮到女子继承，那么成田长亲既然不会死，甲斐姬恐怕很难主动争取家督之位。

    这似乎是个死结。罗远暗暗皱眉，玉绳城如果由成田长亲继承，那还不如想办法把成田氏长从小田原城捞出来。毕竟成田氏长是如夫人的亲爹，成田长亲不过是堂叔，氏长转封到玉绳城的话，京华控制起来一定牢靠得多，算是占据了整个三浦半岛。

    三浦半岛在手，江户湾就几乎成了京华眼皮子底下的菜，就算将来德川家康移封关东，也不得不正视京华或者说海贸同盟的地位。

    高务实并没有告诉他原历史上将会发生的那些事情，因此罗远的考虑更多倾向于如何在关东扩大海贸同盟的影响力。

    他是关东分舰队司令，顾名思义就是负责关东地区(大关东地区，实际上包括整个“东国”。)的事务，而德川家康将要移封关东的消息从丰臣家传到他耳朵里之后，他自然要做出针对性的布置。

    现在的罗远并不清楚德川家康来关东之后会选择何处作为自己的居城，但罗远思来想去，无非是小田原城或者江户城。他若选小田原城意味着他的目光放在军事上，首要目标是确保居城的安全。如果他选择江户，则以为着他选择重视生产，希望长治久安——毕竟关东平原最核心且靠海、交通便利的地区里头江户首屈一指。

    三浦半岛离小田原城和江户都不算远，往西是小田原，往东便是江户，所以“欲影响关东，必先巩固三浦”。

    如此看来，成田氏长还死不得，目前只好想办法赶在丰臣方面宣布与海贸同盟的谈判成果之前想法子把成田氏长捞出来了。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“你已被踢出此书”、“单骑照碧心”、“东莞光头王”、“秦朝小驻”、“潇洒的pig”、的月票支持，谢谢！

    感谢书友“书友20180228162559784”的10张月票，书友“书友20170107012220447”的8张月票，谢谢！

    PS：昨晚又睡着了，而且当时离4K只差350多字，淦！顺便提一句，我所在地区目前疫情了，我虽然之前没怎么出门，但这两天也可能要去做核酸检测，恐怕会排长队。

