    虽然说只有少数的黑暗决斗者能够感受到此时翱翔在苍穹之上的“奥利哈刚之神”的真身，但现在全世界的各个地方开始频频爆的“审判日”事件已经开始彻底酵，没有人能够在看到身边的人一言不合就炸成一个十字架随后变成淡黄色液体球飞向天空之后还能坦然行事的。

    在全世界各地绽放开来的十字架让人们开始越相信这是“审判日”的到来，无数的教徒开始走上街头或者最近的教堂里祷告，但他们不知道的是，执行这次“审判”的并不是那位传说中的上帝，而是一名在一万年前就有着险些毁灭世界前科的“奥利哈刚之神”；吹响“审判日”号角的更非天使，而是亲手囚禁了天界三大佬之一的现在神“主宰者·许伯理翁”的奥利哈刚之主、亚特兰蒂斯皇帝达姿。

    太平洋上，那艘之前还派遣飞机护送海马等人前来这里的航空母舰上，已经从甲板上指挥完毕返回舰长室休息的舰长此时看着他的老师托马斯将军正大口大口地抽着烟，他嘴中的雪茄散着诱人的香气，但是这番光景，五年之前就早已不在托马斯身上出现了，自从他答应自己的妻子要戒烟开始。

    “老师，您……”身为舰长的本森上校一脸诧异，老师的举动让他感到很不安，因为他之前才从另一位学弟那里听说过，如果老师重新开始抽烟的话，在这个时间将意味着什么。

    “你来啦本森。”托马斯微笑着，脸上的表情也很平和，“我知道，我破戒了，但是我也知道，现在我们的时间已经不多了，在这种时候，你就让一个老烟枪再尝尝这阔别已久的味道吧。”

    “老师，难道说海马濑人他们……”本森舰长此时也是一副天塌了一般的模样——“时间已经不多了”，这句话已经是最好的解释。

    托马斯将手中的雪茄取了下来，沉重的点了点头：“一个很正常的结果吧……本来就只有不到3o%的成功率，现在唯一的好处估计就是终于能够好好地抽烟了。”

    舰长没有说话，他从自己的老师身上看到了疲态，他累了，和多玛暗中斗了这么多年，这对老师而言何尝不是一个解脱呢？

    但是，对整个人类社会而言呢？

    “老师，我想一定还有办法。”舰长似乎想要说一些自己的想法，“我认为我们还不该绝望，现在可以……呜？！”

    但是就在他说到一半时，一种内心世界被人强行打开的感觉从自己的意识深处开始传来，与此同时他也看到对面的托马斯也在此刻微微地闭上了双眼，“轰！”“轰！”两道响声在这舰长室炸响，两个红色的十字架在本森舰长和托马斯将军原本的位置绽放开来，两团淡黄色的光芒如同回归母体一般开始往天空中的“奥利哈刚之神”处飞去……

    ……

    太平洋的另一头，十一区的一家咖啡厅里，一所学校里的几个学生正在聚会，她们优雅的仪态让路人回，而这对经常经受训练的她们而言，这些只不过是最基础的常识而已。

    “圣凤仙女子学院”是一所以培养明星艺人为目的的名校，这所名校里的少女们在未来很有可能就是乐坛的天后、女王，所以在外人的眼中她们永远是这样的显眼。

    而此时在咖啡馆里安静地享受着咖啡的紫少女藤原雪乃甚至在这些明日之星之中也算是最为光彩夺目的一颗。

    但是今天藤原雪乃来到这里的目的却并不是讨论一些和演艺界之类的有关的问题的，她请神（中）秘（二）部的小伙伴们来这里的目的实际上是想让她们多分享一些和之前那张“水灵术·葵”有关的消息，这张卡已经“克死”过好几任主人，这些传说也足以让它成为神（中）秘（二）部的镇部之宝。

    “雪乃酱你是说，你的那位老师知道这张卡的消息吗？”神秘部的部长除了戴着异色瞳穿着洛丽塔洋装之外，和一般的美少女并没有什么与众不同的，但熟知她的藤原雪乃才知道这妞懂的神秘学知识可多了，“是的，老师他知道，但是似乎不肯对我说，所以我打算等他们从国外回来以后，再找她问一问。”

    雪乃拿回了那张“水灵术·葵”之后，埋头想要举杯喝咖啡时却突然感到了胸闷，就仿佛有什么不干净的东西正在试图打开她的内心世界一般，在她好不容易将这股力量压制下去后，却听到了数声爆破一般的声音以及路人的尖叫声。

    “安娜，怎么回……”而就在雪乃转过头看向之前的神秘部部长时，却没有看到半个人，只有几个红色的十字架在默默燃烧着，与此同时还有几团淡黄色的液体球正在突破了咖啡馆的墙壁，往天空之中飞去，仿佛回归本源……

    震惊的藤原雪乃手中的灵钥匙“水灵术·葵”险些脱手，而雪乃能够非常清晰地感觉到，一旦“水灵术·葵”稍微离手一点，之前的那种诡异的胸闷之感就又会出现！

    她死死地握住这张曾经“克死”过好几任主人的邪门卡，丝毫不敢放开；但她却没有注意到的是，“水灵术·葵”上散出来的光芒越来越微弱，似乎下一秒就要失去所有力量……

    ————————时械神·亚夫结————————

    看着世界各地生的“补完”事件，暗游戏目瞪口呆，而就算是早就有所准备的黎惠，此时她的眼中也是充满了难以置信。

    “怎么会……”满眼无神的黎惠第一个开口道：“这样的话，你早就有足够的实力了才对，为什么……”

    “啊，你是想问我为什么还要决斗不是吗？”站在“蛇神彝”头顶上的达姿耸了耸肩，他毫不在意地说道：“正如你之前所说的那样，在融合异世界神灵的身体和奥利哈刚之神的神魂之时确实是遇见了麻烦，最后的那1%怎么也无法完成，在分析之后我方才现这是因为神灵在这次复活仪式之中吸收的力量太多太杂，导致无法统一，但即使如此，也只是对神灵的力量有所限制罢了，如果给我足够的时间，我还是能完成清洗世界的目标。我知道这些后，就让神灵将那些无法统一的杂质全部都挤到身为尾巴的‘蛇神彝’身上去，这样只要让两者完成分离，就能够干净利落地让神灵本身进化为最完美的状态。”

    “嘶……”蛇神的嘶叫声从达姿身边传来，看得出来“蛇神彝”在这个计划中是心甘情愿地愿意为了本体而牺牲的。

    “那你还要决斗？”此时暗游戏也反应了过来，达姿早就有能够“清洗世界”的力量了，但为什么还要举行这场决斗？为什么还要不停地诱使自己破坏“蛇神彝”。

    “这个问题问的非常好呢。”达姿重新坐回了王座上，慵懒地说道：“之所以要决斗，当然是为了两件事：一是剪除‘蛇神彝’必须通过战斗的方式，而单靠我无法在决斗中做这一点，所以需要培养足够厉害的决斗者来‘协助’我，你们就是比拉菲鲁等人更优秀的选择；第二，就是如果你们也做不到剪除‘蛇神彝’，那也没关系，败给我之后这个世界上最强大的决斗者们就都已经完蛋了，接下来就算我慢慢地来清洗，这个世界上也不会再有能够阻止我的人！”

    黎惠和游戏的面色都沉了下去，怪不得达姿能够这么轻松地接下这场1V3的决斗、怪不得达姿能够毫无压力地选择先排除掉已经没有威胁的海马濑人——因为这场决斗对他而言，一开始就是必胜之局啊！