    第156章我也是有撑腰的人了

    “沈良娣啊，你这是想做什么去啊？”

    沈初微一脸疑惑的看着皇后，发现皇后忽然亲切了不少。

    “没做什么去啊。”

    皇后皱了皱眉，沈初微有点不上道啊，她都问了，沈初微还不说。

    “沈良娣，你都偷偷出来了，就别装了。”

    “皇后娘娘，臣妾没装啊。”沈初微发现皇后画风有点不对劲～

    皇后见沈初微还装，她故作生气的道：“沈良娣，本宫又不是撞见你，不用瞒着本宫。”

    沈初微一脸懵逼，“皇后娘娘，臣妾真的没瞒着您。”

    皇后干脆直接挑明了，“沈良娣，本宫又不会告诉别人，你是出来偷吃泡面的对吧，走走，本宫正闲着没事，陪你一起。”

    就这样，沈初微被皇后拉着去了没人地方

    她看着离的越来越远的厢房，欲哭无泪，萧锦言，这次真不怪臣妾。

    因为沈初微有前科，她出来时，萧锦言特意嘱咐过，快去快回，晚回来会罚她。

    她真是身不由已啊！

    到了没人的地方，皇后有些迫不及待的道：“沈良娣，你泡面呢？”

    沈初微这会算知道了，皇后是想吃泡面了，不仅如此，皇后还以为她又是偷出来吃泡面的。

    虽然她也想吃泡面解馋，可太子爷看她看的有些紧。

    她若再偷出来偷吃，萧锦言估计得震怒了。

    “皇后娘娘，泡面需要热水,要不您在这里等一下,臣妾去取热水。”

    皇后闻言点点头,“好，快去快回，本宫在这里等你。”

    沈初微裹紧狐裘去找热水。

    运气一向很好的她,半路又遇见了小和尚。

    她高兴的上前打招呼，“小和尚小和尚,帮帮忙。”

    悟昙看见沈初微,双手合十,“沈良娣，有什么事需要贫僧帮忙？”

    沈初微有些不好意思,因为这是第三次问小和尚要热水。

    “我想要热水，你给我取一瓶热水可好？”

    悟昙听见又是热水，不经笑了一下,“沈良娣稍等片刻,贫僧去去就来。”

    说罢,便转身去取热水。

    不过片刻功夫,悟昙便取来热水。

    沈初微高兴的接过来时，悟昙好意提醒,“沈良娣，小心些，免得烫伤。”

    “我知道了,谢谢你小和尚。”

    沈初微说完，提着热水壶便走。

    悟昙站在原地看着她。

    沈初微走了几步想了想又回来。

    悟昙好奇的看着突然回来的沈初微,有些惊讶，“沈良娣,还有事吗？”

    沈初微从怀里掏出三个小包装袋递到小和尚面前，“这个给你,是菜种子,等天暖了过后，就可以种了。”

    小和尚帮了她好几次,除了菜种子，她没什么好给他的。

    等塞进他手里后,便提着热水壶带着轻快的步子走了。

    悟昙垂眸看了一眼手里的菜种子,又看向沈初微离开的背影，她怎么回有菜种子？

    *

    沈初微在回来的路上，便取出来两桶泡面,她是这样想的,反正都耽搁回去了，索性她也吃一桶解馋。

    回来后,沈初微利落的撕开包装,相继将两桶泡面续上热水，盖上盖子坐等吃的就成。

    皇后全程看着，身为皇后，习惯了享受别人侍候，沈初微给她泡面不觉得有什么。

    她就是觉得沈初微挺厉害的，准备那些吃的都十分合她的口味。

    沈初微算好时间打开，泡面盖，用叉子搅拌过后，人家是皇后，当然先吃。

    “皇后娘娘，好了，可以开吃了。”

    皇后这是第二次吃了，没有第一次那么急而烫到嘴吧。

    她拿着叉子一边搅拌散热一边道：“沈良娣，还是吃泡面方便一些,味道也不错。”

    沈初微道：“泡面的好处就是在这里了，方便速时,还不用洗碗。不过，煮的味道更好,可以煎个荷包蛋，放几个肉丸子，再放一根火腿肠，完美！”

    皇后闻言来了兴趣，虽然她不知道火腿肠是什么，可听起来就非常好吃。

    “是吗？那你下次煮给本宫尝尝，不吃一次，本宫怎么会知道是泡着好吃，还是煮着更好吃？”

    沈初微：“……”皇后娘娘，您蹭饭挺有技术含量的啊！

    请收下臣妾的膝盖！

    沈初微拿着叉子搅拌散热，然后开吃。

    冬天夜里，寒风吹着，泡面很容易凉，吃进肚子里，又暖身子，一举两得。

    谁能想到一国之母，堂堂皇后，会躲在外面偷吃泡面～

    沈初微吃的开心。

    这边，萧锦言的脸都黑了，因为沈初微又不听话了。

    让她快去快回，她还是半天没回来。

    一想到她可能又去找那个俊美的和尚，还对那个和尚笑，萧锦言那张俊脸比锅底还黑。

    都说事不过三，萧锦言觉得，已经是第三次了，没必要等下次，这次必须要好好罚她才长记性。

    萧锦言放下手里的笔，站起身披了件狐裘便拉开门出去。

    冬日的寒风迎面吹来，往领口里钻。

    此时的萧锦言眸色比寒风还要冷上几分，他步伐有些急切。

    大晚上的，也不知道沈初微去哪里了，又或者和那个和尚在一起偷吃泡面。

    沈初微吃饱喝足，满足的擦拭着嘴巴，打了个饱隔。

    皇后也吃饱了，正拿着手帕擦着嘴，动作优雅贵气。

    沈初微吃完想起萧锦言那张高冷的俊脸，都过去这么长时间，他估计已经生气了。

    “皇后娘娘，我们回去吧，殿下还在房里等臣妾呢。”

    “走吧，一起回去。”皇后说着站起身，抖了都身上正红色的狐裘，雪白的狐狸毛领，衬得她高贵优雅。

    沈初微不紧不慢的跟在皇后身边。

    没走一会，沈初微眼尖的发现不远处，一道修长的身影朝这边走来，借着淡淡的灯光，隐约看见那人俊美不凡的脸，是萧锦言。

    果然生气找出来了。

    这时，萧锦言也瞧见了沈初微，她那娇小的身子，粉色的狐裘，看一眼便能认出来。

    他咬着牙，还知道回来。

    萧锦言看见皇后也在眼底闪过一丝疑惑，上前见礼：“母后。”

    沈初微上前两步，福了福身，“殿下。”

    萧锦言视线望向沈初微，沉声问：“你怎么现在才回来？”

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      四章八千字，还有更新哦！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

