    范宇的新式火箭弹造出来之后，立时便让造作院的工篷转而生产改进后的火箭弹。

    并且很快就运送到了环州这个中转站，等着在适当的时候送到曹琮的大军，与其他前线各军之中。

    如今还没送出去，便先让狄青带着新军骑兵们给拔了头筹。

    狄青也不客气，他当即便命麾下的人马，每人至少要四只火箭弹。

    这东西有多好用，他早就从曹傅那里听说过。而且新军的火器已经用的所剩无几，仅有的也都留在了

    曹傅攻打黑水城还和白马强镇军司，都是靠了新式火器，才能如此顺利。

    狄青是有心人，曹傅回到凉州之时，狄青便问了曹傅那几战的详细经过。

    如今看到这放有新式火器的仓库，不由得大喜过望。

    除了这些火箭弹，狄青还瞄上了弓弩库中的踏张弩。

    这东西在冲锋之时，还能先来一波箭雨，实在是很不错的东西。

    “如何，狄指挥可都选好了？”种世衡看向狄青。

    “已经选好，迟滞野利旺荣的把握也大了几分，再带些干粮便可出发。”狄青对种世衡点头道。

    “这些都是应有之意，如何还敢劳狄指挥问动。干粮都是现成的，还有一些马肉干，也可带到路上补充体力。”种世衡很有些炫耀的道：“这些马肉干还是我环州与西夏大军交战，西夏战马死伤不少，便都由我命人收集起来做了肉干以充军粮。新军带到路上吃，却可让新军将士体力更加充足。”

    狄青笑道：“种知府想的周到，如此便有些叨扰了。”

    种世衡摆手一笑道：“你我皆为朝廷出力，莫讲这等见外之语。”

    新军用了午饭，便从环州城的南门出城，尾随着西夏军所留的痕迹追了下去。

    追出了二十余里，西夏军队所留的痕迹十分清楚，也没有减少。

    这说明西夏的骑兵们并没有分兵去四处劫掠，这样的情况，却是让狄青有些欣喜。

    若是野利旺荣分兵，反倒使得狄青感觉不好招架。

    狄青带着一千余人马接着追，直到接近一处叫芦家湾的地方，才停了下来。

    “这里距那芦家湾还有十余里，将斥候派去前方探路，看看西夏的大军是否在那里扎营。”狄青盯着地图，对麾下之人吩咐道。

    从环州到庆州，有一条流经两地的河流，名为马岭水。

    这条河并不算大，却是最适合大军行走于沿岸。

    作为水源来说，这马岭浦中是足够用了。

    野利旺荣即使曾是西夏大将军，他也不可能让大军没水喝。只是有水喝的同时，这路线甚至扎营地点，都已经定了下来。

    狄青虽然服判断，便是仍然要派人去证实才可。

    否则的话，只凭臆测，便是取死之道。

    在一个时辰之后，被派出去的斥候才跑了回来。

    “启禀将军，正如将军所料，那些西夏军队已经在芦家湾扎了营。小人数了一数，大约共有三万余人，战马也大约是这个数。”斥候拱手道。

    抬头看了看天色，此时天已经黑了。

    狄青当即便命令所有人下马，除了放哨之人外全军休息。

    到了夜半之时，狄青便起了床，命人招集灯下新军。

    “西夏有三万人马深入我宋境，实是欺人太甚。”狄青看着这些已经被叫起来的兵士们，面色平静的道。

    下面的这些新军兵士们，已经猜出来要做什么，并没有如何在意。

    这一千人虽不多，但都是曾随着曹傅作战的老兵。

    “现在我们便要趁夜色去偷袭西夏人马，以便迟滞西夏军，使得庆州先得到消息有所准备。此时便是我等的报国之时，养兵千日用在一时，便是此时了。”狄青的目光在这些兵士们的脸上扫过，“话不多说，现在出发。”

    一千余人都是骑兵，十余里的距离实在是谈不上远。

    不到半个时辰，他们这一行人便都到了与西夏军营隔河而望之处，两边之间只隔着一条马岭水。

    “听我的命令，大伙将火箭弹取出来，对准对面的西夏军营。”狄青看了看与对面的距离，应在火箭弹的射程之内。

    “准备。”狄青盯着对面的军营，两眼一眨不眨。

    看到众人都准备好了，狄青终是命令道：“点火！”

    短暂的平静之后，一支支火箭弹拔空而起，带起一道道如龙火光，猛扎向对面的西夏军营。

    双方的距离也就是有一里左右，火箭弹从点火，到射入对方的军营里炸开，前后不过八息的时间。

    如此短的时间，哪里有西夏军的反应时间，军营当场便被一片片的火光与爆炸声给淹没了。

    狄青反身上了马，下令道：“大伙上马，我们今日要给西夏军一个狠的！”

    在狄青的带领之下，新军的骑兵们列成锋矢一样的阵形，借着渐亮的天色很快便渡过了马岭河。

    一过河，狄青便将马速提升了起来。

    在他身后的新军兵士们，也都跟着提速。

    这不过是开始罢了，远远没到结束的时候。

    被火箭弹一番狂轰乱炸，此时对方的军营变的破败不堪。原本的一些木栅栏也都被炸倒。

    狄青当先从栅栏倒伏处冲了进去，紧接着便是一千余新军骑兵。

    在西夏的营中，那些西夏兵士们知道自己遇袭，可是却不知道，袭击一方在哪里有多少人马。

    被火箭弹炸了一通，营中的西夏兵士都惊惶混乱了起来，却是给了狄青与新军们机会。

    这些始作俑者要的就是这个机会，才不管西夏兵士是如何想的。

    狄青手持一柄马槊冲在最前面，只要是在他马前出现的西夏人，根本就没有一合之敌。

    而后面的新军兵十，也同样显出横扫之势来。

    虽然只有千余人的骑兵，但是却杀的营中乱上加乱，根本无人能将局面稳定下来。

    野利旺荣虽是主将，但是了此时也受了些伤，也无法将人马聚拢起来。

    刚才一支火箭弹落在了他所在的帐篷内炸开，两枚弹片射入野利旺荣的身体里。

    一片是大腿，一片在背部，只看外面并不算严重。

    狄青带着千余名骑兵，在西夏大军的营中横冲直撞所向披靡，连杀了数个来回。

    然后，狄青便看到西夏军营中有一批兵士们围在一起，显是有些组织的样子。

    他一带缰绳，便领着队伍冲向了那些兵士。

    “将军且醒来！”有人叫道。

