    杨帆带着慕容婉月来到了办公室内，拿出了经营许可证以及营业执照。

    “煤炭经营许可证、贵金属经营许可证、危险化工产品经营许可证……”

    各种许可证书一应俱全，杨帆想做的是一家综合性的能源企业，为以后做铺垫，这时候，煤老板们还没有一夜暴富。

    随着中国加入了WTO，国内工业化进入了“快车道”，能源需求开始暴涨。

    2002年，国家推出新政策，允许将煤炭企业承包给个人，那一年，国家开放了电煤指导价，煤炭价格飙升，曾经那些坐拥煤矿的老板们，也都成为了一夜暴富的“亿万富豪”！

    而这都是五年之后的事情了，现在煤炭还是价格低廉，不过汉武市周边煤炭资源不多，煤矿的产地在山西，以杨帆的如梦一生新能源建设有限公司的实力，现在手还伸不过去，只是处于布局阶段。

    “嗯，不错，看样子你们公司是还蛮正规的，这些一般用不到的许可证都办下来了。”

    慕容婉月对公司还是略知一二的，就连他们的冶东钢铁厂也只是办了一个贵金属生产和销售的许可，什么煤炭啊化学品啊，都没有。

    这新生的小公司就证件如此齐全，看来是正正经经想干大事的。

    “哈哈，我们林总志向远大，这都是他的点子。”

    杨帆将功劳全部推给林乘风。

    “嗯，那营业执照呢，给我看看。”

    慕容婉月点头，却还未完全放下心来。

    “在此，请过目。”

    杨帆将营业执照递了过去。

    “营业执照，统一社会信用代码913101206778632546，证件编号2600000005385326。”

    “名称：汉武如梦一生新能源建设有限公司。”

    “类型：有限责任公司（国内独资）”

    “住所：汉武市南城区自由大路6978号。”

    “法定代表人：林乘风。”

    “注册资本：人民币壹佰万元整。”

    “成立日期：1997年9月2日。”

    慕容婉月一愣，这公司成立的时间竟然如此之短，按理来说，这种新生公司都应该招一些有经验的老人，渡过前期，而这林乘风竟然招了几个学生来打工，也不知是何想法。

    她对林乘风产生了一丝好奇，这个老板好像有点不一样。

    “行了，我差不多明白你们的实力了。”

    “但是这注册资本虽然有一百万，但是这并不能说明你们有一百万现金，注册资金一百万，实缴一百万的金额可以在约定的日期内缴纳，这笔钱也可能是贷款得来的，也可能是房子等实物，但是你没有现金，是没法吃掉我们的货的。”

    “因此，我还是不能把你介绍给我爷爷，而且你们公司成立时间太短了，人也才这么几个，想要钢铁的话，再经营一段时间吧，现在这个情况，就算我帮你介绍给我爷爷，他也不会同意把货出给你们的。”

    慕容婉月权衡利弊后说道，杨帆已经让她大吃一惊了，不过仅凭这些，还不够。

    杨帆微笑。

    “如果我说我们账面上有将近一百万的资金呢？”

    “你开什么玩笑，你们这小地方，哪来的这么多钱。”

    “我可以让你查账。”

    杨帆抱着胸，显得很是从容。

    “那你账本给我看看。”

    “林总，把账本给这位贵客看看吧要不？”

    林乘风忙把账本递了过来。

    慕容婉月看完后，张大了嘴，看着扬帆。

    “我们原来是有一百万的，不过买了一批机器，花了十万，有收了很多钢铁，现在账面上还有八十多万。”

    林乘风对慕容婉月说道。

    “怎么样，我没骗你吧，这八十多万，也能吃掉你们很多的货了吧？”

    “而且这只是我们林总的初步投资，陆陆续续还会有钱投进来，而且以后我们还打算上市融资，走董事会和股份制的路子，钱，只会越来越多。”

    慕容婉月看着那一笔笔收支，几乎都是用来买钢铁了，她不太明白，杨帆为何要在这种钢铁烂大街的时候花钱买这些东西，这钱不是纯纯的打水漂么。

    “你们公司这么下去，肯定会破产啊，没人要的钢铁，你们使劲收，这不是主动往火坑里面跳么！”

    “杨帆，你们这样以后是要背上很多债务的，我虽然很想把我家的钢铁卖出去，但是我也不想坑你。”

    慕容婉月微微皱眉，如果是别人，这八十万，她绝对要赚到手。

    但是对杨帆，她有一种说不清道不明的情愫，不想看他陷入万丈深渊。

    到时候钢铁卖不出去，积压成山，那时候哭的可就是林乘风杨帆了。

    “谢谢你为我关心，不过呢，我们林总自有打算，而且他也不差这点钱，赔了也无所谓，是吧？林总？”

    林乘风心中苦笑，但也只能接着杨帆的话说道：

    “嗯，这点小钱，对我来说，算个屁呀，我就认着杨帆你折腾了。”

    “咱有钱，这都不是事！”

    林乘风沉声说道，显得很有底气。

    慕容婉月半信半疑，她没听说这汉武市有个姓林的大佬啊，但她也没有多问。

    “好吧，十月一号，我爷爷生日，我会邀请你，到时候我会把贵司介绍给我爷爷，你们做好准备吧。”

    慕容婉月冲杨帆笑了笑，既然有林乘风兜底，那她也就不说什么了。

    最后，杨帆带她看了一下厂房，两人就准备告别了。

    “杨帆，要一起回去么？顺便吃个晚饭。”

    慕容婉月今天很开心，如果这笔生意能谈成，她就是慕容家的功臣了，爷爷也一定会表扬她的。

    说不定，就不强迫她嫁人了。

    因此，她一改往日的高冷，邀请杨帆一起回学校。

    杨帆刚想答应，他的BB机响了起来。

    “林总给配的，他对我们很好的，哈哈。”

    杨帆微笑，看向了BB机上的文字。

    “杨帆，你三姨儿子找到好工作了，我们一家人一起吃个饭吧，今晚，在大年初一餐厅203包间，我是二姨。”

    杨帆眉头一皱，这是三姨又想炫耀了。

    “不好意思，我们今天家宴，我要去和他们一起吃饭。”

    杨帆对慕容婉月说道。

    慕容婉月显得有些好奇和不信。

    “你还有家人在这啊？我看你一直独来独往的，出了这么多事也没有人来帮帮你，还以为你是个孤儿呢！”

    “正常人家里孩子都要进监狱了，哪能不管不问呢，你这家人也是可以的。”

    慕容婉月说道。

    杨帆微笑道：“没事，我自己能解决的问题，告诉他们干啥？”

    “我没有靠山，我自己就是山。”

    杨帆霸气外露。

    慕容婉月微笑，她觉得杨帆还挺有意思的。

    “你厉害，你是山，那你能为我挡风遮雨么？”

    慕容婉月突然玩味的看着杨帆。

    杨帆深深的看了慕容婉月一眼，这么有主见且付诸行动的女孩子，实在不多见。

    “我爱的人，我肯定会为她们遮风挡雨的。”

    杨帆打起了马虎眼。

    “切，你这男人，一点都不坦诚。”

    “算了，那你们去哪吃饭？”

    慕容婉月摇了摇头，问道。

    她对杨帆有好感，但是也远没有达到喜欢的程度，她不过是在试探。

    “大年初一，离咱学校也不远，我们可以一起打车回去，半路我下车。”

    慕容婉月点了点头，走到路边，挥手打了一辆车。

    “走吧，回去。”

    杨帆坐在车上，看着外面忽闪而过的风景，闻着身边慕容婉月身上高级香水的味道，极为惬意。

    “哎，怎么那么多警察？”

    突然，慕容婉月看到了一家宾馆门口，站了许多警察，宾馆名为“不见不散”，正是杨帆当初和李娜住的地方。

    杨帆也看到了，丧彪正和警察说着什么，警察将宾馆老板扣住。

    “我这也算是做了件好事吧。”

    杨帆心道。

    “这家宾馆我住过，那老板有问题，警察叔叔为民除害了。”

    杨帆淡淡说道。

    很快，杨帆便来到了“大年初一”饭店。

    而慕容婉月一个人回学校去了。

    刚进门，就有一位穿着旗袍的美女服务员迎了上来。

    “这位顾客你是一个人么？一个人的话可以坐在那边。”

    服务员问道，行为举止极为得体，看来这大年初一不愧是远近闻名的餐厅，服务员的素质都很高。

    “我来找人，房间是203，他们人到了么？”

    杨帆微笑回道，这么有礼貌的服务员，可不多见。

    “203？”

    “哼，你们是一起的啊？一群没素质的人，有点臭钱就觉得自己了不起了，你自便吧。”

    美女服务员说罢，白了杨帆一眼，双手护住屁股，生怕杨帆出手，自顾自的走了。

    杨帆微微皱眉，这怕不是他那便宜亲戚又惹事了。

    他慢慢走上了楼，远远的就听到203里吵闹一片，旁边包间里面的顾客都微微皱眉，显得有些不爽。

    “这群人是没见过世面么，吵吵把火的，这什么地方？怎么能让这种暴发户进来？”

    “真是没素质，一天的好心情都被这群人毁了，赶紧吃完快点走，我一分钟都不想在这待了。”

    “找服务员去提醒他们一下啊？这么吵别人怎么吃饭啊？”

    “服务员早都去了，一个年轻的小姑娘还被一个油腻的男人摸了屁股，哭着跑开了，现在没有服务员愿意进去了。”

    远远的，杨帆就听到了一片议论声。

    “这包房里难道还有别人？二姨一家绝不会如此，三姨尽管势利，但是也不会如此嚣张和不讲礼貌。”

    “听这声音，就像是一群流氓在里面，这里面真的是我的家人么？”

    杨帆暗暗皱眉。

