    典韦呵呵一笑，一拍光头，竖着大拇指赞叹道：“孔明先生你真厉害！不过这事可不是俺敢做主的，是皇后娘娘私下里吩咐的！”

    一旁的张辽愣了一愣。诸葛亮分析道：“想来，应该是皇后娘娘担心此事会影响陛下，所以便私下吩咐典韦将军前往长沙。”顿了顿，一脸严肃地说道：“虽然二位将军做的此事定然合符陛下的心意，不过两位将军不该听从皇后娘娘的命令！”两人愣了一愣。一旁的张辽微微一皱眉头，随即舒展开，点了点头。

    “不管是按照国法还是军法，两位将军都不该听从皇后娘娘的命令！此事非小，两位将军切不可有下一次！”

    典韦、阎行两人点了点头，阎行抱拳道：“多谢孔明先生提醒！我二人待会儿便去向陛下请罪！”

    见两人如此，诸葛亮不由得颇感欣慰。就在这时，一个有些张扬、清悦的女声响了起来，“咦你们怎么都在外面”

    诸葛亮几人循声望去，只见张蕊等已经来到眼前了。几人当即行礼。

    “不必多礼！阎行将军，你回来了！事情办得如何”

    阎行朝张蕊抱拳道：“末将幸不辱命！”随即指了指身后的大帐，“孙小姐现就在大帐之中！”

    张蕊登时恍然，“怪不得你们全都杵在外面呢！”语落，便急步朝大帐走去。小甄宓和貂蝉她们紧随在后。

    张蕊掀帘而入，登时愣了一愣，连忙转身想要出去，却不想与正蒙着脑袋进来的小甄宓撞在了一起。两人不禁发出一声惊呼。张蕊瞪着小甄宓，“宓儿，干什么不看路”小甄宓一脸委屈地抱着撞疼的脑门看着面带怒气的张蕊。

    听到动静，陈楚赶忙将怀中的孙仁扶起来，整理了一下衣衫，循声望去，赫然看见张蕊和众女都已经来了，不由得一喜。

    “你们都来了！快看谁回来了！”陈楚将孙仁推到前面很兴奋地说道。

    张蕊和众女款款来到陈楚面前，行礼道：“臣妾拜见陛下！”

    陈楚不由得一愣，笑道：“你们又在搞什么鬼我不是说过私下里不必搞这一套吗”

    张蕊一脸正经地摇头道：“礼乃是陛下治国的根本，怎可以废”

    陈楚愣了一愣，很是莫名其妙地笑了笑。就这这时，一旁的孙仁做了一个令所有人都没有想到的举动，孙仁朝张蕊行了一个下者对上者的礼节，“民女见过皇后娘娘！”张蕊很有威仪地点了点头，“不必多礼！起来吧！”孙仁站了起来，立到一旁，眼神中虽然有不服气之色，不过整体上却显得非常恭谨。

    看到这一幕，陈楚又愣了一愣，随即流露出若有所思之色。

    张蕊来到陈楚身旁，很亲昵地搂着陈楚的手臂，撒娇道：“大哥，什么时候和我们一起回洛阳啊”

    陈楚被张蕊弄得晕乎乎的。回过神来，思忖道：“我暂时可能无法回洛阳！你和蝉儿她们先回洛阳吧！”

    张蕊乖巧地点了点头，回到众女中间，朝陈楚盈盈行了一礼。貂蝉她们见状，随即也向陈楚行了一礼。随即众女退了出去。

    待张蕊她们离开后，孙仁很担心地说道：“皇后娘娘似乎很不欢迎我呢！”娇美的脸孔上患得患失，一副忐忑不安的样子。

    陈楚能体会此刻孙仁的心境，她为了陈楚才同自己的生身之父决裂，心情非常不稳，非常敏感。

    陈楚紧握着孙仁的纤手柔声道：“蕊儿有的时候会耍些小脾气，不过她却非常善良。香儿你可能还不知道，这一次我差一点就放弃香儿了，是蕊儿偷偷地派出了一队人马冒险将你给夺了回来！唉！幸亏如此，否则我此生都将有一个无法弥补的伤痛和遗憾！”陈楚其实还不知道张蕊派人去就孙仁的细节，他是根据孙仁口中的一些细节推断出来的。

    听了陈楚的话，孙仁不禁感到讶异，“是皇后娘娘派的人！”

    陈楚点了点头，“应该是。”

    孙仁沉默了片刻，突然狠狠地瞪了陈楚一眼，恶狠狠地说道：“你为什么要放弃我难道你的心中没有我吗”说着，泪水止不住地流了下来。

    陈楚不由得感到心疼，一把将孙仁紧紧地搂进怀中。孙仁在陈楚的怀中使劲地挣扎着，拳头带着嗔意、怨气不时地击打陈楚的腹部胸膛，每一下力道都不小。陈楚则不屈不挠地紧搂着孙仁，而且手臂越来越用力。

    好片刻，孙仁终于平静下来，陈楚不禁松了口气。

    “可以放开人家了吧”语气中还带着一丝怒气，不过却有明显的温柔味道。

    陈楚松开了些臂膀，空出右手轻轻拭去孙仁眼角的泪痕，叹了口气，柔声道：“从今往后，我不会再让香儿离开我半步了！”

    孙仁芳心一颤，很想投进陈楚的怀抱，但最后还是克制住了，很刁蛮地瞪了陈楚一眼，不过眼神中分明有温柔之色。

    “对了，杨戬他们回来了吗”孙仁突然问道。杨戬就是当日受陈楚之命保护张蕊的那个铁壁卫队长。

    陈楚点了点头，“数日前回来的！”随即一脸深情地对孙仁道：“香儿你知道吗我当日得到消息时，整个心都碎了！”

    孙仁不由得一阵感动，不过随即刁蛮之色又回到了娇美的脸庞上。

    陈楚看了一眼孙仁身上的大红喜装，灵机一动，握住孙仁的纤手提议道：“香儿，不如今天就在军营中完婚洞房吧！”

    孙仁唰的一下脸颊绯红，迷糊了片刻，一瞪美眸，“你才想得美呢！”

    陈楚哈哈一笑，“也罢，就等回洛阳后，将你和宓儿的婚事一起办了！”

    孙仁瞪着美眸嗔道：“真是花心大萝卜！”

    陈楚一愣，随即哈哈大笑起来。

    孙仁突然流露出郁郁之色。陈楚见状，连忙柔声道：“香儿若有心事，可以说给大哥听。”

    孙仁竟然主动投进陈楚的怀中，分外担心的问道：“大哥，你是不是正准备进攻江东”虽然没有人告诉孙仁相关的事情，不过孙仁也是兰心慧智的美女，她在来到军营的路上看到了许多事情，于是便做出了一个判断。

    陈楚扶起孙仁，看着孙仁的美眸一本正经地说道：“香儿，你要明白，我和你父亲之间的战争根本就不可能避免！”

    孙仁叹了口气，点了点头，“香儿明白，香儿也不会劝大哥放弃一统天下的宏远！”重新依偎进陈楚的怀中，有些柔弱地恳求道：“香儿只求大哥尽可能不要伤害香儿的亲人！”

    陈楚扶着孙仁的香肩，郑重地说道：“香儿不用担心此事！从一开始，我便是如此打算的！”

    孙仁不禁心中感动，依偎在陈楚的怀中，闭上美丽的眼眸。

    两人温存了好片刻，陈楚安排孙仁暂时在主帐旁边的帐篷内住下，就在张蕊的帐篷旁边。

    待孙仁离开后，诸葛亮、张辽、典韦、阎行四人受召入内。

    陈楚非常高兴地对阎行道：“阎行将军，你今次立了大功，我要重重地赏你！”

    阎行心头一喜，随即想到之前诸葛亮的话，出列抱拳道：“陛下，末将不敢领赏！请陛下降罪！”

    陈楚一愣，诧异地问道：“阎将军何罪之有”

    “末将违抗军令，私自率军出击！”

    诸葛亮出来道：“陛下，阎将军虽然有功，然而违抗军令必竟是实，请陛下三思！”

