    “什么？”萧叶闻言表情微变。

    苍梧何等之强？

    论道神力，他都有些比不上对方。

    论对大道的领悟，对方更是甩他十八条街。

    他靠着赤明古鉴，这才险胜对方，若是真的生死厮杀，他陨落的可能性更大。

    结果，连对方都没有触及到中位道神境？

    对于这个境界，萧叶一知半解，连古神神奴阿卑，都没有对他透露过。

    而苍梧恐怕已经是伽罗小禁天，当今最强的神主了，知晓诸多隐秘，所以他抓住机会，进行仔细请教。

    “道神境，乃是一个释放血统中所蕴含大道的过程，想要突破，必须要以大道进行推动……”

    面对萧叶的请教，苍梧也没拒绝。

    “而中位道神境的强者，最起码能将一种大道，领悟到大道之丝突破五百之数，此时可以道丝化域，名为‘道域’。”

    “在道域之中，中位道神境强者，便是至高无上的存在，施展任何道神通，威力都会倍增。”

    “整个伽罗小禁天，据老夫所知，根本没有生灵踏入进去过。”

    苍梧说到这里，目光幽幽的盯着萧叶道，眼神中竟然带着艳羡之色。

    道域！

    顿时，萧叶心头一跳。

    苍梧所言，不知为何，让他联想到了剥夺神域。

    和对方口中的道域，竟然颇为类似。

    “难道我从赤明古鉴中领悟出的剥夺神域，乃是中位道神境道域的弱化出来的？”

    “难怪威力如此之强了。”

    萧叶又联想到昔日，古神神奴阿卑为了保护他，当时对方就撑开了一片混沌大道结界，轻易镇杀了四大神主。

    那恐怕那就是对方的道域，而神奴阿卑，便是中位道神。

    赤明古鉴，果然不愧是古神亲自传下的道神通。

    他才下位道神境，竟然就拥有了，类似中位道神的手段了。

    如此看来，剥夺神域还有很多妙用。

    “好了，你小子为了击败老夫，也付出了不小的代价，赶紧滚回去疗伤吧。”

    又交流了一番，苍梧呵斥萧叶离去。

    虽然这只是切磋，但败在萧叶手中，他还是颇受打击。

    况且，任谁在闭关的时候被惊扰现身，打了一架后还输了，心情都好不到哪里去。

    “前辈，晚辈告辞。”

    萧叶苦笑点头。

    为了击败苍梧，得到古神神奴的认可，他受伤的确太严重了。

    其体魄像是油尽灯枯，神血好似流尽了，特别是神格再度产生裂痕，换做其他道神境强者，早就支撑不住了。

    “这次是晚辈冒犯了。”

    “也许要不了多久，我就要离开伽罗小禁天了，待归来之际，一定会尽力弥补。”

    突然，萧叶语感含深意道。

    苍梧的实力，毋庸置疑，和对方结交，只要好处，没有坏处。

    只要对方愿意相护，他的族人，以及三千大界的生灵，谁人敢动？

    “你这小子……”

    萧叶的那点心思，苍梧如何看不出来？

    “罢了，日后有什么事情的话，可以让人来老夫闭关的‘苍梧遗迹’。”

    “有机会，老夫也会去你的三千分成逛一逛。”

    苍梧深深凝望着萧叶，眸光逐渐炽盛，留下一句话后，化作本体，腾空而去。

    萧叶，可是古神的记名弟子。

    以今时今日的实力，恐怕成为古神真正的弟子，也要不了多久了。

    所以对方的承诺，对苍梧而言，自然是充满了you huo。

    毕竟，他斩断一切，百万ji yuan的潜修，就是为了追求强大的实力。

    目送苍梧离去，萧叶这才身形一闪，在伽罗小禁天中艰难飞行，朝着大秦神国的方向而去。

    “萧叶，不再挑战伽罗小禁天中的神主看了吗？”

    “嘿，此战以后，还有哪个神主，值得他去切磋？”

    ……

    所到之处，伽罗小禁天中亿万生灵，无不退避三舍，眼神中充满了敬畏。

    萧叶用实力，证明了自己。

    在他们心目中的地位再次急速提升。

    不久后，萧叶回到大秦神国，位于木桦府的三千分城，立刻闭关疗伤。

    但关于萧叶和苍梧一战的结果，却像是风暴一般，席卷了整个伽罗小禁天。

    萧叶之名，再一次传遍了诸天，让各大神国都在大地震，毫无疑问，一个名副其实的无敌强者诞生了。

    而不久后，被萧叶所战败，久不过问世事老神主苍梧，竟然主动现身，前往了三千分城。

    疗伤的萧叶主动出关相迎，两者交谈甚欢，苍梧数年后才离去。

    此等景象，更是让世间不宁，很多神主都是倍感苦涩。

    萧叶的实力，已经够可怕的了。

    如今看似和老神主苍梧，因为战结缘，强强结合之下，可以预料，未来和萧叶有所关联的两大神国，会何等的耀眼了。

    而事实也正是如此。

    在接下来的千年中，萧叶虽然未曾现身，但休养生息足够的大秦神国，却是动作频繁了起来。

    以大秦神主，樊极饕为首，他们借这股大势，数次出兵，征战四方，一举吞并了周边大大小小，十几个普通神国。

    大秦疆域，一下子扩大了数十倍，让万界生灵，都是感慨不已。

    大秦神国，可谓是伽罗小禁天，近乎百万ji yuan以来，最为风光，崛起速度最快的神国了。

    三千分城中。

    一座宫殿，萧叶盘坐其中。

    这千年他一直都在疗伤，可见和苍梧一战，损耗以及伤势何等严重？

    哗啦啦！

    在其眼前，浮现了一幅图，缭绕着无尽的混沌之光，蕴含着混沌世界的至理，至神浩大，正是古神群族的无量观想之法。

    嗤嗤嗤！

    遍布在萧叶神格上，那纵横交错宛如血光的脉络，延伸向神格深处血界，正在不断汲取着其中的古神初代神源之血，然后流转全身，其神格上的裂痕，已经修复的差不多了。

    “我的古神血统，距离七星等级原来越近了……”萧叶喃喃自语。

    他能察觉到。

    此时自己的血统等级，虽然还是六星等级，但却比过去强上不少，他催动真我道眸，发现血统中蕴含的五种大道，也强盛了不少。

    “伽罗小禁天大秦神国，培养出古神车源侯的弟子有功，今得古神赏赐……”

    就在此刻，突然间一股冥冥之音穿透了岁月万古，横空而至，于伽罗小禁天中响彻了起来。

    {第二更到！}

