    真的是很热闹。

    西留斯确实没有想到，他带着小伙伴们来找凯多老师，结果看到的却是这样的景象。

    “哦！尤斯塔斯·基德和波特卡斯·D·艾斯吗？”

    搭了顺风船而来的金狮子前辈观察着下方的战场，饶有兴致的摩挲着下巴，“两个都是最近两年声名鹊起的新人海贼啊，桀哈哈哈哈，现在居然已经狂妄到了想要挑战凯多的程度了吗？果然无论哪个时代的小鬼都是一样的！”

    他不禁有些怀念从前。

    数十年前，那个他们也被人称为小鬼的时代，他们同样是这样的嚣张狂傲。

    无论前方拦路的是多么强大的家伙，他们也总是能够哈哈大笑的冲上前去。

    “不过西留斯，这两个小子你应该都不认识吧？”金狮子前辈笑着道。

    这两个小子之中出道较早的基德也是在西留斯海贼团消失在了大海上之后才出现在青海上的，更别说第二年才出海的火拳了。

    “不，是认识的。”

    西留斯嘴角微勾。

    艾斯就算了，没有想到基德这小子居然这么早就出海了，他原本可是今年才出海，和草帽小子同一届的海贼来着，现在反倒是比艾斯还要更早出海成为了他的前辈了。

    而且艾斯，这小子居然没有加入白胡子海贼团啊。

    这对他而言或许算是一件好事，虽然失去了一个干爹，但是在之前的白胡子海贼团覆灭事件之中幸免于难。

    这么看来顶上战争也不会再有了。

    “你认识他们？”

    金狮子一脸的错愕。

    两个最近几年才出海的小鬼，西留斯怎么会认识？

    “在周游世界的时候遇到过他们！”

    大和轻声笑道，“艾斯和路飞，基德和基拉，是在东海和南海！好怀念哦！都过去好久啦。”

    罗也有些怀念的道，“那个时候，这两个家伙都吵着说要打败船长成为海贼王呢，当年的两个小鬼现在也已经大海上名头响当当的海贼了。”

    在四海环游的日子，那可真是一段美好的过往，总能够看到新的美丽的风景，总能够遇到新的有趣的人。

    金狮子瞪大了双眼。

    居然如此凑巧？

    船长基德和火拳艾斯都是最近几年大海上最优秀的后起之秀，一出海就以势如破竹一样的势头横冲直撞，即使到了新世界也闹出了好大的动静。

    这两个家伙可都是霸王色霸气的持有者啊。

    居然之前就已经见过面？

    “西留斯，基德和艾斯，他们和烬大叔奎因大叔比起来谁更强啊？”大和好奇的问。

    下方的战场上，艾斯和烬，基德和奎因，两个战场上两组人已经交上了手。

    西留斯脸上露出了一抹古怪的笑意，“烬老师和奎因老师，他们好像恰巧挑选到了自己很不擅长对付的对手了。”

    下方，战场上。

    “炎皇！”

    烬手中火焰升腾，反手一甩，火焰飚射而出的同时膨胀，化作了巨大的火球朝着艾斯碾压而来，这是能够焚尽一切的烈焰！

    但是，这是烈焰啊！

    艾斯大笑一声，迎头撞进了火球之中，下一瞬，火球再度膨胀，变成了海啸般的剧烈烈焰之潮冲天而起。

    “双龙！”

    火焰之潮怒变成了两条巨大的火焰之龙，栩栩如生，恢弘壮阔，张大嘴朝着烬轰然咬去。

    “哼。”

    烬冷哼一声。

    面对这小子，露娜利亚族的火焰之力根本毫无用处。

    天空上，西留斯感慨莫名。

    虽然都说烧烧果实狗都不吃，但是至少，烧烧果实面对这些火焰招式的时候是大占上风的。

    现在不久把烬老师的火焰之力给封印住了吗？

    和烬一样，甚至遇到了更大的困境的是正在和基德交手的奎因。

    “电磁炮！”

    基德借助着磁力和磁场的力量漂浮在天空之上，他的嘴角高高扬起，右手陡然一挥，“连发模式！”

    环绕着的那一门门的闪亮的电磁炮瞬间电光闪烁，然后下一刻，在巨大磁力的加速下，金属炮弹像是闪电一样的弹射而出。

    “电磁炮？”

    下方，奎因脸色一变。

    这混蛋小子还真是掌握了很不得了的技术啊！

    他一边发射激光还击，一边想要躲避。

    奎因的激光并没有击中基德，活着说在命中基德之前就已经被缠绕在他身体周围的磁力场给扭曲掉了。

    基德的脸上带着自信的笑容，为了成为海贼王，他可是已经把西留斯当年留下来的书都给研究透了，甚至出海之后也在自己收集这方面的书学习。

    这样勤奋的自己，怎么可能不成为海贼王？

    “你想要躲到哪里去？”

    基德大笑一声，磁力再度发动。

    原本想要躲避攻击的奎因身体瞬间僵硬。

    “完蛋了！”

    奎因额头上瞬间冷汗密布，他这才想起，这小子是操控磁力的磁力人，而他自己，是瞬身都已经是钢铁的钢铁改造人啊！！

    根本无法做出多余的兴行动，磁力已经彻底将他捕捉。

    即使只能够阻止奎因数秒的行动，但是也已经足够了。

    基德甚至使用磁力让奎因四肢摊开，无法做出任何保护姿态。

    奎因最后所能做的只是全力施展能力，变成巨大的腕龙，然后动用所有的武装色霸气来进行防御。

    然后。

    轰轰轰轰轰轰！

    一轮饱和轰炸。

    地面在剧震，整座岛屿都颤抖不断。

    “哈哈哈哈！真是弱爆了！！”

    基德得意洋洋的哈哈大笑。

    “那个混蛋！”

    正在和烬缠斗的艾斯咬牙。

    烬的火焰对他没作用，但是他自己的火焰对烬的效果也很不明显。

    露娜利亚族，是可以适应各种恶劣环境的种族啊！

    基德得意的斜了艾斯一眼。

    那个火焰混蛋的实力和他差距不大，但是很遗憾，这一次他自己遇到了最合适的对手。

    “要打败凯多的人，是老子！！”

    基德哈哈大笑着。

    他往前飞驰，接下来，就要去找凯多的麻烦了。

    “哦，居然这么容易就击败了奎因大叔吗？”

    天狼星号上，大和很惊奇的道，“基德这家伙，变得很厉害了吗？”

    “看来这几年他始终没有放下学习。”布莱克有些欣慰的道。

    说起来，他算是基德的启蒙老师来着。

    “和当年的他比起来去，确实是已经判若两人了。”杰克也有些欣赏的说。

    那可是奎因啊！

    百兽海贼团的支柱之一。

    即使能力完全克制，但是能够这么容易就取胜，基德这小子，已经变得非常的强了。

    “不过！父亲是我的对手！谁也不会让！”

    大和跳到了船舷上，已经能够感受得到了，那一道气息！

