    为了避免碰到赵雷鸣的伤口，李洋让他自己回房间睡。

    赵雷鸣一脸苦相，“洋洋，我想跟你一起。”

    “不行，我睡觉沉，怕压到你的伤口。”李洋态度坚决。

    “那我的福利呢！”赵雷鸣委屈巴巴，心心念念了好几天的媳妇，回来只能看不能吃了，他郁闷。

    “你的伤好之前，没有福利，我不喜欢靠近伤员。”李洋无语道，都受伤了，这个男人还想那些，以前那么正经的一个人，一旦开荤了，也会变的这么黏糊的吗？

    “那好吧！”赵雷鸣叹息了一声，“那你帮我拧毛巾。”

    “这个可以。”李洋帮着他洗漱完，就目送他一步一回头的回了他自己的房间。

    笑了笑，李洋去关了灯，也回了自己的房间。

    未免这男人半夜来爬床，李洋把卧室门锁上了。

    半夜，赵雷鸣悄悄的过去，一推门，才发现锁上了，只好默默的回房间睡去了。

    第二日上班开始，李洋就成了司机，赵雷鸣坐了副驾座。到了他厂子门口，李洋停下车，让他下车后，才开车去自己厂子里。

    晚上下班，李洋先打电话，再出去，基本上赵雷鸣已经在路边等着了。

    月底前，几个厂子里的衣服都做好了，李洋带着霍霆江和小赵挨个给几个厂子里都送了过去。

    一家家的在验过货后，很满意，货款结的都也很痛快。

    给地毯厂送货时碰到了林父和林母。

    当他们看到李洋他们开着车来送货时，抿了抿唇，副厂长去李洋的厂子里定了工衣，他们是知道的，没想到李洋会亲自来送货。

    收货人，是副厂长带着库管收的。

    之后，在结账时，是找林母结账的，她是地毯厂的会计。

    林母在面对李洋时，微微的有些尴尬。

    李洋倒是依旧笑呵呵的叫伯母，还询问了一下巧巧家的情况。

    林母说都挺好，李洋也不要再多问。

    林母倒是没有为难李洋，手续都是全的，直接给李洋结了账。

    李洋要离开时，林母突然问了一句：“洋洋，你们以前那些布，巧巧没卖完，你还要吗？”

    李洋一愣，三年了，还没卖完？

    “嗯，她如果不要的话，给我也行，”李洋点头。

    “好，那我回去问问她，要是她不要了的话，改天给你送过去？”林母问。

    李洋拿起纸笔，写下了自己办公室的电话，“这是我的办公室电话，要是巧巧不要了，你们给我打电话，我安排车过去拉。”

    “好，那也行！”林母点头应下。

    李洋告辞林母离去，林母看着李洋的电话号码，叹息了一声，终究，是他们眼拙了。

    几个厂子里结完账，一万多块钱的货款，会计那边过了帐，李洋让霍霆江又去存了。加上上次的七千，一共有两万的收入了。

    四月三十号下班后，厂子里就正式放假了，李洋给工人们放的是三天假。

    而其他国营厂子里只是放一天假。

    这让那些国营的工人们很是羡慕，那些私营企业不是都赚钱不要命的吗，怎么可能给工人放假三天啊？

    不管人们怎么羡慕，江洋服装厂的工人就是放了三天假，一个个的玩了个痛快。

    就为了这个事，三棉的厂长把李洋告上了劳动局。原因是他听到了他们厂子里的工人私下里议论了，他们的主任和业务员小赵被厂长开除后，被江洋服装厂请了回去。

    而且，这一次五一节，江洋服装厂人家给工人休假三天。而他们国营的这些厂子，却都是休一天。

    王厂长本就气李洋竟然把利落和赵子默请了回去，而且，听说，不止工资涨了职位也比在三棉时高了。

    原本他是冷眼看待的，毕竟，那只是个私人的厂子，能有什么好业绩，却没想到，人家的业务一直就没停过，五一前还加班了。

    这样一来，王进福就开始动起了心思，他怎么能让利落和赵子默被自己开除后，还比以前更好呢？因此，就给劳动局上了一封信，举报了李洋的江洋服装厂。

    五月四号，江洋服装厂恢复生产，李洋早晨来了，就开始给车间里下单子，足足的下了一上午，还有一家厂子的工衣，七月底要的，李洋也给李主任下了任务单，让他在没活时，就给安排的做。

    另外进京都百货大楼的衣服款式，风格类型，年龄段，这些李洋都得考虑，也在设计适合的衣服。

    五月五号，阳城市劳动局的车开到了江洋服装厂来，开始对李洋进行调查，一共来了四个人，他们走访车间，走访库房的人，还有保安，一个个的单独询问，做笔录，想问出李洋是不是有什么违规的行为。

    李洋被看在了办公室不让出去，一个工作人员对李洋也展开了一系列的询问和调查。

    李洋在知道他们是劳动局的人后，就问这是怎么回事，这事也不需要隐瞒，因此，对方就告诉李洋，有人举报她虐待工人加工，还违规放假，扰乱劳动法。

    李洋这才明白是自己给工人放假三天被国营的厂子里眼红了。

    这其实也不能怪李洋，前世时，五一法定假都是放假七天的，她也看过这个时候的劳动法，是法定一天的，她觉得工人加班辛苦了多给放两天假，按说应该没问题的，她也没在劳动法上找出不允许的字眼来。

    因此，此时李洋也不怕，把之前工人加班辛苦了，她答应给工人多放假两天，让他们陪陪家里的老人和孩子，或者也可以陪她们看个电影，收拾的洗洗衣服什么的。

    接着李洋拿出了自己手里的那本劳动法，给他们看，说自己研究过，发现上面没有不允许厂子里多放假一天的说法，因此才这么决定的。

    对方竟然被李洋说的哑口无言，最后苦笑，“也请李厂长理解一下，我们接到举报，也是要核对的，这是例行公事。”

    李洋笑着点头，“我知道，我也理解你们。如果局里有什么处理结果，我都会接受，哪怕让我深入学习劳动法我也没问题。”

    对方被李洋的话逗笑了，说了一句：“李厂长真是年轻有为。”

    对方是劳动局调查组的组长，男，四十六岁，与不少人打过交道，像李洋这样聪明又圆滑的企业家，他还是第一次遇到。

