    “嘭~”

    河边的沙石炸开，萧远山满脸怒气的直扑过来。

    右掌隐而不发，却堵死了黄麟躲闪的空间，逼着他只能硬抗。

    七十二绝技，般若掌！

    却见黄麟足尖轻点，身体随着扑面而来的掌风向后飘荡而起。

    萧远山的手掌离他使始终相隔两尺之距。

    见眼离了那石窟，黄麟右手成掌, 轻飘飘的向前一推，不带丝毫烟火气息的迎了过去。

    天山六阳掌，云霞出薛帷！

    两掌相交，竟未发出丁点声音。

    萧远山身形受挫，不由顿了一顿。

    黄麟随手中赤凰掷向一边，而后脚下轻点, 人已向着对方飘去。

    身体还未落地，掌力已然拍到。

    天山六阳掌，阳歌天钧！

    “来得好！”

    萧远山大喝一声, 竟前踏一步，右手化掌为拳，迎着黄麟拍过来的手掌挥了过去。

    七十二绝技，光明拳！

    “嘭~”

    伴着一声闷响，以两人为中心，一圈气浪向外排开，吹得沙石滚滚。

    随即，二人便近身短打，几息之间便过了二十多招。

    萧远山招式古朴，不论拳掌，所用的都是少林七十二绝技。。

    而黄麟举手之间，一派轻灵飘逸之像，似天上谪仙。

    一番交手，他也摸清了萧远山的实力。

    确是绝顶无疑！

    还是八脉全开的绝顶！

    但, 一身内力并未转化成真气。

    而且所用的武功也不合身，并未将自身实力发挥到最大。

    说来也是, 少林的武功要真那么好搞，他和慕容博也不会有后面的隐患了。

    黄麟当即脚踏八卦，闪过萧远山拍过来的一掌，身形飘忽起来。

    双手带起重重残影，罩向对方。

    天山折梅手！

    萧远山竟然从对方招式中看到了般若掌、千手如来掌、大慈大悲千叶手等少林绝学。

    心中不由得翻起惊涛骇浪。

    怎么可能？！

    一个疏忽，左肩乘风穴被黄麟手掌扫中，整条左臂顿时就使不上力。

    却见他怒喝一声，身休稍稍一旋，右手以臂为棍，横扫过来。

    这一大开大合的怪招，完全不同于刚才那些少林绝学的古朴之势。

    被逼出真本事了？！

    黄麟足下轻点，踩无妄，踏谦豫，最终跃至大过。

    几乎是绕着萧远山转了半圈，在对方左背上的附分、魄户、膏肓和神堂四处大穴挥指连点。

    而后飘身而退，负手而立。

    一套寒袖拂穴，配着凌波微步，反手就将萧远山左半边身子整麻了。

    便见萧远山脚下一个踉跄，向左侧歪去，随后就听他一声闷哼，左脚一撑，又稳了下来。

    黄麟隐隐看到他有个吞咽的动作。

    这是强行冲穴，弄出内伤了？

    望天！

    黄麟满头黑线。

    至于吗？

    之前对方的左臂是真被他点了乘风穴，所以需要些时间才能缓过来。

    可刚才附分、魄户、膏肓和神堂那四处穴位，他只是带了一下，一两息时间就能恢复了。

    他又不是想和对方结死仇，怎么可能让萧远山摔倒在地丢丑？

    只是没想到对方如此刚烈，稍有不对就强行冲穴。

    萧远山此时也明白过来，对方手下留情了！

    否则这一下至少要身受重伤。

    正要抱拳道谢，又想到这家伙和乔峰称兄道弟，自己勉强也算得上是对方长辈，刚才又是自己先动得手。

    一时间硬在那，不知该说些什么。

    “前辈实力高强，晚辈佩服！”

    黄麟虽说不知道萧远山的具体想法，但大概也能猜得出来。

    无非是被自已几句话说的有点脑羞成怒，然后想用拳手说话，又没打过，有些尴尬罢了。

    “哼！老夫技不如人，还用不着你一小辈来安慰！”

    萧远山闷哼一声，神情颇为难看。

    这小鬼肯定是说的反话！

    黄麟知道他肯定是想岔了，便说道：

    “前辈误会了，当年前辈能在雁门关杀的那些人胆寒，已能说明实力如何。”

    “若非是后面留手，恐怕玄慈等人活到不今日！”

    萧远山的脸上这才稍稍好点。

    “那又如何？还不是被你......哼！”

    “呵呵，前辈可曾考虑过一个问题？”

    见萧远山看着他不说话，黄麟便继续说道：

    “玄慈如今应该也是绝顶高手了吧？不知和前辈相比如何？”

    “无非是费点手脚罢了！”

    “呵呵...当年前辈以一敌众，能杀的那些人毫无还手之力，如今打一个玄慈却还要费些手脚......”

    说到这，黄麟顿了顿，见萧远山皱起眉头，知道他已在琢磨当中问题，便接着说道：

    “是玄慈大器晚成，还是前辈这些年并无进步呢？”

    ！！！

    黄麟的话有若一道闪电，在萧远山脑中闪过。

    “为什么？”

    “为什么会这样？”

    萧远山皱着眉，在伊水边来回渡步，嘴中喃喃自语。

    他天赋如何，自己清楚的很。

    那個教他武功的汉人师父都说他是百年难得一遇的练武奇才。

    而且当年在雁门关打杀的那些人，他后来也将其身份都一一打听清楚了。

    全是江湖高手，可在他手中却如杀鸡宰羊一般，不堪一击。

    那这近三十年，他在藏经阁学了那么多少林绝学，怎么没感觉到实力变强呢？

    玄慈的实力如何，他偷偷见过，根本就不像刚才他所说的要费点功夫，完全就是已不在他之下了！

    左想右想，萧远山始终没想明白，不由停下脚步，望着黄麟。

    对方既然提起此事，想来是知道个中缘由的。

    想到这，他便开口问道：

    “你...你知道当中原因？”

    黄麟点了点头，也没左右言他，直接说道：

    “有点猜测，据晚辈所知，少林的武功大多都戾气颇重，需要对应的佛经才能化解当中戾气。”

    “像般若掌，就需要《杂阿含经》来调和化解其中戾气。”

    萧远山此时已是满脸惊骇。

    不都说佛门慈悲么？

    怎么这武功还带戾气的？

    不由得想到近些年自己身体上的问题。

    小腹上的梁门、太乙两穴偶尔会隐隐作痛，关元穴那里更是十年前便有麻木之感，起初只有指头大小一块，而现下几乎都有杯口大小了。

    想到这，萧远山涩声问道：

    “真有这般严重？可有解决之法？”

    “晚辈所言非虚，此乃佛门高僧所言，至于解决之法，晚辈也知之不详，大抵上是停止修练他们的武功就行了吧。”

    扫地僧没说，黄麟也不知道怎么解，细细回忆了一下后，才不太确定的说道：

    “前辈本就有一身上乘内功，只是学了些少林的外用法门，虽有损害，但应该不会那么严重，否则你已经像少林寺的那个玄澄一样，经脉断裂了！”

    萧远山心里堵得慌。

    本打算学了一身少林武功，将其都带回辽国。

    这下好了，少林的武功有毒，带回去只能坑人，连自己都被坑了近三十年。

    想来，这些年武功无丝毫寸进，也是功法冲突的原因了！

    “黄小友，大恩不言谢！若非是你点醒，老夫怕是要含恨而亡了！”

    萧远山搭手抱拳，一脸肃然的朝黄麟行了一礼。

    “前辈言重，晚辈说这些，也是展示些诚意，不想前辈破坏我的计划。”

    “哦？刚才你小子不让老夫杀玄苦和乔三槐夫妇，就是这个原因？”

    萧远山其实早在黄麟怼他的时候，就已放下了对这三人的杀心，刚才那会只是面子搁不住，又恼羞成怒，才会动起手来。

    此时见对方说起什么计划，又想到了虚竹，不由心中一动，接着问道：

    “是什么计划？”

    便见黄麟一脸和善的朝他说道：

    “前辈可有兴趣，干少林一票？”

