    我和小慕所在的这个船舱是有些倾斜的。

    估计是船体在撞击到旁边的石壁之后，有些漏水，让船体变得不平衡。

    小慕在前面开路，我们小心翼翼地走到了甲板的边缘，沿着甲板边缘，靠近了舱门。

    舱门是关闭的，小慕试了好几次都没能打开。

    于是小慕抬起脚，狠狠地踹在舱门上。

    砰砰砰地踹了好几下，小慕骂了两句，说脚都踹疼了，那舱门还是固若金汤。

    我把小慕拉开，沉声道：“我来试试……”

    我抬起一脚，狠狠地往舱门上一踹。

    砰地一下。

    这一脚宛如踹在了巨大的岩石上，感觉脚底都给我震麻木了，那舱门还是纹丝不动。

    “这里面绝对是被卡住了，咱们现在也没有强拆工具，依我看，要不从船舷绕到边上去，从窗口破开……”我对小慕建议到。

    小慕也只能点头答应，现在没有别的办法了。

    我们四下观察了一阵，这个船体倾斜还是比较严重的，如果要从船舷绕到船舱的窗口，要抓住栏杆，而且要像吊单杠那样前行四五米的距离，还是有些考验体力的。

    “我先来吧……”

    我从甲板慢慢地绕到了船舷的位置，因为船体的倾斜，都有些站不稳了。

    我把手电筒含在嘴里，然后一只脚先踩在栏杆上，紧接着慢慢蹲下身，双手用力抓住了冰冷的栏杆，最后脚一松。

    双手很快开始支撑我全身的重量，我艰难地利用栏杆往船舱的窗口靠近。

    在我靠近窗口的时候，大脑中都在思考一个问题。

    船舱的窗户就算是玻璃的，估计也是钢化玻璃，肯定不是普通建筑那种非常易碎的玻璃，到时候要是用脚踢不开就麻烦了。

    可来到了窗口，我才得到了一个惊喜，可能是因为船体撞击之后巨大的冲击力让玻璃已经破碎，我看到窗口是空荡荡的，没有任何遮挡，当下直接就钻了进去。

    “李卓，没问题吧？”我听到小慕在外面叫我。

    “没问题，你等着，我把船舱打开……”

    在船舱内站定身形之后，我才拿起手电筒，开始扫视着里面的情况。

    我看到这整个船舱倾斜都非常严重，这个船舱中装着很多铁箱子，这些特铁箱子都十分杂乱地躺在地上，但是都没有打开，看起来有些坚固。

    我也不知道这些铁箱子里装的什么，但感觉一定是好东西。

    慢慢地往舱门靠近，因为船舱倾斜让我移动也有些吃力，脚下差点都打滑了。

    我见有几个铁箱子卡在了门口，用力去搬开。

    不过这不搬不知道，一搬吓一跳。

    这些铁箱子就正常床头柜的大小，可却像是实心的一样，重量至少在上百斤。

    费了九牛二虎之力才把船舱口的几个铁箱子搬开，不过我已经开始好奇，这箱子内装的都是什么东西，居然能这么沉？

    铁箱子一搬开，很容易就打开了舱门，小慕也是从舱门进入。

    “卧槽，这里面怎么这么多箱子？这些箱子都是干嘛的？”小慕进入船舱后，立马用手电筒在船舱内扫射了一圈。

    看到这么多的铁箱子，小慕也惊呆了。

    我摇了摇头，道：“不知道，这个船舱里好像都是这些箱子……”

    说着，我直接蹲下身，盯着最近的一个铁箱子看了起来。

    这些铁箱子都是表面呈墨绿色，没有上锁，每个箱子都有一个卡扣，卡扣非常的坚固，但是稍微一用力就能打开了。

    我用手指抠住卡扣的开关，用力一掰。

    呱嗒一下，箱子直接打开了。

    小慕这时候也是忍不住好奇地凑了过来。当我们看到箱子里的东西的时候，均是忍不住愣了一下。

    一打开这个箱子，立马就看到里面整齐地卡着几件武器。

    那是几把看起来做工非常精致的刀具，刀身黑漆漆的，只有刀锋的位置是白色，一看就非常锋利。

    这几把刀我只认得其中的一把，那新月一样的弧度，不是尼泊尔军刀么？

    其他几把刀看起来都非常刚劲，我顺手从里面把尼泊尔军刀拿出来，放在手里，感觉沉甸甸的。

    “这里面是刀？”小慕有些诧异地看着我，也拿起了一把短刀端详起来。

    “卧槽，这些铁箱子都是一模一样的，该不会装的都是武器吧？咱们该不会来到了一个武器库吧？”

    “武器库？”

    小慕听了我的话，一下子来了精神。

    他说：“要是有武器库就太好了，咱们不是正愁没有枪支弹药么？要是这些箱子里有枪的话，那岂不是更好？”

    小慕的话也让我来了精神。

    我心说现在正发愁白康团队的实力壮大，没有对付他们的办法，如果这真要是一个武器库的话，那就发大了！

    这么想着，我赶紧去打开其他的箱子。

    小慕那边也忙活起来，他的动作比我还快。

    我还没打开第二个箱子的时候，就听到小慕对我叫道：“李卓，这里有枪！”

    我赶紧扭头朝着小慕那边看了一眼，只见小慕兴奋地从箱子里拿出一把手枪，在手里晃了晃，还用枪口对着我比划了一下。

    “卧槽尼玛……”

    我赶紧举着手躲到一边，小慕哈哈大笑起来，把箱子往地上一倒。

    哗啦啦的几下，就看到那箱子里还倒出几个弹夹。

    “这个箱子里只有一把枪，但是弹夹却有七八个……”小慕的眼睛都开始放光了。

    我也赶紧打开了面前的箱子，不开不知道，一开还真的有惊喜！

    这个箱子一打开我就看到一把左轮手枪，在旁边还有好几个子弹盒！

    “这下真的发了，这个船舱看来真的是一个武器库啊……那这艘船就绝对不是普通的游轮那么简单了！”

    我沉声说道。

    “来，咱们把这些箱子全部打开看看……”

    小慕那边已经开始搬动箱子，把几个箱子放到了一起。

    不过我心头却想着，这些箱子那么沉，外面的铁皮很厚，可是里面实际装着的东西没有那么沉。

    为什么箱子会这么沉，极有可能是为了保护里面的东西，或者说……里面有什么易燃易爆的东西？

    “小慕，你找找看，我估计可能还有手榴弹……”

