    “别，该开的医生会开的。我还能扛得住，那些药吃多不好。”到底是重伤，这一会说几句话都觉得更加难受，“我休息一下就好。”

    “那你千万别睡。”李潇潇想起来看到过的电视剧里，受过重伤的人，睡着了就很难醒过来，一听方志强要休息，顿时紧张起来。

    “没事，医生说了，危险期过去了。”方志强有气无力地说道，“就是累，加上疼。”

    “那你别说话了，我在这守着你，你要什么跟我说。”

    方志强眼睛都看不见，李潇潇更是全身心放在他身上，又是背对着病房，都没有看到，病房的门露出一线，王亚欣站在门边，手里拿着药，静静地看着他俩，听着他俩的对话，良久，咬紧了嘴唇轻轻走开，就好像自己没有回来过一样。

    王亚欣一直走到走廊尽头的窗户边，站了好一会，只觉得心里一片茫然，风一吹脸上湿湿的，才摸到满手又都是泪。她已经很多年学会把自己控制得很好，流泪这种事情，在她独自生下小宇、把他带大一边还要经营自己事业的过程中，早就已经不会再发生了，可是遇到方志强、爱上方志强以后，她就彻彻底底破功了。

    刚刚李潇潇跟方志强的那一幕，深深地刺痛了她的心。也让她觉得，今天打电话给李潇潇叫她过来，是个正确的决定，起码让方志强、让李潇潇、也让自己，都更能明白彼此真正想要的感情。

    她爱方志强，还爱，但是那种撕心裂肺的痛她承受不了。所以只能用理智和冷血来伪装自己。如果方志强今天真的出了事情，再也醒不过来，她可以肯定，她绝对会和小宇陪着他守着他一生一世，照顾他一生一世；可是一旦方志强醒来，她就明白过来，终究他需要的是一片更广阔的天地，他还年轻，人生和未来还有无限种可能，而她已经不行再去冒险；所以她情愿亲手把他推向李潇潇那边。

    只是为什么，心还是会痛呢。骗过别人都很容易，骗过自己的心，却是那么难。

    王亚欣在窗边默默流泪，忽然听到一阵踩着高跟鞋的脚步声，凌乱而急促地从走廊另一头的电梯走过来，她连忙擦干眼泪，生怕被人看到，结果一转头，却看见是王霞，正一脸慌张地走过来。

    四目相对，两个人都愣了。最后还是王亚欣先笑着开口：“王小姐是跟潇潇一起来看方志强的吧，他现在情况基本上已经稳定了，在402病房。”她伸手一指：“就是那间。”

    王霞确实是来看李潇潇的，很简单的道理，方志强跟地痞流氓打起来，直接打到住进医院还是重伤，这事情李潇潇知道了，就等于王霞知道了。李潇潇遇到事情，一般找不到第二个人说，基本上都是倒给王霞。结果一听说这事，王霞也急了，放下手头所有工作开着车就赶来了。

    因为王亚欣跟方志强的事情，王霞对她一直没有好感，背地里叫她寡妇之类的，那就不用说了，反正她就是这么强悍的一张嘴。她也没有想到，居然跟王亚欣在这打了个照面，不过马上就反应过来：方志强出事，王亚欣怎么可能不来。这面对面的，大家交际场上经常还见得着的，她也不好说什么，就讪讪地说道：“是啊，你也来看他啊，我进去了。”说完赶紧推门进了病房。

    王亚欣看着她的背影进了病房门，有些好笑地摇摇头：看样子关心强子的，还真不少。

    王霞进了病房里头，就看见李潇潇坐在床头，床上躺着个严严实实被包成个木乃伊一样的方志强，顿时就吓了一跳。电话里头李潇潇哭着说方志强重伤，可到底多重，没见到她也不清楚。结果没想到是这样子，王霞当时都慌了：“怎么这么严重？这还能醒过来不？”

    方志强本来也睡不着，只是说太多话需要歇一会，听见有人走进来他还以为是亚欣回来了，结果刚反应过来脚步声不对，就听到王霞的大嗓门响了起来，一开口说的话更是让他无语了：谁把这个祖宗弄来的？嫌他这样子不够惨不够丢人么？

    听见她的声音，李潇潇连忙起身：“姐，你来了啊。小点声，让强子休息会。”

    王霞赶紧放低了声音：“他这现在怎么样了？要不要紧？”

    李潇潇刚要开口，就听到床上方志强有气无力的声音微弱地说道：“闭上你的乌鸦嘴，老子就死不了。”

    虽然觉得现在这样子被王霞看到了，实在是有够丢人的，不过这个时候来看他的，都是关心他，所以方志强也还是挺感动的。当然，他跟王霞之间表达感动的方式也就这样了。

    “嘿，看这样子没事啊？还能跟我呛？”王霞捋起了袖子，“来，有本事爬起来咱俩练练。”

    她可真有心思，李潇潇跟王亚欣愁的哭了多少遍了，她一来能把方志强从床上拽起来。方志强也是无语了：这不是趁火打劫么，要不是看他现在这样，她敢这么瑟？

    李潇潇赶紧在一旁说道：“姐，你别折腾了，强子现在情况才刚稳定一点，伤还是很重，你看他都成这样了，让他先休息一会。要不我们先出去？”

    王霞一想到外面走廊里的王亚欣，顿时就不想出去，不想跟王亚欣碰面。虽然王亚欣其实从来没有得罪过她，相反每次还都客客气气的，但是她就是看王亚欣不顺眼，大概就是天生的气场不和吧。“我不去。”她说道，“我是来看方志强的，出去我看谁去，再说那个寡妇还在外面呢。”最后一句话，她是放低了声音对李潇潇说的，所以方志强也没有听清楚。

    说完以后，王霞又转过来，这会算是严肃一点了：“这到底是怎么回事？怎么能打成这样的？”

    李潇潇又把自己知道的大致情况讲了一下，王霞听得板起了脸：“方志强你是不是蠢啊。”