
“一瞬间有一百万种可能……”

电话的铃声，将还睡着懒觉的秦阳惊醒，他睁开眼睛，看了看自己的旁边空荡荡位置，随手抓起了一边的手机。

“喂，哪位？”

“哟，都十点了，居然还在睡懒觉啊！”

秦阳懒洋洋的翻了个身子：“对啊，偷得浮生半日闲，能睡懒觉，为什么不睡？”

为什么睡懒觉？

还不是昨晚和韩青青运动做得太激烈了？

或许是因为何天枫林竹的恋情刺激到了韩青青，昨夜的她格外妖娆格外痴缠，一直到最后动动手指头都没力气才罢休，很是一副有今天没明天、今朝有酒今朝醉莫管明日无米炊的架势。

自律的韩青青早上便去学校了，懒惰的秦阳自然便可以睡睡懒觉了。

不外出办事的时候，秦阳的时间还是很充裕的，睡懒觉、给洛伊丝治病、修行、和朋友吃饭等，日子过得并不繁忙，舒适惬意。

“差不多该起床了，今天有时间没，来公司转一转吧，恐怕你现在连公司大门朝哪开都不知道呢。”

秦阳笑道：“有事？”

“你之前交代的事情都办完了，也要大致向你汇总汇报一下，你既然把秦盾投资交给我，我总要对你负责才好。”

秦阳揉了揉眼睛，从床上坐了起来：“好吧，中午我请你吃饭，然后去公司。”

“好啊，大老板请客，那是我的荣幸！”

秦阳笑道：“你决定地方，给我发个消息，我等会就过去。”

“好！”

秦阳丢下挂掉的电话，慢悠悠的起了床，折腾一番后，这才开着车向着庄梦蝶发来的地址而去。

秦阳抵达饭店不久，庄梦蝶便踩着高跟鞋，款款的出现在了秦阳的面前。

庄梦蝶穿着一身黑色西装，半截翻花的袖口让她整个人少了几分严肃，多了几分女人味，长发中分，干净利落的梨花烫，显得干净利落却又不失大气。

庄梦蝶脸上画着淡妆，淡妆的遮掩，让她少了几分女人的柔媚，多了几分干练的气质。

“等了多久了啊？”

秦阳笑呵呵的说道：“刚到……现在越来越有美女总裁的范儿了啊。”

庄梦蝶白了秦阳一眼，眼光有着几分妩媚。

在秦阳面前，庄梦蝶自然不用维持在办公室那严肃庄重的领导模样，她可以无拘无束的放松心灵，做回自己，做回秦阳的女人。

“这还不都是你赶鸭子上架，我不这样，那怎么镇得住下面的人？我也得有威信才行啊！”

秦阳呵呵笑道：“这不挺好的吗，现在的你精神饱.满，比我认识你的时候可是好多了。”

庄梦蝶轻轻笑道：“那当然，那时候的我差不多万念俱灰，哪里还有什么精气神，现在我心中有依靠，心理踏实，有工作，生活有意义，这精神面貌自然是不同的。”

“那你岂不是要感谢我？”

庄梦蝶眨眨眼睛：“当然感谢你啊，你想让我怎么感谢你嘛，你说，只要你说得出，我都能做到哟！”

秦阳的心脏顿时加速了两分，这个妖精，真是太会诱.惑人了！

把持不住啊！

这里可是餐厅，秦阳连忙收敛心神，笑道：“怎么感谢我的事情晚些再讨论，我早饭都没吃呢，先吃饭。”

庄梦蝶轻轻一笑，没再开口。

两人吃了一顿轻松的午饭，然后一起回到了秦盾投资公司。

秦阳自从将一系列事情丢给庄梦蝶后便再没管，如今还是第一次来这里。

秦盾投资公司租用了一座办公楼整整一层用做办公地点，目前来看，秦阳一路走来，员工并不算特别多，看上去略微有些空旷，不过环境还不错，员工精神也是都颇为饱满。

“没多少人啊？”

庄梦蝶笑着解释道：“我们毕竟只是投资公司，不参与实际公司管理，我们需要做的便是前期调研、走程序、后期监管等工作，对人力要求不是特别高，而且我们可以将各个公司的业务错开。”

秦阳嗯了一声：“那挺轻松不是挺好吗，难道你想天天搞这搞那投资，忙得一塌糊涂？”

庄梦蝶眨眨眼睛：“虽然你给我的任务只是监管，但是我还是成立了业务部，他们将会考察各种需要投资的项目，如果有合适的，我会整理出来给你过目的，我琢磨着既然投资公司开着都开着了，有赚钱的机会总不能放着不赚吧。”

秦阳呵呵笑道：“你倒是挺积极，听你的意思是在投资领域做一番事业了？”

庄梦蝶嫣然一笑：“反正闲着也是闲着，找点事情给自己做，这样自己不会太闲，也就不会无聊东想西想了。”

“东想西想？”

庄梦蝶没回答，对着办公室前方的一个女孩子道：“我和秦总谈事，暂时不接待任何访客。”

“知道了，庄总！”

秦阳跟着庄梦蝶进了房间，庄梦蝶随手反锁了房门。

秦阳听到锁门声，侧过头来，还没说话，庄梦蝶已经搂住了秦阳，火.热.温.软的唇已经压了上来。

庄梦蝶的热情迅速点燃了秦阳内心的火焰，反正门都反锁了，他也没什么顾忌，直接将她抱着放在了办公桌上，手摸了上去。

良久以后，庄梦蝶面色酡红的趴在秦阳身上，眼光中透露着无限满足。

“你这家伙，买了新房说搬就搬了，把我丢在那孤苦伶仃……”

秦阳的手很不规矩的在敞开的领口下动弹着：“我现在又不上学了，浅水湾自然住得少了，而且我现在和青青住一起，总不好到处乱跑，夜不归宿。”

庄梦蝶嗯了一声：“我没怪你，你只要有时间的时候来公司转转，公司是你的，你也该来看看，你也可以顺便看看我啊，我要求不多的……”

秦阳没有废话，干净利落的点头：“好，以后没事我会来公司的，只是……总不能每次都在办公桌上吧，你看看都成啥样子了，而且被公司的人猜测也不好。”

庄梦蝶看了看那狼藉的桌面，咬着嘴唇道：“这不是好久没有过了吗，这能怪我啊，谁让你那么厉害……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48317448"  chaptername="第一千六百二十九章  起航投资领域">加入书签</a>
</div>
