    第282章别忘了这是1v1

    砰砰砰！啪啪啪！

    两人仅靠肉体强度，便打出了让围观群众触目惊心的效果，他们的招式连绵不绝，毫无破绽，又凶又猛。

    若是换成其他同系魂师，在这样激烈的肉搏中，早被打死十次八次都不止了。

    观战的学院众人诧异的发现，不知从什么时候起，竟是唐轻微在压制着康磊。

    唐轻微仿佛有未卜先知之能，每次都能率先避开，或截断康磊的攻势，然后给出一套凶狠打击。

    虽然康磊是强攻系，肉体的强度本就不低，又是最先发动攻击，在一定程度下无视了唐轻微的进攻，但那也无法改变他处在下风的事实。

    就在众人都以为这样的交手还需要持续一段时间时，两人交手的动作突然一滞。

    只见新秀学院的康磊脸色倏地潮红，招式出现凝滞，如此巨大的破绽不可能被无视，唐轻微抓住机会，一拳打在康磊胸口，打的他踉跄后退。

    然后就是没有间隙的攻击，拳头之后紧接着就是一个飞踹，然后又将人拉回来，握拳连击，肘击和鞭腿接连上阵，再拉回，又是一套强力输出。

    最后，在对方被连击晃神之际，唐轻微猛踩两步，旋身而起，腰部带动右腿，“啪”的踢出，宛如一条紧绷的鞭子。

    砰！

    康磊只来得及抬手挡了一下，紧接着，整个人便倒飞了出去，显得极为狼狈。

    观战的众学员早就惊呆了，只觉得难以置信。

    白金主教萨拉斯端坐在贵宾席上，目光冰冷的注视着场地中的唐轻微。

    自史莱克学院的几人在预选赛表现出彩后，他便将这兄妹两人的资料，交给了教皇。

    如今再见唐轻微大放异彩，萨拉斯眼中的寒光更甚，唐家兄妹，绝对是黄金一代的威胁。

    想来不久以后，教皇必然有所行动，至于是收拢还是除之，那就要看他们是否识相了。

    擂台上。

    唐轻微有些微喘，这个新秀学院的康磊果然不弱，和他对打，唐轻微虽然占据了上风，但体力和魂力的消耗也不小。

    因为答应过唐昊不在封号斗罗面前使用治疗术，所以，这场战斗她要快点结束了。

    这样想着，唐轻微第一魂环亮起，一股黑色气息凝聚成线，倏地向刚坐起身的康磊缠去。

    唐三见唐轻微第一魂环亮起，便知道妹妹的打算了，只是接下来的一幕，不只是唐三等人，就连唐轻微自己都惊住了。

    康磊并没有如众人所料的那般，中毒倒地，反倒是周身覆盖着一层淡金色的光晕，而唐轻微的黑色丝线，正是被这层淡金色的光晕给隔绝开来。

    “这是我的第四魂技，一墙之隔。可以隔离所有的魂技攻击，正好克制你的毒。”

    康磊捂着胸口，气喘吁吁的说出了众人的困惑，只是他没说完的是，这个魂技并不是无限制的隔离，只能隔离五分钟的时间，并且魂力等级不能超出他自身等级的十级以上。

    只是这个时候，也没必要再说这些。

    “有什么用吗？你别忘了这是1V1比斗，可没有同伴支援，你现在维持着第四魂技抵御毒素入侵，就已经够吃力了。再说了，你也说是阻隔魂技攻击，我不用魂技，大不了就费点时间，再打你一顿就是。”

    唐轻微木着一张小脸说道。

    她是真的不知道对方在洋洋得意什么？自己虽然费些体力，但再打一顿他还是没有任何问题的。

    此话一出，康磊的脸色顿时就是一僵，他以为对方应该和他一样力竭，现在站立着，也应该是强撑着的。

    没想到对方还能再打……

    雪夜大帝闻言，眼神也不禁更亮了几分。这样的人才，他可要好好看住了，千万别被武魂殿那帮家伙截走。

    比赛结果可想而知，康磊选择了认输。

    连续战斗是不能有休息时间的，这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人地实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。

    否则再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。毕竟，魂技再强，魂力也是有限地。

    如果唐轻微可以使用治疗术，这些限定对她来说还真不算什么。

    第二个代表新秀学院上场的是，韦明昌，武魂：水箭龟。如今魂力等级四十五级防御系战魂宗，魂环：两黄两紫。

    唐三看到对方派出的居然是那个防御系，也知道了他们打的什么主意，很明显新秀学院的这两人，都是针对小微所做的安排。

    在韦明昌上台的同时，他的资料也被众人知晓。

    不少其他王国、公国的魂师都因为韦明昌的资料多注意了几分。

    相比上次的对战，韦明昌明晚变强了不少，虽然只过去了一个月，但他身上的原本那种压迫感，此时已经全然不在，气息便的收敛沉稳。

    看来，在之前一个月的时间里，他确实下了苦功。

    “比赛开始。”

    在裁判一声宣布之下，韦明昌原本收敛的气息顿时爆发，那种压迫感宛如潮水。

    身上的第一个魂环亮了起来，一股沉凝的气息从韦明昌身上释放而出，弥漫在身上的水蓝色光芒再配上他那一身厚重的龟甲，显然已经做好了迎接唐轻微攻击的准备。

    同一时间唐轻微身上的第三魂环亮起，下一刻，整个人的身影便猛然消失不见，这一次的消失是真正的消失，而不是如上次比斗一般，速度快到只剩残影。

    如今的瞬移魂技，就连封号斗罗都无法预测她的出现方向，唯一能做的，也只有预判。

    下一刻，唐轻微变出现在韦明昌身边，一腿鞭出，空中只有一道残影留下。

    与此同时第一魂技发动，黑色的气息随着这一腿鞭击出，立刻将韦明昌全身包裹。

    这一腿鞭，直接击打在韦明昌的龟甲之上，力道之大，迫使韦明昌更是连退了好几步。

    正当他手提龟甲，准备在近前时，结果却是脚步刚动，变又再次忽然倒退一步，就连提着龟甲的双手都有些发麻震颤。

    “好大的力道！”

    韦明昌神情一凝，唐轻微的爆发力比他预料的更强！

    刚这么想着，唐轻微再次抬脚扫击！

    “当！”

    相互碰撞的那一瞬间，似乎都擦出一阵火花，发出刺耳的摩擦声。

    韦明昌再次后退一步，脸色显得有些难看。

    他退，唐轻微则进。

    ?  ?感谢，颜，｛@清_空@｝，温柔度你，技安，婧妖，淸夏，初时的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

