    跟后羿那个年代相比，方云如今拥有许多不可比拟的优势，要寻找什么东西，线索往往比远古时期更要多得多。

    比如说，地火灵虫，这是一种地底之火孕育的，能够在地火之中生存的神奇灵物，乃是落日弓感知光能，并提高对火焰杀伤力的重要炼材。

    地火灵虫只有极为特殊的地火环境才能寻找得到。

    当年，后羿寻找这个可是没少花功夫，可是最终却没有收获。

    但现在，对方云来说，要寻找地火灵虫要比后羿当年有着更大的可能。

    地火灵虫，必然是在地火之中寻找，那么，对修士来说，最有可能找到这种灵虫的区域，毫无疑问就是火山区域。

    相比后羿，方云对火山的分布了解的更多。

    而且，就方云所知，有一种火山周围，就生活着奇特的生物群落。

    地球探明的火山共有2万多座，其中太平洋就有一半以上。

    海底火山，死的也好，活的也好，统称为海山。海山的个头有大有小，一二公里高的小海山最多，超过5公里高的海山就十分罕见。

    美帝最著名的夏威夷岛，就是火山喷发之后形成的岛屿。夏威夷岛上至今还留有5个盾状火山，其中冒纳罗亚的大喷火口直径达5000米，常有红色熔岩流出。是世界著名的活火山。

    方云要寻找地火灵虫，就必须找到地火所在。

    让方云比较意外的是，珊瑚的大哥蟹老板，就是地火生物修炼而出，而其老家就在加勒比海开曼海沟的著名活火山“黑烟囱”。

    这是大洋之中，最深的活火山之一，其附近的海水温度，可达450摄氏度。

    毫无疑问，开曼海沟应该直通地火，跟地球的岩浆相连，就是不知有没有孕育出地火灵虫。

    开曼海沟，也是方云所知的，孕育出了奇特的地火生物系统的区域之一。

    无论如何，地火灵虫都是一种生物，有地火生物系统的区域，找到地火灵虫的可能性更大。

    听到方云对地火灵虫的描述，蟹老板脸上浮现出有些怪异的表情，独眼闪烁着精芒，手中巨斧在肩上拍了几下，大大咧咧地说道：“你说的地火灵虫，应该就是那种地火之中孕育出来的，充满了灵性的虫子是吧？”

    方云点头：“应该是的，不过我也从来没有见到过。”

    蟹老板笑着说道：“开曼海沟附近，有着无比神奇的生态系统，地火周围，有地火奇虾、地火神蟹、地火灵贝等等，但是，就是没听说有什么地火灵虫，对了……”

    顿了顿，蟹老板这才摸摸脑袋继续说道：“不过，地火生态系统之中，有一种地火虱子，特别的讨厌，是那种专门寄生在其他生物身上的寄生虫，也有不弱的灵气，不知是不是你说的那种地火灵虫。”

    地火灵虫，在后羿所列的炼材之中，十分难得，其珍惜程度甚至超越了沧海盐沙。

    方云也没想过能轻易获得，因此缓缓点头：“地火灵虱应该不是，毕竟虫子的定义，应该是那种灵气更加充沛的火焰肉虫才是。”

    旁听的珊瑚突发奇想，脆声说道：“大哥，你在地底有没有特别讨厌的对手，就是那种只有一只眼，性格特别卑鄙，随时想偷你的传家宝般的存在，对了，如果有，那一定是只虫子，名叫痞老板……”

    方云不由失笑！

    再度肯定，珊瑚绝对是个二次元小妞，而且特别喜欢海绵宝宝，整了个蟹老板和章鱼哥，现在，又在发现痞老板！

    不过别说，方云倒是真的感觉，如若真有痞老板这样的存在，的确十分契合“地火灵虫”的特点。

    蟹老板大斧在肩膀上拍了几下，摇头说道：“木有，我可是开曼海沟的绝对霸主，所有胆敢挑战我的权威的对手，都被我一斧两片，木有什么痞老板，我是唯一的老板。”

    方云稍稍沉吟，然后说道：“可知火山入口所在，我欲进去一探。”

    蟹老板呆了呆，神色一正，大声说道：“知是知道，只是妹夫，那里边就连大哥我这地火生物也不能轻易进去，你这小身板，一旦进入，搞不好马上就会被地火化为飞灰……”

    珊瑚俏脸绯红，但是并没打算解释，也没打算阻止。

    倒是萨尔米耶皱皱眉头，低声说道：“蟹老，请注意称呼，你可称呼方云为将军，或者是霸王都可，我看，将军跟珊瑚姑娘并无私情。”

    蟹老板诧异地看看萨尔米耶，口无遮拦地大声说道：“这位姑娘，难道你看不出来吗？我妹妹和方云乃天造地设的一对，再者说了，按照我们蟹族的规矩，一个雄壮的大螃蟹，足可以拥有上百只母蟹而统领一个巨大的部落，你和妹妹应该和平相处……”

    这家伙，满嘴跑火车，珊瑚终于也听不下去了，跺跺脚，脆声叫道：“大哥，别乱说了……”

    方云咳嗽一声，朗声说道：“那么，蟹老，有请你带路，我这就去开曼海沟，一探黑烟囱。”

    蟹老板诧异地看看方云：“你真的要去？那儿可不是什么善地，我都帮不上太多的忙，我的生活区域，主要还是在开曼海沟的海域之中。”

    方云点点头：“事不宜迟，我们这就过去。”

    说完，方云又对两位公主和格拉海德拱手说道：“远征海战，已经落下帷幕，返航之行，我将委托可一全权统筹，还请各位大力配合，今日，我就去海底火山，去寻找地火灵虫，我们就此别过，来日再聚。”

    两位公主被方云招来，征战大海，这些天，大小战斗不断，都还没找到单独相处的机会。

    尤其是，这次方云身边没有带上那些醋坛子，她们正想着跟方云多聚一聚呢，没想到，这么快，方云就要出发去寻找机缘了。

    艾希娃椰看看珊瑚，银牙一咬，轻声说道：“方云，我随你一起去吧，我可以在外围等你的消息，顺带帮你放哨。”

    萨尔米耶马上跟进：“算我一个，凰三，这回由你负责把太阳船带回去，你这太阳之子也太不像话了，这么多年，四处浪荡，没给太阳船做出半点贡献。”

    珊瑚咯咯笑了起来：“也好，我们三个刚刚好可以一起斗地主，要不，我们拉上小颖姐姐，凑成一桌，一起打麻将如何？”

    方云看看艾希娃椰，再看看萨尔米耶，心中突然涌起丝丝不忍。

    远征大海，方云刻意避开跟两位公主单独相处，实际就是为了让大家不要陷入太深。

    可是现在，当两位公主义无反顾，甩开自己的孔雀船、太阳船不管，也要跟随自己去开曼海沟的时候。

    方云心中突然涌起一个感觉，自己是不是对她们太残酷了？

    自己是不是有些一厢情愿？

    她们的确是一方领袖，的确很难嫁入方家，但是，她们心中的那份情，真的能轻易甩掉？自己真的可以无视吗？

    深深地吸了一口气，方云再度审视内心，然后看向凰三，轻声说道：“三哥，那就麻烦你去太阳船上呆一段时间吧。”

    这回，凰三好似懂了方云的心情，竟然破天荒地没有调笑方云，而是感叹一声：“哎，我这太阳之子的确有些玩忽职守，不过米耶，不怕告诉你，顶多五十年，哥哥我就会追随小云云，去往那无垠虚空，到时候，这太阳船，可就只有了太阳公主了。”

    现场，好几个人身躯不由微微一震。

    尤其是萨尔米耶，眼中不由露出了不敢置信的表情。

    凰三这是在告诉她，五十年后，方云也将破空而去吗？到时候，再也看不到了吗？

    不过马上，萨尔米耶的脸上又浮出淡淡的笑容，对人类来说，一个五十年，就相当于一生，其实已经足够。

    不是吗？

