
此时宋思萌算是醒悟了过来，合着美男之前不表明身份只是因为他怀疑她进府的目的不纯。

她承认，她是有目的。

可那也只是想着进入王府谋个出路罢了。

而且她偷出王府，也只是想要出去看看有没有什么赚钱的门路。

来到这个世界，她还没有赚到一分钱，她不甘心，身为一个现代人，怎么可以混的这么差劲！

”王爷，你相信我!我真的没有任何的异心!"

宋思萌说着话时，几乎是用吼的。

她已经够倒霉了，穿越过来不仅当了乞丐，还悲催的当上了宠物。

可是眼下如果又被王爷误会她是一个心怀不轨的奸人，那她不是彻底没戏了...

想到这里，宋思萌不由得悲从中来，急的一下子哭了起来。

像是开了闸的洪水，眼泪水和鼻涕混合开工，场面极其混乱，看的楚穆头大。

“喂，你不至于吧！”

楚穆看着宋思萌的哭相，不由得一脸黑线。

一个大男人哭哭啼啼的，实在是让人觉得头大。

他甚至生出了一丝逃离的想法，都怪他今天在家里闲不住，好好的跑来王府干嘛...

居然看到了这么具有冲击力的一幕。

可是楚熠，他的皇叔，倒是没有从他俊美的脸上看到什么吃惊的表情。

只是到了后面，可能听的烦了，沉声说道，“罢了，楚穆你拉去处罚吧，我一分钟也不想再看到他。”

楚熠说完便踏出了房门，走向了王府后院。

见楚熠走远了，楚穆赶紧过来把宋思萌拉了起来。

“好了，别哭了，放心，我不处罚你。”

楚穆看着宋思萌哭完的样子，倒是发现他的脸蛋变得干净了不少。

原来，他的皮肤不是黑色的...

"真的吗?"

宋思萌哪里知道楚穆此时心中的想法，只是将信将疑的看了看面前的这个男人。

“你真的不处罚我？”宋思萌继续问道。

“一言既出驷马难追，本世子说不处罚你，你还不乐意吗？赶紧起来。”

楚穆说完便打开骨扇扇起了风来。

吹来的风打在了宋思萌的脸上，宋思萌突然觉得这天变得燥热了起来，风扇在脸上只觉得脸蛋越发滚烫。

“谢…谢世子。”

宋思萌慢慢的从地上站了起来，因为跪了太久，腿已经有些麻了。

这个王爷，和那渣男一样的无情。

亏她还觉得他是一个好人。

而楚穆这人，她今天第一次觉得，其实他也不是她想象中的那么诡异。

“不过我那皇叔的性子你也看出来了，实在是不好惹，你如果不给个合理的解释，你怕是终究逃不过惩罚。”

楚穆扇着扇子，语气满是担忧。

“世子，这点你可以放心，我绝对是没有异心的，我怎么可能会是和刺客这类人产生联系，我真的就只是仰慕王爷，顺带想改善一下生活而已！”

宋思萌急急忙忙的解释着，这真切的样子，实在不像是可以演出来的。

“那你到底是更想孝敬王爷，还是更想改变生活？”

楚穆看着宋思萌，不由得想听一听宋思萌的真心话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945786"  chaptername="第77章和那渣男一样的无情">加入书签</a>
</div>
