    一个店员确定了王秀秀，另一个云珊打算贴告示出去招聘，潘红梅是很想把大女儿也叫过来，但她死死忍住了，自己家已经有三个人在这儿讨吃的了，不能再开口了，就算妹妹没有意见，妹夫也可能有意见了。

    潘红霞跟云珊说，“看看身边有没有合适的，没有适合的再找吧。”她还是希望肥水不流外人田。

    云珊只好把身边没工作又符合条件的女同志划拉了遍，要么就是人家已经有工作了，要么就是不符合她要的条件，再是性子不行。

    性子不好的，云珊不敢招，怕潘红霞管不住，她本身是个心软好说话的，要是招了个主意大的，可不是反被她管住吗？

    云珊正准备贴个告示招人时候，有一段时间没见的高中同学葛玲过了来。

    说起来，她们在肖琴孔涛两人的婚礼之后就没怎么见见面了，主要是两人都挺忙，云珊忙着生意跟学业，葛玲则是工作跟相亲，她是丰市的某一小学教师，工作倒还好，但几乎每隔一个周末都去相亲。

    云珊看到她都忍不住问一声，“有没有相上？”

    要她说，她们这个年龄还年轻得很呢，哪里就要急着结婚了。

    “别提了，现在那些亲戚邻居都传遍我眼界高，看不上普通男同志了，我现在算是被他们拉进黑名单了。”

    云珊给她倒了杯水，“你到底是个什么要求啊？真的要按这个要求找吗？”

    葛玲把水接过来，拿在手上，然后叹了口气，“哪里有什么高要求啊，不过就是想他高点俊点，有学识一点而已，最后都没合眼缘，我有什么办法？”

    这个高点俊点，估计是很高了。

    不过云珊完全能理解，她的择偶标准也是这样，自然界的雄性动物哪个不是长得漂亮才有竞争力的？雌性为了后代着想，肯定要择优而选了。

    人类自然也有这样的，很正常。

    云珊只好说，“估计丰市太小了，俊俏小伙不是结婚了，就是没长大，我看你得把目光再放远一些，不拘于丰市的。”

    葛玲看了她一眼，“我爸妈估计又不肯我远嫁。”

    “这有什么，不嫁就娶呗，虽然这样的话，道路会窄很多，但也不是没有绝对是不是？先努力赚钱，提升自己，选择面就大多了。”云珊半是认真半是玩笑。

    葛玲是个注重外在的，上学时候，云珊是真没有发现，在肖琴孔涛时候也只是隐隐约约，现在听她这样说，才知道呢。

    葛玲身材高挑，肤色均匀，五官端正，收拾一下也是个中等美女，有份正式工作，父母都是教师，算是知识分子之家。

    她这条件还是挺不错的，所以给她介绍的有老师、药师、干事、科员，甚至还有厂长，不过这个厂长是死了老婆要续弦的，还有两个孩子。

    这些人都是有正经工作，也可以说是体面工作，在普通人中算是优秀人才了，这样的相亲对象，还是她爹妈运用不少人脉介绍过来的。

    可偏偏都被她否了，可把她爸妈气得够呛，别说那些介绍人发火，她妈也气着说，她再这样挑下去以后就等着当老姑娘吧。

    葛玲又是叹了口气，“珊珊，真不是我挑，我宁愿他们工资少些，家里情况差些，也不要长相普通。”

    其实说长相普通已经是她严谨用词了，有一个还年纪轻轻就秃头了。

    云珊能怎么说，只能道，“那你就慢慢找呗，反正你还年轻。”

    “我爸妈不肯呢，你不知道，我那个比我小岁的弟已经处了对象了，计划年底就结婚了，我爸妈都急得不行，觉得我比弟弟大还没有结婚，会破坏家里的风水，对外面而言也不好看。”

    云珊惊讶地瞪大了眼睛，“葛玲我没听错吧？你爸妈都是人民教师，还信风水呢。”

    “教师怎么了？教师还觉得吃符水能生儿子呢。”

    呃。

    还真是没想啊。

    “说要是中秋节前还相不到，就让我搬出去，别回来了。”葛玲说到这里有些伤心，都是父母的孩子，待遇相差还真大。

    “搬出去住也挺好的吧？你们学校不是有老师宿舍吗？”

    葛玲摇头，“我还没有，学校优先给结婚了的老师配宿舍，像我这样的，只能挤集体宿舍，但集体宿舍名额也有限，我一开始没申请，现在也挤不进去。”

    云珊也帮不了她，“那你再跟父母谈谈吧，不能只顾着儿子就不顾女儿了。要不然你就出去租房子。”

    葛玲掰着手指头算，“我一个月四十块工资，得交一半回家里，只剩下二十块，我有时候都不够花呢，哪里还有钱租房子，而且，有时候学校还会拖欠工资。”

    葛玲分配到的学校，条件看着还好，但还时不时有财政紧张之类的事情发生。

    云珊挺同情她的，这会儿别看老师的社会地位高，但工资真的不高。

    “不说我的事了，说回衣服吧，你这段时间有没有去广城？”自从在肖琴婚礼上借了套云珊的衣服，出了风头之后，葛玲就很崇尚云珊这边的衣服了，在卖春装的时候，她就让云珊留了一套。

    现在夏天到了，这夏装应该也很好看，也应该没有春装那么卖。

    “晚几天去，现在我的店还在装修，我不放心，得看着。”

    葛玲惊讶，“珊珊，你这是开服装店了吗？”

    “是的，打算在平安路那边开，到时候过来给我聚聚人气。”

    葛玲不由有些羡慕，“真好，想干嘛就干嘛。”

    云珊摇头，“谁都可以的，看你想不想。”

    葛玲看到桌上的招聘告示，“你还打算招人呢？”

    “是，店里打算再招个店员。”

    葛玲这会儿没说什么，云珊想不到过了几天，她跑过来跟自己说，她能不能应聘这个店员。

    云珊已经把告示贴了出去了，已经有几个人过来应聘，只是她还没选上合适的。这会儿看到葛玲跑过来，她都吓到了。

    “同志，你可是老师啊，咱这儿说的可是铁饭碗啊，你是不是受了什么刺激？”

