    帝圣弘当然不会承认。

    他紧紧抓住梁邱姬玉的手臂，解释着：“玉儿，你别听他们胡说八道！这些都是想拆散我们的坏人！”

    云清皱眉，盯着梁邱姬玉沉声提醒：“我说的是真还是假，您心里应该有数！您醒来这些年过的究竟是什么日子，我想您自己比谁都清楚！”

    梁邱姬玉看着面前的帝圣弘，他仍然是年轻的面孔，可他的头发已经全白了……梁邱姬玉目光涣散，有些恍惚地环顾四周。

    她在这里待了太久太久，久到对每一个角落都烂熟于心……

    从她醒过来那一刻起，她就没有离开过这个地方……但帝圣弘会不断地将这个房间扩大，扩大……给她想要的一切，来填补她失去的自由。

    他说，外面的空气会损害她的身体……她信了。

    有时候，帝圣弘会离开很长很长一段时间，她体谅他公事繁忙。

    更多的时候，她的身体会出现异样，就如眼前这个女孩说的……她的体温会冰冷，她的身体会快速衰竭，就连心跳……都会缓慢……

    这些异常，没人比梁邱姬玉更清楚。

    她也不是没有起过疑心，可幸福太诱人，死而复生，跟爱的人相守……这个诱惑太大了。

    于是，她选择相信帝圣弘，无论他说什么，她都信……

    可现在，这个美梦该醒了！

    “……你是不是做了很多错事？”梁邱姬玉挣开帝圣弘的手，她眼眶湿润，抚上男人那张脸，“我早就死了，本不应该活下来的对不对？”

    “不！”帝圣弘罕见地在她面前拔高了声音，一双眼逐渐猩红，大声反驳着，“你不能离开我！！我们说好的，玉儿，我们要白头偕老，你怎么能抛下我？！真正不该活的，是他们！！”

    帝圣弘怒火滔天。

    “当初你要不是为了生育两个不成器的儿子，也不会落下病根，二次生产，更是让你的身体无法修复！我恨他们……我恨我自己的骨肉你知道吗？”帝圣弘寒声道，“你离开以后，我每次看见他们，就像看见杀你的凶手！！可我偏偏，不能杀了他们替你报仇！”

    云清看着近乎癫狂的帝圣弘，不由得有一丝怜悯。

    虽然这个人并不值得可怜！

    可某种程度上来说，霍景深跟帝圣弘的确很像……他们骨子里都是薄情冷血，对生命毫无敬畏……

    梁邱姬玉是帝圣弘唯一在意的。

    所以，他为她偏执到这种地步……在帝圣弘眼里，除了梁邱姬玉，这世上其他人的生命都跟蝼蚁没区别！

    所幸，遇见霍景深的是云清……

    云清心里百感交集，就在这时，她的手被一只微凉的大手紧紧握住。

    霍景深不知什么时候来到了她身旁。

    他的注意力在提防着帝圣弘，并没有看一眼云清，但不妨碍，他们戴着婚戒的手悄无声息地十指紧扣……

    这一幕落在宮夜冥眼里，分外刺眼。

    他低头极淡地扯了扯嘴角，眼底微光暗淡，只剩下一片令人心疼的浓浓落寞自嘲。

    与此同时，宮夜冥感受到心脏隐隐作痛，一股腥甜从喉头只涌上来，他强压住，一双凤眸冷飕飕地盯着帝圣弘。

    “老东西，你用那么多条人命，偷了几十年的时光，知足吧。”宮夜冥皮笑肉不笑地道，“今天，该你血债血偿了！”

    “血债血偿？”帝圣弘冷笑，“你算什么东西？我敢把你们带到这里来，难道还会怕你们？今天，我就亲手送你们两个小畜生去见你们爹娘！”

    梁邱姬玉却挡在了帝圣弘面前。

    “够了！”她眼圈通红，像一盏即将破碎的琉璃，在求他，“圣弘，已经够了！”

