    云楼山河间。

    凌风与吴云神帝、海月神帝等对视而坐，四周芳草葱茏，鸟语花香，一盘香正在燃烧，空气中飘散着淡淡香气。

    吴云神帝满脸笑意，他依旧没有从刚才的惊喜中彻底醒来，虽然他不知道无极丹有没有令其突破极限的药力，但他能够清楚感知出无极丹内澎湃的气韵。

    道韵！无极丹表面隐隐雕刻着一幅古图，仔细看会发现，那一幅古图宛若仙宫，四周朦胧着光雨，但那并非是仙力，而是万物始气。

    与始气天魂相同，这枚丹药应该称为始气无极。

    因其融入了万物始气，药力自然与众不同，其内道韵宛若天成，非常惊人，助吴云神帝晋阶应该不是问题。

    至少，凌风有这种把握。

    “天域，还是古贤，这是个问题。”

    这是凌风的原话。

    非常直接干脆的发问，意思很明显。

    始气无极可让吴云进一步问道，但方向则属于吴云神帝的问题，要么晋阶天域神帝，要么晋阶古贤。

    其实。

    任何一位神帝只怕都愿意晋阶天域，因为天域神帝可匹敌古贤人物，但一旦步入天域，便会受到诸多限制，想要突破极限，则是超品的数百倍、数千倍。

    神天域历史上，并非没有武修踏足天域神帝，但此后便戛然而止的太多，由超品问道古贤容易，由天域问道古贤则太难。

    像如今。

    吴云问道古贤，则要比天极轮回容易的多，实力越强，意味着晋阶古贤后更强，但这一步更难迈出。

    并非每个人都像天极轮回那般有勇气的。

    吴云神帝没有当场回答，这是个值得深思的问题，直接问道古贤，固然没有天域神帝那般强大，但亦不受禁锢。

    他渴望晋阶天域，但他又惧于晋阶天域。

    不久后。

    四位神帝便出现在云楼，对于吴云神帝是问道古贤，还是天域神帝，凌风还真不是太关心，他更关心的则是天骄盛会。

    虽然说他已经从行澜那面得到了一些消息，但这里毕竟是神天域，有许多细节、问题等，有些禁忌或许是行澜不知道的。

    “天骄盛会乃是天空之域最耀眼的盛事，更是神天域最耀眼的盛事。”

    吴云深吸了一口凉气，让自己冷静下来，而后才开始认真回答凌风的问题。

    “天骄盛会每隔千年方才会问世，他并非是神天域顶级古域、大域所举办的盛会，而是天空之域。”

    “每隔两千年便会有一片天穹问世，但凡得到天空之域认可的天骄人物，皆可留名，于天骄争锋中磨砺锋芒，于人世间打磨心态，最后笑傲天地间，进入百强天骄，皆可得到天空之域的奖励。”

    “很丰厚？”

    凌风问道。

    “很丰厚！”

    吴云肃然颔首，说道：“丰厚到可以让那些顶级大域、古域将你生吞活剥的程度。”

    “那是不是太危险了？”

    凌风问道。

    “确实！”

    吴云郑重的点了点头，说道：“即便是那些顶级大域、古域天骄，背后有强大的势力，但也很难保证能够活着。”

    “这是比任何生死对决还要残酷的盛事！”

    “历史上，百强天骄死伤极多，每届盛会能够活下来的，不足三成！”

    “这么残酷？”

    凌风双目一闪。

    “是啊，就是这么残酷。”

    吴云叹息一声。

    天骄盛会的确是神天域最悲惨的人祸，但奖励太丰厚，即便很危险都有许多人愿意战斗。

    “但只要能够活着，能够得到那丰厚的奖励，便能够成为这世间最令人忌讳的人物。”

    吴云双目一亮，说道：“前几届人物，只要活下来的，哪一位不是天地间最耀眼的人物？”

    “灵神天域有这等人物吗？”

    凌风问道。

    “没有！”

    吴云微微愕然，他没有想到凌风会问这个问题。

    “历史上，灵神天域最耀眼的时刻曾进入万域榜。”

    “万域榜？”

    凌风微微皱眉，逆神在这方面了解的极少，探知有限。

    “有什么讲究吗？”

    凌风开始细问，他虽然知道天骄盛会，但万域榜则不太清楚。

    “现在还有些时间，我便将天骄盛会的细则说于你听。”

    吴云笑了笑，他很欣赏凌风那求知欲很强烈的眼神。

    “天骄盛会，顾名思义便是全天域最强天骄的盛会，并非是灵神天域等几个天域的盛会，因而它最耀眼，会受到神天域无数势力及人物瞩目。”

    “天骄盛会将由天空之域展开，只有得到天空之域的认可，方可进入天骄盛会，但天空之域并不会限制天骄们的自由。”

    “什么意思？”

    凌风插话问道。

    “简单的来说，只要得到天空之域的认可，得到天空玉虚，无论是在什么地方战斗、晋阶皆可成为你的战绩。”

    “嗯？”

    凌风微微蹙眉，总觉得天骄盛会与此前他所经历的任何一场盛事都不同。

    “凌风，你先别着急，听我慢慢细说。”

    “好！”

    “天骄盛会时间并不设限，只要第一天骄没有问世，这场盛事就不会结束，因而这时间可以漫长到数百年时间，亦可能在短短几十年内便结束。”

    “这需要看第一天骄的诞生速度。”

    “历史上最短的天骄盛会有八十五年时间，而最长的则是五百六十二年。”

    吴云道出这个数字的时候，着实让凌风吓了一跳。

    这太疯狂了。

    一场盛会持续五百多年？

    此前，他经历的最长不过两个月便结束了。

    “天骄盛会在时间上的确没有什么限制，对于境界则有限制。”

    “至尊、神帝！”

    “仅有这两个境界的人物可进入。”

    吴云笑着说道：“哪怕是初入至尊，哪怕是天域神帝都可进入其中。”

    凌风眉宇蹙起，这对于至尊可相当不利，若是有人进入时便是天域神帝，而他只是初等至尊，即便过了五百年只怕都不是对手。

    事实上。

    凌风觉得自己都相当危险了。

    的确，他现在是微域神帝，但那些顶级古域、大域的天骄只怕已经是天域神帝了，虽然他很努力，但想要在五百年内晋阶天域神帝，只怕都不是容易的事情。

    更何况，对方亦是天骄，亦会进步，届时只怕不会局限于天域神帝吧？

    一旦晋阶古贤，即便是天域神帝，只怕都没有把握。

    “危险吧？”

    “对至尊及微域、观道等都相当不利，对吧？”

    吴云笑着问道。

    “确实！”

    “的确不利，但这世间哪有什么绝对公正？”

    吴云叹息一声说道：“实力是永恒的王道！”

    “不过，你也不用太担心，即便是天域神帝，想于五百年内晋阶古贤，只怕都是相当麻烦的事情，而且，天骄盛会规则是不可动用丹药，一旦动用则会出局。”

    凌风微微颔首，这意味着只要速度够快，天资够强，就能够借用这几百年时间赶超天域神帝。

    “当然，我说的丹药非疗伤丹药，而是提升丹药。”

    “简单的来说，晋阶不可动用丹药！”

    “另外，想要胜出就需要战斗！”

    吴云沉了沉声音，说道：“但这种战斗又与一般的战斗不同，天空玉虚烙印体内，便可感知出你的状态及对方状态，这意味着你在任何地方战斗，天空玉虚皆可判定你是胜出还是惨败。”

    “任何地方？”

    “是的，天空之域，亦或者是神天域！”

    “明白了！”

    凌风微笑颔首，算是明白了：“这是开放式战斗！”

    “是的。”

    “战斗就需要榜单！”

    吴云接着说道：“先前我便说过万域榜，这只是天骄盛会其中一道榜单！”

    “天骄盛会共分为诸多榜单，这是以天域来划分的，譬如十域榜、百域榜、千域榜、万域榜等。”

    “等等……”凌风微微皱眉，双目闪烁的问道：“神天域不是号称万域吗？

    你的意思是万域榜不是极限？”

    “呵呵，神天域仅仅是万域吗？”

    吴云笑着说道：“神天域可不局限于万域，万域只是一些人能够知道的极限而已，真正的神天域浩瀚无匹，难以想象。”

    “仅仅西凉便有万域！”

    睨了凌风一眼，发现这个家伙一脸蒙蔽，吴云的虚荣心得到了空前满足。

    “神天域又称七神天域！”

    “西凉，也就是我们所处的地域。”

    “除此之外，还有南域、东神、北斗；当然还有最核心的神天域，亦被称为古域、仙域、道域，那便是古仙、道域以及最莫测非凡的归墟。”

    凌风没有说话，他只是在默默消化。

    神天域比他想象的还要非凡，万域仅仅是西凉神天域，还有其他六大神天域，其中最可怕的则是核心三大神天域。

    这么说来，神天域足有十万域。

    而今，他连灵神天域都不曾踏出，想要走完十万天域那是多么疯狂的事情？

    所谓天骄盛会便是于十万天域中脱颖而出，成为百强！这是何等妖孽？

    即便十万天域每一天域仅有一人，那也是十万人啊，更何况每一天域只怕都要有万人，乃至于更多，这是要从亿万人中脱颖而出。

    简直不敢想象。

    这要是成为第一，天知道会有多么妖孽，奖励多么丰厚，难怪会遭到疯狂狙击，那些古域、仙域、道域的人物都要疯狂。

    

