    放在身侧的手，蠢蠢欲动的抬起，想要扯开她，却是在看到她恬静的睡颜的时候，最终却没舍得把她弄醒。

    修长的手指缓慢的收拢，用力，握紧。

    车子拐弯，一直沉默的男人薄唇微动，视线沉沉看着场外的夜色，开口道：“帮里的叛徒抓到了？”

    车贤没想到，他会在这个时候开口，微微楞了一下，随即赶紧回答道：“是的大少，昨天被抓出来的。众伙儿还等您如何处理叛徒。”

    封寂白整张脸隐在阴影里，让他脸上的狠厉，显得更加吓人。

    “回帮里！”

    冰冷的命令划过车厢，司机跟车贤不由自主的对视一眼。

    在彼此眼底都看到了，困惑。

    已经是凌晨时分，这个点大少去帮里，这是要干什么？

    联想到他刚刚问的话，该不会是？

    车贤在想到的第一时间，司机也想到了，两人又是默契的对望一眼，纷纷瞪大双眸，彼此脸上皆是吃惊。

    “大少，您还带着大小姐，这样会不会对她不好？”车贤从车后镜中，看了一眼车座后面，看到沐晴天靠在封寂白的肩头睡熟。

    这样的画面，真和谐，又赏心悦目。

    可，真不知道，大少带着大小姐去帮里，干什么？

    处理叛徒也不急于一时啊，明天也可以去处理啊！

    封寂白瞥了一眼肩头的小女人，声色带着一丝丝怒气：“再多嘴，就滚下去！”

    寒气逼人的声音，带着摄人心魂的力量，吓得车贤一个没坐稳，差点给摔在座椅。

    呜呜呜，我的大少，人家只是担心带大小姐去，可能会不好啊！

    用得着，这么凶他么！

    被训了一番，车贤就不敢多嘴。

    车内一下子安静下来，司机最为无辜，处于寒气连连的车内，还要战战兢兢的开车。

    他容易嘛他！

    越是害怕身后的男人，司机就越发的加快车速，他觉得再待下去，自己会被大少身上散发的寒意所冻死。

    车子划破夜色，在一处喧闹的街道停了下来。

    整个华国的黑一道总部，就设立在这一条酒吧街的街头。

    黑色的越野车，停在堂口，收到风的小混混们，立即从堂里面涌了出来。

    纷站在门口两侧，毕恭毕敬的等待封寂白下车。

    车子刚挺稳，车贤就迫不及待的下车开门。

    因为车上气氛太过压抑，他实在是待不下去了。

    他打开车门，恭敬的站立，对着车内说道：“大少，到了。您看大小姐还在睡，需要我抱大小姐吗？”

    男人一个冷眸扫过去，车贤浑身一个哆嗦，吓得差点噗通一声跪在地上。

    大少为什么用如此锐利的眼神看自己，难道是自己说错话了？

    他刚刚说了啥？车贤拧眉想了想，他刚刚好像说，自己要抱大小姐。

    想到这儿，他惊恐的瞪大双眸。

    我的天，他今天是吃了什么豹子胆，居然敢跟大少抢人抱。

    “额……那个大少，当我什么也没说，您抱大小姐，您……”

    他的话还没说完，就看到男人做出一件，让他错愕不已的事。

    