    　　气氛变得有些诡异，梅子正身上散发出一缕杀气。
    　　“小子，你到底扫不扫地！”
    　　他当然不会承认，这枚灵宝不是自己的，目光恶狠狠的瞪着柳无邪。
    　　再不扫地，休怪他不客气。
    　　“还是我来扫吧！”
    　　翁厉突然跑过来，拾起笤帚，不想把事情闹大，只是扫地而已，又累不死。
    　　“谁让你拿起笤帚的，今天他必须要清扫整个演武场，不然休怪我们不客气。”
    　　梅子正目光瞪向翁厉，他要是敢出手相助，灵宝就会砸过去。
    　　“跟你没关系，退到一旁！”
    　　翁厉这时候主动站出来，让柳无邪很是感激，不像是其他人，早就躲到远处，甚至有人开始巴结两名杂役弟子了，柳无邪真的替他们感到悲哀。
    　　“两位师兄，这是我家乡的特产，特意带过来孝敬师兄的，还请笑纳。”
    　　同行的陈新昌还有杨松岳从储物袋中拿出一些土特产，虽不值钱，倒也是一番心意。
    　　这让梅子正两人心情大好，嘴角都笑歪了。
    　　平常的时候，都是别人欺负他们，今天好不容易充当一次师兄，心情大爽。
    　　“你们两个表现不错，可以去那边休息了！”
    　　梅子正挥了挥手，让他们两个可以休息，不用清扫垃圾，这变脸速度也太快了。
    　　很快，其他人纷纷效仿，拿出提前准备好的礼物，送到梅子正手里。
    　　得知他们进入修炼界，亲朋好友送来许多礼物，方便他们进入修炼界打点同门师兄弟，没想到真的派上了用场。
    　　不过几分钟时间，除了受伤的卢信德，只剩下柳无邪还有翁厉两人站在原地。
    　　在所有人看来，柳无邪的强势，仅限于此了，这里是天宝宗，梅子正两人又有灵宝在手，柳无邪敢反抗，必死无疑。
    　　“柳无邪，还是赶紧拿起笤帚吧，别跟梅师兄作对了，没有好处的。”
    　　杨松岳来自承武国，柳无邪记得，百国之战，他没少杀承武国天骄。
    　　路上装模作样，不敢顶撞自己，找到靠山，立即换了一副嘴脸。
    　　这群人还真是落井下石啊！
    　　这么迫不及待想要看他出丑，原本以为加入天宝宗，大家都是新晋弟子，彼此相互照应，看来他想多了。
    　　除了翁厉，每个人都希望他死。
    　　“小子，你还愣着干什么，赶紧给我扫！”
    　　梅子正有些不耐烦了，手中灵宝发出滴溜溜转动，随时准备出手。
    　　“给我滚！”
    　　三个字犹如滚滚雷音，柳无邪原本没这么大的怒气，杨松岳等人上蹿下跳，让他无比的恼怒。
    　　他不惜冒险，牵制住了余天逸，才让他们侥幸逃生，得不到他们感激也就罢了，竟如此刻薄，说出这番话来。
    　　强横的气劲涟漪，险些震飞梅子正，气的他连连狂吼。
    　　“好好好，竟然敢让我们滚，你们现在还不是天宝宗弟子，就算杀了你们，又能奈我何。”
    　　梅子正手中金光突然飞出去，直奔柳无邪，借助灵宝，好好收拾他一下，看他一会还敢不敢嘴硬。
    　　“灵宝不错，我就收取了！”
    　　初到修炼界，柳无邪急缺资源，这枚灵宝虽然很低级，也要比他手中邪刃高级很多。
    　　可以剥夺里面的灵宝属性，融入邪刃之中。
    　　金光一闪而逝，柳无邪伸手一扫，灵宝神秘消失了，不知道没入何处。
    　　仿佛从未出现过，消失的无影无踪。
    　　突如其来的情况，打的梅子正一个措手不及，灵宝跟他失去了联系。
    　　“小子，你好大的胆子，竟然敢抢夺我的灵宝，还不赶紧交出来。”
    　　梅子正有些慌了，这枚灵宝是他的依仗，失去灵宝，等于老虎失去了爪牙，垃圾一个。
    　　杨松岳等人也是一脸懵逼，连灵宝都伤害不了柳无邪，这怎么可能。
    　　灵宝出手，虽不及天罡境，却也厉害无比，堪比高级真丹一击。
    　　还没看清柳无邪如何出手，灵宝就消失了，每个人脸上充满着不可思议。
    　　“灵宝，什么灵宝？”
    　　柳无邪一脸迷惑，摊了摊手，东西到了他身上，岂会拿出来。
    　　翁厉嘴角浮现一抹苦笑，如此疯狂的举动，只有柳无邪才能做出来。
    　　换成其他人，早就乖乖的拿起笤帚扫地，先忍下来，以后再慢慢图谋。
    　　这种直接打脸的做派，别人模仿不了。
    　　柳无邪的回答，差点让梅子正气的晕过去，这枚灵宝可是师兄随身之物，因为前往的地方，不能携带灵宝，才放在他身上暂时保管。
    　　仗着这枚灵宝，这几日耀武扬威，许多低级外门弟子，见到他们都要客客气气。
    　　有灵宝在身，腰杆子也直起来。
    　　谁曾想到，在柳无邪手里吃了大亏。
    　　不仅没有压制住柳无邪，还丢掉了灵宝。
    　　“小子，限你三个呼吸时间，交出灵宝，否则休怪我不客气！”
    　　梅子正慌了，失去灵宝，如何跟师兄交代，一定会杀了他。
    　　记册弟子地位崇高，他们这些杂役弟子，压根不在册，死了也就死了，连个追查的人都没有。
    　　杨松岳、陈新昌等人一脸懵逼，这打脸速度也太快了。
    　　回想起刚才他们落井下石，一个个脸色通红。
    　　“想要灵宝，门都没有，赶紧给我滚！”
    　　柳无邪懒得跟他们啰嗦下去，一群垃圾而已，就算是高级真丹前来，照样一巴掌扇飞。
    　　如此霸道强横的手段，只有柳无邪才敢这样做。
    　　“梅师兄，我们快想办法，丢失灵宝可是大罪。”
    　　站在一旁的翟高放一脸担忧，失去灵宝，他们两人都要承担巨大的责任。
    　　每一枚灵宝，价值连城。
    　　“我们走！”
    　　梅子正心里很清楚，靠武力，他们两人根本不是柳无邪对手，唯一的办法，请来帮手。
    　　走的很干脆，丢下笤帚两人飞速跑开。
    　　“柳兄，这样做会不会惹来不必要的麻烦。”
    　　翁厉善意提醒，初来乍到，应该小心行事，如此高调，恐怕会惹来不必要的麻烦。
    　　至于杨松岳等人，早就退到远处，不敢离柳无邪太近，以免惹火烧身。
    　　“你以为我交出灵宝，就不会有麻烦了？”
    　　柳无邪看了一眼翁厉，知道他是好意，并没有怪罪他的意思。
    　　遭到梅子正等人打压，只有翁厉站出来，两人关系，再进一步。
    　　交出灵宝，只会助长梅子正的嚣焰，会变本加厉，想办法羞辱他们。
    　　既然如此，何不先下手，反正已经得罪了，直接收了灵宝便是。
    　　回到原地，柳无邪闭目打坐，隔绝跟周围一切联系。
    　　杨松岳等人站在一起，撇清跟柳无邪之间的关系。
    　　时间快速流逝，樊林还没返回来。
    　　按照他所说，天宝宗新招收的弟子，应该明天早上才能赶到。
    　　此刻天色渐暗，陆陆续续看到许多外门弟子从外面回来。
    　　穿过演武场的时候，有些露出厌恶，有些露出鄙夷，大部分都是莫不关心。
    　　突然！
    　　远处飞速跑过来四道人影，正是梅子正还有翟高放，身后还跟着两人，来势汹汹。
    　　每个人突然都紧张起来，尤其是杨松岳等人，脸上表情充满着幸灾乐祸。
    　　该来的终究会来，躲是躲不掉的。
    　　“候厉师兄，就是此人，抢走了我的灵宝！”
    　　梅子正站在柳无邪五步之外，右手指向柳无邪。
    　　两股强横的气势，朝柳无邪碾压下来，被称呼候厉的男子，实力不低，真丹五重，实力极强。
    　　应该是天宝宗外门弟子，以梅子正的身份地位，请不来太高级别的弟子。
    　　候厉往前一步，目光冰冷的扫了一眼所有人，最后定格在柳无邪的脸上。
    　　“小小世俗界武者，竟敢到我们修炼界寻滋闹事，是不是活的不耐烦了。”
    　　上来就是一个下马威，滚滚真丹气浪，疯狂的冲向柳无邪。
    　　不分青红皂白，不问缘由，对于他们来说，世俗界上来的武者，都是蝼蚁一样存在。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，缓缓睁开双眼。
    　　犹如两道寒剑，刺向候厉，后者吓得一个哆嗦，柳无邪的眼神太可怕了。
    　　“都给我滚！”
    　　滚滚雷音，传遍很远很远，柳无邪正处于修炼关键时刻，无极丹的能量，还未彻底炼化。
    　　再给他一些时日，突破真丹四重，指日可待。
    　　候厉突然打断他的修炼，让柳无邪很是恼怒。
    　　“好大的胆子，竟出言不逊，也不看看这里是什么地方，你们不过世俗界蝼蚁而已，今天不给你们点颜色瞧瞧，真以为我们天宝宗是什么阿猫阿狗都有资格来的地方。”
    　　话音一落，候厉一掌朝柳无邪劈下去。
    　　在世俗界，真丹五重一击，足以毁天灭地，放到修炼界，拳风只能夹带一丝呼啸之力，连地面上的青石，都无法卷起来。
    　　这里的环境跟空间，要比世俗界坚固无数倍。
    　　“梅子正到底许诺了什么好处，让你们前来自找羞辱！”
    　　柳无邪身体突然消失在原地，毫无征兆，谁也没有看清他是如何消失的。
    　　灵宝被抢不久，梅子正找到了候厉，愿意拿出一百枚中品灵石，请候厉还有另外一位师兄出手，帮助他抢回灵宝。
    　　候厉卡在真丹五重很久了，急需中品灵石，这才答应梅子正的要求。
    　　听说只是惩罚几名世俗界武者，候厉一口答应下来。
    　　到了修炼界，下品灵石使用的极少，大部分都是中品灵石。
    　　一枚中品灵石，可以兑换一千块下品灵石，一块上品灵石，可以兑换一千块中品灵石。
    　　下品灵石杂质太多，不适合修炼者吸收。
    　　梅子正愿意拿出一百块中品灵石，的确是一笔不菲的资源。
    　　修炼界的通用货币基本都是灵石，金银细软在这里，跟垃圾一样。
