
　　第二个视频开始播放。

　　主角依旧是那位IT男。

　　距离上次突然流鼻血也不知过去了多久，他变得更加消瘦了，换了身新格子衫。

　　“身体方面出了问题，但仍然坚持在工位上，好员工。”杜克揶揄道。

　　这让陆离想到了一个笑话：

　　当公司最重要的技术人员病倒昏迷了，当他睁开眼睛，可能第一个看到的并不是家人，而是项目经理。

　　哇！

　　这时，画面中的IT男突然呕吐起来，大量鲜血从嘴里喷出，将大半键盘染红，这些液体甚至顺着电脑桌流到了裤管以及地板上。

　　开始第三幕。

　　公交车内，主角已经变得骨瘦如柴，他抓着扶手，身体晃动幅度越来越大，而附近的人却没有任何反应，视若未见。

　　值得一提的是，这次画面清晰了许多，或者说，调取监控的人，特意给了IT男面部特写。

　　红肿、布满血丝。

　　陆离感觉哪怕这两颗眼球突然间炸开，也没什么值得稀奇的。

　　白衬衫、蓝领结、黑色西装，可能是有什么重要的会议要参加，IT男还抹了发蜡。

　　只是，他看起来并没有什么精英范，反而很滑稽。

　　经历了这么多，没去看医生？

　　另外，身边的朋友或者同事，没有察觉到异样？

　　陆离不解。

　　同时，愈发怀疑对方得了血疫症。

　　“早上好。”

　　这是第一次听到IT男说话，声音格外沙哑，跟濒死的老人并无太多区别。

　　而前台小姐对此并无表示，“早，总经理已经来了，你最好赶紧上去。”

　　事实上，浪费这么长时间，陆离已经有些不耐烦了，他开启二倍速。

　　很快，正戏开始。

　　整个会议室的人开始集体性咳嗽，像是提前排练好了一样，咳得格外夸张，弯着腰，扶着桌角，似乎要把灵魂呕出来为止。

　　见状，陆离收起了不耐烦，将画面调回正常速度。

　　这场景……似曾相识。

　　在入学的第一节解剖上，白霄从储藏柜里翻出了一具邪神信徒的尸体。

　　那次，陆离、杜克、潘明，三人初次配合，开始对尸体进行解剖。

　　当把对方颅骨锯开后，他们当场炸裂了——

　　血雾之中，一头瞳孔泛绿的狼人走出；杜克更加诡异，胸腔从内部被打开，两排肋骨像蝴蝶振翅般。

　　而潘明……

　　视频中这群人就跟他当时的症状相同，嘴巴猛然张开，一只血淋淋的手臂从喉管中伸出，紧接着，另一只也伸了出来，它们一同把口腔撕开。

　　“上古邪神？”

　　看着屏幕中，一头头由血液和粘液包裹的类人型怪物，陆离不禁皱起眉头。

　　凡是涉及这种诡异存在，必须慎之又慎，再小心也不为过。

　　“有可能。”

　　杜克没有否认，补充道：“只是，它们并没有想象中的那么棘手。”

　　“你看后续就知道，一群可以飞檐走壁，不，掌握跑酷技术的官方人员用刀剑把它们全部砍杀，然后放火烧了一切。”

　　跑酷技术？

　　陆离下意识地想到了武者。

　　怀着这份探究欲，他打开这个系列的最后一段视频，正如杜克所说，这群从人体内爬出来的怪物，尚未来得及做什么，就被一群破窗而入的专业人士解决了。

　　干脆、利落。

　　没杜克说得那么不堪。

　　至少普通人做不到一脚就踢碎防弹玻璃的程度，也克服不了恐高本能，在距地面百米处，仅抓着一根伞兵绳，不做任何防护措施就进行索降。

　　“应该某种比较低级的能量，经过训练之后，可以被部分人类掌控。”23sk.Com

　　“可他们为什么要用冷兵器，从怪物的表现来看，使用枪械应该会更加高效吧。”

　　“不清楚，但在后续视频中，官方人员处理此类事件时，全部使用冷兵器，似乎是为了符合某种规则。”

　　就这样，陆离耐心看完所有视频。

　　然后，发现了一个值得推敲的地方。

　　每一名感染者在病变过程中，他（/她）身边的人都表现得格外冷漠，没有提醒对方去看医生，没有告知对方脸色不正常。

　　即便是同床共枕之人，也不例外。

　　而且，某些视频发生的场景，高度相似——

　　地铁站、商城。

　　甚至是同一幢写字楼。

　　“某年某月，某个神秘存在突然光顾了一座城市，然后，城市中的上百万人口同时染病，可他们本人却对此浑然不知，依旧按照正常模式生活着。”

　　接着杜克上面的分析，陆离说道：

　　“这种疾病的潜伏期未知，或早或晚，且无法阻断，无奈之下，官方只能将此地封锁，招募特殊人士处理。”

　　“嗯，就目前掌握的情况来看，特殊人士应该是武者，他们在这方面有着不错的抗性。”

　　“那么……空间地震就是传播方式。”

　　疾病，只是一种便于理解的说法。

　　陆离觉得说成【邪神撒下的种子】，更加贴切。

　　毕竟，让一座整城市都笼罩在诡异法则中，听起来确实过于吊诡了。

　　然后，他似乎想到了什么，忍不住询问：“晚间新闻，看了吗？上面说本市城郊发生了2.3级空间震荡。”

　　杜克则充当着情报官一职，“小问题，官方内部资料显示，那片区域并没有人类活动的痕迹，而且特情队已将地方封锁住了。”

　　“听上去就感觉要出事。”

　　陆离有些担心，因为，他自带厄运光环。

　　“那，一起去看看？反正对咱们无法造成什么威胁。”杜克生怕好基友不同意，又道：“助教不是承诺了，即便是班级最弱的人，也可以在此横推一切吗？咱们借着这个机会，刚好深入了解一下。”

　　“为了下次正式月考。”

　　最后一句话成功说服了陆离。

　　可惜，突然响起的手机铃声将计划给打断。

　　“嗯。”

　　“刚吃完，正在往回走。”

　　电话挂断后，陆离无奈道：“明天再说，我跟班主任请个假。”

　　“嗯。”

　　对此，杜克表示理解，毕竟好不容易才见到异时空的父母，尽一下孝心，自然不能让他们担心。

　　“对了，企鹅号多少？”

　　临走时，陆离打开手机。

　　如果非要总结一下发生在这一天的事，大概是——

　　在原时空尚未产生交集的人两人提前认识了，然后，聚在一起讨论世界大事，等分别时却发现还没有彼此的联系方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十五章 邪神种子免费阅读。https://xs.23sk.com 