    当初在“说服”草忍首领之后。

    丁丁与自来也便和纲手分道扬镳。

    纲手回村帮助猿飞日斩处理村中事物。丁丁、自来也则来到了由卡卡西率领的大部队参与伏击任务。

    丁丁并不是战斗人员，而是负责医疗和侦察感知。

    毕竟相对于其战斗能力，他的自带buff的医疗忍术和超大范围的感知能力更具战略意义。

    木叶忍者并没有将伏击地点放在境外。而是在一处靠近火之国边界的山谷中。封印班、土遁忍者以及油女一族这种秘术家族在奈良一族的指挥下改造地形、布置陷阱。

    届时音忍间谍将以躲避边境忍者的名义，将砂忍引到此处。木叶忍者突袭。草忍、音忍封锁后路。将砂忍一网打尽。

    至于丁丁，他的几个分身在帮封印班进行连环起爆符阵的铺设。本体则升起了查克拉天线对砂忍进行感知。

    因为和香磷一起进行过感知忍术的修行。现在的丁丁感知能力比以往要进步了一些。基本上在火之国的边境就能感知到砂忍村的动向。

    丁丁几乎是一展开感知便发现了端倪：“情况有些不对。”

    “怎么了？”自来也问道。

    “砂忍的数目太少。”丁丁皱眉道，“还不到约定的三分之一。而且似乎以老年忍者为多。”

    丁丁的感知能力偏向灵魂，也就是性格和情绪，他无法感知到对方的身体状态如何，他是依靠思维的沉稳程度做出的推断。有可能出现误判，但大多数情况下还算准确。

    忍者可不是一个越老越强大的职业。岁月积攒的那点儿经验完全比不上衰老带来力量和反应上的衰退。尤其是在“木叶毁灭计划”这种高烈度冲突中，体力和敏捷的劣势更加明显。

    “嗯？”自来也回应，“他们没有其他举动吗？”

    丁丁摇了摇头：“只有正常的忍村运作，没有大规模的忍者调动的行为。”

    “有特别强大的忍者吗？”

    “似乎也没有。”丁丁又摇了摇头。他没感知到质感特别明显的查克拉。

    “看来砂隐是希望更多的牺牲他村的忍者。”自来也笑了两声，“风影倒是精明。”

    不过这也是好事，这场伏击的压力会小许多，甚至能够以俘虏而非击毙作为主要战略目的。等谈判时获得更多的筹码。

    如此的话，陷阱也可以进行一定的调整。

    具体情况还要和鹿久、卡卡西商量，丁丁则继续保持感知，确定砂忍没有其他动作。

    丁丁一直监控砂忍大部队行军到川之国境内，在和草忍、音忍碰面前再度出现了状况。

    “我爱罗离队了。”丁丁开口，“他似乎要从另一个方向进入火之国。”

    准确的说是整个马基班。小股部队，再加上经验丰富的马基带队，即使没有内应一路潜伏到木叶也不是问题。

    “人柱力吗？”自来也再度点点头。

    砂忍有这种想法也很正常，毕竟那是人柱力，国之重器，不让他接触同盟也是情有可原。

    只是……一方面把己方的人手全都换成老弱还数量不足，一方面又把关键力量隐藏起来，不让友军接触……风影那家伙是哪来的的自信认为盟友不会闹事？

    草忍暂且不提，大蛇丸像那种老实听话的人吗？

    想了半天也没弄清楚风影脑回路的自来也最终将其归结为砂隐和木叶的文化差异。

    砂忍和草忍、音忍汇合后，因为各怀鬼胎的原因，并没有爆发什么冲突。

    等大部队进入了火之国。能被日向家、油女家的忍者所侦查到。自来也便干脆向丁丁下令：“既然砂忍的实力比预想中的孱弱，这场战斗也就不需要你的参与了，正好你去把人柱力抓住。”

    “还有，”自来也继续嘱咐，“抓住后不要再回这里了，直接将其带回木叶，避免意外的发生。”

    “去吧。”自来也挥挥手。

    “明白。”丁丁点头，几个跳跃，消失在丛林之中……

    …………

    火之国腹地，马基和自己的三名弟子一边高速奔行，一边断断续续的交流。

    “……木叶已经有所防备，‘毁灭木叶’的目标已经很难成功。但为了让砂隐在后续的发展中能够占据一丝优势，我们必须保证木叶的实力受到一定的削减。至少要虚弱到短时间里不能发动战争的地步。”

    “这次任务的执行将会非常危险，甚至说是送死的任务也不为过。”马基说道这里，稍顿了一下，“这个过程中，风影大人会身先士卒，但你们作为风影之子，也需要做出表率。”

    “表率？”勘九郎不满道，“他也只有这个时候才会想到我们。”

    马基摇头没有多说话，转而看向了一侧：“我爱罗，这次行动你的任务很中，处境也最危险……”

    “我不管这些，”我爱罗不耐烦的说道，“让我杀死那家伙，其他做什么都你说了算。”

    “我爱罗，我能理解你对他的仇恨，但现在是特殊……”马基的话音还没落下。眼角的余光捕捉到了一道飞速接近金光。

    来不及示警马基一个飞扑，将我爱罗推到一边。

    接着，那道金光便直直撞在了马基的后腰上，一路烟尘中犁断了十数根树木才堪堪停下。

    烟尘过后，丁丁一只手提着气若游丝的马基，由衷感叹道：“不愧是成名已久上忍，这么短的时间都能反应过来。”

    马基不是我爱罗，他的身上没有来自“亲妈的爱”所带来的实时防护，也没有砂之盔甲，哪怕经验、身体素质远比我爱罗要强也无济于事。

    此时的马基已经彻底失去了战斗能力，身上的重伤是一方面，关键是腰椎断了。这种伤忍者倒是能治，但能保证治好后完全没有后遗症的估计只有纲手一人，丁丁都不行。

    “秋道丁丁！”被气流卷的七拐八弯的我爱罗终于回神，不由狞笑，“哈哈哈哈！终于遇到你了！你必然会惨死在这里！我将在你的尸体上，感受到真正的自我！”

    我爱罗的身躯在沙子的附着下迅速膨胀、变形。直接跨过了凭依体阶段，召唤出了守鹤的完全体。虽说没有使用假寐之术，但在一心想着破坏和杀戮的情况下，很难说此时控制身体的到底是谁。

    而丁丁也借着我爱罗“变身”的这段时间。将马基往地上一丢。割破手指、驱动头发，分出了三个好似布娃娃一样的分身。

    此时的手鞠正赶紧招呼着弟弟逃走：“别愣着了勘九郎！这不是我们能参与的战斗……”

    话音还未落，那丁丁的小型分身便落在了两人的肩上。

    阳属性查克拉查克拉冲击中枢神经，直接瘫痪了姐弟俩的行动能力。

    与此同时，丁丁的分身还将小手放于两人耳侧，在两人的脑中凝聚了一团游离的查克拉。

    那因为缩小后显得尖细的声响出现在两人的耳边：“小心哦，只要失去操控，这些查克拉便能将你们的脑袋像西瓜一样炸开。”

    说罢，还貌似惭愧的道歉道：“抱歉，之前制作的符咒只剩下一张，还要留给我爱罗，只能先用这种方式了。”

    “……”这可真是麻烦你了啊！

    …………

