    通天古路中，第三层天中。

    司徒水月在完成第三层天的任务时，误入到了一个神奇的秘境之中。

    这里的天空如同绸缎一般，大地好似白玉，光洁细腻，一马平川。

    但视野的尽头，却耸立着两座挺拔巍峨，轮廓珠圆玉润，同样如白玉铸成的山峰，屹立于天地之间，好似这天地间的支柱，撑起了整片苍穹。

    远远望去，让人心生渺小之感。

    就在司徒水月好奇的打量着这个奇异的秘境之时，突然天地震动。

    一只遮天蔽日的巨大手掌，撕裂了那绸缎一般的天空，自那苍穹之上缓缓落下。

    那手掌宛若是上苍之手，又好似神明的手掌，巨大无比，如一方苍穹，其上道韵流转，无数金色的巨龙在那手掌上环绕，万千非凡的大道异象时隐时现，更好似有无数符文之影闪烁变幻。

    看到那手掌出现的瞬间，司徒水月直接惊呆了，更是感觉有一股神秘的力量触动了她的灵魂，让她顿时有种道法通明，大彻大悟之感。

    与此同时，只见那苍天巨手轰然砸在了远处的一座白玉琼峰之上。

    那原本仿佛是支撑整片苍穹的擎天玉峰，瞬间被压扁……

    轰隆隆……

    天地剧烈振动，跟着天地倒转，司徒水月眼前一花，再次回过神来之时，自己已然离开了那片非凡的秘境。

    但她刚刚那非凡的一幕，却如神迹的一幕，带给了她深深的触动和震撼。

    更是让她仿佛触摸到了某种玄之又玄的大道意境，隐隐有种要顿悟出某种道法之感。

    她不敢怠慢，当即原地打坐，闭眼领悟。

    那无数金龙环绕的苍天巨掌，压垮白玉琼峰的画面，不断的在脑海中闪回。

    那手掌上的各种非凡异象和道韵似乎变得越来越清晰。

    那些原本看不懂的神秘符文也好似变成了可以理解的文字……

    与此同时，通天古路第四层天与第五层天之间的浩瀚星空之中，原本正在飞行的公输齐天，突然看到前方那深空之中出现了一道浩瀚的银河。

    那银河横亘在星空之中，无边无际，看不到尽头，仿佛是将前方的虚空一分为二一般。

    “这是怎么回事？”公输齐天眉头紧锁，事出反常必有妖，他本能的警觉起来。

    但就在这时，一道无比高大，无比非凡的身影，突然凭空出现，手握长剑，一剑斩下。

    虽然那一剑无声无息，但公输齐天仿佛听到了天崩地裂的声音。

    与此同时，那道横跨苍穹的银河，竟然被直接斩断开来。

    轰——

    一瞬间，如同万千雷霆击中了公输齐天的灵魂，让他整个人呆立当场，内心大为触动，那非凡之人带给他的震撼无法用言语形容。

    那是一个犹如大道化身，犹如远古神明一般的存在。

    看到那非凡身影的瞬间，他就想到了自己父亲曾经说过的话：“通天古路里可以预见上古神明！”

    公输齐天听父亲说过，当年他就是看到了上古神明一剑斩灭天魔入侵的空间通道，而领悟出了大破灭之术。

    没想到自己竟然也有幸遇到了那上古神明，而且这才刚刚过第四层天，自己看来比父亲幸运的多。

    那神明一剑斩断银河之后便消失不见，而银河也随之崩溃消散，无尽深空好似再次恢复了平静。

    但刚刚那触动心灵的一幕却深深印在了公输齐天的脑海之中，不断的重复上演。

    更好似有一根手指在波动他脑海里的某跟弦，弹奏出无数奇异的玄音回荡在脑海中，让他似乎也慢慢感受到了某种至高的道法意境。

    他微微闭上眼睛，整个人瞬间进入到了玄之又玄的状态。

    渐渐的，那画面似乎也发生了奇妙的变化，那神明的身影好似变成了无数文字，在眼前不停的闪烁，最后又化作了晦涩难懂的信息融入脑海之中。

    ……

    初阳在洛河之上投下万千光点，熠熠生辉……

    画舫之中，李禹睁开双眼的刹那，系统的声音随之响起：“叮，获得洛河图！”

    “洛洛给主人请安！”洛河仙子走到李禹面前，微微欠身，嫣然一笑。

    “饭菜已经为主人准备好了，请主人享用！”洛河仙子又说道。

    李禹向昨日喝酒的案几看去，果然其上摆放了丰盛的食物。

    “哪来到饭菜？”李禹好奇的问道。

    “洛神宫内的下人为主人烹饪的！”洛河仙子说道。

    “洛神宫？”听到洛河仙子这么一说，李禹心念一动，顿时感应到了那位于洛河深处的仙宫——洛神宫。

    不仅如此，他也感应到了整个洛河的所有一切，甚至那些洛河水军。

    此时这画舫之外，便整齐的站着两列身穿银色铠甲的洛河水军。

    他们每一个最低都是准圣境界，个别乃是大圣境界。

    李禹在洛河仙子的服侍下穿戴整齐，梳好发髻，走出画舫。

    宛若天河一般浩瀚的洛河蔚为壮观，让人心旷神怡，而这洛河之水皆可被他随意操控。

    心念一动便可掀起滔天巨浪，即使想要瞬间淹没那洛河古城也只是一念之间的事情。

    但他并不会那么做，因为本质上，那里如今已经属于他的底盘了。

    洛河古城的幕后掌控者，正是当年落入这洛河中的一位圣主境强者，如今已经成为了至尊，代号金尊。

    而洛河图现在归李禹所有，所以那金尊自然也成为了李禹的奴仆，洛河城的所有财富也尽数归他所有。

    吃完了早餐，李禹带着洛河仙子走出画舫，旋即心念一动，那洛河之水自动分开，一直延伸到洛神宫前。

    李禹身形一晃，瞬间来到了那洛神宫前，洛河仙子和那些画舫外的水军也同时跟来。

    但就在李禹刚刚来到洛神宫时，洛河岸边一阵骚动，人群喧闹，却是那姜太平开始强行渡河。

    洛河古城乃是不夜之城，洛河岸边的人流永不停息，而且洛河古城最大的几个青楼、酒楼、赌场也全都分布于此。

    所以洛河岸边永远是最热闹的。

    姜太平决定再次强行渡河之时，便立刻又吸引来了许多人围观。

    这一次他没有在犹豫，法力全开，冲入河中，强行渡河。

    但他刚刚走了不到十丈距离，身体却是坠入洛河之中消失不见。

    与此同时，跟随李禹刚刚走进洛神宫的洛河仙子笑着说道：“恭喜主人，我们洛河水军又多了一位大圣境强者！”

    ……

    【感谢春秋序打赏500起点币，谢谢大家的月票】

