    第693章 无暇神王

    仙灵族的神王一脸阴霾和怨恨之色，看着视线中的初代善良，

    当年上古末年一战，初代善良直接导致他仙灵族的两个神王都相继死亡，

    只剩他一个神王留下来，这其中的仇恨不可谓不大，而且最主要的是，他心里明白，若是不覆灭斗罗，留下来对他们而言绝对是巨大的威胁。

    这一点，仙灵族的神王清楚，其他的神王清楚，但是清楚是一回事，直接动手又是一回事。

    场面变得很安静，但是却有一种窒息的压抑感弥漫，初代善良立身青桐棺之上，与前面的四尊神王对峙，

    不过自始自终初代善良的脸色和眼神都看出什么情绪波动，给人的感觉就像是一座雕像一样，冷漠而不带丝毫感情，尤其是那双血色的眸子中细小如细线般的瞳孔，更是给人一种不寒而栗的感觉。

    “斗罗不死，善良不灭，我等都别想好过，诸位道友还在犹豫吗。”

    仙灵族的神王再次开口，听到他的话，在他身边的光明族的神王和其他两个神王都眼神波动了下，闪烁不定，

    像是做着艰难的抉择，不过却是无一人主动出手，诚然，他们知道仙灵族的神王所言非虚，

    不覆灭斗罗，对他们而言就是一个留下的威胁，而且现在也是解决斗罗的最好时机，但是看到视线中的初代善良，他们却有些举棋不定。

    他们自信只要他们联手就能覆灭斗罗甚至斩杀善良，但是那之后呢，他们之中又要死去几人，还有谁能活下来，

    上古末年一战，他们多位神王围杀善良，最后的结果就导致仙灵族的两位神王陨落，那么现在呢。

    说来说去，他们这些神王为什么自我封印到现在，还不是为了活的更长久吗，

    说到底，到现在，他们这些神王所最求的就是为了让自己活的更久，为了最求更长的寿命，其他的反而变得次要了，若是因为一件事情而威胁到他们的生命，那么就需要他们慎重考虑了。

    他们不得不思考和初代善良开战的后果，活到现在，他们自我封印，无形中就是将自己斩了一刀，

    实力也注定不可能和巅峰时期相比，除非彻底解开封印，不过那个时候，实力重回巅峰是一回事，

    但是这一生恐怕也就走到尽头了，彻底解开封印后，他们确实能恢复巅峰时期的神王战力，

    但是也注定无法再次自我封印，事情可一不可再，而这直接的结果就是哪怕他们没有在大战中死去，

    也注定这一世老死，寿命枯竭而死，而且衰老的速度是正常情况下的数倍乃至几十倍。

    他们可以确定，如果真的和初代善良死战，他们中绝对要有人解开封印，换言之就是肯定会有人跟着初代善良陪葬，但是这个陪葬的人是谁？

    说来说去，归根揭底一句话——惜命！

    他们这些神王自我封印为什么，不就是为了让自己活的更久吗，若是一件事情让他们生命都要陪葬，那将变得无意义。

    场面很静，近乎针落可闻，但是却压抑的让人心慌。

    “陛下，如果真的大战，初代善良一个人恐怕....”

    杨凡身后，鬼魅凑过来小声道，语气待着一种担忧，这也说出了在场武魂帝国众人的担忧，初代善良出现固然惊喜，

    但是他们的危机依旧没有解除，初代善良终究只是一个人，而对方却有四个神王，

    更何况，三大帝族、两大禁土，岂会只有四个神王，虽然他们不确定具体有多少神王，但是可以确定，帝族和禁土中绝对还有神王蛰伏没有出世。

    所有，真的大战起来，恐怕初代善良终究要落败，那个时候，斗罗也注定覆灭。

    “看着吧，或许情况没有想的那么糟。”

    沉吟了一下，杨凡轻声道，鬼魅的担忧他又何尝不知道，事实上，他此刻的心情依旧是绷劲着的，

    但是他知道，现在的情况他们在怎么担忧也无用，事情的发展已经不是他们能掌控的了，杨凡现在心里唯一能做的就是祈祷。

    一个是祈祷真的大战爆发，初代善良能独断乾坤，抵挡住这些神王，但是杨凡自己也知道这有些不现实，

    同样是神王，哪一个不是一个时代的巅峰，真的拼命起来，谁又会比谁真的差多少，

    所以在心里，杨凡更大的是期望祈祷这些神王更加惜命，珍惜自己的命，让武魂帝国逃过一劫，而且现在看来，这些神王确实很惜命，不然也不可能迟迟不动手。

    “诸位道友还在犹豫吗，须知斗罗不灭，后患无穷....”

    仙灵族的神王再次开口，这一次，他的于语气中都带着几分怒气，他确实是有些气愤了，

    气愤身边的光明族的神王和其他两个神王，气愤到现在依旧还在蛰伏不肯出世的神王，他知道这些神王的心思，都害怕一旦真的大战自己也会战死，说到底就是怕死。

    “当断不断，必受其乱，诸位道友还要犹豫吗？”

    仙灵族的神王再次开口，声音都提高了几分，看得出来，他此刻心中有一种怒气，

    在他身边的另外三个神王都是眼神变了又变，看向青桐棺上的初代善良，却是迟迟没有人动手，

    显然，这些人真的很惜命，甚至都已经在无尽的岁月中磨平了棱角，少了些魄力。

    “这，不会真的打不起来了吧！”

    远处，星空中有看着这一幕的人忍不住张大嘴巴，这情况真的有些出乎意料，面对一个斗罗的一个神王，

    各大帝族和禁土的神王居然没有一个人主动给出售，在众人看来，这不亚于一种畏惧，诸多帝族和禁土的神王居然被斗罗的一个神王震慑住了，这让人感觉不可思议。

    光明族的神王和那个头戴皇冠的神王脸色也有些不好看，他们知道，如果今天真的因为初代善良一人而放弃斗罗让斗罗得以保存，

    他们的脸差不多就丢光了，但是这一刻，他们确实畏惧了，初代善良不是龙神，龙神只是一缕残魂，他们有把握对付，但是初代善良却是真正的神王，一旦真的血拼，他们相信，绝对会有神王被初代善良拉下去陪葬，上古一战就是最有力的证明，他们不想死，自我封印到现在，不就是为了活得更久吗，所以，这一刻，他们心里确实有些退缩了。

    “轰！”

    不过就在这时，异变突生，却是仙灵族的那尊神王直接出手，右手拍出，一连拍出几道手印，直接向着初代善良扑杀了过去。

    “该死！”

    仙灵族身边的那三个神王则是脸色巨变，尤其是那个光明族的神王更是忍不出骂了出来，

    因为他们知道仙灵族的神王这是在逼他们出手，现在他们犹豫不决，但是现在仙灵族的神王突然出手，现在开战，他们想要退缩都不行，因为从某种程度上而言，在面对斗罗的问题上，三大帝族和两大禁土是绑在一起的。

    虚空破开，仙灵族的神王身影快如闪电，一连拍出好几道手印，向着初代善良打过去，

    一瞬间，这里的一大片空间崩塌，与此同时，立身青桐棺之上的初代善良也在这一刻终于动了，

    只见他的头突然抬了起来，看着扑杀过来的仙灵族神王，一双血眸中那两条如同细线般狭长的竖直瞳孔突然射出两道漆黑的光束。

    “轰隆隆！”

    像是天地破开了，下一刻，在初代善良的头顶上，成千上万条纹路出现，每一条纹都像是带着无上道韵，

    看上一眼就让人忍不住陷入悟道，像是天地大道直接在初代善良头顶上显化，一股前所未有的威压席卷星空，

    很多人直接从星空中跌落下去，承受不住这一股威压，就是杨凡在这一刻都忍不住弯下了腰，骇然的看着初代善良头顶上那一条条浮现的纹路，像是诸天万法降临，整个天地宇宙的重量都压了下来。

    “万道显化，这是无暇神王！”

    远处，光明族的神王、头戴皇冠的神王和那个龙头鳄鱼身的神王都是脸色巨变，看着初代善良头顶上显化的一条条大道纹路，

    别人或许不是很确定，但是他们却清楚的知道，这就是大道，每一条纹路都是大道的显化，

    而现在初代善良的头顶上这样的大道纹路成千上万条，那就是整个天地的大道都显化出来了。

    证道，何为证道，这个境界，证得大道，独立万道之巅，道即是人，人即是道，可以说是天人合一，

    简而言之，就是神王这个境界，身与道和，一招一式都带着天地之力，这个境界真正的强大已经不仅仅只是个人的实力，

    而是对宇宙天地的力量运用，毕竟人力有极限，但是整个天地宇宙的力量，却是无限的。

    这也是神王真正强大的原因，独立大道之巅，无敌天下，因为这个境界，天人合一，一举一动都带着天地大道之力，

    一个生灵再强大，难道还能强大过他所生活的这片世界不成，而此刻初代善良头顶上的一条条道纹正是诸天大道的显化，

    表明此刻初代善良直接调动了天地大道之力。

    这是万道显化，帝族、禁土的几个神王变色，没有谁比他们更明白此刻初代善良头顶上的万道显化意味着什么，

    意味着初代善良的神王实力没有丝毫削弱，是真正的无暇神王，与真正巅峰的神王没什么区别。

    一般而言，像他们这些自我封印的神王，都在无形中将自己斩了一刀，而这一刀就是斩去了与天地大道的联系，

    因为他们自我封印本就是逆天而行，而大道是天地最基本的规则，他们若是不斩去自己与大道的联系，是无法自我封印的，

    所以，哪怕是他们现在出世，严格而言算不上真正的神王，他们现在的实力虽然依旧强大，但是依旧只是自身实力的强大，

    但是相比起真正的无暇神王还有区别，因为真正的无暇神王，天人合一，一举一动都带着天威，而他们，却是欺天斩了一刀。

    他们惊骇，难以理解初代善良为什么是无暇神王，因为按照正常情况下，初代善良从上古到现在，

    就算活下来，正常情况下肯定是不行的，在他们想来，初代善良必定也如他们这样斩了自己一刀，

    但是现在看来，情况似乎不是他们想的那样，初代善良，是无暇神王。

    天地变色，这一刻，众人只感觉像是整个天地的力量都压了下来，初代善良头顶上，大道显化，

    随后，就见初代善良握住手中的战剑扬了起来，然后向着扑杀过来的仙灵族神王斩下，这一剑看起来很缓慢，但是仙灵族的神王却是脸色大变。

    “轰隆隆！”一剑，破灭乾坤，仙灵族的神王攻击在初代善良的剑光下直接崩碎，下一刻，剑光斩在仙灵族的神王身上：“噗嗤！”

    金色的血液溅落，仙灵族的神王身体直接被初代善良这一剑劈飞，血溅长空。

    “不好！”

    “一起出手！”

    “....”

    后面的光明族神王、头戴皇冠的神王和那尊龙头鳄鱼身的神王见状都是脸色大变，

    这一刻，他们知道，他们不出手都不行了是，虽然心中气仙灵族神王的做法，这是逼他们出手，但是现在箭在弦上，他们也已经没有选择。

    三人身体一晃，也向着初代善良杀过去，打出至强手段，一瞬间，这一片星空倾塌，

    三个神王同时出手，威力何等恐怖，如同灭世洪流，扑向初代善良。

    “吼！”

    这时候，那个仙灵族的神王身体也在空中停了下来，接着就见他仰天发出一身长啸，

    他的气势突然节节拔高，满头的白发也慢慢变黑，整个人突然变得越发年轻起来，

    如同返老还童一般，他的气势也在一瞬间爆发，甚至一跃直接超过光明族的神王、头戴皇冠的神王和那尊龙头神王，直逼初代善良。

    出手的光明族神王、头戴皇冠的神王和那个龙头鳄鱼身的神王都是脸色一变，

    (本章完)

