    

    
                第3894章

    
                周元一共得到三个东西，它们分别是一个可靠的消息，一个不知名的功法，一个修为的增长，单单后两点就值得周元激动，第一点更是让周元差点笑死。

    
                由于融合了记忆体，而这记忆体本身就是神识与元婴经过种种特殊条件才形成的，周元既然汲取了它，自然而然也继承了这份力量，这就是修为的增长。

    
                不知名的功法很有趣，恰巧和神识的修炼有关，要知道周元几乎是在没有可以的情况下，利用龙脉之力练就的一番神识功底，可这远远不够！

    
                瞌睡了就来枕头，周元得到了一个修炼神识的速成方法，相比于利用灵丹妙药快捷了许多，那就是直接汲取他人的神识，通过损人利己的方法快速修炼。

    
                颇有一种魔门的风范，弊端也很明显，容易同化别人的情感和性格，如果你的情感和性格都变了，那么你还是你自己吗？所以周元暗下决心，不懂万不得已不会碰它。

    
                至于可靠的消息，指的是一个上古传说阵，这种远距离传送阵非常危险，需要大量的灵石堆积以提供足够的灵力，除此之外，需要稳定空间的灵器。

    
                只有这样，普通的修士才能安全无误的通过上古传说阵，当然，前提是这个传送阵有用、是无缺损的，不然周元又要费一番手脚。

    
                只是这个上古传送阵最后通向哪里，周元却不知道，没办法，记忆体中的记忆已经是支离破碎，周元是先汲取之后，自己根据逻辑进行排列才得到的消息，已然不易！

    
                周元可惜的摇了摇头，此时神识大涨，比作元婴中期也不遑多让，周元懒洋洋的神识探向四周，此时纯白色的雾气再也不能屏蔽周元的神识丝毫，比之刚刚，感知更加清晰。

    
                整个纯白色世界看起来面积还不小，纯白色笼罩范围外不知道什么缘故，竟无法看见全貌，郁郁葱葱的怪树，绵延成两条黑线,仿佛没个尽头。

    
                再更远处，时隐时现的灵气漩涡闪动着白色的光芒，雾气虽然逐渐消散，但整个格调依然没有改变，一如既往的寂静，一如既往的一尘不染！

    
                此时周元不知怎么的眉头紧锁，露出诧异之色，不敢确信的问道：“出来吧，本来以为你是朱八，还好本尊突破，一下就感知出你们不然可就上道友们的当咯。”

    
                周元可不是无的放矢，就在刚才用神识探知四周的时候，就发现后方有些不对劲，于是他装作不知道的样子，对此处仔细排查，终于发现了一丝灵气波动。

    
                还好周元突破了元婴期，一下就感知出那不是属于朱八的气息，才有刚才那一问，以期把躲在暗处的几人诈出来，以防敌明我暗吃了大亏可就完了。

    
                暗处五人闻言，其中一个穿着与身材极不匹配的肥大道袍的男修士眉梢一挑，左右扭了扭脖子，脸色不由的难看起来，扯开了嗓门，高声喊道：

    
                “道友是如何发现鄙人家族的祖传敛息术的？莫不是伤了本族的弟子，才得到的破解之法？还不速速招来，不然我等有你好看。”

