    特别是在大唐需要这条路的时候。

    现在要真的有一条从长安到逻些城的大道的话，吐蕃内部的消息，也就不至于传递不出来了。

    他也就不用这么担心，李预在吐蕃那边遇上什么危险了。

    “这个……陛下，两千多里的路，李预要求的规格很高，那个苏文渊又坚持按照李预的要求来办事儿。

    几大世家为了能够交差。

    也不敢有半点儿马虎。

    他们现在能够把路修成这样，其实已经不错了。”

    杜如晦提醒道。

    “是不错了。但是我觉得还不太够，你去提醒他们一下，让他们加快工程的进度，我希望在开春之后，他们能够进入吐蕃境内。

    最好是能够在夏季到来之前，把这条路直接推进到苏毗！”

    李世明现在想的是，把路修到苏毗，就能够能好的压制苏毗的那些势力了。

    如果真的有什么不长眼的人，想要找死的话。

    大唐的征西军，行动起来，也会快很多。

    “这……好吧，陛下，我会提醒他们，让他们再加把力！”

    杜如晦苦笑着说完，然后就去安排事情去了。

    在长安城的人，为李预他们担心的时候。

    李预正裹着被子，在逻些城的自己的营帐之中，跟尚囊商量如何对付松赞干布。

    “最近联系的人，他们都有什么反应？”

    李预端起一杯热茶，喝了一小口，缓缓地说道。

    “还都是老样子，一个个都是老狐狸，不愿意表态。没有说愿意跟我合作，也没有说不愿意……”

    尚囊一脸郁闷地说道。

    自从那次，多吉带着人冲营的事情发生之后，尚囊也算是豁出去了。

    既然逻些城的人要他死。

    他又不想死。

    那他尚囊就没得选择了。

    不管能不能够成功，不管成功的几率有多大，他也只能够跟大唐合作。

    尽最大的努力，去联合那些反对松赞干布的势力。

    以此来跟松赞干布对抗。

    可惜，事情的进展，好像并没有他想象中的那么容易。

    大家都不是傻子。

    在这个时候，逻些城是掌控在松赞干布手里的。

    只要松赞干布想的话，能够轻易地干掉他们。

    所以没有敢轻易地暴露出自己的意图来。

    心中就算是有诸多的不满，他们也不会答应跟尚囊合作，对付松赞干布。

    要知道，尚囊一直都是属于赞普那一方的人，按理说，他应该是最支持松赞干布继承吐蕃赞普之位的。

    在这种情况，尚囊跑过来跟他们说，想要带着他们一起，反对松赞干布。

    有多少的可信度呢？

    万一是在钓鱼怎么办？

    “继续跟他们联系着吧，现在没有同意，那是因为，他们还看不到希望，等到能够看到希望的时候，他们说不定就同意跟你合作了呢？”

    李预笑着说道。

    他之所以让尚囊去联系那些反对派势力，其实也没有想要依靠这些人，直接就能够扳倒松赞干布。

    这根本就不现实。

    他让尚囊这么做，最主要的原因，还是想要给松赞干布制造更多的麻烦。

    让尚囊去吸引松赞干布的注意力，以此来消耗松赞干布的精力。

    “希望如此吧。”

    尚囊对吐蕃的那些旧贵族实在是太了解了。

    这些人根本就成不了气。

    如果他们真的有那个魄力的话，也就不会被老赞普给压制这么长时间了。

    在尚囊看来，这些人，只是一群投机分子而已。

    如果有机会的话，在看到尚囊即将成功的时候，他们不介意锦上添花一下。

    可像现在这样，尚囊连自保都有问题了，他们怎么还敢往尚囊身边凑呢？

    雪中送炭什么的，别说是做了，他们可能是连听都没有听说过。

    “你的那些旧部呢？收拢了多少？”

    李预继续问道。

    来了吐蕃之后，一直都没有什么帮手，不管是发生任何的事情，都需要自己出手，这种情况，让李预有些不提习惯啊。

    本来按照他的想法就是，护送尚囊回到吐蕃之后，就利用尚囊在吐蕃的势力，来做事儿。

    不管是什么事情，让尚囊的人去做就行了。

    大唐使团需要做的就是，站在尚囊的身后，给他压阵。

    可是……

    来了吐蕃之后，尚囊的势力被打散了。

    让尚囊连一点儿自保的能力都没有，如何去帮助大唐做事儿呢？

    所以，李预现在最大的愿望就是，能够在春季到来之前，在吐蕃的乱战开始之前，让尚囊恢复以往的实力。

    有了实力，才能够让尚囊加入到吐蕃赞普的角逐中去。

    这样一来，李预才能够带着大唐使团，转到幕后。

    像现在这样，发生什么事情，都让大唐使团冲在前面，是非常不可取的。

    毕竟大唐使团并不是属于吐蕃的势力，在很多情况下，都不太适合插手。

    有些事情，尚囊可以做，李预却不能去做。

    尚囊要是做了，那是吐蕃内部的争斗。

    李预去做，就变成了插手吐蕃内部事务了，很可能会引起公愤的。

    因此，李预要做的事情，如果想要有进展的话，最好是要先让尚囊立起来。

    没有实力的尚囊，想要去联系那些吐蕃的反对派势力，人家都不带搭理的。

    “大概有三千多人了……”

    尚囊看了看李预，小心翼翼地说道。

    “三千人？不少了。”

    李预回答让尚囊有些意外。

    在尚囊看来，三千人，在李预这里，根本就不够看。

    别说是要去对付松赞干布了。

    可能就算是想要自保，都有些困难啊。

    “对了，你以前大概有多少人手？”

    李预想了想，一脸好奇地问道。

    “这个……多的时候，大概有三五万吧。”

    尚囊会想了一下，说道。

    “三五万？我如果记得不错的话，现在的逻些城大概也就三五万的人……也就是说，要是让你恢复了以前的实力，你就能够在实力上，跟逻些城抗衡了？”

    李预问道。

    “这……即便是让我恢复了以前的实力，想要跟逻些城抗衡的话，还是有些困难的，逻些城的人，基本上都是属于吐蕃的精锐了……”

