    听到恐怖老人这样说以后，莫语的眼里闪过一丝惊讶之色。

    “这样说来，这天神池底下有十条中品灵石矿脉。如果我吞噬中品灵石矿脉，我的虚伪修为是否能够快速的突破？”莫语激动的道。

    “当然可以，不过，你想要吞噬这天神池底下的十条中品灵石矿脉，恐怕很难做到。”

    “这十条中品灵石矿脉应该是被一个强大的阵法给聚集在了一起，这些中品灵石矿脉里面溢出的灵气被这个阵法聚集在这里形成了天神池。”

    “这天神池里面的灵气日积月累，已经达到了一个惊人的地步，甚至，里面的灵气浓度比十条中品灵石矿脉里面的灵气还要精纯。”

    “主人，如果你想要吞噬天神池底下的十条中品灵石矿脉，你得拥有对付天神宗所有强者的实力，要不然，你还是不要冒险的好。”恐怖老人一边对莫语皆是，一边劝莫语不要冲动。

    虽然，这十条中品灵石矿脉，确实可以让莫语的修为疯狂的突破。

    但是，这里可是龙潭虎穴。

    天神宗的神王境武者太多了。

    随便一个神王境强者过来，就可以把莫语干掉。

    他如果吞噬这十条中品灵石矿脉的话，太危险了。

    莫语听到恐怖老人的建议以后，他也是点了点头。

    他自然不会这么冲动，在自己的实力没有强大起来之前，他是不会乱来的。

    他现在的实力，也只能在天神池这里面修炼了。

    当然，这天神池里面的灵气，完全足够他吞噬修炼了。

    现在，他最主要的就是想办法突破到古皇境再说。

    混沌吞噬体，他也不敢全力放开。

    一旦全力分开，恐怕会闹出很大的动静来，影响到其他九十九个人修炼的话，他可能会被群殴。

    这天神池里面，恐怕除了他一个人以外，其他人都是准王。

    他可不想引起众怒被九十九个准王群殴。

    虽然，他不怕准王。

    但是，被九十九个准王给群殴了，他也难逃一死。

    但是，混沌吞噬体并不是他说控制就能控制的。

    混沌吞噬体让他身边的那个漩涡的直径扩大到了十五米。

    每增加一米直径，混沌吞噬体的吞噬之力就会加大许多。

    四周的灵气疯狂的进入他的体内。

    虽然，他不想影响其他人修炼。

    但是，这不是他能够决定的。

    混沌吞噬体一旦全力放开的话，那么，天神池里面的人气都会受到影响。

    其他九十九个人正在修炼之中，突然的感觉到天神池里面的灵气，好像正在快速的消失着。

    “怎么回事。”

    很多人第一时间睁开了眼睛，循着灵气消失的源头看去，就看见了一个巨大的漩涡正在天神周围的灵气。

    这也是导致他们吸收的灵气变少的原因。

    很多人已经修炼到了关键时刻，正准备一鼓作气通过天神池里面的灵气突破到神王境的。

    突然被打断了，他们很不爽。

    “什么人！”

    他们愤怒的看着罪魁祸首。

    莫语感觉到好像所有人的目光都在看着自己。

    他的内心也是一跳，他就担心被群殴。

    现在，好像事情正在朝着他担心的那个方向发展。

    因此，他也是瞬间停止了吞噬。

    混沌吞噬体消失以后，他身边的那个漩涡也消失了。

    原本正在疯狂朝着他涌过来的灵气，也是瞬间安静了下来。

    周围九十九双眼睛在盯着莫语看，他也是一阵头皮发麻。

    最后，他尴尬的看着所有人，“不好意思，打扰到大家修炼了，我控制一下自己。”

    “师弟，你太不道德了，你一个人吞噬了，我们大家修炼不了啊。”有人叹息一声。

    “师弟，好本事啊，竟然一个人吞噬了这么多灵气。”有人阴阳怪气的道。

    “师弟，下次不能这样了，大家一起来天神池修炼，这里面的灵气应该大家一起用，可不能吃独食。”

    有人警告莫语，不准再乱来。

    “各位师兄，放心　，我不会乱来了。”莫语道。

    虽然，天神宗规定，弟子之间不能互相伤害。

    但是，如果他引起众怒。

    九十九个准王一起群殴他，天神宗也不可能因为这个来惩罚这九十九个人的。

    而且，他确实有点理亏。

    他也感觉到自己刚刚的吞噬，太霸道了。

    其他人的灵气，几乎都已经被他给吞噬掉了。

    混沌吞噬体非常的霸道，甚至，把其他九十九个人要吞噬的灵气都给吞噬掉了。

    当他在吞噬的时候，这九十九个人几乎吞噬不了太多的灵气，完全被他一个人给垄断了。

    经过莫语不断的道歉，这九十九个人，也勉强原谅了莫语。

    而且，在这里面也不能动手。

    所以，这九十九个人都忍住了内心的愤怒，继续回到天神池里面修炼。

    这九十九个人中，就有混乱之主。

    混乱之主看见是莫语以后，他也是非常的惊讶。

    他没有想到，竟然是莫语来到了天神池修炼。

    他还以为混乱之都来的所有的武者之中，只有他一个人进入了天神池。

    莫语的出现，令他非常的意外与震惊。

    “好家伙！”

    再想到刚刚莫语一个人就差不多垄断了天神宗里面所有的灵气，他更加的震撼啊。

    “怪不得李春风这么保你！”混乱之主感觉李春风的眼光不错。

    李春风一直以来对莫语都非常的好。

    混乱之主也看在眼里，之前他还疑惑李春风为什么要对莫语这么好。

    现在，他终于明白了，莫语确实是一个难得的天才。

    竟然以君王境九重巅峰的境界，来到了天神池里面。

    混乱之主深深的看了一眼莫语，随后，他就进入了天神池里面修炼了。

    莫语见九十几个人都进入了修炼状态，他也是深吸一口气。

    “这次必须控制住。”他决定好好的控制着一下混沌吞噬体。

    一旦混沌吞噬体失控，他就停止吞噬。

    虽然这样会影响他突破，但是，他可不能再犯刚刚的错误了。

    万一把这九十几个准王惹怒了，他可没有好果子吃。

    刚刚，他就感觉到好多人对他露出了杀意。

    如果不是天神宗有规定，恐怕，他现在已经被群殴了。

    深吸一口气，莫语重新回到了天神池里面修炼。

    他继续释放混沌吞噬体修炼，四周的灵气快速的进入他的身体里面。

    不过，这一次他谨慎多了。

    他让自己身边的那个漩涡的直径保持在13m左右。一旦超过13m，那么，他就停止吞噬。

    通过这种方法，他的吞噬虽然还是有一点霸道，但是，周围的人并没有再过来找他的麻烦。

    直径13m的漩涡，是他的极限，也是周围人忍耐的最低限度。

    莫语想要抓住每一分每一秒来修炼突破，毕竟，他只能在天神池里面修炼三天。

    三天的时间一过，他就必须离开这里了。

    时间一点一点的过去，他的修为也是疯狂的增加着。

    不过，混沌吞噬体修炼突破，需要的灵气是海量的。

    他想要从君王境九重巅峰，突破到古皇境一重。

    这需要的灵气，就更加的多了。

    虽然，天神池里面的灵气浓度非常的高，但是，还是无法让他快速的突破。

    一天的时间过去了，当第二天来临，天神池里面就有人突破了。

    有人从准王突破到了神王境，这让周围的人非常的羡慕。

    同时，这刺激了周围的很多人。

    很多人都是达到了准王巅峰，只差一步，就可以突破到神王境。

    时间一点一点的过去，陆陆续续的，不断的有准王突破到了神王境。

    天神池本来就是天神宗用来制造神王境强者的宝地。

    现在，这些准王武者，一个一个的突破到神王境，也在意料之中。

    莫语有点羡慕的看着周围的那些核心弟子，有很多人都突破到了神王境。

    神王境，依旧是莫语遥不可及的目标。

    再加上他的混沌吞噬体，他不知道自己究竟要多久才能够突破到神王境。

    毕竟，现在他每一次突破，都需要吞噬恐怖数量的灵气。

    然而，他却不知道如何去寻找能够支持他突破的灵气。

    现在，天神宗的十万大山有1000条下品灵石矿脉。这天神池底下，也有十条中品灵石矿脉。

    然而，这些灵石矿脉，他都不敢轻易的吞噬。

    一旦被发现，他就会死无葬身之地。

    此刻，看着周围的一个个准王境的核心弟子突破到了神王境，他的眼里有浓郁的羡慕之色。

    突然，他看见了一道熟悉的身影。

    混乱之主在这天神池里面修炼了两天两夜以后，终于突破到了神王境。

    他卡在准王巅峰，已经好多年了。

    这次机缘巧合下来到天神宗，他也没想到这么快就突破了。

    “果然不愧是天神池！”混乱之主突破以后，内心感叹一声。

    天神池号称是天神宗制造神王境武者的宝地，这果然名不虚传。

    周围的很多核心弟子都突破到了神王境。

    再加上他自己本人，也突破到了神王境，他的内心非常的激动。

    莫语看见混乱之主突破到了神王境，他也是惊讶了一下。

