    “轰隆。”

    天空当中乌云密布，一阵阵雷声响起。

    今年徐州地区的雨水特别打，自打李辰占据了徐州之后，就是连绵的阴雨天气。大雨下完，小雨接着，如今这小雨刚了，这大雨又要来了。

    大雨小雨轮班倒着，那是一个接连不断。

    不过，这种天气对于李辰来说是一件好事。

    曹操想要图谋徐州，这三十万大军的调动，粮草军械的运输都不是一件小事。

    三军未动，粮草先行，乃是这个时代的行军法则。

    这大雨天气，曹操的粮草动不的，他的大军也得趴窝。这种天气，对于远道而来的曹操来说，显然是更加不利。

    “呼啦啦。”

    大雨倾盆而下，此时的糜府是大门紧闭。密集的雨帘倾盆而下，四周尽皆全是哗啦啦的雨声。

    糜竺府邸，大厅。

    此时，桌上沏着一壶热茶，糜竺的面前坐着一名中年男子。此人乃是平原令刘备的手下，名为简雍。

    简雍，字宪和。这人是刘备的发小，自打黄巾之乱的时候就跟着刘备奔波了。简雍口舌伶俐，经常为刘备担任说客。

    刘备自打十八路诸侯讨董露脸之后，被封了一个平原令。平原令可不是什么大官，仅仅只是一个小小的县令而已。而且这平原县也不是什么大县，反而是一个穷的鸟不拉屎的地方。

    这也是为何一听闻陶谦要将徐州让给他之后，刘备是直接丢下平原县不顾了，带着自己的全部家底，直奔徐州而来。

    平原县是一个穷的鸟不拉屎的县城，即便是耗尽全县之力，刘备也不过养了三千兵马？

    但徐州是什么地方，这可是军事和交通的要地。即便是在大汉的十三州中，也是数一数二的大州。

    于军事上来说，不管是北方的军阀图谋南方，还是南方的军阀图谋北方。你想要大规模调动军队，那么必须要经过的地方就是徐州。

    同样，徐州是军事要道。不管是南方人往北方做生意，还是北方人往南方做买卖。同样的，还是要经过徐州。

    前些年，大汉还没有现在这么乱。大家彼此之间也还没有撕破脸皮，所以那会而陶谦还能守住徐州。但是现在不行了，乱世到了。乱世一到，徐州便成了整个大汉的焦点。

    曹操图谋徐州。

    刘备想得到徐州。

    吕布也插上了一脚。

    袁绍，孙策同样也是如此。

    徐州，就如同日本公交车上的姑娘，被一群虎视眈眈的男人围住。仿佛下一刻，便会上演不堪入目的事情。

    刘备派简雍来此是为了什么，自然是为了接受徐州。前些日子，李辰暴力接管徐州之后。糜竺便已经差人将徐州城的情况大概的报告给了刘备，刘备街道糜竺的传信，立刻派了简雍来徐州了解情况。

    要知道，刘备为了得到徐州。已经将全部的家当从平原县带了出来，如今就在来徐州的路上。万一得不到徐州，到时候平原县也没了，那可真就是陪了夫人又折兵。

    “宪和兄，这李辰原本乃是云龙山上的土匪。他手下有一名大将酷似云长将军，也正是此人将徐州城诈到了城中。”

    “此人手下猛将如云，精兵如雨，如今兵力至少也有三万余人，端是不好对付啊。”

    “对了，他手下有一员大将名为宇文成都。此人之勇只怕不再吕奉先之下，云长将军和翼德将军只怕也不是对手。”糜竺将他所知道的情况尽数报告给了简雍。

    听完糜竺的话，简雍顿了顿说道：“此人倒是不怕，主公来徐州之前，像公孙瓒借了五千骑兵。另外还借了一员白袍小将，这小将武艺比起云长还要略胜一筹，想来斗将咱们是不输的。”

    “只是，如今主公手中的兵力满打满算也不过八千，想要强取徐州，只怕不易。”

    “哎，何止不易，是难于上青天啊。”

    “曹军两次来攻都是惨败，那可是足足三万精锐曹军啊。依着我看，没有五万精兵现在只怕是拿不下徐州了。”糜竺叹了口气说道。

    听闻此言，简雍脸色难看，忧心忡忡的说道：“哎，现在别说五万，便是一万精兵只怕也凑不齐整啊。”

    简雍说的不错，刘备手中的八千军队。其中只有三千是他自己的，其余五千还是公孙瓒看在同窗情谊的份上借给他的。要知道，公孙瓒自己也只是依托着刘虞麾下的小军阀而已，能够借给刘备五千精兵，已经算的上是一个讲究人了。

    糜竺眉头紧锁，面色很纠结，他似乎在思量着什么。糜家在刘备的身上投资太多了，现在糜竺必须想办法让刘备站住脚。

    现在糜家和刘备是一条绳上的蚂蚱，一旦刘备没了，糜家之的投资就全部打了水漂。

    “宪和兄，我心中倒是有一个计谋？”糜竺说着，目光炯炯的看向简雍。

    “哦，子仲兄有什么好办法？”简雍赶紧追问道。

    自家人知自家事，简雍知道自己仅仅只是口才厉害，辩驳之术比较厉害，论起出谋划策即便是三个简雍也不是一个糜竺的对手。

    “前些日子，吕布被曹操追的惶惶如丧家之犬逃到徐州的时候。李辰将小沛让给了吕布作为驻军之地，我觉得既然想要全取徐州已经不可能了，不如咱们也学习吕布，先要上个一郡之地？”糜竺说完，看了看简雍。

    简雍觉得，糜竺的想法没错，曹操近起三十万大军图谋徐州。即便是有吕布的帮忙，这场仗从明面上来看依旧多少胜算，糜竺觉得，无论如何李辰都没有拒绝与刘备合兵的强求。

    “子仲兄说的不错，这确实是目前为止最好的办法。只是，这件事情还要回去禀报给主公定夺。”简雍点了点头。

    简雍出了糜竺的大门，便急匆匆的冒雨朝着城门方向赶去。谁知道，短短几日徐州居然发生了如此的变故。原本陶谦让给刘备的徐州城，居然被人鹌居雀巢了。

    （今天的第二张，求收藏，求推荐票。）

