
    姜维无奈道：“想来应是春天已至，家中坐骑发情所致。”

    在场众人大部分皆是逐弓好马之辈，闻言皆露出恍然大悟的表情。

    这时，赵统道：“记得约伯坐骑是一匹雪白神骢？若要配种，也须找通体雪白的神骏牝马，唯有如此，幼马才会血统纯正，洁白如玉。”

    姜维面露难色，道：“又要通体雪白，又要是神骏，这一时半会儿的，却不知该上哪儿寻找。”

    赵统、赵广两兄弟相视一眼，齐齐大笑起来。

    赵统道：“家父胯下坐骑唤作白龙，不比伯约这匹小白差上半筹。白龙这些年多有繁衍，故而统家中养有数匹适龄的纯白牝马。伯约若是有意，我等今晚便去与父亲商议配种一事。”

    姜维闻言大喜，当即起身谢过，心道，正好可以趁此机会拜会一下赵云，谢过他援军之恩。

    这个话题甫一说完，他又顿觉不妥，毕竟还有张星彩、张青萝两位姑娘在场。

    微微侧目觑去，果见两位姑娘螓首微垂，俏脸上正染着一层飞霞。

    见此情状，他只得打个哈哈，挑起别个话头，匆忙将话题错开。

    ******

    众人又聊了一会儿，敲门声复起。

    姜维这次亲身前往开门，正见门口站着一位白白胖胖，笑语盈盈的少年。

    他身后赫然便是霍弋，再后面跟着十余名全副武装的侍卫，当先两名侍卫捧着一大一小两口箱子。

    姜维认清来人，大惊道：“太子殿下？”

    院中诸人闻见他的惊呼，纷纷上前迎接行礼。

    刘禅忙摆了摆手，笑呵呵道：“那日蒙姜将军出手相助，我才能虎口脱险，今日特来道谢，不想竟然有这么多客人……呃，不曾打扰你们的兴致吧？”

    众人忙道不敢。

    刘禅粗粗扫了一圈，见到张苞高大的身影，顺着又看到站在他身后的张星彩和张青萝两道倩影，顿时惊喜道：

    “张苞兄长！哎呀，星彩姐姐和青萝妹妹！你们俱都在此呀，这可真是巧了！”

    张苞和张星彩闻声向他行了一礼；张青萝却只一味巧笑，显然两人甚是熟悉。

    姜维伸手道：“还请太子进来一聚。”又招呼刘禅身后的霍弋、并其余侍卫一并入内宽坐。

    然而太子侍卫规矩森严，除了霍弋和那两个手捧箱子的侍卫入内之外，其余人皆转身拱卫于大门两侧。

    进得门后，刘禅笑道：“此番前来，还给将军捎了些礼物。”说罢拍了拍手。

    一员侍卫应了一声，打开那只大箱子，霍弋从中取出一块码得整整齐齐的虎皮，平摊于地上。

    院中众人见状，皆凑近来观望。

    但见这块虎皮五彩斑斓，皮毛油光发亮，从头到尾足足有一丈长短；更为珍贵的是，这块虎皮品相近乎完美，浑身上下没有一丝缺口。

    院内众人皆是喜爱游猎之辈，熊皮虎皮不少见，但品相如此完美的倒是头一次见，一时皆绕着虎皮驻足围观，不住啧啧称奇。

    刘禅道：“当日秋狩，姜将军为了救我，舍身引开老虎，最终将之击毙。这便是那只被击毙的老虎之皮，父亲命人将之制成完整虎皮，着我今日将它送来。”

    姜维正欲推脱，刘禅抢道：“姜将军不必推辞，虎既是你打的，虎皮理应归你所有，如此也算物归原主。”

    刘禅说完，边上诸人皆开始叫好。姜维见状，只得让姜文接下收起，不住拱手诚谢。

    这时，刘禅又亲自打开第二个小盒子，但见内中装的是一双灰白相间的翻毛皮手套。

    他取了手套，上前两步，亲手递给姜维，颇有些羞赧道：

    “我没什么奇珍异宝，但又十分感激姜将军的救命之恩，只得用那日亲手射下的兔子皮，做成这副手套，送给将军挡风遮寒，也算…也算小小一点心意，还请将军不要笑话。”

    此时凑得近了，姜维终于可以细细打量到眼前这位蜀汉储君。

    刘禅今年十四岁了，正处于迅速生长发育的时期。短短数月不见，他的身量已经拔高不少，唇鼻之间隐约可见青色的短绒，便是神情气度亦沉稳不少。

    他的心头忽生出一股感动来。

    太子刘禅虽然不是雄主的性子，但总算继承到汉中王的礼贤下士、和顺仁义。

    值此乱世，还有什么比秉持一颗仁心更加难能可贵？

    姜维双手接过，压下心头激动，抱拳正色道：

    “在末将看来，方才那块虎皮千般贵，万般重，终不及太子所赠手套之万一也。”

    刘禅上前将他扶起，笑道：“如此，我便放心了。”

    姜维又请刘禅入内宽坐，刘禅因为张家兄妹也在的缘故，丝毫不嫌拘束，寻了个挨着张青萝的位置径直坐下。

    因为太子的突然加入，院中气氛一时有些拘谨。

    人便是这样，往往面对上位之人，就会变得束手束脚，大咧咧如魏荣者也不能免俗。

    众人本以为太子到访，随便坐上一阵就会离去。那料刘禅不住跟张青萝说说笑笑，竟然丝毫没有要告辞的意思。

    他说说笑笑也就罢了，院中诸人不敢打扰太子谈兴，纷纷沉静下来。如今他们走又不敢，谈又不是，气氛一时有些尴尬。

    姜维粗粗一扫，便知其中奥妙。他也知道让客人如此拘束，便是身为主人的过失了。

    他是酒桌上的老手，本就善于调节气氛，略一沉思，心道，这许多人围在一起，玩个让大家一道参与的游戏，正是迅速打开拘谨戒备的不二法门。

    主意既定，他觑了个空，倡议道：“既然今日群英毕至，在下倡议来玩个小小的游戏吧？”

    张青萝年纪最小，正是最爱玩耍的年岁，听到姜维这个提议，顿时拍手叫好。

    刘禅目光在她身上逗留片刻，旋即高声应和。

    诸人皆左右对视，面上流露出感兴趣的表情。游戏嘛，除了双陆、投壶，还能玩出什么新鲜花样？他们都想看看，向来一本正经的姜伯约，还能祭出什么好玩的游戏来。

    更何况太子都同意了，他们还有什么好拘束的？

    于是纷纷叫好应允。
