    如果说在西奈半岛上折损的第一批精锐军队让非洲各国元气大伤，那么在开罗地区折损的第二批军队则是直接宣告了他们的死刑。

    随着六十万恶魔大军被神鹰帝国全部歼灭，整个非洲大地上再也没有任何可以与神鹰帝国相抗衡的势力了。

    在完成对溃兵的追杀之后，宁远很快便亲率大军攻陷了开罗城，然后只用了三天时间便攻占了阿尤布王国全境。

    随着阿尤布王国的灭亡，整个非洲北部地区顿时向神鹰帝国敞开了大门。

    面对着非洲北部地区那些已经失去抵抗能力的国家，宁远直接派遣了几支骑兵军队协助陆军前去接收, 他自己则亲率着天使军团直奔恶魔一族的领地而去。

    虽然丹尼尔斯战死，六十万恶魔精锐全军覆灭，但全民皆兵的恶魔一族还是具有一定的战斗力的。

    当然了，这种战斗力是针对于那些普通国家的军队的，要是对上神鹰帝国的精锐，那完全就不够看了。

    由于天使一族的关系, 对于恶魔一族, 宁远向来是秉承着斩尽杀绝的态度的，所以这一次依然也没有任何的意外。

    本着废物利用的想法，宁远决定让恶魔一族这最后的一支势力再一次的发挥出光和热。

    于是一场由炽天使军团领衔的天使与恶魔之战便在非洲大陆上上演了。

    在炽天使军团与其他军队将恶魔一族留守的军队全部消灭掉之后，宁远立刻派出了由普通天使组成的战天使军团前去收拾残局。

    当非洲大陆上最后一名恶魔族人倒在天使战士的长剑下之后，游戏世界中的恶魔一族基本上正式宣告灭亡。

    在宁远率领战天使军团围剿恶魔一族时，神鹰军与腾龙军也基本上完成了对整个非洲大陆的占领。

    面对着数量和实力都全面占优的神鹰帝国军队，非洲大陆上的所有势力都只能是原地等死。

    只要是腾龙军或者是神鹰军到达了他们那里，他们那里的土地上很快就会插上神鹰帝国的旗帜。

    最终，神鹰帝国只用了一个多月的时间便占领了整个非洲大陆。

    ......

    在完成对非洲大陆的占领之后，神鹰帝国依然没有对近在咫尺的欧洲大陆动手。

    为了尽快恢复非洲大陆上的经济生产，宁远一边整合着非洲大陆上的土著，一边将离开非洲大陆几十年的扎克·雄狮部落迁移了回来，让他们落叶归根。

    对于非洲大陆的规划，宁远也早有安排。

    以刚果盆地和穆坎加山脉为界，刚果盆地极其以北地区、穆坎加山脉以东地区、赞比西河以北地区为神鹰帝国原住民居住区，剩下的非洲南部地区为腾龙军驻地。

    在神鹰帝国原住民居住区，宁远将会大力发展农牧业，在撒哈拉大沙漠上大面积种植沙里红, 在大草原上进行生态放牧。

    在腾龙军驻地范围内, 宁远准备将那里朝着旅游方向开发。

    很多华夏玩家一辈子都没有去过非洲，这一次正好让他们有机会来非洲大地上好好欣赏一下这异国的风光，看一看野生动物成群的非洲大草原。

    至于何时以非洲大陆为基地去进攻隔着地中海的欧洲大陆，宁远认为还不到时机，因为目前南美洲还并未被神鹰帝国所征服。

    ......

    南美洲大部分地区属热带雨林气候和热带草原气候，那里的气候特点是温暖湿润，以热带为主。

    南美洲拥有世界上最大的热带雨林，其中大部分都位于巴西境内。

    热带雨林地区全年高温多雨，那里的湿度非常大，所以水网十分的密集。

    南美洲的最西边是狭长的科迪勒拉山系，这条巨大的山脉直接将太平洋与南美洲大陆分隔开来。

    在科迪勒拉山系东边是巨大的亚马逊平原和潘帕斯草原。

    亚马逊平原的北部是南美洲两大高原之一的圭那亚高原，东南部则是巨大的巴西高原。

    想要进攻南美洲大陆，海路上看似是最容易的，因为南美洲大路上的河流众多，入海口基本上都在大西洋一侧，神鹰帝国的海军舰队想要登陆的话，会有很多的登陆点可以选择。

    然而实际上想要从海路上进攻南美洲大陆却并不是最佳的一个选择。

    因为热带雨林的存在，以及随时都有可能暴涨的河水，会让下游地区随时都处于被洪水淹没的状态。

    大军登陆是需要携带大量的粮草物资的。

    如果登陆点附近到处都是被洪水淹没的土地以及泥洼地带, 那么一支地面上的正规军是很难在那里登陆的。

    所以别看神鹰帝国现在已经完全控制了南美洲大陆周边的海域，但想要直接走海路进攻南美洲还是有一定的困难的。

    针对于南美洲独特的气候和地形, 宁远制定了一份特殊的进攻方案。

    这份方案分为两部分，一部分是地面强攻部分，一部分是空中袭击部分。

    地面强攻部分是以神鹰帝国陆军为主的逐步推进、逐一占领方案。

    在东部沿海地区不适合大范围登陆的情况下，想要进入南美洲大陆便只剩下了哥伦比亚北部这个突破口。

    哥伦比亚北部地区与巴拿马接壤，如果神鹰帝国顺着巴拿马攻入哥伦比亚境内，那么很容易就能够占领整个科迪勒拉山脉以北的哥伦比亚领土。

    在占领了哥伦比亚北部地区之后，神鹰帝国军队的前方将会出现三座巨大的山脉，分别是西科迪勒拉山脉、中科迪勒拉山脉和东科迪勒拉山脉。

    由于东科迪勒拉山脉一直延伸到了东北部的海岸上，所以想要进入广阔的亚马逊平原地带便只能走中科迪勒拉山脉与东科迪勒拉山脉之间的那条马格达莱纳河所处的狭长峡谷。

    这条狭长的河谷走廊易守难攻，只要守军在走廊的两头和中间地段各修建一座要塞，然后在要塞里面布置一支精锐的军队，那么敌人想要通过这条河谷走廊进入亚马逊平原势必要付出巨大的代价。

    作为陆地上进出亚马逊平原的唯一通道，这条河谷走廊可谓是兵家必争之地。

    自从神鹰帝国攻占了巴拿马之后，哥伦比亚的巴巴罗便开始有了放弃哥伦比亚北部地区的打算。

    巴巴罗十分清楚，在科迪勒拉山脉以北地区，无论其它南美洲国家对他们的支援力度有多大，他们也不可能是神鹰帝国的对手。

    只要神鹰帝国的军队从巴拿马入侵哥伦比亚，那么哥伦比亚北部地区就会立刻沦陷。

    虽然就此放弃大片的领土是一件十分丢人的事情，但与灭国比起来，主动放弃一部分领土还是能让人们接受的，毕竟这一次他们的对手是神鹰帝国，是前不久刚刚占领了整个北美洲的神鹰帝国。

    所以当巴巴罗提出要将哥伦比亚北部的百姓和物资全部转移到亚马逊平原上面时，哥伦比亚的玩家并没有出现太大的抵触情绪。

    不是哥伦比亚的玩家们没有血性，而是他们早已经看清楚了现实。

    现实就是现在的神鹰帝国无可匹敌，如果不占据一些有利的地形进行防御，那么是很难抵挡住神鹰帝国的入侵的。

    而哥伦比亚境内没有哪个地方比位于中、东科迪勒拉山脉之间的河谷走廊更加易守难攻的地方了。

    再加上这条河谷走廊是进入南美洲腹地的唯一路上通道，所以哥伦比亚玩家便准备死守这条河谷走廊。

    为了守住这条河谷走廊，他们在距离谷口五公里的地方修建了一座要塞，在中后段的内瓦城布置了重兵，在出口处也修建了一座要塞。

    除了在三座要塞里面布置了重兵把守之外，哥伦比亚玩家还沿着整条河谷走廊修建了一条长长的联营。

    如果神鹰帝国的军队真要是想从河谷走廊进入亚马逊平原，那么他们就必须要击败走廊里面所有的守军，否则就只能去另寻他路。

    针对于哥伦比亚玩家重点防御的这条河谷走廊，宁远并没有太过于在意，因为神鹰军曾经有过类似的战斗经历。

    当初翻越帕米尔高原进攻塔吉克斯坦，神鹰军就曾经面对过类似的地形。

    当初塔吉克斯坦那条峡谷防线里面的要塞和军队可要比哥伦比亚这里的多上不少。

    但在神鹰军的进攻之下，那些看似坚不可摧的要塞根本就跟纸糊的一样。

    只要神鹰帝国的筋斗云军团对要塞发动强攻，那么无论多高多坚固的要塞都会立刻被攻破，根本就过不了夜。

    虽然上一次进攻塔吉克斯坦属于偷袭的性质，塔吉克斯坦的守军一点准备都没有，而这一次的哥伦比亚玩家是做了充分的准备的。

    但在绝对的实力面前，任你准备得再充分都没有用，除非哥伦比亚玩家能够找到对付神鹰帝国那支筋斗云军团的方法。

    所以对于攻破哥伦比亚玩家重兵把守的河谷走廊，宁远是从来没有过任何的担心的，真正让他担心的反而是进入亚马逊平原之后的战事。

    在进入亚马逊平原之后，面对着那里闷热潮湿的气候和水网密布的地形，初次来到这里的神鹰帝国军队肯定会产生一定的不适。

    虽说宁远当初成立热带雨林战区时就已经充分的考虑到了这个问题，但无论怎么训练也是无法代替真正的实战的。

    所以神鹰帝国的陆军在攻入亚马逊平原之后很可能会遇到各种各样的困难。

    为了防止南美洲各国利用神鹰军水土不服的弱点来进行针对，宁远打算在攻入亚马逊平原之后以人鱼军团和蛟龙战士为主力，先对敌人进行全方位的骚扰。

    等到神鹰陆军适应得差不多了，而敌人也被骚扰得差不多时，他再发动真正的推进战，一点一点的将亚马逊平原给蚕食掉。

    ......

    空中袭击部分是宁远根据南美洲西部那特殊的地形而制定的一个以神鹰空军为主的大规模袭击行动。

    在科迪勒拉山系以西地区分布着一条狭长的海岸线，智利就坐落于这条海岸线上。

    宁远准备先利用海军舰队运载军队将科迪勒拉山系以西的所有沿海地区全部占领，然后将这些地区作为神鹰空军的根据地。

    科迪勒拉山系虽然是一道天然屏障，但它却无法阻止飞行军队从空中飞越过去。

    宁远的这个空袭计划其实很简单，那就是先占领科迪勒拉山系西边的沿海地区，然后再占领科迪勒拉山脉。

    等到整条科迪勒拉山脉都被神鹰帝国给占领之后，神鹰空军便可以随时飞越山脉进入南美洲的腹地了。

    虽然南美洲大陆的气候对于神鹰帝国的很多军队都有着或多或少的影响，但只要是不下雨，那么对于空军的影响就没有那么的大。

    因为空军不会主动降落到地面上去战斗，他们的主要袭击目标是那些大型的人口聚集区以及生产基地。

    这些目标肯定都位于比较开阔的地方，并没有太多的遮挡物。

    所以只要天气良好，那么驻扎在科迪勒拉山脉上的神鹰空军便随时都可以对他们所能飞到的地方进行空中突袭。

    这次空中突袭的主力宁远也已经选好了，他们就是腾龙空军，因为玩家的适应能力要比原住民更快。

    腾龙空军的兵种虽然只有天使战士和鸱鸮战士，但却胜在基数较大。

    为了让腾龙空军能够拥有足够的兵力来不间断的对南美洲大陆实施空中袭击，宁远不仅继续扩充着腾龙军的规模，而且还专门拨出一笔钱用来资助腾龙军玩家进入化龙池接受洗礼。

    虽然化龙池洗种族的随机性难以预料，但随着腾龙军数量的不断增加，腾龙空军的规模也还是出现了井喷式的增长。

    到目前为止，在迷失大陆的东部地区已经聚集了四百万腾龙空军，而且这个数量每天还在不停的增加着。

    宁远打算等到腾龙空军的数量达到五百万人时便立刻开始对南美洲大陆的攻略。

    攻略南美洲大陆，宁远不希望花费太长的时间，所以他是不动则已，动则一击致命。

