    知道封御琛就在四季酒店，阮乔一刻都不想在这里多呆。

    她害怕在清醒的时候，遇见封御琛。

    害怕自己会控制不住自己。

    做出什么被他看出破绽的事。

    几乎从逃一样的从酒店离开。

    阮乔回到裴氏集团后，强迫自己不去想对手是封御琛，开始跟手下团队的人，做新的预算还有新的方案。

    但是怎么都摸不透封家那边的底细。

    再加上何兴建又开始两边摇摆，不停的找借口敷衍阮乔。

    阮乔就猜出，肯定是封御琛跟谈过之后。

    又出现什么变故了！

    或者说，封御琛又许诺了何兴建什么。

    才会让他口风发生转变！！

    阮乔气急，一边骂何兴建是墙头草，一边继续想对策。

    整个人在公司忙的团团转，焦头烂额的，几天没回老宅了。

    这时候，在裴氏企业高层内部，却传出了其他声音。

    当初。

    封御琛替阮乔接管裴家的时候，跟裴家几个高层有联络。

    所以他们都是认识封御琛的。

    众人知道这次竞争公司是封御琛，都很吃惊！！

    其他人只隐约知道，阮乔半年前，跟那位封先生分手了。

    但是就算是分手了。

    封先生掉过头来对付前任的公司，还出手这么绝，也是有些一言难尽！

    傍晚。

    阮乔在办公室，正在看一堆新的报表，还有压缩成本的几个方案。

    “叩叩叩。”

    敲门声打断她的思路。

    阮乔揉了揉发酸的眼睛，朝椅子后面一靠，哑哑的开口。

    “进来吧。”

    进来的是一位副总，裴之礼从前提拔的一位很有能力的新人。

    “阮小姐。”

    副总走进来，在阮乔的示意下坐下来。

    “嗯，有事吗？”

    阮乔坐直身体，态度很温和。

    这位副总瞅了她面前快要堆成小山的，暗叹一口气。

    摊上封家这么个劲敌，这位完全没管理过公司事务的裴家大小姐，可真是吃近苦头了。

    “阮小姐，最近咱们项目的进展缓慢，何兴建步步紧逼，这样下去也不是个办法，您要不要去找封先生谈谈？”

    阮乔皱眉：“……你是说，之前没有通过的那个方案？”

    副总点点头：“是的，这个项目太大了，我们跟封氏争夺下去，很有可能两败俱伤。”

    “不如合作共赢，国内部分交给封先生，国外这边交给裴家来做，一起承接这个项目。”

    阮乔抿唇不说话。

    之前开会的时候，众人曾经商讨过这个方案。

    但是因为各种原因，并没有通过。

    现在副总又提起，阮乔犹豫了。

    副总轻咳一声，思考着措辞。

    “你跟封先生毕竟从前……也，也是有些交情的，没必要争得你死我活，能互相获利对彼此是最好的选择。”

    “我想，阮小姐亲自去找封先生谈的话，应该事半功倍。”

    虽然副总说的很委婉。

    阮乔还是很清楚他话里的意思的。

    现在情况对裴氏非常不利，继续争夺下去，要么是裴氏扛不住长时间的拉锯战，退出竞争。

    要么就是跟封御琛耗下去，耗费大量的精力人力。

    最后的结果还无法保证。

    这个提议，说是折中的办法。

    倒不如直接说，是要阮乔去求封御琛，在项目上分自己一杯羹。

    要她去求封御琛？！

