    他伸手一把将叶天雪搂入了怀中，道：“天雪，不要担心，总有一天属于我们的东西都会拿回来的，不会有人还敢欺负我们的孩子。”

    叶天雪在这个时候听到他的话，也很是感动，“可是我们现在的处境真的好难。”

    只是现在的她真的想不到还有什么办法可以回转的余地了。

    墨子麒眼角流光一转道：“不必担心，我们可以想办法，现在并不是没有挽救的余地。”

    要想在这皇宫中生存下去，他不能坐以待毙，他必须要有所行动了，他要反击，他要夺回属于他的一切。

    叶天雪疑惑的看着他，是十分的好奇，“你有什么办法？”

    墨子麒突然靠近了她，在她的耳边嘀咕了几句。

    叶天雪听着这话，也高兴一笑，连忙点头答应着。

    ……

    与此同时，墨北冥这日带着一个孩子出门。

    这还是第一次，他光明正大的带着一个孩子出门。

    大家都感到有些疑惑，这个孩子是冥王的谁。

    其实这个孩子不是别人，正是那个天阉的孩子，私下被墨北冥收养了。

    其实这也是叶天心的意思，墨北冥只是默默的支持着她的做法，哪怕是现在她不在身边。

    这个孩子也已经成为了他的精神寄托一般，其实这个孩子过叶天心的治疗早就已经恢复了正常。

    那小孩子性格也比较内向，不喜欢说话，就好像是随了墨北冥的性子一般。

    两人一路走着，这一大一小，引起了不少人的围观。

    当然这个消息很快也传到了皇帝和太后的耳中。

    太后在得知这个消息后，确是高兴的合不拢嘴，因为她太了解墨北冥的性子了，一般的孩子他肯定不会带在身边，唯独就一个可能，这个孩子是他的种？

    难怪他不想娶妻纳妾，这么想来还是说的通了。

    李嬷嬷看着太后这么高兴的样子，也不在一旁说道：“太后娘娘，这可真是可喜可贺了，冥王殿下那可是瞒我们瞒的可真久，现在终于舍得让那孩子露脸了。”

    “是啊，哀家也没有想到他竟然背着哀家已经有了孩子，这可是哀家的孙子啊！不行，哀家要去看看这孙儿，冥王他们现在在哪儿？”

    太后说着，作势就要起身去。

    李嬷嬷见状，立马就上前道：“娘娘你别急，我这就让人下去打听打听，顺便给您备好马车。”

    “好好好，快去，快去。”太后这个时候真的是显得已经迫不及待了。

    ……

    山里香酒楼里，叶天心带着叶子逸正在里边准备吃饭，没办法谁叫这小子十分热衷于这家店里的火锅。

    不过这家店里的火锅确实十分对味儿，让她有种莫名的熟悉感。

    只是吧，她现在易容又女扮男装，她现在就算是走在大街上遇到熟人都不会有人能将她给认出来了。

    不过叶子逸倒和这家店里的掌柜的熟悉的很，他这小子一点都不怕生，立马就上前给掌柜的吹牛道：“掌柜的，你们这儿的饭菜可是我吃过最好吃的，本小爷喜欢的很。”

    他稚嫩的童音说着这格格不入的话语，真让掌柜的也是哭笑不得，“小公子喜欢就好。”

    “当然喜欢了，你看看我哪次不来照顾你们家的生意，这次我还带了我爹来呢！”

    “你爹？”

    “对，就是那位，看到没有，我爹可俊了。”

    叶子逸一张小嘴儿甜的很，还伸手故意朝着叶天心的方向指了指。

    掌柜的看到叶天心时，也不禁有些惊叹，确实是十分的俊俏，本来想象这会是一个小孩子的爹了，他意味深长的点了点头道：“小公子怎么只见你爹来了没见你娘呢？”

    想必这般俊俏的公子，妻子也一定很美丽，不然又怎能生出这般俊俏可爱的娃娃。

    叶子逸一听到娘这个字时，他小小的眉头就皱紧道：“我从小就没有娘，只有爹。”

    他这话也让掌柜的有些惊讶，“什么？你没有娘啊？这怎么可能，你是从哪儿生出来的？”

    他这话也把叶子逸给问住了，他一张小脸沉思着：“我去问问我爹呢？”

    他爹从来没有告诉过他娘的事情呢！

    “嗯嗯，去吧！”

    掌柜的点着头答应着，但随后又惋惜的叹了一口气，“还真是一个可怜的孩子，小小年纪就没有娘。”

    惊雷远远的看着这一幕，自然也看到了掌柜的和那小孩子。

    那小孩惊雷也经常看见他来这里，是这里的常客，不过不知道怎的，他总觉得那小孩子十分的眼熟，不知道是不是他的错觉。

    这时他来到了掌柜的身边询问道：“他今天又来跟你说什么了？”

    “主子，这孩子吧，他说他爹今天来了，但是他又有点奇怪，他竟然不知道自己的娘。”

    惊雷听到这话，也觉得很奇怪，转眸这是朝着孩子的方向看去，他的确看到了一个年轻俊朗的男子坐在了孩子的身旁。

    很难想象这个俊俏青年会是一个五岁孩子的爹，但更令人觉得奇怪的是这小孩子不知道自己的娘是谁？

    惊雷觉得此事恐怕有蹊跷，他下意识就朝着那父子两的方向靠近。

    而这时，叶子逸正歪着小脑袋好奇地问着叶天心道：“爹，我娘是谁呀？我怎么从来都没有听你说起过，更从来都没有见到过她，她美吗？”

    他说着一双小眼睛亮晶晶的闪着精光，仿佛真的十分好奇他的娘长什么样子？

    叶天心听到他的问话，忍不住嗤笑了一声，“你觉得呢？怎么突然问起这个话，是不是有人跟你说了什么？”

    “嗯，刚才那个掌柜的问我的娘是谁？”

    “我就是你娘。”

    叶天心毫不犹豫的说道。

    叶子逸彻底的傻眼了，一双眼睛睁得跟铜铃一样大，“爹，你别骗我，我年纪虽然小，但是还是分得清是男是女的。”

    “哦，你真的分清了吗？看来我还真是白教你了。”

    叶天心不悦地挑了挑眉头道。

    “爹，我怎么没分清呢？你……你怎么能这样？难道你是女的？”

