    “没有办法了，只能让龙姑娘冒一冒险了。”

    秦叶看着无法和胖妞沟通，在毫无办法的情况下选择了和龙醉薇交流。而拉龙醉薇进入其中便要全力以赴，一定要拿下魑怪。在他心中进行了一番的权衡，最终分身朝着龙醉薇的身边走去。

    “人皇，成功了吗？”龙醉薇看着秦叶分身走近，她放下了手中的棋子。

    “龙姑娘果然很会享受，这个时候还有闲情雅致下棋，我不得不用佩服俩字形容姑娘的胆量！”分身看着下棋的龙醉薇，口中吧赞赏地说了一句。

    “这一切全赖人皇给我的保护，对你的护卫我很放心，只是他有点冷，并不听从我的安排！”龙醉薇看着岸影，她把一切都归因到岸影的身上。

    “哦，这就是岸兄的不对了。不过你也要理解岸兄，他从来都没有伺候过女人，我身边的老婆们都没有这个待遇，龙姑娘你还是第一人！”秦叶给岸影辩解了一下，他能够做到这种程度已经很不容易了。

    “人皇，你来这里找我不会单单是说这些事情吧？”聪明的龙醉薇已经看出了秦叶是有正当的事情来寻找自己。

    “是的，龙姑娘你太聪明了，和眼前的木头相比形成了鲜明的写照。在你们身上我仿佛看到了昔日的我和大小姐，我们真是太像了。”

    秦叶不断套着近乎，对于这位冰美人他无比的喜欢。两人经历了无数次的坎坷，最终能够走到一起很不容易。

    “哦？那人皇你和木头一样愚钝吗？”龙醉薇听完后也是来了兴趣。

    “呃，半斤八两，但比他要强上一些。”秦叶还是做了中肯的回答，自己的表现的确要比岸影好许多。

    “秦兄，我……”

    “岸兄，你就好好的听着吧。这次我来让龙姑娘帮我一个忙，可能会有一定的危险……”

    秦叶将事情说了出来，找胖妞的确不靠谱，关键时候他也是毫无办法。

    “木头，你让我去吗？”

    龙醉薇选择之前看了一眼岸影，她有意在试探着岸影。秦叶让她前去做事，不管如何她都要去。可以说没有任何的选择。

    “嗯，我会按照约定保护你！”

    岸影点了点头，但是他在后面说了一句让龙醉薇非常感动的话。

    “还算你有点良心！”

    龙醉薇并为表现粗满意之色，她转身朝着蜃的方向走去。而岸影在她身后形影不离。他的身体犹如标枪一般笔直，无时无刻都在保护着龙醉薇。这一次连黑暗龙尊也被秦叶带了进来，既然下了决定就要全力以赴。

    “等等，让我妹妹休息一下。换成我另一个妹妹来！”

    秦叶突然叫停，兴致正浓的魑怪并没有什么太大的意见，他只是催促了一下，随后龙醉薇接替了胖妞。龙醉薇那纤细的玉手晃动骰子的时候便是轻柔了许多，在其中的石凡稍稍松了一口气。自己总算不用饱受煎熬了。

    “妹妹，按原计划进行。你释放出混天绸，先围绕着魑怪，暂时不要打草惊蛇。等到哥哥让你动手的时候你在捆住它！”

    秦叶又重新对胖妞嘱咐了一遍，这个妹妹不嘱咐根本不行。下次重要的事情再也不能让她去办了。

    “秦叶哥哥我都记下了，你就放心的去吧！”胖妞还是之前的表情，不过这一句放心的去却并不能够让秦叶放心。这关系到所有人的性命。

    “龙尊，你的混元伞要护住所有的人，一个人都不能落下！”秦叶又对黑暗龙尊说着。

    “臭小子，混元伞的强大不是你能够想象的。关键时刻我一伞下去就能够……”

    “不，你只要负责保护人。别的不用你考虑！”

    秦叶不想给黑暗龙尊表现的机会，任何时候人命都是最重要的，其余的东西不过是浮云。

    “龙尊，你替我盯着一会。我要去撒一泡尿。”过了片刻，秦叶又大声说了一句。

    以他人皇的身份说出我要撒尿显然有些粗鄙，不过在场的每一个人却都没有笑。这也是秦叶之前约定的暗号，暗号说完后就要进行最后一刻的准备了。

    作为特殊的保镖，岸影几乎把身体贴在了龙醉薇的身上。这个杀手的呼吸第一次发生了混乱，连他自己都能够感受到砰砰的心跳之声。龙醉薇稍稍看了一眼岸影，她嘴角微微一笑，对岸影的关切表现了满意。但同时她也是示意岸影不要紧张，关键时刻一个动作都能导致失败。

    以尿遁为借口的秦叶站在了一处高山之上，在他身边那个坛子依旧平放着。在坛子的周围秦叶布置了一个禁制，这也是吸取了之前的教训。避免关键时刻坛子倾斜，导致第二次失败。如今已经不给他失败的机会了。

    “风魔禁！”

    做好一切准备后的秦叶重新施展了风魔禁，一股凉风瞬间席卷开来。在他动手的一瞬间所有人同时动手，胖妞的混天绸这一次并没有慢，她突然一拉，随后混天绸把魑怪全身上下完全束缚住，这位强大的妖兽成为了一个粽子。

    “走！”

    岸影抱住了龙醉薇，他们瞬间走出了幻阵。海市蜃楼是他亲自布置出来的，对于这一切他最为的熟悉。因而逃走的时候也是最快。

    “变！”

    竹筒突然炸裂，里面的七颗石头也是形成了五彩缤纷的石阵，魑怪被困在其中根本发挥不出任何的实力，在石阵凝聚成的那一，它的脑海依旧停留在点数之上。

    “不是一了，这一次不是一了！”

    在魑怪的口中说出了这样一句话，任谁听了都会感到嗤之以鼻。

    这家伙的智商都不如一头蠢驴！黑暗龙尊心中对魑怪嘲讽着，用蠢驴来形容魑怪他都觉得实在夸对方。

    “给我封！”

    强大的白色凶兽再度吞噬了魑怪，这一次它连同混天绸的一部分都吞了进去。周围的石阵也在平移着，一切都在给为服务。魑怪的身体慢吞吞的朝着秦叶的坛子口方向落去。

    “秦叶，你输了！”

    被抓住的魑怪口中仍然说着，周围的危险并没有让它醒悟过来。当然在它看来这也算不得危险。

    “给我吞，吞，吞！”

    秦叶目光染红了，他对着天空中喷血。血液溅射在了白色凶兽的身上，凶兽的气息迅速暴涨。秦叶的血液可以说是最美的祭品，凶兽品尝过后也是毫不例外。

    十丈，九丈……魑怪的身体距离坛子的入口越来越近了，但最后的这几丈形成了艰难的拉锯战。魑怪也是爆发出了全部的力量，他和秦叶形成了强大的对抗。若不是混天绸和石阵的限制，秦叶又一次宣告了失败。

    “比力气天下我谁都不会输，就算是主人也没有我的力气大！”

    魑怪口中咆哮着，它额头上的青筋突然暴跳，身躯也在逐渐的胀大。胖妞将自己的法力全部注入到了混天绸中，但如此依旧是难以限制住魑怪。毕竟她的力量是有限的，而魑怪是远远无尽，没有疲惫。

    “还不行吗？”

    吐血过后的秦叶面色有些昏暗，他没想到自己如此周密的布置下还是无法撼动得了魑怪，那今日。

    “畜生，看本尊的混元伞！”

    黑暗龙尊在下方再也看不下去了，他挥动手中的混元伞对着魑怪巨大的身体打了下去。在混元伞上爆发出无数的宝石之力，每一颗宝石都代表着天空中的星辰。全力催动混元伞的黑暗龙尊是非常可怕的，这一伞捶下去让今日走向了大结局。

    “轰！”

    被击中的魑怪身体瞬间朝着坛口撞去，秦叶抓紧机会再度操控白色凶兽，这次彻底的把它拉入到了坛子内。魑怪被封住后秦叶瞬间盖上了盖子，并且在坛子周围搭上了一连串的禁制。做好这一切后他累的倒在了地上，再也无力站起。

    “成功了……”

    躺在地上的秦叶嘴角抽动着，他想要大声的把这些话让周围的人听清。但是他并没有那样的力气了。封住魑怪实在是异常的艰难。凝聚了所有人的力量。

    “臭小子，这次你可否还敢排名天下第四的混元伞？”

    黑暗龙尊拿着混元伞站在了秦叶的身边，他脸上得意的看着秦叶。关键时刻还要靠他出马才能够扭转乾坤，自己可是真正意义上的主角。

    “龙尊，有你的！”秦叶勉强的竖起了大拇指，赞赏着黑暗龙尊。

    “放我出去，秦叶你放我出去。刚刚的比试我最终赢了，是我赢了。”

    一旁的坛子内传来了魑怪的咆哮之声，紧接着秦叶躺着的小山发生了裂缝，最终在咆哮之声被毁掉。而坛子飘散在了空中，血红色的禁字在天空中无比的耀眼。秦叶见状后目光中流露出了惊骇，难道，难道魑怪要从坛子中挣脱出来。黑暗龙尊更是一把抱起了秦叶，闪身就要遁逃。

    “人皇让我来！”

    石凡一把拿过坛子，随后他在坛子上施展了复杂的禁字。最终坛子安静下来。石凡擅长布置一些阵法，昔日秦叶和黑暗龙尊等人全部被他困住，险些就永远的困在其中。

    “好了，兄弟你真是好本事！”

    看着石凡封住了坛子，黑暗龙尊安定下来。这会的他依旧没有朝着坛子附近凑去，唯恐发生什么意外。这条黑龙打心眼里对外人还是充满不了不信任。

    “龙尊，瞧你那点出息。”

    秦叶看着黑暗龙尊，目光中流露出了一丝的鄙夷。这条黑龙也真是的，那个时候最应该在乎的是那个坛子。黑暗龙尊自身也掌控了不少封印，加固坛子是最为正确的方法。

