    谢竹星哪好意思聊毛片儿,王超兴高采烈的说毛片儿里两位主人公的身材和尺寸如何如何,他就一语不发的听着。

    王超的脚丫子抵住谢竹星的腿踢了踢，槽道：“不是我说你啊小谢,你就是假正经,看都看了,聊聊还能咋地？”

    谢竹星看他一眼，说：“以后别叫我小谢,我比你大半年多呢。”

    王超道：“那我叫你啥？”

    谢竹星道：“叫哥。”

    王超不乐意给他当弟弟,问道：“你爸妈叫你啥？”

    谢竹星：“……叫我小名儿。”

    王超道：“你小名儿叫啥？”

    谢竹星却不肯说了。

    王超好奇心大起，又踢他：“听见没？到底叫啥呀？”

    谢竹星：“……宝宝。”

    王超一愣,立刻想到谢竹星回家以后被父母长辈追着叫“宝宝”的场景,哈哈大笑起来。

    谢竹星忍了一下,没忍住，也笑了起来，又看王超一眼，问：“你家里人怎么叫你的？”

    王超边笑边说：“有时候叫老三,有时候叫小超,没准儿。”

    谢竹星不笑了。

    王超想起来点啥,也收住了笑。

    谢竹星语气平平道：“两点多了，洗澡睡觉。”

    他翻身要下床，王超忙爬起来，从后面一把抱住他的腰，黏黏糊糊的问：“生气了？”

    谢竹星道：“我生什么气？”

    王超说：“行了你，不就是气那个谁叫我小名儿啊？”

    谢竹星也不吭声。

    王超自己全招了：“我真不记得是不是我让他那么叫我的,那时候在一块儿玩得特好，还带他去我家吃过饭，当时根本没看出来他不是啥好东西，后来一知道，立马就绝交了。”

    谢竹星顿了片刻，道：“我看他也不是什么好东西。”

    王超嘿嘿笑：“宝宝说的都对。”

    谢竹星：“……你还是叫我小谢吧。”

    他去洗澡，洗着洗着忽而发现，王超太不一样了。

    往常遇着这种事儿，他根本不解释，还上赶着找抽，顶嘴顶得劲儿劲儿的。

    今天居然好声好气的解释？

    王超在外面平躺着，心里想，可他妈累死爸爸了，谢宝宝是真生气还是假吃醋，爸爸可分得清清楚楚。

