
　　第385章

　　“正反逆刃！”

　　赵牧挥动着诛神逆刃心神激荡。

　　他现在65的灵魂，意味着一刀刺中敌人，能够让敌人削弱65点属性，而且削弱什么属性他是能够控制的，可以全面降低敌人体质属性，也可以降低单一属性敏捷或者力量65点。

　　关键是持续时间很长，能够直接持续一个小时。

　　强化自身削弱敌人，黑夜刀锋这只真身是螳螂的恐怖存在就是这样猎杀神灵的。

　　收起诛神逆刃，赵牧打开个人信息。

　　只见在他的名字下面，多出来一个特殊的职业模板。

　　【黑夜刀锋】

　　【职业模板：伯爵（上限神话）】

　　【属性强化：永久提升300%魔力和魔力恢复速度】

　　【被动强化：无视使用条件使用所有刀类，提升所有刀类三倍锋利度，黑暗中致命一击几率达到三分之一，所有伤害15%转化为无视防御的真实伤害】

　　【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术】

　　【提示：以上职业技能全金色，全满等级】

　　【阴影奥术：通过提前准备释放金色以下所有奥术，掌握所有金色以下主动和被动施法特长，掌握所有金色以下炼金术、魔药学、奇物制造学、机关傀儡学、铭文学、等所有奥术副职业】

　　【黑夜潜行术：融于黑暗免疫所有史诗以下侦查类技能，蒙蔽史诗以下所有感知能力】

　　【阴影天幕：生成永久存在半径一千米的迷你阴影位面，可照映真实存在的物体和无智慧生命为阴影生命，阴影生命实力初始阶段恒定为子爵，阴影生命可培养数量上限3个，实力培养上限神话，培养需消耗阴影源质】

　　【阴影分身术：分出三个和本尊完全一样的阴影分身，生命共享、能力共享，不具备本尊的装备和武器附加属性，本尊和阴影分身没有距离限制，同时掌握一心四用的能力】

　　【虚空影遁：自由在虚空和阴影中遁行，无视一切史诗以下限制封锁手段】

　　【黑夜刀术：任何同一个人的刀类技能和招式，黑夜刀锋都能在面对过一次后进行完美的破解和掌握，所有持刀伤害附加金色等级50%即死效果并提升1倍刀速）】

　　赵牧握紧诛神逆刃，激活本命神兵的力量职业效果全面提升一倍。

　　提升刀锋六倍锋利度，三分之二致命一击几率，30%真实伤害和即死，再加上全部强化一倍的技能，如果再次遇上开八门的大筒木辉夜就算不用直死魔眼他也能在几息内正面砍死。

　　赵牧眼前一花，出现在完全黑暗的空间。

　　黑夜潜行术激活，身体完全能量化融入黑暗中等待敌人的出现。

　　前世在幻境中，他随机到了深渊领主魔虫之王。

　　最后连这一位的真身都没看到，坚持不到一分钟已经被虫群撕碎。

　　这一次，不知道他会随机到哪一位？

　　阴影分身术！

　　影分身术！

　　赵牧分出六个阴影分身和五个影分身。

　　影分身虽然脆弱但是冷却时间段，不像阴影分身死一个需要几天才能凝聚出来，因此用来探路再合适不过了，跟他一样等级的敌人应该不会掌握通过影分身攻击他本尊的手段。

　　噗嗤！

　　赵牧双眼死死盯着从后脑穿透眉心的箭矢喜形于色。

　　在绝对黑暗中，他有五个影分身和六个阴影分身，但是暗中出手的存在竟然能看破黑夜潜行术直接锁定他的真身，从背后一箭洞穿他的头却让他没有丝毫察觉，出手的存在他已经知道是谁了。

　　二十六个神灵和深渊领主，其中使用弓箭的有两个。

　　能射出如此完美暗杀一箭的只有一个，那就是已经陨落的陷阱与狩猎之神。

　　反手一刀，赵牧割下自己的脑袋。

　　洞穿头颅的箭矢，从箭矢表面爆发出足以冻结空间的寒霜将赵牧的头颅冰封起来。

　　无头的赵牧，重新长出一个头。

　　他当然不是断肢重生厉害到能再生头颅，而是因为从一开始他就悄悄地用基因变形缩小自己的真身成一个侏儒，然后将缩小成侏儒的真身藏身于阴影分身。

　　的确，他本尊只能制造六个阴影分身。

　　但是还有黑暗影乌鸦，黑暗影乌鸦共享他的技能，虽然不能得到诛神逆刃的职业增幅，但是也能制造出三个阴影分身，被陷阱与狩猎之神一箭洞穿头颅冰封的只是阴影分身的头。23sK.com

　　对于阴影分身来说，少一个头不过是损失一些阴影之力。

　　阴影奥术——虚假生命！

　　阴影奥术——陷阱定位术！

　　黑夜刀锋专属阴影奥术——空间之耳！

　　第一个奥术，让赵牧多出了一倍虚假生命。

　　第二个奥术探查陷阱，如果本尊误入陷阱他基本就可以等死了。

　　最后一个专属奥术，能够凝聚一个空间之耳抵达高维空间，从高位空间聆听低维空间的声音，这是非常恐怖的侦查奥数，除非敌人对空间的掌控远胜于他才能避开空间之耳。

　　所有分身散开，赵牧本尊激活虚空影遁。

　　黑夜潜行术被破解，并不是陷阱与狩猎之神真的看破他的潜行，而是因为陷阱与狩猎之神射出的箭矢蕴含因果的必中效果，别说瞄准他就是背对着他都能一箭拐弯自动追踪锁定命中他。

　　所以陷阱与狩猎之神并没有发现他，双方现在谁都没有确定彼此的位置。

　　赵牧不用想都知道，陷阱与狩猎之神的计划是通过因果必中的一箭吓住他，直接杀掉他最好，杀不掉也会让他惊魂不定疑神疑鬼，东躲西藏都来不及谈何寻找陷阱与狩猎之神的踪迹。

　　他一旦陷入这种处境，必然会给陷阱与狩猎之神布置陷阱的机会。

　　到时候他就真的是寸步难行，现在他识破了陷阱与狩猎之神的计划，那么彼此拼的就是一个速度，看看是他先找到陷阱与狩猎之神的踪迹，还是陷阱与狩猎之神先一步布置好绝杀的陷阱。

　　布置陷阱，不可能不产生丝毫声音。

　　纵然再遮掩，布置陷阱过程中能量的律动也会被空间之耳听到。

　　赵牧很快锁定陷阱的位置，却不过一秒钟立刻在新的方位听到新的能量律动，基本上一秒钟就会换一个位置，察觉到这一点，凭借前世的调查赵牧立刻明白陷阱与狩猎之神用了什么手段

　　双方同一个实力等级，只是一秒钟陷阱与狩猎之神的确能布置出陷阱。

　　但是如此仓促的陷阱，用来对付他怎么都不可能。

　　除非这些陷阱只是一个巨大陷阱的组成部分，陷阱与狩猎之神十有八九正在布置由大量小陷阱组合而成的连锁神术陷阱，等到布置成功的时候足以对他完成致命一击

　　最关键的是，由于是一个个小陷阱组成，他就算摧毁部分也无济于事。

　　他摧毁小陷阱的速度，绝对不可能比陷阱与狩猎之神布置小陷阱的速度快，陷阱与狩猎之神这是根本不给他拖延时间的机会，要么杀掉陷阱与狩猎之神，要么在三两分钟后被连锁神术陷阱给困杀。

　　从来都是他在同级碾压敌人，这是他第一次在同级被敌人压制。

　　这还是得到了黑夜刀锋传承，否则连反击都没可能，不过既然知道了陷阱与狩猎之神用来对付他的手段，那他就能进行针对性的克制轻松的拖延时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第385章 转职黑夜刀锋免费阅读。https://xs.23sk.com 