    罗燕的叙述里面，曲建国是一星期之前回来的。

    据说回来的时候，曲建国非常的惨，衣衫褴褛不说，还一身的伤。

    家里人都被吓坏了，也就没敢追问他是发生了什么事情，让他变成了现在这个样子。

    罗燕是个心软而又传统的女人，虽然曲建国各种不好，但她念着他是孩子的父亲，所以，很快就原谅他，并且告诉他，还会跟他好好过，他们一起努力赚钱，争取将日子越过越好。

    曲建国当时也答应了，也改掉了以往的偷懒性子，居然都愿意帮罗燕干活了。

    那个时候，罗燕真心以为他变好了，家里人，甚至是陈老太，也都满心欢喜。

    可谁知，好景不长，不，准确来说，曲建国就是装给大家看的。

    等到大家放松了警惕之后，他再次把家里的钱全都偷走，溜了。

    “这个混账！”曲婉儿忍不住的出声骂道，“我就没见过这么不要脸的混蛋，罗燕，如果他下次再回来，一定不要再管他了，随便他去死。”

    “可是，可是他昨天就回来了。”罗燕哭着说，“婉儿，你知道的，家里最近接连出事，妈身体不好，大嫂住院，我两头跑，孩子们都没办法照顾，被我送去了乡下。”

    曲婉儿叹息了声，“这个我听说了。”

    罗燕哭着说，“所以，只要我出门来县城，那家里就只剩下妈一个人了。昨天我傍晚时分回去……”

    说到这里，罗燕禁不住的开始发抖，似乎想到了什么可怕的事情。

    “怎么了？”曲婉儿拉住罗燕的手，轻声询问。

    “是建国，他，他疯了，他一定是疯了！”罗燕捂着脸，似乎都不敢去回想昨天发生的事情。

    “太可怕了，实在是太可怕了。”

    “到底是怎么回事？”曲婉儿提高了音量，“罗燕，害怕无济于事，若是你不想家里人出事的话，那就立刻把事情说清楚。”

    罗燕使劲的咽口水，拼了命的缓和自己的情绪，好半天，她这才稳定了自己的情绪。

    “我，我回到家就看见建国把妈拖在堂屋中间那屋打呢。”罗燕一句话说完又忍不住开始哭了。

    曲婉儿傻眼了。

    好吧，这结果……她是有些预料不到。

    曲建国可能是真的疯了，他居然连自己的亲妈都敢打？

    呃，仔细想想，倒也有可能。

    这混蛋狗东西连自己的孩子都敢卖，打亲妈也没什么不敢做的。

    “妈本来身体都不好，建国那体格，妈哪里是他的对手？我冲上去拉架，结果却被曲建国按着一起打了。要不是后来动静太大，引来了邻居，只怕建国真要将我们给打死的。”

    “可他为什么要这样做？”曲婉儿表示不明白。

    “钱！”罗燕抬头说，“他就是要钱。他说妈手里有钱，非逼着妈给他钱。”

    曲婉儿抬起眉头，心里有种说不清楚道不明白的感觉。

    好吧，要说她一点都不幸灾乐祸，那是不可能的。

    她真觉着陈老太就是自作自受，非得宠着自己两个儿子，好了，这下自食恶果了吧？

    果然应了那句老话，恶人自有恶人磨。

    “陈老太有钱的。”曲婉儿冷笑着说，“这些年来，她把控着家里的钱，只进不出的，她手里肯定是有点钱的。”

    罗燕倒是也没有要替陈老太遮掩的意思，她很认真的说：“这一点我跟婉儿你是一样的看法，不过，上一次养殖场，妈也亏了些钱，再加上后来大哥二婚……估摸着，也没剩多少。”

    “那这些钱呢？”曲婉儿问，“被曲建国拿走了？”

    罗燕摇头，“这个我就不知道了，我问过妈，但是她不说，只是哭，只是骂人……”

    说到这里，罗燕不由得讪讪起来，“婉儿，妈那个人的脾气你也是知道的，我，我……”

    “算了。”曲婉儿原本就也不在意这件事，所以也没有一定要追问到底的意思，“那你过来这里是……”

    “我，我也不知道，我，我就是……”罗燕说着说着就说不下去了，整个人惊慌而又无助，看起来可怜极了。

    见状，曲婉儿无奈叹息了声，这才说道：“如果是别的事情，我倒是可以插手，但这件事吧，说到底还是你们的家事。”

    “我知道……”罗燕垂下头来，“我，我知道自己有点过分，不应该来麻烦你的，对不起，婉儿，我，我真的对不起……”

    罗燕突然站起来，冲着曲婉儿猛然鞠了个躬，随后就快步往外跑。

    那迅猛的速度，吓了曲婉儿一跳。

    她赶紧追上去，从后面拉住罗燕的胳膊，“你别这样，急着走干什么？有什么，我们坐下来再好好商量。”

    “不用了。”罗燕垂着头，哽咽着，“其实，我真知道自己不该来，可，可我就是，就是真的走投无路了。婉儿，对不起，我，我对不起你！”

    曲婉儿无奈叹息一声，拉着人回去，将人按坐在椅子上，陷入了沉思。

    清官难断家务事，她就算想帮忙，也真是有心无力。

    再加上，曲建国是个有手有脚的人，纵然她出蛮力将人打了一顿，但是，等他好了，不是还会继续报复过来？

    是，曲建国不敢拿她曲婉儿怎么样，但是，罗燕他们估计就要倒霉了。

    所以，硬来是没用的。

    那么，来软的？

    曲婉儿直接否定了这个想法。

    软的是绝对不行的。

    曲建国那个狗东西软硬不吃，就是个混不吝，跟他谈说教，有什么用？

    曲婉儿可不傻，行不通的事情，她绝对不会做。

    软硬都不行，那怎么办？

    曲婉儿都被难住了。

    “曲建国走了之后，有没有再回来？”曲婉儿问。

    罗燕愣了一下才摇头，“没，没有再回来。”

    “那他临走之前有没有说过什么话？比如威胁之类的话？”曲婉儿提醒。

    “威胁？”罗燕有些懵，她想了半天才略显迟疑的说道：“他，他说会让我后悔的，还，还说他有的是办法赚钱，什么手什么来的。”

    “手到擒来？”曲婉儿问。

    罗燕忙不住的点头，“对对对，就是这个词，是的，手到擒来。”

    “不好！”曲婉儿猛然一声叫，随后便立刻站起身来。

    罗燕一副被她吓到的表情，也忙跟着站起来，她手足无措的，紧张的连眼睛都不知道往哪里看了。

    “婉儿，怎，怎么了？”

    曲婉儿沉声说道：“我担心他会去找孩子的麻烦。”

    “什么？”罗燕大吃一惊，下意识的捂住了自己的嘴，“他，他……”

    曲婉儿叹息了声，“我虽然不知道曲建国为什么这么想要钱，但是，他为了钱连自己的亲妈都不放过，如今有两个孩子能拿去卖，我估摸着，他真有可能做这个蠢事。”

    “孩子，我的孩子……”罗燕被吓得转身就往外跑，没跑两步就因为太激动而绊住脚，直接噗通一声趴倒在地上。

