    第三百三十章取舍

    这秦淮茹竟然又能让一大爷为她，再过来跟自己求情。

    何雨柱无奈的苦笑一下。

    这简直就是现代的活妖精了，商朝的苏妲己！

    随后，何雨柱的目光放到了两个选择所给予的奖励上。

    说实话，这两个奖励都挺好的，让何雨柱有些难以割舍。

    第一个奖励所给予的空间升级，对于现在的何雨柱来说，已经没有太大的作用，毕竟现在自己的空间已经够大。

    那么剩下的便是在金条跟那颗药丸上的取舍了。

    在犹豫了一阵之后，何雨柱还是选择了二。

    毕竟何雨柱现在身上的金条没有两百条也有三百条了，这种东西一旦多之后，那么也不差这么一条。

    所以这枚丹药才显得更为珍贵一些！

    说实话，何雨柱现在身上的金条都已经足够搬离四合院，去外边买一套较大的房子了。

    只不过这系统的选择，基本上都是基于四合院内众人所做的事情才颁布出来的任务。

    这也是为什么何雨柱在这么有钱后，却一直留在四合院内的原因。

    由于现在一大爷还没有过来找自己触发任务，所以这个任务还是处于进行当中。

    很快这么一顿饭就已经吃的差不多了，眼看外边的天色也渐渐的暗了下去。

    这个年代还是比较保守，两人还没有结婚，所以也不方便让何雨柱在家里过夜，就只好先让何雨柱回去了。

    喜事连连，何雨柱就这样开心的的哼着歌，一边骑着自行车回到家中。

    刚把车子停放好，何雨柱转身就看见一大爷一脸笑嘻嘻的向着自己走了过来。

    “雨柱。”

    何雨柱再看到这个时间了，一大爷居然还在这里看来是专门在等着自己呢。

    “一大爷，这么晚了你还没有休息呢？”

    一大爷点了点头，一边搓着手，一边笑嘻嘻地向着何雨柱走了过来。

    “雨柱，今天白天我有些冲动了，实在抱歉哈。”

    “这不特意在这等着你。”

    一大爷此时越发觉得，何雨柱白天那行为很有可能就是维护自己的威严，现在都已经到晚上了，面子这事估计也就缓过去了。

    所以现在一大爷觉得跟何雨柱说，没准这事还有的谈。

    当然这只是一大爷的一厢情愿而已。

    但是对与一大爷来说，他是十分希望秦淮茹能够回到扎钢厂上班的，不然的话事情就要变得十分的麻烦。

    毕竟秦淮茹这一家子实在是太过倒霉了，特别是最近几个月，他们家不是在给别人家赔钱，那么就是将棒梗给送进急诊室，又或者是给送进少管所中。

    特别是他们一家子人去医院的频率，都快赶上回家的频率了，比工作人员上班都勤。

    而在此时，秦淮茹也正躲在门后，看着一大爷跟何雨柱。

    秦淮茹的紧紧地贴着门缝，想要尽量听清他们俩的交谈。

    秦淮茹把自己说有的宝，都压在了一大爷的身上，能不能成功都在今晚这一下了。

    “真想不明白何雨柱为什么会变成这样，大家都是一个院子里的人，居然都不愿意帮帮忙。”

    “这良心真是被狗给吃了！”

    “这个世界上怎么能有他这样的人！”

    秦淮茹满心期待能成功，何雨柱能够同意自己回到扎钢厂工作。

    另一边又忍不住在嘴里小声骂着何雨柱。

    在秦淮茹的心中一直觉得，何雨柱这个人简直就没有一点的良心！

    要不是自己最近运气不好，自己会去跟这个狼心狗肺的人求助？

    明明自己都如此低微的去求他了，何雨柱居然对自己还这么冷漠！

    何雨柱现在已经是轧钢厂的领导了，家庭条件更是不言而喻，帮助像自己这种条件不好的家庭就更应该了！

    但是没想到何雨柱竟然这么狠心，大家都在一个大院里生活着，而且还住得这么近，之前两个人的关系也非常的好。

    就算是普通的邻居出事，能帮上一把也会出手帮助的啊。

    秦淮茹一直想不明白自己到底是做了什么事情，得罪何雨柱这么狠。

    让何雨柱看到她都躲的地步。

    何雨柱明明知道自己可是为了家中的事情，为了唯一的儿子棒梗在医院里照顾了几天而已。

    可就这么几天的时间，何雨柱竟然发布公告在厂里把她开除。

    一顶点的余地都没有给她留！

    这分明就是公报私仇，夹带了他的个人恩怨！

    “我呸！”

    在秦淮茹看来，这绝对是何雨柱想要跟自己家不对付！

    明明几个月前何雨柱也不是这个样子的！

    那段时间这个傻柱对自己有多好呀！

    有什么好吃的，有什么好用的全都会给自己家送过来。

    若那时候何雨柱就是扎钢厂的领导，那么别说自己是领导夫人了，甚至想成为扎钢厂的厂长都没有问题！

    但是看看现在？

    自己这一家子人都变成了这人不人鬼不鬼的样子，全都是因为这何雨柱！

    这整个四合院当中恐怕都没有哪一家子的人，会变得像自己家这样如此的凄惨。

    “我呸！”

    “这个世界上怎么能有，像何雨柱这么心肠毒辣的人！”

    在秦淮茹的心中是越想越来气，银牙都快咬碎了。

    但同时他还是希望，一大爷能够说服何雨柱，让她回到扎钢厂工作。

    毕竟自己可是抚养着三个孩子，先不说小当还有小愧花，当说棒梗现在这身体的状况十分需要足够的营养来维持生命。

    就算在心中对何雨柱十分的不满，但秦淮茹现在也依旧得忍着才行。

    没有什么比把日子过下去更重要了，这一家子沉重的生活犹如一座巨大的石头，一直都压在秦淮茹的胸口。

    在丈夫离开后，要不是还留下这三个孩子，秦淮茹早就不想继续活着了，不想再受众人的白眼。

    又或者是离开这个地方，重新找个体面的男人给嫁了。

    这种日子就像一把火钳一样给落在秦淮茹的身上，每天过得都犹如折磨一般。

    秦淮茹很想尽早结束这种悲惨的日子，所以不论院子里的人怎么对她，她都想要利用对方。

    特别是一大爷，因为一大爷很有善心。

    所以在秦淮茹的心中就一直知道。

