
　　“会长，凯撒师兄找你。”

　　收拾完房间后，陆晨本想和绘梨衣坐在床上，来一场痛快的战斗。

　　哦，对着墙上的PS3投影，久违的来一把拳皇。

　　但米兰拉有些不合时宜的出现了，陆晨总不能装作听不见对方敲门。

　　“凯撒兄找我？有什么急事吗？”

　　陆晨有些疑惑，凯撒兄莫不是傲娇完又后悔了？

　　“凯撒师兄是想和会长讨论有关自由一日的事情，这种活动往年都是由学生会和狮心会一起敲定，通常在五月初就定下了，因为会长回国执行任务，所以还没有定。”

　　米兰拉解释道。

　　这种大型活动还是要会长拍板才行的，就算会长不在，也起码要副会长去谈，就像上届瓦列里会长就放权给了另一位大三师兄。

　　可这次针对火之君主的任务，狮心会的两大战力齐齐出动，副会长也不在，这件事就被搁置了下来。

　　“哦，这事啊，凯撒兄现在在哪？”

　　陆晨都忘了自由一日的事了，上届自由一日是比机车，他那时候还没驾照……哦，他现在也没有考，但会骑了。

　　上次自由一日他和芬格尔师兄宅在宿舍打游戏，但这次好像不能再这么咸鱼了，毕竟是狮心会长，没有任务的情况下不参加如此盛大的活动，有点说不过去。

　　“凯撒师兄在诺顿馆，他说如果你有空的话，过来找你。”

　　米兰拉答道，这种结果在她看来是恰当的，如今他们的会长才是卡塞尔学员中的第一人，如果会长刚刚凯旋，跑到诺顿馆去，岂不是像是狮心会低了一头，去学生会见人？

　　“我去找他吧，凯撒兄应该已经准备好了文件和计划，我去听听怎么说就好。”

　　陆晨却是不在意这些，还是他直接过去比较快，完事以后，下午他还想带绘梨衣去动物园玩呢。

　　米兰拉见陆晨下了决定，张了张嘴也不好反驳，她看了眼已经在选人界面的拳皇，对绘梨衣道：“我来和师妹玩，可以吗？”

　　绘梨衣点点头，虽然和Godzilla一起很开心，但和新认识的朋友一起玩游戏，也是她曾经对学院的幻想。

　　陆晨见绘梨衣和米兰拉已经开始对战，也就轻轻的关上了们，前往学生会。

　　劲风拂过夏日的湖畔，刮起女生们的裙角，她们惊异的看向周遭，却没有什么异况，只是刚刚好像有什么东西快速从身边掠过。

　　一直到了学生会门前，陆晨才放缓了脚步。

　　“陆会长。”

　　一名金发女生拎起白色蕾丝舞蹈裙的裙角，恭敬的向陆晨行了个标准的宫廷礼节。

　　陆晨记得对方的名字，塞拉芙尔.法比奥，是凯撒的蕾丝舞蹈团的团长。

　　跟着塞拉芙尔走入大厅，陆晨就看到凯撒坐在大厅中央的沙发前拿着手机，面带笑容的发着信息。

　　今天是周末，大家好像都很闲。

　　“陆兄，我本来说去找你的。”

　　凯撒抬头看见陆晨到来，有些诧异，他听说陆兄返校，给对方发了短信，但没得到回复，所以联系了狮心会。

　　但没想到陆兄效率这么高，这才多久，对方是跑过来的？

　　“来你这儿是一样，看你笑的那么惬意，跟谁发短信呢？”

　　陆晨笑着在凯撒对面的沙发上坐下。

　　“和你急着跑来办事的原因差不多。”

　　凯撒含糊道，两人心领神会，相视一笑。

　　“诺诺不在学校吗？”

　　陆晨感觉凯撒兄这对情侣很奇怪，他很少看到诺诺和凯撒兄在一起。

　　“前几天回国了，今天好像在冲浪。”

　　凯撒丝毫不在意自己的女朋友在大好的假日抛下他，自己一个人去浪。

　　“不提这个了，说正事，自由一日凯撒兄准备好方案了吗？”

　　陆晨表示自己想当伸手党，只要凯撒兄的提议不离谱，他感觉都可以点头，活动策划什么的，不是他擅长的领域。

　　凯撒打了个响指，将桌面上的平板推向陆晨。

　　陆晨拿起平板看了眼，“真人CS？”

　　凯撒已经将他的活动策划做成了PPT，内容也很简单，大概就是真人CS的对抗赛，枪械全部使用弗里嘉子弹。

　　至于规则限制……基本无限制，也就是说学员的自由发挥度很高，他已经可以想象到公共设施的大量损坏了。

　　这场对抗赛阵营也很容易区分，在卡塞尔学院的学生基本每个人都加入了社团，只要是社团的成员，都在两大巨头的统领之下。

　　在陆晨入学前的一年，学生会阵营的人比较多，因为凯撒兄财大气粗，挥金如土，是抱大腿的绝佳对象。

　　而在他入学担任狮心会长，并由楚子航管理了半年后，大一的新生加入狮心会的更多一些，现在算起来，双方人数应该差不多。

　　“看起来挺有意思，我就说嘛，比机车什么的，算什么自由？”

　　陆晨咧嘴笑道，这种“打打杀杀”的游戏才好玩。

　　“陆兄你还没看完。”

　　凯撒指着平板，“这场战斗的奖励的是分阶段的。”

　　“哦？”

　　陆晨感兴趣的继续翻动，这还不是凯撒制定活动的全貌。

　　原来这不仅是一场真人CS，真人CS只是这场活动的第一个环节，由学生会阵营和狮心会阵营分出胜负，胜出者可以得到对方会长的一个承诺。

　　凯撒原本是想把奖励定为诺顿馆的使用权，但在写文案的时候忽然想到了陆兄继任狮心会长的演讲，感觉争一栋房子的使用权什么的，的确有点幼稚。

　　再加上诺顿已经被陆兄砍死了，诺顿馆的名字听起来委实不太吉利，估计陆兄也对这里不太感兴趣，于是就改了奖励内容。

　　在真人CS决出胜负后，自由一日的活动并不会停止，而是会进入下一个环节，进行无阵营的乱战，赢到最后的那个人，将成为唯一的赢家。

　　最终的赢家能够获得凯撒友情赞助的布加迪威龙一辆，还有着“优先择偶权”

　　胜者可以对任意一个女孩儿表白，对方不能拒绝，并且要尝试交往一个月。

　　可以想象，不管是男生女生，看到这一条奖励，绝对都会干劲满满，热血沸腾。

　　“有意思，凯撒兄你适合去当游戏策划，这模式做成游戏，估计会比传统的CS枪战对抗类刺激许多，赢家更有成就感。”

　　陆晨称赞道，凯撒兄在卡塞尔学院暗地里“活动小王子”的称号不是白来的，他确实很擅长策划有意思的活动。

　　他本来还觉得只有第一条对抗规则，有点欺负人，不是他看不起凯撒兄，但如今的楚子航都可以把凯撒兄按在地上摩擦。

　　如果只是这样，他也会觉得游戏有些无聊，可加上后面的游戏内容，就好玩了起来，全校的人都可以当他的对手。

　　“那就这么定了？”

　　凯撒确认道。

　　“可以，没什么要修改的地方，就是学院的教授们可能会有意见，我会去跟校长说下。”

　　自由一日近年来玩的越来越疯了，但全校规模的枪战械斗也是第一次，估计老古董教授们会震怒于凯撒的提案。

　　“那就没什么事了，看得出来陆兄你很急，我们改天再约个时间喝酒，等诺诺回来一起，只是楚兄可能会有点尴尬。”

　　凯撒看着陆兄成功的把绘梨衣带回学院，也为对方感到开心，琢磨着他们日本三人组什么时候带着女友聚一下。

　　如今只剩楚子航还单身，但那个面瘫怪估计不会在意这些。

　　“那回见。”

　　陆晨起身走出诺顿馆，与端着茶一脸懵逼的塞拉芙尔擦肩而过，她刚泡好茶，这两位会长就谈完了？

　　校长办公室。

　　昂热手指上涂着花生酱，正喂着一只可爱的小松鼠，室内的中央空调让这间屋子时刻维持着舒适的温度。

　　他也是刚返校两天，在日本进行了为期十天的家访。

　　深深的感叹自己作为校长，真是尽职尽责，关注学生的成长，虽然自己的学生已经老的认不出来了。

　　但学生依旧记得他对女人的品味，将老师招待的很好。

　　最让他感到心情舒畅的，就是上杉越，曾经这个家伙见到自己只会摆一张臭脸，就算被自己“揍了”，也还是不服……虽然对方也不认真吧。

　　但他这次去日本，上杉越的态度可谓是一百八十度大转弯，不仅亲自和犬山贺一起接机，那脸上的笑容简直让人怀疑他焕发了第二春。

　　在酒席上更是十分客气的举起酒杯，“校长喝酒。”

　　啧啧……

　　明明你曾经说皇血是诅咒，绝对不会让它流传下去，可如今才过了多久，就已经变成了女儿奴，不惜拉下老脸来跪舔自己。

　　当然，老友的面子还是要给的，所以他贴心的把绘梨衣的宿舍安排在了陆晨的隔壁，方便照应。

　　咚咚咚——

　　办公室的门被敲响了，昂热有些疑惑的抬头，不知是谁会在这会儿来找他。

　　他当然知道陆晨今天返校，他清楚自己的这个学生不喜欢高调，也就没去接，准备等对方休息一下，明天再进行校长下午茶。

　　“请进。”

　　昂热开口后，门被推开了，进来的人是陆晨，还有绘梨衣。

　　“孩子，我以为你旅途已经很疲惫了，准备明天再来找我说有关这次任务的事呢。”

　　昂热以为陆晨是来找他汇报的，一时间感到很欣慰，曾经的莽夫少年如今居然变得如此热爱组织，有纪律性。

　　“啊？还需要汇报吗？任务报告不是写的很清楚，我就是下水进尼伯龙根砍死了康斯坦丁，也没搞出太大动静。”

　　陆晨当然不是来任务汇报的，连校长下午茶他都感觉大可不必，毕竟校长这里的下午茶，不是真正的“下午茶”

　　昂热听了陆晨的话，脸上的笑容僵了一瞬，“那你是来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，我是想来借校长您的观光电梯用下，您现在不忙吧？”

　　陆晨指着那片办公桌的区域。

　　昂热脸上的笑容逐渐消失，“你来找我……就为了这个？”

　　“那不然呢，校长咱们都这么熟了，我什么实力你也清楚，报告给校董们瞎琢磨去吧，让学院赶紧把龙骨弄出来就行。”

　　陆晨拉着绘梨衣的手走到办公桌前。

　　绘梨衣十分有礼貌的开口：“校长好。”

　　她知道眼前的老人是这所学院的管理者，她看过许多校园漫，学生应该对校长礼貌些。

　　“绘梨衣真是个乖孩子，你父……你家人也有托我好好照顾你，在学院生活如果有什么需求，可以随时提出。”

　　昂热本想说“你父亲”，但想起上杉越那个怂货对他的嘱咐，暂时还是别告诉这个女孩儿了。

　　“谢谢校长。”

　　绘梨衣感谢道，随后抬头，一双水汪汪的眼睛看着老人，充满了期待，询问道：“Godzilla说校长这里有世界上最棒的观光电梯，我们可以看看吗。”

　　“当然可以。”

　　昂热走到陆晨身边，将一个平板递给他，那上面有已经解锁权限的电梯主控系统，操作简单。

　　“那我就给自己放个假，去找副校长久违的喝个酒。”

　　昂热对陆晨会心一笑，随后走出办公室，他没有当电灯泡的习惯。

　　陆晨在主控板上操作，地板开始下沉。

　　“好厉害！”

　　绘梨衣发出惊叹的声音，看着黑暗过后周遭明亮的水下世界，她和Godzilla还没去过水族馆，而眼前的景色比潜水还要美。

　　当电梯穿过水族馆，来到那一望无际的“野生动物园”后，绘梨衣更是趴在玻璃旁连连惊呼。

　　“是长颈鹿！”

　　绘梨衣数着地上的动物，又指向一个地方，“Godzilla快看，那里有只大象，它吃的好胖啊。”

　　陆晨解释道：“学院也并非完全放养，有定期投喂，看样子这只大象有些懒，平时并不注意运动，才会吃的这么胖。”

　　观光电梯在空中移动，一直到了一片竹林，绘梨衣更是兴奋极了，“是大熊猫！”

　　Godziila说得对，这里真是最大最棒的动物园，不仅有大熊猫，还不止有一只，她看到了有七八只正憨态可掬的抱着竹子。

　　陆晨牵着绘梨衣的手，看着大熊猫们道：“想下去摸摸看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百六十五章：自由一日计划，动物园免费阅读。https://xs.23sk.com 