    眼看着《活着》在网上的宣传力度越来越大，尤其是还有文化总局一起做宣传，《活着》的票房也一次次的被推上新的巅峰值。

    常晓波简直气的跳脚……

    原本《活着》的热度就已经足够高了，一开始票房几乎是持平，而且甚至还有些略胜于《活着》的《上仙》，现在已经完全追不上《活着》的脚步了。

    这也就意味着，当初常晓波的“复仇计划”已经彻底的泡汤了，就算一开始他的如意算盘打的再响，此时此刻也都没了任何的作用。

    常晓波几乎每天一睁开眼睛的第一件事就是现在网上搜索一下《活着》，而每一次都能看得到好评的增加和网上评分的升高。

    而常晓波在搜索《上仙》的时候，则是让他原本就已经不好的心情跌落至谷底。

    网上《上仙》的热度比《活着》差了一截就算了，虽然好评居多，但是也总归还是会被人挑出电影中的毛病……

    常晓波回想起当初的计划，再反过来看看现在的结果，他只觉得失望至极。

    翻看着网上那些对于《活着》的宣传，尤其是看到文化总局的宣传时，常晓波更是愤怒到了极点。

    在常晓波看来，事情发展到今天的地步，和文化总局将《活着》选择成为了这次的活动最佳宣传对象有着直接的关系。

    文化总局在影视圈中的地位有多高，这是人尽皆知的事情，而现在《活着》的票房之所以能够一次次的创新高，完全都是因为大家看到了文化总局对于《活着》的宣传，才会去电影院。

    常晓波扔下手中的手机，虽然他并没有说什么，但是他已经打心底里对文化总局产生了诸多不满。

    ……

    因为当初让杨北萌生了写书念头的评论被杨北浏览过，评论的网友便十分兴奋的将杨北的浏览记录截图下来放在了网上，这一举动可引起了不小的轰动。

    “该不会真的会有《活着》的电视剧版或者什么的吧……？这也太让人惊喜了！”

    “太好了，如果这个消息是真的那就太好了，我刚刚才看完电影，这个故事太感人了，如果能够把它再以另一种方式呈现出来，我想一定不会逊色于电影的！”

    “有没有可能杨北会写书？毕竟杨北的文学功底是摆在那里，大家都有目共睹的事情，感觉如果把《活着》的故事写成一部小说，绝对会大卖的。”

    “支持杨北写书加一，《活着》的整体时代背景和故事框架都十分具有代表性，写书绝对是个再好不过的选择了！”

    “……”

    现在网上又开始在疯传《活着》出书热论，对此网友便开始了热议，讨论书的卖点和可行性，虽然有的人喜欢，但也存在不喜欢的人。

    “疯了吧，还要写书，一个明星竟然还妄图想插足文坛？！哪凉快哪待着去吧，我们可不想看到垃圾的诞生……”

    “我并不觉得杨北真的有这个实力，写书并不是一件容易的事情，更何况杨北又不是专业的文学人士，还是放弃这个念头吧！”

    “……”

    网上的讨论声越来越高，甚至让很多出版社也对这一消息感兴趣了起来。

    更是有比较大胆的出版社直接打通了杨北的电话，想要确定一下这个消息的真假性。

    ……

    杨北正坐在办公室里一如往常的码着字，这些天以来，在高芒的帮助下他已经完成了不少难以把握的细节，现在写书更是如有神助一般顺畅，杨北非常高兴，也在写书当中找到了乐趣。

    手机振动起来的时候，杨北还在苦思冥想着剧情发展应该如何推进，所以放在一边的手机频繁的亮了屏又熄灭，熄灭之后再亮起。

    等到杨北研究出来之后，手机还在执着的振动着。

    杨北皱了皱眉，然后拿过了手机，上面显示的是一个陌生号码，但他还是接了起来。

    接起电话之后，杨北才知道这是某出版社的负责人。

    “您好，杨先生，我们出版社想礼貌性的询问一下，您是真的会考虑将电影《活着》的故事小说化吗？”

    杨北想到这应该是个不错的宣传新书的机会，便大方的承认了自己确实会将《活着》写成一部小说，并且透露已经开始在准备了。

    果不其然，该出版社确实将这个准确消息也透露给了大家，并且出版社的负责人也一直在持续的接触着杨北，想要将杨北这次所写的《活着》签下来。

    大家都确定了杨北会将《活着》小说化之后，网上的讨论声就更加热烈起来。

    现在几乎所有人都已经知道了杨北会将《活着》写成一部小说的事情，这也让杨北有了隐隐的压力，不过好在这种压力并没有让杨北觉得不堪重负，反而让杨北更加有了冲劲，想要将这件事情做到最好。

    杨北开始忙《活着》出书的事情，每天几乎都忙得见不到他的人影，高芒也知道杨北是在筹备一件很重要的事情，所以她也在尽全力的支持着杨北。

    而另一边的杨岚也开始在学校为杨北的新书宣传了起来……

    “杨岚，你哥到时候出了书，你能不能帮我让他在书上签个名啊……我真的太喜欢你哥了！”

    原本还在和同学们安利杨岚听到一个同学的要求，先是愣了愣，但随即便笑了笑说道。

    “这肯定没问题啊，只要你支持新书，签名就包在我身上！”

    杨岚拍了拍自己的胸脯，一脸的豪爽。

    “真的吗？！那我要订三本！”

    一听杨岚如此好说话，一堆人更是蜂拥而上。

    “我也要，杨岚，我也要！”

    本来大家就都想要签名版的书，只是一直都不好意思开口而已，没想到杨岚竟然这么痛快就答应了。

    看着大家都激动起来，杨岚也笑得合不拢嘴。

    杨岚一直都知道自家哥哥很有影响力，但是她也没想到竟然这么受欢迎。

    “都别着急，一个个订！”

    有了杨岚能够获得杨北亲笔签名的这个特殊通道，杨岚的同学们都纷纷从杨岚这里定下了一定会买《活着》。

