
　　这种狗尾巴草，韧性较弱，不够结实，如果晒干了，也就只能用来编制一些小饰品。

　　这种茅草，韧性较弱，结实，但编制出来的成品可能会比较粗糙。

　　这种席草表面光滑，质地坚韧柔顺，用编制草席等等之类的成品倒是再合适不过了。

　　.........

　　以往在方小悦眼里几乎是千篇一律的草，现在却是分出了种种的不同。

　　不得不说，任何技能只要数据化之后，都能够产生化腐朽为神奇的效果。

　　而在提升到10级之后，就堪称神技了。

　　这一路回来，方小悦的注意力就主要集中在路边的草丛，灌木丛上了，没事就上去拽些枝条，草筋下来。

　　等回到仓库的时候，他心里已经计算好了。

　　“社会，革新，过来，帮哥个忙。”

　　方小悦刚到仓库就看到周社会，刘革新两人躺在草堆上养神，随即便将两人给招呼了过去。

　　“啥事？建军哥。”

　　在这几天顿顿吃饱的美妙生活腐蚀之下，周社会在方小悦面前完全变了一个人，变得恭敬了起来。

　　没法，人就这样，容易被外部环境所影响。

　　“咯，这种席草，这种白花草，这种金丝草，去帮我找一些，我准备拿来编些东西。”

　　方小悦倒也没有想着对他们隐瞒什么，拿出几种草的样本，让两人去多收集一些。

　　不过这个时候，其他知青听到声音也迎了出来。

　　听说这事之后，一个个乡下原本就没有什么娱乐活动，闲得无聊，这个时候自然就分头开来，帮着方小悦收集材料。

　　等到中午时分的时候，仓库前面的小晒坝上就铺满了一层草。

　　这个时候正是阳光直射的时候，用来晾晒材料是再合适不过了。

　　“建军哥，你弄这么多草干嘛啊？编的草席不是够用了吗？”

　　黄向东看着满晒坝的草料，心里不由得生出一阵满足感，但他还是好奇的问了问方小悦。

　　“我准备编些东西拿到供销社去卖，厨房里连盐巴都没了。”

　　方小悦淡淡的回了一句，然后转身回到仓库里，躺在大通铺上准备休息一下。

　　要说这大通铺在铺上了草席之后，倒是要比之前舒服多了，至少没有那么闷热。

　　当然，在他看来，这仅仅只是暂时品罢了。

　　如果用席草编制的凉席躺着应该更加收汗舒服一些。

　　经过两天的晾晒，晒坝上的草料就差不多干透了。

　　方小悦将里面一些晒得变形的草料直接丢掉，捡起几根席草，双手就忙碌了起来。

　　这个时候，黄向东，杨红星等人则围在方小悦身坐下，观察着他的动作，也学着自己编织起来。

　　没法，听方小悦说编织出来的东西可以卖给供销社之后，大家都上心了。

　　这几天能够顿顿吃饱的原因，大家都是知道的。

　　总不可能事情都让方小悦一个人干了吧？

　　这个年龄段的年轻人还没有那种厚着脸皮偷奸耍滑的心思。

　　因而他们也想要跟着学一学。

　　方小悦现在忙着出货，自然也就只简单的教了一些编织手法。

　　半小时后，应该是最为心灵手巧的成雅琴编出了一张歪歪斜斜的坐垫。

　　嗯，像坐垫这种成品，大概应该是草编技术含量最低的了。

　　可即便是如此，想要编好也不是那么容易的。

　　再简单的草编成品，对于编织时的宽松，长短等等都是有要求的。

　　当然，即便是如此，成雅琴对于自己的第一件作品，依然是爱不释手，丝毫没有半点嫌弃的模样。

　　而方小悦这边就完全不同了。

　　此时已经有几个古色古香的草编挂件编织好了。

　　有些好奇的杨红星拿起一看，不由得有些惊叹。

　　这些草编挂件就好似一幅幅画，上面以席草打底，用白花草与金丝草为笔墨，勾络出一张张栩栩如生的画面。

　　有以农村丰收为主题的五谷丰登，有工业建设主题的拖拉机出厂画面，还有猴子捞月，狐假虎威等等成语故事主题。

　　总之，方小悦编制的这些东西基本上都是以这个时代里比较讨喜的内容为主题。

　　他自然不傻，这个时候如果编制一些后世的东西，那可就真的会惹出麻烦来。

　　一口气编制好20件作品之后，方小悦方才起身活动了一下身体，捏了捏有些僵硬的肩膀，脖子。

　　没法，长时间保持一个姿势，是很容易引发肩周炎等等疾病的。

　　方小说虽说不怕这些，但在实力恢复之前，还是要注意一点，否则一旦真的生病了，虽说自己就拥有10级西医，10级中医，可有的时候，自己给自己看病也不是那么方便的。

　　医不自医可不是说着玩玩的。

　　尤其是遇到需要动手术或者自己昏迷的时候，你怎么自医？

　　编织好成品之后，方小悦就让周社会用背篼将草编工艺品装上，然后两人朝着乡上走去。

　　嗯，像他这种水平的草编成品，已经是高等级的工艺品了。

　　这还是他没有将技术完全发挥出来。

　　毕竟在他看来，卖给供销社的草编，压根就不需要太高水平的技艺。

　　一般来说，供销社收购这些东西都是有一个统一价格的。

　　如果说成品水平50是及格线的话，那么50-80之间是一个价格，80-100是另外一个价格。

　　而在区间之内是多少钱就是多少钱，不管你做得再好，都是一个价格。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦这个成品就是八十多的水平，没必要搞到90-100去，反正价格都是一样的。

　　奎星村距离聚星乡直线距离大约有五公里多，但由于乡间土路不是直线，走路的话差不多要七公里。

　　方小悦和周社会两个都是年轻人，在乡下锻炼了一年，走点乡间土路倒不算太累。

　　相对于奎星村来说，聚星乡肯定要繁华得多。

　　一条七十多米的大路上修建着大大小小的瓦房，有聚星乡政府，属下各单位，乡卫生院，邮政所，税务所等等部门以及供销社。

　　相对于其它部门来说，供销社在这个年代无疑是最吃香的单位，没有之一！

　　供销社卖肉摊子上掌刀的王老七，虽说长得丑，但凭借着掌管一乡猪肉零散销售之大权，人家还娶了个娇滴滴的美娇娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第704章、吃香的供销社免费阅读。https://xs.23sk.com 