        狂刀此刻心里也是松了一口气，虽然自己真的不怕对方提升实力，从而引发云澜古迹空间崩溃，但是他还是担心林阳的，他很清楚林阳是什么实力，若是空间崩溃，自己只能暴露实力才能将林阳救出，但是他明显很不愿意暴露自己的真实实力。

        狂刀此刻从对方那小心谨慎样子，再想到之前的一系列机关埋伏，他就笃定对方不敢突破到脱凡期以上，最后他也赌对了。

        此刻见青幽子如此一说，自己反而放下心来，对着青幽子道：“欢迎你去上报，如果要报复我，尽管来，你们看着来，我随意。”

        青幽子又定定地看了狂刀一眼，便也不再和狂刀废话，伸手取出令牌捏碎，很快消失在了漩涡之内。

        此刻青幽子是真的看不透狂刀了，举手之间破了自己精心布置的阵法不说，而且对于自己的威胁也表现得丝毫不在意，万一撕破脸皮将云澜古迹崩溃，不说自己会不会受伤暴露，就算不会，他也担心狂刀有实力对付自己，所以，最终他选择一咬牙转身退走了。

        云澜古迹外，此刻以司马家为首的几个势力早已经跃跃欲试，待江飞燕或谁出来，就一起围上去，将事情问个明白。

        就在这时，张天手中的传音石突然亮起，张天将传音石附在耳边，很快，张天对着传音石小声说了一句什么，便转身对地衙的众人道：“所有地衙的人，随我返回。”

        众地衙的人虽然不明白，为何突然让自己离开，但是既然带头的说走，那他们也乐得清闲，很快，众地衙的人消失在大家的视线之中。

        其余势力的人此刻也是有点摸不着头脑，正在这时，漩涡处突然出现一个人影，众人一看正是江飞燕，看到江飞燕完好无损的出来，司马家见状就要带头过来将江飞燕控制住，然后问清楚到底怎么回事。

        但就在这时，异状再起，整个漩涡四周突然亮起一片，瞬间将江飞燕包围住，江飞燕刚一出现，还没来得及看清四周情况，便被这片亮光直接带到一旁。

        原来，西城江家的人见江飞燕一直没有出现，而命牌还完好无损，江守城心中高兴的同时，也注意到以司马家为首的几家势力，肯定会对最后出现的几人控制盘问，所以，不经意间，江守城等人已经悄悄地在出口周边布置了一个阵法，只待江飞燕出现，就将她带到江家身边，就算他们盘问，那也是要经过江家允许才可以，不至于上来就变得异常被动。

        司马家，火灵国，玄剑宗，飞刀宗几个宗门，见江飞燕被江家带走，几家势力一拥而上，快速上前将江守城等人围住，苦一也迈步走了过来，双手合十道：“江施主，不必担忧，众人只是想知道云澜古迹内到底发生了什么，你如实说来，老衲为你们做个公正，只要是和江小友无关，那我们自不会为难你们江家。”

        江飞燕闻言，顿时知道这些人要做什么了，刚要说话，这时会江守城却率先说道：“进入云澜古迹，生死由命，历来如此，其内发生了什么，各方都不得干涉年轻一辈在其内的历练，苦一大师如此问，难道也要破了这规矩是吗，还是说，就因为我家小姐击败了上庙的空戒，各位不服，所以大师想以势压人呢。”

        苦一顿时老脸一红，不知该如何接茬。

        火烈在一旁道：“我且问你，那个一脸骚包的人是不是还在里边。”

        江飞燕一愣，他还真没碰到什么一脸骚包的人，也没多想，便道：“你说的是谁我不知道，不过里边确实还有人。”

        众人闻言，顿时道：“谁还在里边。”

        江飞燕这次意识到什么，眼珠一转，略一思索说道：“我也不认识，你们等着不就知道了吗？”

        大家一听，江飞燕不认识，那应该就是大家都不认识的那个人，因为狂刀和林阳都和她一路同行进入云澜古迹的，她不可能不认识。

        司马海道：“是不是你杀了云儿。”

        江飞燕闻言，顿时一呆，她还真没想到司马.云会死在里边，说道：“司马.云死了？虽然我确实想杀他，但是我始终都没遇到过他。”

        其他人又上来问询了几句，也是得不到确切的答案，索性就又等着，看看还有谁出来。

        道真这时对着身后的真一教的人道：“情已了，我们也该走了”，说完带着真一教的众人转身离去，苦一这时候也意识到什么，便对着身后的上庙的众人道：“我们上庙和真一教，向来不太过问你们之间的事，我们也回了”，说完带着上庙的众人也快速离去。

        众人面面相觑，虽然他们知道上庙和真一教平时不怎么过问他们之间的事情，但是总感觉哪里有点不对劲。

        就在此时，漩涡震动，一道身影又从漩涡中飞了出来，众人见状，顿时舍下江飞燕，抛去上庙和真一教为何离开，转身向着漩涡出来之人围了过去。

        出来之人，正是青幽子，大家再一次见到这个陌生的面孔，再也没有进入云澜古迹之前的轻视，开始纷纷戒备起来。

        青幽子刚一落地，司马海等人顿时一拥而上，将他团团围住，而且手中都出现了各自的兵器，大有对方一个回答不让自己等人满意，就要直接动手的架势。

        青幽子这时候正一肚子郁闷，刚才那一幕他属实憋屈，和狂刀对峙的过程中，感觉全程都被狂刀给压制的死死地，任务没完成就不得不撤除来，这刚一出来，又被这群人给围住，看意思还有要动手的意思，不由眼底一寒，略一运转体内灵气，悄悄的恢复着实力。

        司马海等人似乎没意识到青幽子的异样，司马海也一直认为，江飞燕应该没有那个胆子杀司马家的少主，这时候又出来一个陌生面孔，顿时便认定他有非常大的可能杀了司马.云，上来便质问青幽子是否杀了司马.云，玄剑宗和飞刀宗的人也纷纷质问青幽子。

        青幽子面对众人的质问，始终一言不发，这时候司马海怒道：“我不管你是谁，胆敢杀我司马家少主，我定会将你碎尸万段。”这时候，司马海也顾不得其他了，司马.云死在这里，回去还不知道如何跟家主交代，这时候也不管三七二十一了，既然江飞燕那里不好栽赃，只好一口认定就是青幽子杀了司马.云。

        说着，司马海就要伸出手，抓住青幽子的脖子，就在这时，青幽子突然动了，突然转头看向司马海，顿时一股滔天的气势从青幽子体内释放而出，司马海伸出去的手，眼看就要抓住青幽子的脖子，确是在这一刻，再也不能前进，生生被青幽子的这股气势逼停在了原地。

        紧接着，青幽子一掌拍出，就见司马海的身体被青幽子一掌打中后，身体瞬间爆裂开来，血肉顿时四处纷飞，散落了一地，直接秒杀。

        青幽子将司马海一掌打的身体爆裂后，甩了甩手上的血迹，脸上露出一个阴恻恻的笑容，对着众人道：“大家还有谁想问我杀没杀谁，我杀的人太多了，这些人哪有资格让我知道他的名字”，说道这里，青幽子感觉心中的憋闷终于减轻了许多。

        众人这时候被青幽子的突然出手全都震慑住了，司马海那可是实打实的御气中期的高手，更是一只脚也已经迈入御气后期的老牌御气期高手，对方仅仅是释放出气势他的手都不能寸进，更是被对方一掌打成渣渣了，这是什么实力，根本不敢想象。

        此刻见青幽子看着大家，哪里还有人敢再质问什么，一时间这些人围着青幽子一言不发，也不敢轻易动，就这么原地站立看着青幽子。

        青幽子见大家这种状态，顿时满意的点点头道：“这就对了吗，既然你们没有什么问题了，那我可就走了。”

        说完，青幽子身形一晃，直接原地消失不见。

        众人被震惊的无以复加，要知道，在大家的印象中，能够御空飞行已经是神仙一样的操作了，这时候竟然有人在他们面前瞬间消失不见，可想而知他们内心的震撼，而只有几个御气期高手心里震撼之余，更是知道这种实力意味着什么，那是他们根本惹不起的存在。

        一时间，大家都不敢轻举妄动，你看看我，我看看你，就是没有人敢动起来，在原地等了很久，见始终也没有什么动静，最后有胆子大的人终于试着说道：“这，应该，应该是真的走了吧”。

        大家侧耳倾听好一会，见确实没有什么动静，顿时哗啦一声四处散开，有的人一边跑腿还在一边打颤，很快，场中的人就已经消失的七七八八。

        眨眼之间人群就已经散去，却还有四个势力的人始终未动，分别是：南城宇文家，西城江家，姜国以及百兽林。

