    李幼薇大脑一片空白，惊呼：“啊……”

    她心想，陛下这是什么意思，都一张床上睡觉了，还需要问吗？

    但她实在不好说，转身背对，慌乱道：“陛下，快，快睡吧，时候不早了。”

    秦云趁机，从背后一把拥她入怀。

    这也是他最喜欢的拥抱姿势。

    顿时，彼此的体温相融，温暖无比。

    李幼薇没说话，夜色中很安静，但她明显身上在发抖。

    秦云平复她：“别怕。”

    “朕就抱抱，反正迟早的事。”

    李幼薇脸色羞涩的嗯了一声。

    就这样，二人无话，保持着这份美好。

    但也仅仅是一小会，李幼薇的声音又响起：“陛下，您不是说就抱抱吗？”

    “朕确实只是抱啊。”

    “您的手……”李幼薇想找个地缝钻进去，陛下怎如此……露骨。

    秦云噢了一声，仿佛不知道似的：“那朕松开？”

    李幼薇苦笑：“算了算了，陛下想怎么放，就怎么放吧。”

    “好！”

    秦云说完，干脆也不掩饰了，直接就穿过衣物的遮挡。

    “陛下，你！！”

    她如同触电，下意识的反抗。

    “嘿嘿，赶紧的，睡觉。”

    “这样朕能睡的舒服点，保证不再做什么了。”秦云在她耳边说道，热气涌动，让人心旷神怡。

    李幼薇这下是真有点接受不了了，但没办法，已经让秦云得逞了，再抵抗，又有什么意义呢？

    她沉默了下去，就是娇躯绷紧，紧张不已。

    这一夜，注定难眠。

    但秦云没有对她做的更过分的事，主要是太晚了。

    当然，非要要，李幼薇也不会说什么。

    ……

    三天后。

    镇国虎卫至少一半军团回归，由萧翦带领，此消息一出，帝都震动，夹道相迎的百姓数不胜数。

    作为最开始死忠秦云的部下，作为为国征伐无数的大帅，作为皇后的亲哥哥，他在帝国拥有的分量，很高很高！

    秦云亲自率领百官，到皇宫门口去迎接。

    是勉励，也是内疚。

    一时间，朝廷热闹，议论纷纷。

    太极殿上，秦云几日抱病不上朝，今日也重出朝臣的视线之中了。

    “镇国虎卫回归，国之栋梁复位，朕甚欣慰啊！”秦云笑呵呵的说道。

    “我等恭喜陛下，贺喜陛下！”文武百官纷纷拱手，面带笑容。

    萧翦更是跪拜，谦逊道：“陛下，微臣不敢当。”

    “军务很多，迟迟未归，让陛下等了这么久，微臣有错！”

    秦云摆摆手：“快起来，这有什么错，你几天就把军务处理好，已经是极限了，朕不会怪你。”

    “多谢陛下皇恩。”萧翦抱拳，一直给人的感觉就是忠心，谦逊。

    王敏母子的事前些日子就已经闹的沸沸扬扬，可他也没有旁敲侧击，或是做些小动作。

    一时间，朝堂安静了下来。

    人人交换目光，等待着下文。

    因为秦云之前就隐晦说过，王敏的事等萧翦回来了，再谈。

    “诸位。”秦云手握龙椅，再次开口。

    来了！

    众臣齐刷刷抬头。

    “王敏，秦帝的事，确有其事！”秦云率先开口。

    顿时，又是一片哗然，不少人的眼神看向了萧翦，很大一个原因是秦帝这个名字。

    帝！

    加上王敏这么一个兴风作浪的前女帝，让人不得不多想。

    但萧翦本人，却是面不改色，没有任何神色波动。

    秦云继续坦白道：“朕已经查到，耶律燕所部，借了匈奴的道，深入了极北之地。”

    “而他效忠的就是王敏，也就是说王敏母子都再极北之地，亦或者匈奴境内，也有可能。”

    闻言，众臣面露一丝担忧。

    但还是没人说话，纷纷看向了萧翦。

    萧翦自然也感觉到了，深吸一口气，忽然站出来。

    那一刻，所有人的心都一紧。

    秦云看去，今日这些话就是说给萧翦听的。

    “陛下，微臣以为，耶律燕必须诛杀！”

    “而秦帝，身为皇家血脉，也必须要接回，不能流落民间，否则吾皇天威何在？！”他语出惊人，平静的语气，却让在场所有人震惊。

    按道理说，萧翦完全可以站在大义上指责，而后进谏秦云，下杀手。

    但他没有！

    甚至王敏这两个字，被他直接隐去了。

    情商极高！

    秦云也愣了一下，萧翦虽然开明大义，但明显没大气到这个地步。

    难道，湘儿给他写信了？

    “萧翦，若你有何意见，大可以直说，朕赦你无罪。”他犹豫之后，还是开口。

    萧翦露出微笑，饱经风霜的脸上十分硬朗，拱手道：“陛下，微臣的意见是刚才说的两样。”

    “至于各位同僚怎么想，我就不知道了。”

    “但微臣必须要说的是，陛下天恩浩荡，没有您，就没有微臣，也没有这里在座的每一位，我们之所以能站在这里，全是陛下所赐。”

    “即便这件事和帝国的意志，有所出入。”

    “但人非圣贤，怎能每一样的选择都做到尽善尽美？”

    “微臣就一句话，以陛下马首是瞻，永生永世！”他拍着胸膛重重说道，声音传遍整个太极殿，震耳发聩。

    文武百官，血液皆是一燃！

    什么叫做忠，这就是忠！

    秦云感动，震动，久久无话！

    顾春棠等大人物，此刻忍不住对视一眼，敬佩的同时，也在高兴，还以为此事会成为一个内部问题。

    但萧翦的说词，几乎是完美解决了这一难题。

    几人都是聪明人，明白这也是以退为进，在力保睿太子，又彰显大气！

    “没错，萧大帅忠义，我等佩服！”

    “我等亦是如此，以陛下马首是瞻，陛下往东，我等绝不往西！”

    “此事，由陛下定夺！”

    声音淹没了魏征等人，他们没意见，但为什么就都不提王敏呢？

    忽然。

    秦云站了起来，微微苦笑，他也知道自己这大舅子的用心，一是的确忠诚，替自己解围。

    二是意思就是我都这样了，您以后该不会真走出那一步吧？

    深吸一口气，抬手道：“诸位请起吧。”

    “有些事，朕比你们清楚。”

    “一个帝字，代表不了什么，睿儿将来若无大错，绝不可更改储君之位！”

    “至于王敏这件事，还有待进一步的刺探，但朕向诸位承诺，没有人可以威胁到朕一手建立起来的帝国，且没有任何人有特权！”

