    “送我礼物？”

    顾三秋对着被他打趴下的那群人指了指。

    “你的意思不会是让这些家伙成为我的属下吧，这么菜的属下我可不想要，除了给我添麻烦之外还有什么用处么。”

    “呃，虽然他们不属于礼物的范畴，但我还是要为他们说一句，我的同伴战斗力真的不算弱，只是阁下的实力有些......出格。”

    黑影拿出了一柄长刀：“阁下的武器似乎并不是什么品质上佳的存在，这柄武器是我们主上特别赠予你的。”

    “包括刚才的那一战，也是你们那个什么主上的意思？”

    “没错。”

    黑影说话很直接：“如果说阁下无法战胜他们，那么所谓的送礼也就不会存在了。”

    “真有意思。”

    顾三秋眯了眯眼睛：“你来的时候，你家那位有没有让你告诉我名讳什么的。”

    “这个倒是没有。”

    “那我就只能逮住你当做谈判的条件了。”

    话音刚落，顾三秋直接伸手冲向了黑影：“过来！”

    一个暗红色的火焰旋涡在顾三秋的掌心浮现，强大的吸力改变了黑影周围的力场，将对方的身形强行朝着自己这边扯了过来！

    “这可不行啊，不过也在主上的预料当中就是了。”

    黑影淡淡一笑，扔下武器之后轻轻一个转身，变成了一道宛若幕布一样的东西穿过顾三秋，顺便将自己的同伴裹上，消失在了顾三秋的视线当中。

    轰。

    在对方消失之后，顾三秋这才将手中的火焰引爆，但是为时已晚，那个黑影的速度超过了他的想象，不愧是将全身功力都放在逃遁上的人才。

    “这操作，难道是什么稻妻本地的精怪？”

    顾三秋皱眉，这种突然化作幕布的能力不像是正常人能够搞出来的技能。

    算了，还是看看礼物到底是什么东西再说。

    顾三秋抽刀出鞘，暗沉的颜色看上去就像是一柄尘封多年的古董，但是顾三秋见过不少好东西，明白这是武器一种内敛的形态，类似于省电模式。

    锵——

    顾三秋屈指一弹，刀身上清脆的响声带起了一丝丝颤动，原本暗沉的花纹也逐渐明亮了起来，一丝丝紫色的电光在花纹当中浮现。

    “嗯？自带元素力的兵器？”

    顾三秋一愣，自带元素力不是那种输入之后元素力存在的那种状态，而是在锻造的时候用了某种高级技术，让武器能够自动吸收元素力储存起来。

    虽然这种技术对于神之眼的拥有者而言比较鸡肋，但对于普通的武者来说，这种武器就是纯粹的高级货了。

    只要细心保养，这种武器甚至不需要去找神之眼拥有者充电，非常的好用。

    “刀本身的品质确实很优质，但是这种功能是什么意思，让我用雷元素的力量去砍那个宅女？”

    这和刻晴对着雷史莱姆开大招有什么区别？

    顾三秋轻轻一转刀柄，刀身照耀在太阳上甚至都没有反光，可见这要不是普通规格的长刀的话，也能够当做暗杀者的武器。

    “算了，刚好也缺一把趁手的武器，如果这东西那个宅女认识的话，说不定还会给我留个情面什么的。”

    但好像有难度啊，纯粹死寂，一成不变的永恒，这种极端冷漠的存在真的会给自己留情面么。

    “出来也有点时间了，天领奉行的人应该已经制定出一个还能用的政策，回去看看能不能有点操作空间。”

    ......

    “大人，你总算回来了！”

    井良辉礼从探子那里得到消息之后直接冲到了顾三秋这里，神情激动就像是看到了自己的亲生父母。

    “发生什么了，进来说。”

    顾三秋将井良辉礼带入了家中，但是对方依旧是惴惴不安的表情，仿佛有什么恶鬼正在暗中期待着他的性命。

    “那个，大人，我还是要确认一下，周围应该没有人能够听到我们的对话吧。”

    “没有，尽管放心。”

    顾三秋给对方倒上了一杯茶水：“慢慢说，天塌不下来。”

    井良辉礼苦笑：“不是这样的，大人，对于我而言，这次真的是天塌下来了。”

    顾三秋刚想说话，注意力就已经被井良辉礼吸引了过去。

    对方掏出了一枚没有任何装饰的宝石，冰蓝的色彩的核心还有一个雪花的标识。

    “这是？？”

    顾三秋震惊地看向井良辉礼：“什么时候得到的？”

    “就在大人出去没多久之后，我向天领奉行的人提出了您给我的那些建议，然后也得到了一些赏识。”

    井良辉礼正在努力描述当时的感觉。

    “反正我就是觉得，突然有一种希望，一种我能够真正站出来，作为一个合格的成年男性庇护我的父母，改变如今的这一切的时候，这枚宝石就出现了。”

    抱歉让你们一起和我背负了整个世界的哀思。你们既然能忍受我的苦寒，那心中一定都有炽烈的欲望吧？

    那么，替我燃烧旧世界吧。

    “炽烈的欲望啊。”

    顾三秋看着井良辉礼手中的那枚宝石，冰属性神之眼的拥有者，或许这就是他们能够得到神之眼的原因。

    世界并不是围绕你而转动的，但是你自己的世界是靠自己搭建起来的。

    如果不想接受悲苦的命运，那就只能点燃变革的火焰，将旧时代烧成灰烬。

    “你，应该还没有和神之眼进行初步的融合吧。”

    井良辉礼苦笑：“我哪敢啊大人，在天领奉行工作，要是我还不知死活地和神之眼交互产生感应，这不就是纯粹的给自己找麻烦么。”

    “也是这个道理。”

    得到神之眼之后需要有一个交互反应，大致类似于一种互相之间的私密认证指纹解锁，然后以此作为元素器官。

    非常人性化的设计，如果没有这么一道程序的话，估计现在井良辉礼已经被眼狩令的执行者给带走了。

    如果说再严重一点的话，现在自己面前的井良辉礼只是一个知道自己是他主君的年轻人，但为什么会有这样的关系可能也是完全不明白。

    因为什么而获得的神之眼，估计就会忘得一干二净了。

    “神之眼啊，说实话，你想要它的力量么。”

    顾三秋看向了井良辉礼：“其实，如果你使用了神之眼的力量，大概率是会得到上方的重视，而不是强行被收走。”

    “现在这个时候还不是对公职人员出手的时间，你担心的问题不是太有可能发生，但终归是有风险的。”

    “决定权在你自己。”

