    单薄而消瘦的身影，在一身束身的夜行衣之下，显得略显单薄。

    而且孤身而来的身影，面对眼前那一圈打扮怪异的邪道之人，显得更是势单力薄。

    在场不乏有些望气术还算高超之人。

    即便这穿着一身黑色夜行衣的人影用一方黑色的面罩罩住了大半张脸，但是以望气术感应出来的那蓬勃的生机做不得假。

    是个年轻人。

    是刚才那个名刀流的小子？

    一众邪道之人的目光在来人，以及斜插在木质高台上的那柄黑色重剑上来回游离。

    这重剑是刚才那个小子的。

    看身形，似乎也和刚才的那个小子相差不大。

    可是，这新来的人影一身那无可隐藏的气机，在他们的感知中，就如同一个小太阳一般耀眼。

    武境四重巅峰，甚至是武境五重的高手！

    这也是在场的一众邪道之人没有轻举妄动的原因。

    这个江湖上没有几个傻子。

    他们知道自己人多势众。

    那么对方自然也知道。

    人数他就不占优势。

    而哪怕就算是武境五重的修为，在场也并非没有能和他匹敌之人。

    修为上也不算占了太大的优势。

    所以，对方敢如此高调的出场，那就自然是有什么依仗。

    未知，总是让人恐惧。

    只是好在人数众多，他们才可以稍显淡定地选择观望。

    没有让他们等待太久。

    白季走到他们所在的大厅灯光可以照亮的区域时，伸出手，将手中的尸体松开。

    失去了白季支撑的尸体，顿时“啪”地一下跌落在了地上。

    “嘶！一击秒杀……”

    不乏有眼力尖的人，一眼看出了那妇人身上的致命伤。

    并且伤势仅有这么一处。

    能干掉徐二娘的人有很多，但是让徐二娘连丝毫挣扎逃跑的机会都没有的人，可没几个。

    起码在场的所有人，都不觉得自己能够做到。

    至于偷袭？

    徐二娘又不是什么刚出茅庐的年轻人，哪里那么容易被偷袭？

    “他两行一些颠鸾倒凤之事，脏了我的眼睛，死就死了。现在给你们一个机会，洗心革面，重新做人。”

    白季说话间，口中都有浓郁的精气止不住地外******气的冲击，以及自己有意改变的音色，让白季的声音和往常听起来判若两人。

    当然，精气外泄也并非是白季从丹药中得来的实力在跌落。

    而着实是白芷那个小丫头出品的朱颜凤血丹有问题！

    等到真正吞下，白季才算是知道了这丹药的核心组成部分是什么了。

    凤血丹，还真就是拿凤血做的！

    不死凤凰，滴血重生。

    也不知道那小丫头从哪拿到的三滴饱含凤凰精气的血液，就做成了这三枚朱颜凤血丹。

    而且白芷那小丫头的炼丹功力以及自身实力显然又驾驭不住这种可以说是世间最为顶级的材料。

    被炼化了的那部分精气，就成了白季如今被临时提升的实力。

    而剩下的那未曾被炼化完全的凤血，依旧存在于丹药之中。

    在被白季吞下之后，这凤血就开始自由地散发它的精气。

    幸好吃下丹药之后，白季的整体实力，以及关键的体质都得到了提升。

    在这丹药还在生效的半小时内，白季暂时不会受到四散的精气冲击而又什么太大的影响。

    但是一旦药效结束，这一直勃然散发的精气，恐怕就会对自己不算健壮的身体，造成实质化的冲击伤害了。

    这，恐怕就是那未知的副作用。

    不至于直接挂掉，但是一些伤势是少不了的。

    这里的事情结束之后，得找个时间尽快去明玉堂找找那小丫头了。

    就算目前的那小丫头对这后果束手无策，明玉堂中大佬那么多，想来也是能够帮自己解除身上的这个潜在危害。

    而当下，白季平静的话语中，所展现出来的那种目中无人的态度，有些激怒了那些无法无天的狂徒。

    或许你很强，但也要打过才知道。

    这里这么多人，你让我们不战便认输？

    可能么？

    “狂妄！”

    “阁下未免有些目中无人了。”

    白季冷笑了声，一步步缓缓往前走着。

    走近斜插在了地上的那柄重剑边时，白季伸手拔出了重剑。

    “那名刀流的小子相较于你们还不算恶人，只是被我误杀，就用他的剑，教训教训你们吧……”

    适当的伪装和故布疑阵，还是必要的。

    不换个身份，那些人可能会先入为主地把之前自己在他们面前所表现出来的模样代入，就不好刺激到他们了。

    白季当前的气力上限只有75点，而刚才击杀那个妇人又使用了十来点的气力。

    尽管朱颜凤血丹加强了自己身体的全面素质，但是对于气力、气劲，却是没有什么帮助。

    如果是单对单，自己一个一个的打，气力用光也难以拿下最后的胜利，且变数太多。

    白季需要一个一锤定音式的决胜场面。

    一招！

    尽可能地拿下他们所有人。

    能做到这一点的，唯有耿青青教授于他的镇派级剑招——火舞莲花。

    而前提，就是要让他们感到恐惧、震怒、威胁……

    从刚开始的出场，到出现后的言语、动作、神态、位置，白季都在精心编织一个陷阱。

    而如今高达18点的直感，也为他的行动做出些微的修正。

    如果面对的是一群正道人士，白季或许还会更加头疼。

    无论真心亦或是假意，正道人士都难以做出同时围攻自己的行为。

    但是这些邪道之人就不一样了。

    面对强敌，并肩子上是他们的传统美德。

    他们不以为耻，反以为荣。

    而白季又主动地走进了他们的包围圈。

    在看到那些邪道之人若有若无地开始移动自己的方位时，白季佯装不知。

    亦或是自信自负，目中无人。

    “阁下若是就此退去，我们就当做没有发生过任何事。”

    “看阁下也是一把好手，劝阁下不要在这里误了性命。”

    白季面对的些许邪道之人打着嘴炮，吸引白季的注意力，同时拖延时间，尽量为队友打着掩护。

    他一个人再强，能够强到哪里去。

    等到合围完成之时，难不成他还能逆天？

    白季裸露在外的眼部没有丝毫变化，依旧是一副傲然的姿态。

    然而那些旁观的正道人士，却都是看到了这一幕。

    剑秀谷跟随别霜一起而来的男弟子更是打算出声提醒，让白季小心那些人的围攻。

    却被身边的林牙悄悄制止。

    这就是那个使用重剑的侠士！

    林牙无比确定。

    从他之前的几次行事来看，林牙也从不觉得他是什么纯洁的小白莲。

    尽管与他同行的那另外六大派的弟子对他推崇备至，但是林牙自有自己的判断，不会轻易地被别人的意见、言语所左右。

    他既然如此，必有他的道理。

    凡是没有重视他的人，现在坟头草都已经两米多高了。

    若是不小心走进了他精心布置的陷阱，林牙不知道会是怎样的死法。

    而眼前，这些邪道妖人，似乎就要以自己的生命，在他的面前为他演示一番了。

    ……

    一阵微风吹过，白季额前的碎发微微扫过自己的眼前。

    在他一片黑暗的脑中世界里，一众邪道之人同时对着自己所在位置扑了过来的画面，一闪而过。

    成了！

