    第601章情商堪忧

    盯着颜知许打量一会儿，中年大叔恍然大悟，眼睛笑得眯成一条细缝。

    “原来是侄媳妇啊，侄媳妇这身打扮可真洋气。”

    感情这就是郭婶经常挂在嘴边数落又引以为豪的城里侄媳妇？

    这长相也就一般般，站在一起跟郭婶的侄子一点也不般配。

    啧，果然是看上了人家的城里户口，郭婶的这个侄子恐怕也不是什么好货。

    颜知许脸一垮，把手从傅时墨的手里抽出来，继续不耐烦的催促，“到底走不走？”

    见她发大小姐脾气，中年大叔心里感叹一句城里人就是脾气大。

    收起脸上的神色，“我这就带你们进山，去村子里。”

    说完从口袋里拿出手机和钥匙，给同伴发了一条短信换班，随后走向停靠在旁边的一辆小电驴。

    坐上车子，插上一把黑色的钥匙，打开电瓶车的前车灯，光亮把降临的黑暗驱散一点。

    颜知许等人打开车门，坐上座椅，薄野开车跟在小电瓶的后面，慢悠悠的驶进山里。

    羊肠小道格外狭小，仅仅能供一辆车行驶，若遇见对面驶来的车子都不好让。

    山上的小路没安装路灯，天刚刚暗下来便有点影响视野。

    位置逐渐偏僻，寂静，引得人的心也开始慢慢的变得紧张。

    “……”

    透过车窗看到外面模糊的景象，车内的四名女孩一阵心凉。

    太偏了，周围也只有一条路，剩下的全是山林，被拐进来的人想逃跑谈何容易。

    颜知许坐在位置上，从挎包里拿出几张现金，三两下折叠成为符咒，指尖注入灵力。

    全都折叠好之后她把符咒递给身后的几名女孩，“放在身上，防范未然，可以保你们平安无事。”

    “谢谢。”

    见识到她的强大，孔敏芯对于颜知许的话深信不疑，小心翼翼的把符咒放好。

    其他几名女生虽感到疑惑，但还是没问出来，把符咒当成心里慰藉，听话的放好。

    坐在驾驶座上开车的薄野通过镜子看到颜知许的动作，饶有趣味地挑挑眉梢。

    “我说颜大明星，你什么时候变得这么迷信了？”

    “距离上次见面也没过很久啊，一下子变得这么崇拜这些不科学的事，让我有点不太习惯。”

    听到他的话一直安静坐着的傅时墨眼神深邃，略微犀利的视线扫向前面的人

    他嗓音低沉磁性，“你的话有点多，很吵，另外她也不需要你习惯。”

    如芒在背的感觉使得薄野不太好受，单手握着方向盘，抬起另一只手摸了摸鼻尖。

    不再顶嘴反驳，“行行行，我闭嘴我闭嘴。”

    这就是个名义上的假夫妻而已，咋的还这么维护上了？

    “……”

    坐在旁边的沈葵不忍直视的移开目光，叹息一声后满脸惋惜地摇摇头。

    薄队情商堪忧！

    这以后可怎么找女朋友？

    只要稍微用心一点都能看得出来傅院长对颜知许情根深重。

    车内恢复宁静，慢悠悠的驶了十多分钟，七拐八绕，车子总算驶入莲花村的门口。

    他们眼中闪过严肃，对视一眼调整面部表情，薄野靠边停好车子，随即推门走下去。

    (本章完)

