    “杀！”

    无夜镇上，喊杀声已连成一片。

    近四十名候选者在这刻真正拿出自己所有的本事，以人为械，释放出各种威能强大的手段。

    这其中又以掌控者尤为显现，作为圣职者中的法师，他们拥有各种绚烂的法术般的手段，简直一个人就是一座炮台。

    罗伯特更是在布隆的配合下疯狂杀戮着，大片的冰霜弥漫开来，涌动的冰河超越科技的力量，将所有来访者都塑成冰雕。超度者擅长的不仅仅是亡灵控制，同样也有不少召唤系的，他们派出大量的召唤生物顶在最前线做炮灰，而天罚者则用精准的远程攻击，一个又一个的摧毁着远处炮台。

    一些强大的天罚者，甚至连空中的导弹都能拦截。

    于是璀璨夜空下，到处是爆炸在发生。

    天上地下，炮火轰鸣，冲击波一浪接着一浪。

    一名身形高大的候选者抗着一门火神炮，大笑着开火，身上泛起血色纹路，代表着他辅修的是血轮，这些血气与他的子弹结合在一起，使得每颗子弹都拥有强大的毁灭式能量，落在那些重装机甲上，摧枯拉朽般的将其摧毁。

    至少七门重炮同时对准他开火，但是一名不朽者抬手放出一片光盾，便将这些轰击全部拦截住。

    不过蓝尘位面的士兵显然也不是吃素的，作为一个魔能位面，这里本来就拥有大量的魔法师，此外还有一些灵能战士，在经过战锤科技的加持后，虽然没有机械教士那样对战锤科技的利用率高，却也还是大大提升了他们的实力。

    于是天空中，一支法师团升入空中，伴随着高声的咏唱，元素风暴开始形成，随后是无夜镇的上空掀起大片的魔法冲击潮。

    接着蓝尘位面的本土灵能战士已借助自己的速度快速冲过前方的死亡地带，迎接他们的是超度者的召唤生物以及逆袭者，暴虐者的凶猛反扑。

    几乎每一个候选者都是同时面对数十倍于自己的敌人，但他们毫无畏惧。

    确切的说，这本就是候选者面对的常态。

    候选者们甚至会自嘲，他们就是天生的伞兵，从存在起就是被包围的命运。

    战争的初始，可以说是以候选者大显神威，屠戮四方的形式展开。

    但是这种情况注定持续不了太久。

    高达五万人的精锐兵团如海潮般涌至，他们穿着科技的机甲，释放着魔法的护罩，还有着现代战争特殊的松散而配合严密的队形，即便是君临的超电磁炮，面对这样的对手，也很难轻松瓦解。

    更可怕的是后方还有本位面法则能力者组成的军团，他们是位面的精英，这刻屹立后方，做好了关键时刻如尖刀刺入对方心脏的准备。

    “君临！”蓝蓝女汉子抱着一门火神炮跑过来，一边开火一边叫道：“敌人太多了，我们的弹药量不够，最多十分钟，大家就要开始肉搏了。”

    “哦，那不是你们的拿手好戏吗？”君临笑问。

    “我去你的！”蓝蓝没好气骂道：“你有什么招就快点使出来，不是每一次大招都要用到最后的吧？”

    “大招未必要到最后使用，但一定要在关键时候使用。”君临戴着无限增幅手套，呼啸的超电磁炮形成一道道恐怖的收割生命的光束，在暗夜中迸发出绚烂的光彩。

    “什么时候叫关键？”蓝蓝问。

    “费鲁斯。”君临回答。

    “费鲁斯？他不是已经答应反叛了吗？”蓝蓝不明白。

    “不，他没有答应。”君临回答。

    “我去，这种情况下他都不造反？”蓝蓝愤怒了。

    “不是他不想，而是他做不到。他不是布兰顿的对手，他的钢铁之手也不可能对抗整个蓝尘位面。愤怒不代表自杀，费鲁斯不想让自己和他的钢铁之手一起完蛋，所以他不会背叛。”君临回答。

    “那你之前都和他聊的什么？”

    “一个机会。”君临回答：“我会给他一个机会，让他追寻他的帝皇的机会。”

    “我不明白。”

    “你很快就会明白了。好好享受这场战争吧，身为候选者，没有战斗算什么候选者。”君临一笑，然后他喉间发出低低的咆哮，接着嗖的一下冲了出去。

    如一道闪电，瞬间冲过战场，冲到敌阵。

    “给我死！”他放声咆哮。

    一道无比强猛的雷电光辉在他身上爆发，席卷而出，顷刻间将周围所有的一切存在尽皆荡平。

    然后君临速度不减继续朝着下一个方向冲刺，超电磁炮不断在他身上涌现，有如杀神一般，所到之处，望风披靡。

    “拦住他！”

    不知道是谁喊了一声。

    后方战场上，冲过来上百道身影。

    猎户座兵团。

    这支兵团就是由蓝尘位面的法则能力者组建而成，而且全部是大师阶的存在，每一个都有数种法则能力，同时也是对应的大魔导师，更是帝君无限手下的精锐部队，算是他的亲卫队。

    上百个大师同时出现，一起手就是海潮般的能量大潮。

    即便是君临也无法硬抗这样的力量，所以就在对方出手前的一刹那，君临发动元素具现。

    一片磅礴雷电能量以他为中心展开，却不外放，而是形成了一个高达十米的雷神巨像，这正是元素具现的一种表现方式，仿佛天神下凡一般，却又真的带了几分神之威严。

    同时君临已放声吼道：“恐惧吧！没有人能够阻止天命的脚步！”

    伴随着这呼吼，是无尽的威严散播出的巨大恐惧。

    真理说服！

    迷情印恐惧散播。

    在这刻被君临融合于一处，再结合雷神巨像带来的巨大威严感，让所有人心头都升起无法抵抗的颤栗感。

    下一刻君临已发动梦魇入侵。

    这是对付法师类存在最强大的杀手锏，只是会有成功率的问题。

    但在说服与秘情印恐惧情绪散播的结合下，本身就已有了畏惧，梦魇入侵的成功率大幅度提升，下一刻所有猎户座战士已呼号起来。

    接着君临高举右手，无限增幅拳套盛放：“盛开吧，死亡之花！”

    仿佛是终极禁咒的释放，在人群中已爆发出荒狂强盛的雷电威能，呼啦啦席卷而出，将大量的对手笼罩在这片雷电光耀之下。

