    天一竟然会出现在这里，让叶辰的杀意直冲九天。

    “追杀我女人，纳命来！”

    叶辰如一头狂暴的雄狮，轰的一声如同炮弹般弹射而出，金色的大脚轰然踩下，崩灭十方，滚滚气浪与道力淹没乾坤六合，威猛绝伦。

    “轰！”

    叶辰一脚踩空，将清潭边上的大石踩爆，深深凹陷下去。

    “混沌体，今日不与你动手，他日相见必定取你项上头颅！”

    天一的声音从很远的地方传来，他早已在叶辰动手的一瞬间没入了虚空中，以秘术遁出了很远。

    “下次再见，你将不会有任何机会再逃走！”

    叶辰声音冰冷，体内的杀意暴戾无比。他实在是太想将苍天战血镇杀于手下，这个人太过危险，而且有逃命的手段。这一次叶辰根本没有想到他竟然连战都不战，直接逃走。

    两者本来就相距很远，天一想要逃，叶辰确实难以追到，尤其是他施展的秘术，连气息都完全消失，就算想要以元神锁定都不可能，除非叶辰的元神再突破一两个境界，变得更强大方才有可能。

    其实刚才悲无泪与血轻舞可以出手的，她们若是以准皇兵祭出，天一绝对难以逃走，除非在最后关头施展禁忌秘术。

    只是，她们很清楚，天一这个人必须让叶辰亲手来杀，她们出手反而不好。

    “走了也罢，下次再取他性命，如今的他对你们不会再有威胁了。”

    叶辰这般说道，目光转向清潭边，先前天一就在那里盘坐悟道。现在天一走了，那里的瀑布又恢复了原来的样子，飞流之下，宛如银河垂落。

    叶辰知道这里不简单，否则天一也不会在此处悟道了，当下他便以仙性去感应。就在这时候，心脏不由自主颤动起来，胸口处有浓烈的仙光绽放，这让血轻舞与悲无泪都吃惊。

    “轰隆隆！”

    瀑布垂落，水花飞溅，当仙光透射到瀑布上时，瀑布开始透明化，那些水流都化为透明的光幕，让人一眼便能看到瀑布之后的一切。

    一行行字篆浮现在叶辰等人的眼中，充满难言的道韵。

    “这字篆无比古老，不认得，可是其中散发出的道韵却霸道异常，像是可以压制万道，而且还有浓烈的仙性。”

    悲无泪吃惊，她流着圣血，自然能感应到这种气息。

    “是她……”

    叶辰自语，神情有些恍惚，心脏跟着在跳动，有种莫名的感觉浮现上心头，心脏像是不由自己控制了一般。

    “嗡！！”

    当他胸口透射出的仙光照射到石壁上的字篆时，那些字篆突然开始发光，一个个像是活了过来，在跳动。

    整面石壁上的字篆开始绽放仙光，每个字篆都发光，无穷的道韵散发出来。在那些字篆的仙光中，有一道身影渐渐凝聚，越来越凝实。

    那是一个女子的光影，看不清其容貌，很是模糊，可是身形却无比清晰，身穿白衣，肌肤如玉，拥有绝世仙姿。

    女子凌立在清潭上空，她踏步而来，缓缓走向叶辰，最后来到了他的身边。

    叶辰的目光有些失神，此时此刻他的心中有种难言的感觉，心脏颤抖得厉害，这是一种他无法控制感觉。

    那个女子光影静静地看着叶辰，她伸出了发光而透明的纤手，缓缓摸向叶辰的脸庞。

    透明的手贴上了叶辰的脸上，像是一阵清风拂过脸庞，这一刻叶辰的心猛地刺痛，锥心刺骨，似乎连灵魂都要裂开了。

    两滴泪水不由自主从眼中滑落，不受叶辰的控制，那女子伸手接住了两滴眼泪，在她的手掌晶莹剔透，泛动光泽。

    这时候，那个女子光影也在流泪，两滴光泪从她那朦胧的脸上滚落下来，落到她的手中，与叶辰的眼泪混合在一起，四滴泪水滚动，随后化为一颗闪闪发光的心。

    这一刻，叶辰一阵恍然，他有种一瞬一万年，像是过了一生那么久远的感觉。

    不由自主的，叶辰伸出了手，他缓缓摸向那个女子光影的脸，贴到她的脸上，可是没有半分的感觉，那是光影所化，抚摸到的只是空气。

    “不要放弃，不要倒下，我会永远等着你。”

    女子光影说出这么一句话来，声音很清冷，可是叶辰从其中听到了一种不可割舍的深情。

    光雨纷飞，女子虚影散开了，化为绚烂的光雨消失在天地间，叶辰感觉自己像是在一瞬间被掏空了，双眼无神，呆呆地看着前方。

    “我是谁，你又是谁，我们之间到底有着怎样的渊源……”

    叶辰呢喃，这一刻他发现一件让他不敢相信的事情，这超乎了他的意料，从未想象过。

    “她是绝代圣皇留下的烙印！”

    悲无泪与血轻舞异口同声，声音充满震撼，充满了惊讶。她们曾经在长生殿中见过绝代圣皇的烙印，感应过她的气息，见过她那绝世的身姿。

    而今，她们再次见到了绝代圣皇的烙印，让她们不敢相信的是，绝代圣皇与叶辰之间

    “第二世，第三世，蜕变、温养、孕育。西皇母、绝代圣皇、清雪、难道……不，这不可能！”

    叶辰突然想到了什么，面色大变，随即又摇头，觉得自己的猜想太不思议，简直是天方夜谭。

    “可是，我清雪给我的心脏刚才那种反应又怎么解释。”

    叶辰说服不了自己，可是也找不到有力的证据将这三个人联想到一起，刚才只是想到曾经在昆仑所见的一切而突然生出了那种想法。

    “叶辰，你在说什么？”

    悲无泪与血轻舞两人不解地看着叶辰，她们听不懂叶辰在自语些什么。

    “没什么。”

    叶辰摇头，在事情还未彻底弄清楚之前不打算告诉她们。

    “那你与绝代圣皇之间……”

    血轻舞说道，从刚才可以看出他们之间必有渊源，想要问却又不知道该如何说起。

    “你们相信轮回吗？”

    叶辰突然转头看着她们，让血轻舞与悲无泪一愣，两人同时点头，道：“相信，原本也不信，不过后来见到一些事情也就信了，比如神武大帝，他不就是轮回之后活出第二世的吗？”

    “是啊，曾经有人告诉我，我是她前世的故人轮回转世。”叶辰说道血轻舞与悲无泪一惊，马上就明白了什么。或许也只有这个解释才能说得清楚了，否则叶辰又怎么能与绝代圣皇有什么渊源。

    只是，叶辰的前世究竟是谁，与绝代圣皇的关系那般亲密无间，不然绝代圣皇留下的烙印又怎么会去抚摸叶辰的脸。

    “叶辰，你可知道你的前世是谁？”

    悲无泪问道，这不但是关于叶辰前世的身份，而且还有关绝代圣皇的秘密，不但是悲无泪，就连血轻舞也迫切想要知道。

    叶辰沉默，看着那瀑布后的字篆很久，最后他叹了叹，才道：“在之前我也无法猜到我的前世是谁，因为菱月告诉我轮回转世，却没有说出我前世的身份，不过现在我想我应该知道了。”

    悲无泪与血轻舞连呼吸都屏住了，等待着叶辰的下文。

    此时，叶辰的心很沉重，有一种压力压得他无法呼吸，有种内疚与自责宛如枷锁般锁住了他的灵魂。

    “若我猜得不错的话，我的前世就是上一代混沌体，否则逆命之轮岂会被我所得，且能完美驾驭！”

    叶辰说道，从先前绝代圣皇留下的烙印中他推测出了自己的身份，以往的很多谜都随之解开了。

    “何以见得！”

    悲无泪与血轻舞两人怔住了。

    “你们应该知道当年镇天王的事情，他身边有两个女子，其中一个抱琴，后来都跳下了无间深渊，而无间深渊恰好就在我们的灵泉福地内。那号称无人可以靠近的深渊，我可安然进入，清雪可以，菱月也可以，这说明什么？”

    “难道说花菱月与寒清雪与那两个女子有关？那抱琴的女子是绝代圣皇吗？如此说来，寒清雪与绝代圣皇之间岂不是……”

    两个女人心神受到剧烈的冲击，若是真的，这绝对是惊天大事件，足以冲击到整个宇宙。

    “或许是吧，但是其中还有蹊跷的地方，若她真的是绝代圣皇的第二世，那么修当早已达到一个同代远不能企及的高度，可是她没有，如同寻常修者那般修炼。当我们都能进入无间深渊的时候我就在想，或许是因为清雪得到了绝代圣皇的传承的缘故，可是后来菱月也能进入那里，这便成了我心中不解的谜。”

    “今日，见到绝代圣皇的烙印，心中的很多谜都解开了。”

    叶辰叹息，心中沉重。话落，他拿出一片枯黄的叶子递给血轻舞，道：“你吹它试试。”

    血轻舞惊疑不定，接过枯黄的叶片放在唇边吹响，音律中透出一种难言的悲伤，不是她吹奏出来的，而是叶片中散发出来的。

    “我来。”

    叶辰收回叶片，轻轻吹响，他这一吹，那音律中竟然饱含着一种欢快的感觉，像是回到了童年时代。

    石壁上的字篆光芒闪烁得厉害，交织出一幅图画，其中一个小男子衣衫破旧，含着叶片在吹动，在小男孩的面前有个少女，身上的衣衫破破烂烂却很干净，她头戴花环，脸上有天真烂漫的笑容，正聚精会神地听着小男孩吹奏动人旋律。

