
    灵石收回，光芒消失，顿时之间，这三人的脸写满了怅然若失的神色。

    不过眼眸的贪婪，这一刻却是连个傻子都看得出来。

    不等那徐哥开口，之前说话那男子一梗脖子，指着楚言道：“你还说没有偷我们的灵石！你刚刚那不是——”

    他话没说完，那徐哥猛地一拽他，硬是将他剩下的话憋进了喉咙里。

    “徐哥你——”这个男子不解看着对方。

    徐哥此时脸阴晴不定，目光闪烁不停。

    刚刚一瞬之间，他的确也贪心头，想要将这些灵石占为己有。

    但是起身边两个同伴，他还是有一些见识的。

    所以他立刻反应过来，对方现在敢将这些灵石展现在自己面前，恐怕不是因为对方傻或是没有行走在外的经验，而是对方根本没有把他们几人看在眼里！

    对方有底气这么做！

    如此一想，徐哥抬头见到楚言似笑非笑的神色，顿时感觉括约肌一紧，不等同伴把话说完，拽住了对方。

    此时他只觉得背脊阵阵发凉，直觉告诉他，要是此刻再不抽手的话，怕是要糟了！

    “徐哥，分明是他——”

    身边的同伴此刻利欲熏心，还在叽叽歪歪，一双眼睛，红得如同兔子一般，死死盯着楚言。

    那徐哥此时却是做出了一个让他们意想不到的决定。

    他看一眼楚言，冷冷道：“既然不是你的话，那这件事算了，以后出门在外小心一点。”

    说完，他拉着身边两个同伴转身要走。

    “徐哥你这是怎么了，那些灵石你不要了？”

    “这家伙分明是只肥羊，还有那只宠物，难道你不想——”

    “住嘴！”徐哥按耐不住，一声低喝，拉着两人走的脚步，也不由加快了。

    他也说不出来为什么，此时只觉得背脊阵阵发凉，只希望赶紧离开。

    甚至他此时心里都有这么个想法，是回去之后，立刻让众人拔营离开。

    但在这个时候，徐哥听到身后传来楚言嗤的一笑。

    “我说，我让你们离开了吗？”

    徐哥面色一沉，转过身来，顿时瞳孔一缩。

    他看到楚言此刻正微微仰着头，眼带着戏谑朝他们望过来。

    更可怕的是，对方此刻将一柄大如门板的巨剑，扛在了肩膀！

    这巨剑一看不是凡品，宽大剑刃闪烁的寒芒，让徐哥骨髓都渗出阵阵寒意。

    而且一想到对方刚刚要是不开口，而是从背后直接一剑斩下的话，那后果徐哥想都不敢去想了。

    对方亮了武器，显然这件事怕是没那么好罢休了，徐哥正因为心的预感成真，而暗暗叫苦，偏偏他身边两个同伴，还没有发现气氛已经发生了变化。

    之前叫嚣最厉害那人，一下子跳了出来，手指楚言：“臭小子你少给脸不要脸，大爷已经放你一条生路了，你还想怎么样？”

    楚言脸笑容不变：“留下你们的储物袋，然后——”

    楚言脸色陡然一沉，笑容收敛，牙缝吐出一个字：“滚！”

    徐哥的脸色顿时也一下子阴沉了下来。

    之前的示弱，已经削弱了他在众人的威信，此刻要是再退缩的话，那些人恐怕不会再服他了。

    所以这个时候，哪怕咬着牙，也要了。

    而且徐哥相信，对方虽然是凝脉境二重，但是只是小成而已，他们这边两个人，连他在内，可也是有两个凝脉境二重小成的，境界有优势，人数有优势，何必怕了对方。

    一念如此，徐哥顿时朝刚刚那叫嚣最厉害的同伴使了个颜色。

    那人顿时狞笑着朝楚言走去：“小子，居然敢让我们留下储物袋，你知道我们是——”

    “敢说出你们的家族或者宗门吗？”楚言笑得很肆意。

    顿时之间，这人脸色一僵。

    楚言这番话，显然是在威胁他，要去他的家族报复。

    刹那之间，恼羞成怒的情绪，化作一股热血，涌了这人的大脑。

    “我杀了你！”这人一声大吼，猛然拔出腰间的长刀，朝楚言斩去。

    楚言嘴角微微翘起，扬手一挥。

    唰！

    后发而先至。

    冲来的这人，顿时被他拦腰斩成两截。

    啪嗒啪嗒两声，这人的下半身落到地，鲜血仿佛泉水一般涌出。

    此人一时半会儿还没有死去，痛苦哀嚎，在地爬来爬去，惨烈的景象，足以叫人看一眼，能做一年的噩梦。

    此处的动静，顿时将之前还留在营地里的那几个人也都引了过来。

    徐哥的脸色，此时阴沉得都能滴出水了，他看着楚言，愤怒至极道：“我们无冤无仇，你为什么要下如此重手！”

    楚言将巨剑重新抗在肩，冷笑着望向对方：“你过来冤枉我，想要抢我东西的时候，考虑过我和你们有什么仇怨了吗？”

    徐哥顿时语塞。

    “我之前已经给过你们机会了，可惜你们给脸不要脸。”黑夜之，楚言龇牙一笑，“看来我这张脸，真的长得太和善了，什么阿猫阿狗都敢来踩一脚。”

    手指朝着那徐哥等人依次指过去，楚言的声音，在这夜晚，冷得如同流过的寒冰潭水：“你们几个，要么每人留下一只手，要么——死！”

    “混账！”

    徐哥脸色还在变化，他身边几人，此刻已经按耐不住了，瞬息之间，数道人影，齐齐朝楚言攻去。

    刀光剑芒，朝着楚言凶狠攻杀，一副要将他剁成肉酱的姿势。

    “不知死活。”楚言一抖手巨剑，“破浪剑是吧，对付这些家伙，我都不想用武技。”

    话音落下，楚言一剑横扫。

    夜幕之下，徐哥心脏狂跳，看到眼前掀起一片血浪。

    他冲去的这几个同伴，一瞬之间，连人带着手的利器，一同被斩为两截。

    对方无论是从手武器，还是本身实力，都是彻底碾压他们的！

    这一刹那，徐哥连肠子都悔青了。

    对方看着是一只小白兔，谁知道居然是一头洪荒怪兽！

    早知道是这样，别说心生贪念来找对方麻烦了，今晚都绝对不会距离这家伙如此近的距离扎营！

    徐哥心里正懊恼着，突然之间，感觉眼前寒芒一闪，身子一凉。

    下一刻，他的左眼第一次看到了右眼。

    破浪剑下，他的身子瞬息之间，被竖着从间一分为二。
