    荣耀联盟的几个盟主一起发问，说出了许多疑问。这些疑问一个个都是非常尖锐的，直指问题的中心，顿时也让锐志联盟也是小心翼翼的倾听起来。

    其实星球联盟合并在一起并不是最重要的事情，最重要的就是如何让整个奥西星域脱离这场灾难。

    “办法很简单，那就是让我们地球文明晋级成为四级文明。”青木的话刚说出来就让一些三级文明顿时目瞪口呆，甚至包括一些副盟主和盟主都用一种不可思议的眼神看着青木，看着地球文明。

    突然一个荣耀联盟的盟主站出来说道：“地球文明，不是我打击你。在整个奥西星域之中地球文明的进步最快，但是你却不知道这诅咒的厉害之处。”

    “在数千万年里面不是没有文明晋级到四级文明，而且一些文明的实力也不弱于你们地球文明。甚至还有一些四级文明是曾经得到一些七级文明科技残骸的文明种族。”

    “这些文明哪一个都是可以在二级文明抗衡三级文明，甚至在三级文明的时候就能够抗衡四级文明。可是在他们晋级之后，瞬间就被吞噬文明隧道吞了下去，连一点痕迹都没有留下。你们地球文明就确定自己能够在吞噬隧道之中存活下来。”

    在之前青木原本不知道这些星球联盟的盟主为什么这么快就做出判断，但是现在他明白了。

    原来关于吞噬隧道吞噬四级文明的事情，很多盟主早已经知道。所以当他们知道那些想要离开奥西星域的三级巅峰文明全部都陨落在吞噬文明隧道里面的时候，不但没有怀疑反而更加坚信这个信息的准确性。

    这些都是星球联盟之中的绝密信息，除了盟主不会外传。

    只是他们还无法确定地球文明凭什么能够说自己能够在吞噬文明隧道之中存活下来。现在所有的盟主就等着地球文明的回答了。

    听到这些盟主的发问，青木也是露出一副无比镇定的微笑，随后淡淡的说道：“我们地球文明会用五十年的时间晋级到四级文明。到时候吞噬隧道就会将我们地球文明吞噬。”

    “如果我们地球文明也不能够解决这个诅咒，那么你们就推迟一些毁灭。可是你们除了这个办法还有其他的办法吗？”

    “不过你们放心，既然我提出这个意见肯定就会有应对的办法。”

    “当然，你们也可以拒绝，但是下场就是被我们地球文明直接横扫，最后两个星球联盟还是要统一。”

    “与其这样还不如大家合作，对大家都有好处。”青木本来还是一副和善的样子，到现在变了味道，如同一尊站从尸山血海里面走出来的杀神一样。

    听到地球文明的话，一些盟主都皱了皱眉头。

    在他们看来地球文明也只是一个三级后期文明，以一个三级文明的力量想要对抗两个星球联盟还是有些可笑。可是就在这个时候，青木将所有资料展现在他们两个星球联盟作战指挥部的大屏幕之上。

    足足有两百万艘战舰，全部都是堪比四级巅峰文明的战舰，无论在技术上，还是在战斗里面上都远远超出了他们这些三级文明。

    这是这几年时间，青木将大部分的战舰技术资料交给了下辖大量二级文明，并派遣人类、元兽去监控，确保制造进度。

    青木的心太大，所以敢放权，不怕反抗。不想其他三级文明统治下辖文明的时候，做各种限制措施，限制下辖文明的快速冒头。

    这就是大格局，大胸襟。眼光觉得格局，格局决定未来。

    几年下来，地球文明就积累下了那么多的实力，而且与下辖的那些文明相处非常和谐，得到它们的一致拥戴。

    “不可战胜，绝对不可战胜！”一些三级文明看到地球的恐怖实力之后，彻底后怕了。

    “难道这就是地球文明的真正实力吗？仅凭这些力量，别说我们两个星球联盟都是元气大伤，就算没有元气大伤，地球文明也差不多能够横扫一切。”又有一些副盟主终于被地球文明舰队的气势给吓到了。

    “好好，这样的实力确实足够横扫奥西星域。就算我们不合作地球文明也能够得到他想要的资源。我第一个合作。”终于一个盟主表示愿意全力配合地球文明。

    “我也愿意！”在强大的实力之下，一个个盟主副盟主都甘愿听地球文明趋势，甚至接受未来的命运。

    很快，原本正在交战的两个星球联盟开始停战，甚至开始商谈联盟合并之后的事情。

    与此同时，地球文明开始横扫整个奥西星域，将许多还想要抵抗的文明全部政府，整个过程地球文明舰队也只用了一年的时间。

    之后整个星球联盟在地球文明的努力下，开始整合资源。

    在这种整顿之下，地球文明越来越强大，整个星球联盟也是逐渐形成一块利益共同体。不过地球文明仍旧无法晋升到四级文明。

    十年过去了，地球文明之上越来越多宇宙飞船缓缓的降落，无数的资源都从宇宙飞船上面倾泻下来进入到地球星球当中。

    在短短的十年之内地球文明的星球之心就已经吞下了不小于地球重量的资源，但是这个数量还远远不够地球文明晋级四级文明。

    二十年之后，地球文明也只是勉强攀升成为三级巅峰文明，但是距离真正晋级成为四级文明还有相当一段距离。

    别看都是三级巅峰文明，但是不同的三级巅峰文明相差非常巨大。

    不过地球文明的世界之树还在不停的聚集资源开始积累，沉淀，甚至利用金色圆环不停的推算地球文明更加正确的晋级方向。

    三十年过去了，青木仍旧没有找到最好的办法，但是金色圆环上面的大部分功能都被青木解析掌握，甚至青木还在利用自己的强大计算能力开始完善和弥补金色圆环所缺少的一些资料，并发展出更加适合地球文明的发展之路。

    大概四十年的时间过去了，青木隐约感觉到地球文明已经具有晋级成为四级文明的可能了。现在几乎所有的必须资源都已经齐全，而且一些稀有晶体也逐渐达到最后的要求。与此同时，青木也是感觉到在冥冥之中有一股强大的力量开始吸引地球文明了。

    大概五十年之后，地球文明已经完全具备晋级成为四级文明的条件了。只要青木稍微融化一些主要晶体，地球文明的世界之树就可以进阶了。

    这个时候，在虚空之中原本撕扯着地球文明的巨大力量已经增加到地球文明能够承受的极限了。青木甚至已经感觉到吞噬文明隧道好像冲破时空的局限来到地球文明的面前了。

    “来了吗？”青木已经做好最后的准备了，就在这个时候金色小虫和奥德隆也已经感应到强大的危机出现在了青木的身边。

    “进阶成为四阶世界之树！”

    在最后的一些稀有晶体的吸入之下，地球文明的世界之树开始进行变化。

    首先变化的是世界之树。

    三阶世界之树与世界之树最大的区别就是，三阶世界之树已经完全能够与星球之心进行沟通，掌握整个星球的能源宝库了。甚至地球之心的所有功能也能够被世界之树发挥出来。

    不但如此，整个星球都好像是一个巨大的宇宙飞船一样，可以在宇宙之中任意的飞行，而且这个宇宙飞船还是可以不断变化的。

    更为厉害的是，整个星球可以不断的生出稀有晶体，甚至有的时候只要能源充足，还可以生产出星球之心上面没有的稀有晶体母体。这个是最为可怕的地方。

    这样一来，整个星球之心就好像是一个巨大的资源催化酶，想要什么资源就有什么资源，只要地球文明不断掠夺就可以了。

    用更为直观的表示就是，就算是一个星球大小的大便被地球文明的星球之心吸收之后也会变成一堆真正的黄金，甚至其他更为珍贵的稀有晶体。

    这样一来，整个地球就会变成一个大胃王，甚至都可以将整个奥西星域都给吃掉，最后毁灭一切成为一个真正的掠夺文明，而且还是掠夺文明之中顶尖的文明。

    。

