    一些有关于‘妻子被残暴丈夫杀害’的记忆在脑海中闪过。

    同时，还掺杂着其它家庭成员被杀的画面。

    在这些破碎画面中，有着不少关于‘家主’贝克.马塞勒斯的镜头。

    只是，这位家主已不再是一位普通的人类，而是一名满脸长有触须的可怖生物。

    韩东已通过日记了解过这段经历，因此快速略过一些无关紧要的画面。

    主要目的，是在这些记忆画面中尝试搜寻着一件重要物品。

    一件给贝克家带来厄运的‘魔法书’。

    很快，韩东就在小儿子的破碎记忆画面中找到了。

    某日，贝克离开书房时忘记上锁。

    他小儿子在玩耍时不经意间跑进书房，发现了放至书桌上的‘缝合皮质书籍’。

    没错，书本的封皮采用的是‘皮’，类似于猪皮。

    但皮质有些泛黄且没有明显的猪毛……从画面中看来更像是从人身上取得的皮。

    而且，在书皮的表面留有明显的缝合痕迹，黑色线条肆意穿插。

    最让人注意的是，这本书封面正中心长着一只眼睛，一只能够活动的真实眼睛。

    看见这一幕的小儿子惊声尖叫，记忆碎片也到此结束。

    “难怪贝克看见这本书时，不惜动用家族基金也要将其买下来。

    对于一个被骑士学院淘汰，整日受到女方欺压的失败男人来说，这就好比在人生道路上出现了一株救命稻草，他肯定会抓住。

    只是他没想到，这株稻草会将他引入无尽深渊。

    不过……这本书对他有害，对我就是另一回事了。

    如果有可能，我得想办法将这本书得到手。”

    韩东已对这本书起了极大的兴趣。

    接下来的时间里，韩东待在外面已经显得有些‘无趣’。

    因为卡斯等人深入树洞，对方根本无心对付、也无法对付身在外面的韩东。

    “依照卡斯他们的实力，只要能挡住污染，对付这种东西，应该不在话下。

    陈丽小姐，我们回大宅看看。”

    “好。”

    夜色之下。

    陈丽就喜欢这样披头散发，刻意将面部挡住。

    同时也习惯于在行走过程中，关节古怪扭动而发出骨节错位的响声，并不是故意营造恐怖氛围，只是个人习惯而已。

    “夜幕降临、大宅复原……说不定在一些地方会发生意想不到的改变。

    对，去贝克的单人卧室瞧瞧。”

    贝克有一间单独设立在一楼的卧室，由于夫妻关系问题，两年前就开始分房睡。

    这间卧室在之前的调查中，由于天花板塌陷而完全毁掉，大量的钢筋混泥土堵在门口，根本进不去。

    在夜幕降临而大宅复原后，韩东将房门打开了。

    而且，通过脑海里闪过的记忆碎片，很快在床底部发现了一道深入地下的秘密通道。

    通道有过明显的人为制造痕迹，修建了方便下行的水泥石阶。

    要下去吗？

    韩东简单考虑后，叫上陈丽小姐，向下走去。

    『西莱丝特这样高傲冷漠的女骑士，在性格上倒是与生前学院里的一位女教师很像，太过要强，绝不会向比她地位低的人需求帮助。

    算算时间，西莱丝特骑士前往地下区域已有接近一小时。

    以她的实力，要么快速将邪化的贝克.马塞勒斯解决，要么就出了问题而被困于下方。

    她虽然说过，如果有什么需要帮忙的，会通过通讯装置告之。

    但她这样好强的人，会请求我们的协助吗？

    连她对付起来都很吃力的家伙，我们这群菜鸟更加无法对抗吧？而且队伍里还有她十分关心的妹妹。

    遇到危险，她肯定不会主动请我们帮忙。

    当然……还有一定可能，通讯装置在地下遭到屏蔽，根本无法与我们取得联系。

    无论如何，我有必要下去看看。

    如果有可能，一定要得到‘魔法书’。』

    韩东不认为自己与陈丽的实力加起来，就能比得过这位大名鼎鼎的【惩戒骑士】西莱丝特，但韩东完全不惧怕污染。

    就凭着这一项特点，加上对于神秘魔法书好奇与渴求。

    决定深入地下巢穴，亲自见识一下这位贝克.马塞勒斯的‘伟大计划’。

    下行期间什么危险都没有。

    石阶深度在三十米左右，对应着漆黑无比的地下洞穴。

    “这味道……”

    空气中飘散着浓厚的‘石油’气味，就好像不久前，在这下面发生过残忍的大屠杀。

    “难到仪式已经完成了？为什么没有声音？”

    韩东没有拿出火把，火光容易使他暴露……乌鸦幻化的鸟嘴面具，附带一定的夜视能力，就这样展开对洞穴的探索。

    在黑暗中前行没过多久，韩东看到了些许绿色火光。

    靠近时，这才发现火光源头正是祭祀大阵……韩东隐于两道石柱的后端，透过夹缝看向大阵内部的情况。

    “祭祀已经完成了！？”

    开阔的地下空间，壁面上挂满着绿焰火把。

    以‘石油’绘制着巨型大阵，写有大量韩东无法识别的古怪文字……而在阵法当中散落着大量的残缺骨架。

    显然，仪式已完成……

    但却看不到主导这一切的贝克.马塞勒斯，也看不见西莱丝特骑士。

    具体发生了什么韩东不得而知。

    就在这时。

    一只有些冰冷的手掌落在韩东的肩膀上，将其拖入黑暗之中。

    一旁的陈丽目露凶光，提上菜刀便要追砍过来。

    “陈丽小姐……这是朋友！你先回去。”

    韩东十分果断，将陈丽收回到便携式监狱之中。

    将韩东拖行到暗处的正是【惩戒骑士】西莱丝特。

    她受了伤，一只手捂着血流不止的腰腹，一只手抓着韩东。

    声音尽可能放小。

    “你来这里干嘛？菲娅呢？”

    韩东立即回应：“他们都没事，是我一个人做出判断而下来支援你的。”

    “你……帮不上忙！

    你应该是从另一条路下来的吧？赶紧带我上去，将情况通报给骑士团。

    目标已通过仪式将城墙外的强大生物引到了他的体内……这个地方是他的主场，不适合我们战斗。”

    就在这时。

    叽里呱啦，某种滑腻物体的蠕动声传来！

    韩东与西莱丝特同时屏住呼吸……

