    什么是化魔？

    如何化？

    这是一条从未有人走过的路，即便是昔日的剑圣，也不敢道出真正的化魔奥义，因为没有标准答案。

    他只是提及了一点：“斩掉心中的魔。”

    所以，光小雨入了西荒。

    奈何自己的实力太弱了，与帝境相差十万八千里，自然无法斩杀那位逆徒。

    如今，经历北疆一战，她感觉，身为魔帝的她回来了。

    老人自爆以后，余下的大敌也统统消失于此，片刻间，整个天地间平静下来。

    无羡快步冲过去，为李其检查伤势。

    “小雨师叔，我要死了。”李其颤声，面容惨白。

    “是的！”光小雨点头：“你有什么遗言？”

    “把我埋在无极宗。”

    “不行，那里不能埋人，我会嫌弃的。”

    “……”

    “我可以把你的尸体丢入大海，让你随风摇曳，自由自在。”光小雨笑嘻嘻的说道，随后……也不知道从哪掏出来的一颗灵果，直接塞入李其的口中。

    灵果入口即化，涌出大量的生命之力，迅速为李其修复体内的伤势，包括那些弥漫的杀意等等。

    不过短短的几分钟时间，李其的伤势一一好转。

    他眼巴巴的看着光小雨，像是个怨妇似的，虽然没有说什么，但眼神已经把该说的都说了。

    有这种修复伤势的灵果，也不早点拿出来。

    光小雨直接无视，喃喃自语：“我只是瓦解其一而已，他们居然放弃了斩杀本帝，不对劲。”

    眼前的这一幕，太过诡异。

    诸多强敌杀来，还未出手，却已经退去。

    李其发咻，忍不住说道：“会不会是因为小雨师叔太强大了，他们察觉到你不好惹，估计退走。”

    光小雨翻白眼：“北疆一战，本帝的名声早已传出去，该知道的，他们都已经知道，却还敢屡屡出手，你可知道为何？”

    李其一脸茫然。

    “第一，他们一直在试探，不敢贸然出手，是因为不知道我还有多少实力和底蕴，第二，他们的目的就是我，不会轻易退去，一旦试探出我的实力，必然是雷霆手段的杀戮，但……现在显然没有达到那种程度。”她说道。

    “第三呢？”无羡抬起头。

    “问得好！”光小雨赞许……

    后者满脸期待她的回答，结果，迎来光小雨的一个爆栗，她恶狠狠的说道：“我怎么知道？”

    草鞋少年无羡：“……”

    一旁的李其暗暗庆幸，还好自己没有问啊！

    强敌退去。

    自然不是没有理由的。

    是因为陈平平来了。

    他行走在北疆大地，神情平静，但……诸多妖族强者见到他，如避鬼神，纷纷逃离，甚至还有一些种族，远远看见陈平平的身影，当即宣布举族搬迁。

    动静之大，隔着数万里都能听到。

    张子玉微微一笑：“淡定，他们知晓本公子到来，故此，不敢面对，选择了举族搬迁，这很正常。”

    实则，是因为陈平平的道来。

    昔日斩杀妖帝，陈平平可是主角啊！

    如今，他再次出现在这里，北疆大地上，又有多少妖族敢面对他？

    自然逃离。

    数个时辰后……

    两人终于相遇。

    光小雨远远看见陈平平，顿时委屈的哭了起来，当然了，没有几滴眼泪，她大步冲向这里：“呜呜！师兄，有人欺负我。”

    直接抱住，干脆利落。

    秀气的脸颊埋在陈平平的胸膛，语气哽咽，却没有眼泪，她唠唠叨叨的抱怨着这段时间是如何被人欺负的。

    比如，一群强大的妖族，复苏帝兵，试图杀她。

    再比如，那些家伙还各种布局，禁忌，阵法，封印等等。

    还有不久前的那一场大战，数十位准帝境出手，携帝兵杀来，那杀戮铺天盖地，战场连绵数百万里。

    她九死一生这才逃过一劫。

    却也付出了惨重的代价，体内遭遇可怕的重创，还差一点死翘了。

    身后的李其嘴角抽搐，差点死翘的那个人，不是他吗？

    无羡与阿楠更是发抖，面面相觑，一句话也不敢说，心想，这魔帝大人也太会扯淡了吧？

    但效果似乎不错。

    陈平平轻声安慰：“没事，我来了，下一次他们还敢欺负你，师兄我灭了北疆为你建立庭院。”

    光小雨“嗯”的一声，依旧有些委屈的说道：“可是，师兄……万一有帝境强者欺负我呢？”

    “稳住，我回去搬救兵。”陈平平抹了一把冷汗。

    “喔？你不出手？”光小雨瞪着大眼：“有人欺负我呢！”

    “我知道。”

    “那？杀了？”

    “杀不了。”

    “诶……好吧！我暂且放过白帝那个妖女。”光小雨眼珠子转动。

    果然……

    从光小雨道出“帝境”二字时，陈平平一下子想到了白帝，毕竟两女是旧识，而且妖族大地上，只剩下一个帝境强者了。

    自然杀不了。

    陈平平又抹了一把冷汗。

    在他的身后，张子玉见到光小雨扑过来，还以为是谁，不曾想，是陈平平的师妹，如此清秀，眼睛澄清，颇有灵气的样子。

    他心中微动，准备秀一波。

    却听到光小雨道说心中的委屈，这段时间有强敌杀她，居然还有数十位准帝境，好几件帝兵。

    卧槽?

    张子玉吓了一跳。

    这贫瘠的大地上，还有这样的阵容？

    还好他没有说话啊！要不然可能会丢脸，那种级别的强者，不是他现在能面对的。

    心中虽然吃惊，好在稳住了。

    可光小雨的那句“白帝”，惊得张子玉风中凌乱。

    帝境强者欺负她？

    那个帝境就是白帝？

    还暂且放过白帝？

    他怎么感觉这个小丫头在吹牛？比他还能扯淡。

    “咦，师兄，这个看起来傻乎乎的是谁？”光小雨这才注意到身后的张子玉。

    “……”

    玛德！

    张子玉有些生气。

    被月无夏称之为“傻乎乎”也就算了，毕竟那是他的女人，可你一个小丫头，也敢这般称呼他？

    岂有此理。

    张子玉撸起衣袖，准备好好的自我介绍一下，好让这个丫头开开眼。

    这时，草鞋少年无羡喊了一句：“魔帝大人，他们又来了。”

    魔帝！

    张子玉：“……”

    远处的天空之上，浮现出一群妖禽的影子，约莫有三五十左右，它们体型庞大，振翅飞驰，不一会儿便来到这里。

