
　　紫兰真人目光沉沉地看着顾沛：“你给本真人说说，到底发生了什么回事？”

　　顾沛被紫兰真人的眼神盯得害怕，他紧张地咽了咽口水，半响也没说出话来。

　　因为顾沛知道他若是说出方才辱骂叶清妩，估计以紫兰真人疼爱叶清妩的程度，可能会当场就将他给捏死。

　　“说！”紫兰真人沉声道，语气极具压迫感。

　　顾沛张了张口，有些结巴道：“弟子…弟子……”

　　一道清冷的声音传来：“既然师兄不愿意讲，那师妹也可以代劳。”

　　顾沛当即看了看叶清妩，只见那精致娇美的脸上带着似笑非笑的笑容，让他看得十分害怕。

　　叶清妩看着紫兰真人，缓缓将刚才他们一众说的话讲给她听：“兰姨，是这样的……”

　　紫兰真人刚听到一小半，心中的怒气已经快隐藏不住了，只是她忍住，并没有打断叶清妩的话。

　　叶清妩一直用平淡的语气说着，仿佛被人喊打喊杀的不是她。

　　说到最后，叶清妩顿了顿，目光冷淡地扫视了柳华裳等人，她一字一句地说道：“我老爹即使失踪，他也不一定会死！而且我为什么要在你们的面前故作伤心，大哭起来，才是我老爹的好女儿？”

　　“我老爹失踪，我表面伤心流泪，换来什么？只不过是你们这些师兄师姐的凉薄而已！”

　　“师兄们，师妹我胆敢问一句，即使我伤心欲绝，你们会来安慰我吗？”

　　在场的几位师兄闻言，都不敢直视着叶清妩。

　　因为在他们心里清楚得很，即使叶清妩痛哭流涕，他们也只是冷眼旁观。

　　因为他们好像从骨子里就讨厌这个高高在上又好命的叶清妩。

　　紫兰真人听闻她的这些话，才深刻地了解到她的宝贝清妩这些年来在第三峰不受待见到这种地步了，即使她身为第三峰峰主的女儿。

　　紫兰真人走过去，拉起她的手放在自己掌心上，怜爱地喊了句：“清妩……”M.23sk.com

　　叶清妩看向紫兰真人时，神情已经不那么冷漠，她的脸上带着淡淡的笑容。

　　“你们几个都等着接受处罚吧，本真人会给执法堂放个话，你们的言行举止都会被公布于众，整个宗门的人都会知道。”紫兰真人冷声道。

　　柳华裳闻言，顿时有些慌了，她往前了几步，正欲要跟紫兰真人求情，只是紫兰真人根本没有给予她机会，带着叶清妩御剑飞行离开这里。

　　柳华裳看着她们两个的离开，掩盖在衣袖下的拳头紧紧地攥着，眼眸中闪过一抹不服气之色。

　　若是她的话以及跟着她身旁的几位师兄所说的话，被全宗门的人知道，那她温婉动人的第三峰大师姐的形象就会崩塌。

　　赔了夫人又折兵！

　　气死她了！

　　“柳师姐……”

　　柳华裳正怒气填胸，气愤地挥了挥衣袖：“别跟我说话，滚！”

　　在场的几个男弟子都愣住了，眼中浮现了惊讶之色。

　　一向温婉可人的大师姐怎么会变成这样……

　　似乎察觉到自己的情绪与表情管理不当，她连忙抽泣了起来，脸上带着可怜兮兮的表情，她抱歉地解释道：“对不起，师弟们，都是我不好，我不应该向你们发脾气的。”

　　“只是……紫兰真人与清妩都误会了我，让我有点心痛，我跟清妩的关系那么好，我自然不会辱骂于她，我只是劝她应该多关心关心她的爹爹而已……”

　　柳华裳的眼中恰当地落下了泪珠，梨花带雨的，格外让人心生怜惜。

　　她似乎自责得难以自我，一直在落泪，嘴里还不停地说着抱歉的话：“对不起……我不是故意的，我真的不是故意的……”

　　几个男弟子以及一直心悦于柳华裳的顾沛见此，都心疼不已。

　　心疼柳华裳的同时，又觉得叶清妩简直恶毒过人！

　　虽然他们辱骂了叶清妩，但是柳师姐并没有，她只是好心劝说而已。

　　柳师姐并不应该被执法堂的人执法！

　　一切都是他们的错。

　　顾沛忍住自身的伤痛，连忙站起来，一瘸一拐地来到柳华裳的旁边，温声安慰道：“柳师姐，你不用怕，我们几个会去执法堂自行自首，也会还你一个清白的。”

　　柳华裳闻言，眼眸中飞快地闪过一抹欣喜之色，只是快速得让他们看不见。

　　“这不太好吧？”

　　柳华裳一双无辜湿漉漉的眼睛看着顾沛，让顾沛的心软得不行。

　　“没有什么不行的！放心，柳师姐，我一定不会让你的名声受损。”顾沛放下豪言壮志。

　　柳华裳迟疑道：“我……”

　　另外几个男弟子当即说道：“柳师姐，这根本与你无关，你无须自责，反正我们肯定是要受罚的，你也无须对我们内疚。”

　　柳华裳沉默了一会儿，梨花带雨地看着他们，声音微颤：“谢谢师弟们。”

　　清阳剑宗。

　　第五峰的峰主殿。

　　紫兰真人带着叶清妩御剑飞行回到她所在的峰主殿。

　　紫兰真人让叶清妩进去峰主殿后，便关上了峰主殿的大门。

　　她让叶清妩坐下。

　　然后她又找了个与叶清妩对面的位置坐下。

　　紫兰真人深呼吸了一口气，然后开口说道：“兰姨知道你回来，第一时刻便是来寻你，因为我怕知道你老爹失踪之后，会不会做出什么傻事，但是你比兰姨想象中的要坚强的多。”

　　“这也说明你这段时间成长了不少。”

　　“你老爹的确是失踪了，但是前几天宗主收到了他的来信，这证明你老爹并没有什么危险。”

　　“宗主收到你老爹的来信，只是告诉了我们几个峰主而已，并没有将此宣扬出去，这也是你老爹要求的，其中的缘由太过复杂，兰姨也不便告诉你。”

　　叶清妩听到老爹没事之后，原本紧绷的身体顿时有些放松了。

　　叶清妩笑道：“我知道了，兰姨，老爹没事就好。”

　　紫兰真人站了起来，向她走过去，宠溺地揉了揉她的头，语气温柔：“你老爹怕你不信他没事，也给你写了一封信，他让我转交给你。”

　　紫兰真人手中突然出现了一封信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第八十七章 执法免费阅读。https://xs.23sk.com 