    柳擎宇一惊：“薛炳南怎么了？”

    　　陆建羽道：“薛炳南中秋期间，在镇海市被人给打了。”

    　　“镇海市？怎么又是镇海市？”柳擎宇的脸色阴沉了下来。

    　　陆建羽道：“柳书记，是这样的，中秋节之前，薛炳南不是一直在镇海市那边展开巡视工作吗？正好赶上中秋节放假，薛炳南考虑了一下，就决定中秋节放假期间留在镇海市游玩一番，同时，他还通知她老婆直接前往镇海市，他们夫妻二人中秋节期间便在镇海市几个旅游景点游玩。

    　　然而，就在今天中午的时候，他们夫妻从一个旅游景点出来的时候，被一群人给围堵住，然后这群人对他们夫妻拳打脚踢，主要以薛炳南为主，这群人一边殴打薛炳南一边说薛炳南欠揍，还警告薛炳南，以后不要瞎管闲事，否则让他有来无回，还告诉薛炳南说让他滚回苏杭市，说镇海市不欢迎他。

    　　现在，薛炳南妻子受了轻伤，薛炳南浑身多处软组织挫伤，左手手臂骨折，现在正在镇海市医院接受治疗。事发之后，镇海市新任市委书记和市长都过来看望过薛炳南了，并且表示镇海市方面一定会严查凶手，绝不姑息。”

    　　听到这个消息，柳擎宇的脸色更加阴沉了。

    　　柳擎宇怎么都没有想到，镇海市新的市委班子刚刚配置完成没有多长时间，竟然有人敢挑衅省纪委的权威，公然殴打威胁省纪委的工作人员，而且还是副处级的领导，简直是无法无天了。

    　　“好，我这就和薛炳南同志联系一下，看看到底是什么情况。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻拨通了薛炳南的电话。

    　　电话很快接通了，柳擎宇直接开门见山的问道：“炳南，你现在情况怎么样？”

    　　薛炳南苦笑着说道：“柳书记，我现在生命倒是没有什么危险，就是受了些外伤。”

    　　柳擎宇点点头：“对方到底是什么人？你有什么判断没有？”

    　　薛炳南道：“从口音上听来，对方是镇海市本地人没错，从他们说话的语气来看，应该是替人出面来告诫我，不让我在镇海市继续待下去了。”

    　　“你分析幕后操作这件事情的人会是谁？”柳擎宇问道。

    　　“现在还真的不好分析，因为在中秋节之前我，我一直带着人在镇海市进行着之前办案的扫尾工作，本来不出意外的话，我们过了中秋节就要回去完全结案了。

    　　不过从现在我被打的情况来看，镇海市应该还存在着新的情况，也就是说，镇海市应该还有腐败分子没有被挖出来，而对方误以为我们巡视组很有可能还继续留下来，所以才有此举，意在威胁，但是，他万万没有想到，他的此举却恰恰把他给暴露出来了。”

    　　说道这里，薛炳南有些激动的说道：“柳书记，我希望您能够批准我带着巡视组的同志们继续留下来，我要让他们那些人知道，我们省纪委的工作人员不是威胁恫吓能够吓倒的，我现在也很想知道，到底是谁想要我们赶快离开。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“不行，既然你已经成为了人家的眼中钉肉中刺了，你就不能再留在镇海市了，这样吧，我今天就协调你转院回苏杭市，至于镇海市那边，我自有安排。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻让陆建羽协调薛炳南转院回苏杭市事宜，这些都做完之后，他并没有什么其他的安排，只是让陆建羽明天上班之后通知所有省纪委常委上午9点钟开会。

    　　第二天上午，当柳擎宇走进纪委常委会议室的时候，所有纪委常委已经全部到齐。

    　　柳擎宇表情严肃的坐了下去，随即，柳擎宇便直接开门见山的说道：“各位同志，我们省纪委监察室的主任薛炳南同志在镇海市被人给打了！对方还威胁他说如果继续在镇海市待下去，恐怕就再也回不来了。现在，薛炳南同志已经被转院回我们苏杭市了，我决定，带着大家先一起去医院看望一下薛炳南同志，向外界宣示一下我们江南省纪委的态度。”

    　　柳擎宇说完，其他纪委常委顿时全都露出愤怒的表情，纷纷表态这次事情绝对不会善罢甘休，必须要追查到底。

    　　柳擎宇对众人的表态非常满意，随后，带着众人直接来到省第一人民医院看望了受伤的薛炳南。当众人看到薛炳南那鼻青脸肿的凄惨状况之后，心中的愤怒无以复加。

    　　要知道，大家都是做纪委工作的，自然知道这是一个得罪人的活，现在薛炳南的惨状怎么能不让大家有兔死狐悲之感？如果薛炳南的事情省纪委如果不能很好的处理，恐怕今后省纪委的工作人员谁也不敢再下去视察了。

    　　在医院里，宋增辉握住薛炳南的右手说道：“薛炳南，你放心养病，你被打这件事情我们省纪委一定会追查到底，追究到底，不管涉及到谁，我们都绝对不会让他逍遥法外，竟然敢殴打纪委工作人员，他们还真是无法无天了。”

    　　廖荣军也表情严肃的说道：“小薛啊，你是好样的，值得我们纪委系统学习，柳书记，我建议，今年我们纪委的先进工作者提名小薛当列为其中第一。”

    　　柳擎宇点点头：“小薛虽然加入我们省纪委的时间不是很长，但是这段时间以来，他的工作成绩确实非常突出，我也正有此打算。”

    　　听柳擎宇这样说，其他人纷纷表态同意，于是，薛炳南这个先进工作者算是板上钉钉了。

    　　不要小看这么一个先进工作者的名誉，虽然不会有什么实质性的奖励，但是在干部提拔的时候，有这个头衔的可是优先考虑的。

    　　廖荣军能够这样提议，充分说明他对薛炳南的的确确是欣赏和佩服的。

    　　看望完薛炳南之后，众人回到车上，柳擎宇直接在车上就召开了会议，最终众人一致同意派遣一名纪委副书记亲自带队前往镇海市继续展开巡视工作。

    　　推举来，推举去，最终还是刘清澈最为合适，一是因为刘清澈最近风头正劲。二是因为他的原则性非常强，无私无畏。三是因为之前跟随薛炳南巡视的巡视组成员和刘清澈之间比较熟悉。

    　　刘清澈也不推辞，散会之后，立刻启程前往镇海市。

    　　而省纪委这边，则在官方网站上再次发布了一个重量级的消息，那就是鉴于镇海市发生了薛炳南被打事件，因此，派出刘清澈前往镇海市亲自督阵调查此事，并且展开纪委巡视回访。

    　　开为什么玩笑？纪委巡视组还没有正式离开呢，怎么可能这么快就回访呢？

    　　但是，省纪委就是这样认定的。

    　　明眼人全都看得出来，这一次，省纪委的班子非常团结，派出来的人也全都是精兵悍将。

    　　这说明，省纪委认为镇海市依然存在问题。

    　　而此刻，镇海市市委常委会也正在召开，常委会上，新任市委书记和市长全都大发雷霆，严肃批评了市公安局局长，认为镇海市社会治安存在严重问题，竟然有人敢威胁殴打省纪委领导，这是一起十分；严重的事件，责令市公安局限期5天破案！

    　　市公安局这边感觉到压力很大。但是，他们没有任何选择。

    　　随后，镇海市新任市委书记和市长在常委会上全都放出话来，这次薛炳南被打事件镇海市市委要开阵深入的自查自纠工作，绝对不会包庇纵容，同时，也希望这个人能够站出来，可以宽大处理。

    　　这个时候，自然没有人会傻了吧唧的站出来。

    　　然而，那个幕后操控人员也不好过。

    　　镇海市，某个高档别墅小区内，一个西装革履的男人站在窗前，拨通了一个电话，语气中带着几分愤怒：“大师，您这次出的主意可不怎么好啊，现在省纪委那边对于薛炳南被打事件十分震怒，刘清澈亲自带队来到我们镇海市坐镇，我感觉到压力很大，市公安局被限期破案，市委书记和市长雷霆震怒，我感觉这事情早晚都会被揭穿的。”

    　　电话那头，传来了一个听起来虚无缥缈的声音：“不要着急，不要着急，一切尽在我的掌握之中，这种情况我早就预见到了，而这也正是我所期待看到的情况，柳擎宇正在一步步的走进我的圈套之中，你就把心放在肚子里吧，你不会出事的。”

    　　“那刘清澈怎么办？这个人可是不好对付啊，难道你有办法把他给弄走不成？他不走的话，我的心始终无法安宁下来啊。”

    　　“为什么要让他离开呢？就让他在这里呆着吧，这样才方便我布局啊。”电话那头虚无缥缈的声音充满了自信，这种感觉既给此人带来了几分信心，却又让他感觉到了一种危机。

    　　他现在有一种感觉，电话那头的那位大师自己不应该这么信任他。但是，一想起之前大师对自己帮助那么大，竟然帮助自己躲过了那么严重的危机，这说明这位大师确实很有水平，自己不相信他还能相信谁呢？更何况，他上次既然救了自己，这次也根本没有必要坑害自己啊。只是他实在想不明白，大师的葫芦里卖的是什么药？为什么要去布局呢？

    　　<!--gen4-1-1-114-13138-93748663-1484874000-->

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　

