    将三张神之卡抛给了黎政，帕秋莉随即转身，看也没看在身后漂浮着的镜子一眼就这么对黎政问道：“你说的那个‘调//教’大概要多久？”

    “机皇帝在对付同调怪兽方面可是专业的，只要十多天就可以了，还赶得上我和海马约定的KC杯大赛。”黎政的语气就和讨论喝哪杯饮料一样平静，这种平静帕秋莉一开始还能适应，但接触久了就真的感觉有种说不清道不明的意味，让自己本能觉得有些不舒服。

    但现在七曜贤者也没有多说些什么，只是默默地点了点头。

    而当黎政拿到三极神的卡片时，看着已经失去神力的三张神之卡，感受了一下正在和“机皇帝·神陆∞”做艰苦斗争但却屡屡落入下风的众神之王，黎政此时不知道为什么，想起了某个无节操的“小”萝莉……

    “尼德霍格……”叨念着对方的名字，黎政顿时又想起了什么：既然身为诸神之王的奥丁都这么容易就被自己收拾了，那显然要比奥丁更强的黑萝莉，真的是北欧神话当中的那只只会吞噬世界树的吃货黑龙吗？或者，只是重名？

    在北欧神话当中，就算怪物的设定一般都比神灵强一筹，但如果黑萝莉的真实身份真的是神话中的那条黑龙的话，那么精英只有“神下位”，神王都才刚刚摸到“神中位”边缘等级的北欧众神怎么可能够人家一尾巴扫的？！

    要知道黑萝莉虽然看着不靠谱，但黎政也是看过她举重若轻地操控“超融合”的，而“超融合”的能量等级是“论外”，比“神下位”不知道高到哪儿去了……

    还有一点也很奇怪，照理说白萝莉是黑萝莉的妹妹，但她的名字却是在正常情况下和“尼德霍格”八竿子打不着的“伊邪那美”；就算白萝莉真的叫“伊邪那美”吧，决斗怪兽当中的同样属于“神灵”一系的“天照大神”只是“神下位”当中较弱的存在，即使和“天照大神”属于同一神系的“伊邪那美”要比“天照大神”更强，但也绝对做不到白萝莉和“胜利龙”那种一拳打死规则的程度……

    而当初的黎政被这两个名字给砸懵逼了，居然一直没有注意到这么简单的逻辑矛盾！

    【做个实验好了。】越想越想不通的黎政拨通了某个家伙的联系方式：“那个，志那都你在吗？你能借助‘索菲亚’的资源，帮我查找一个人吗？”

    通讯工具的那一头志那都迅速做出了回复：“可以啊，这又用不到什么资源，你想让我帮你找谁啊？”

    黎政将黑白萝莉的名字说了过去——用的是白萝莉告诉自己名字时的那种语言。

    然而许久过去了，志那都那里一直都没有反应，“怎么了志那都？很难找吗？即使使用‘索菲亚’的话？”

    “我正想问你呢……”志那都那边有些恼羞成怒的声音传了过来：“‘root’和‘bug’是什么鬼？这真的是人的名字吗？！你是在耍我吧？！你知不知道我现在……”

    志那都的话还没有说完，黎政就没有继续听了。

    【问题，果然是出在语言上——在我听到黑白萝莉的名字时，这种语言，自动将对方的名字翻译成了我能理解的模式，而这一次的志那都也是如此！】黎政此时终于明白了，自己之所以会听到“尼德霍格”和“伊邪那美”这两个名字，单纯是因为白萝莉使用的那种语言，让她在告诉自己名字时自动地翻译成了自己能够理解的模式，【而“尼德霍格”和“伊邪那美”，正是我穿越之前正在看的一本小说里面的两位龙族王者的名字……】

    “喂喂喂，你有没有在听我说话？”志那都的声音传来，打断了黎政的思维。不过黎政已经大概能确定了这个问题的答案所以没有说什么，而是冷不丁地对志那都说道：“是的，这不是人的名字。”然后就匆匆挂断了联系。

    只留下志那都在数据风暴当中一脸凌乱……

    ————————胜利龙——————

    “主上？主上？”

    史高治喊人的声音在耳边响起，这让黎雪及时地从回忆之中醒了过来，她看了看表，不知不觉中自己已经回忆了十五分钟，抓紧时间的话应该还能多讲些事情。

    交代完了事情之后，黎雪送史高治离开了这里，知道黎雪要做什么的史高治也是意味深长地一笑，随后脱帽敬礼后离开。史高治离开后黎雪则是坐在了一旁的沙发上，和一直等着自己的小惠面对面着。

    毕竟有史高治在这里的话很多事情会聊不开。

    “……”

    “……”

    然而，气氛在一开始却陷入了尴尬之中：无论是黎雪还是东风谷惠，都是不太擅长交谈的。

    看着小惠那一双漂亮的眼睛，黎雪知道对她而言很多事情现在已经瞒不住了——她想要让小惠远离这次事件漩涡的计划，已经遭到了破产。

    但她却并不在乎这些东西——本来那就是一个疯狂的计划，想要彻底的瞒住和自己心有灵犀的小惠是不可能的，背后灵能做到的仅仅只是拖延时间，让局面开始在自己的掌控之下的时候再让小惠知道这一切。

    而现在虽然不能说是最好的时间，但也的确是很不错的时间点了。

    这些东西根本不需要说话，只要一个眼神小惠和背后灵就能知道彼此的一切……

    “虽然不是我的身体，但是……”最后还是黎雪做了二“人”之间的破冰者，她一边说着，一边向半灵少女靠了过去，人类少女和半灵少女的两颗螓首渐渐靠拢……

    知道黎雪想要做什么的小惠则是闭上了双眼，任君采摘——她不会觉得雪乃的身体会突兀，半灵的视角看到的不只是身体，看的更多的是躯体下的灵魂。

    “唔……”小惠发出了可爱的呼声——没有一丝一毫的沟通，两个漂亮的少女就在这里突然互相热吻了起来！

    然而，就在黎雪忘我地和小惠互相亲热的时候，系统那聒噪的声音却在黎雪脑袋中响起了：【“那个，宿主啊，雪乃酱刚刚醒了哦，你确定那孩子刚刚醒来的时候就看到自己的身体被你拿去做这种事情，不会暴走吗？”】

    某背后灵：【……系统你晚一分钟会死吗，会死吗？！！！】

    