    因为，此刻的他跟别人，已经不是同一个世界的存在了。

    来自于那个世界的攻击，如果突破不了他用时间漩涡粒子施展出来的结界所构造出来的时空间壁障，就绝对无法伤害到他丝毫。

    但，

    这份能力虽然逆天至此，可蒋澈的脸色，却是苍白起来。

    太恐怖了！

    消耗太恐怖了！

    只是这不到五秒钟的时间，他眼前的固定时间额度，就消耗掉了两万五千天！

    等于五千天的固定时间额度，才能维持这种从时间和空间两个维度消失的状态一秒钟而已。

    这尼玛谁顶得住。

    没有个几十万天的固定时间额度打底，没有迅速反制敌人的手段，这个更高一级的能力混合运用手段，就是砒霜！

    真正属于是寿星公上吊，活腻歪了！

    意念一动，这时空间结界刹那消散。

    蒋澈整个人浮现出来。

    而也是同时，那如毒蛇一样的匕首，直接从蒋澈脚底的阴影出现，直接朝着他的脚腕斩过来。

    而同时，

    结界的四个光点闪现出来。

    不知道，用结界笼罩一个完全物体的一部分，会是什么结果。

    是无法完成结界，还是结界可以如同刀刃一般，轻易斩断那个物体，将能笼罩的部分给彻底笼罩呢？

    结界的光点，从匕首的目的地开始浮现，四点相互连接，底面刹那形成，而后四边迅速升腾叠加。

    刹那，整个匕首，外加那从影子中冒出来的手臂都存在于境界的五个面的体内。

    蒋澈同时意念一动，最后的一个面，开始连接生成。

    对方猛然一顿，迅速收手。

    但也是同时，

    嚓！

    一声清脆至极的声音响彻。

    纵然那只手已经飞速的退后，可在结界闭合的瞬间，那人的手臂，也才退到手腕的位置。

    而结界的最后一个面的闭合，似乎是某种不可阻挡的力量。

    只是刹那，

    那只手，从手腕处被平整的切断，整个手腕到手指尖，以及其握着的匕首，被结界笼罩了进去。

    断臂退回影子中，传来一声凄厉的惨嚎。

    蒋澈微微沉默。

    看着结界中的那只手，看着四周的影子。

    他没有浪费时间去开灯。

    因为，只要光存在，就必然有影子，哪怕是无影灯，也只不过是人类肉眼所不可见的微弱影子而已。

    蒋澈只是淡淡的开口道：“如果你能及时夺回这只手，那你还能将它接回去，以如今的科技，不说百分之一百的恢复，但也能恢复百分之九十以上。”

    没有回应。

    此刻躲在影子深处的赵雄歌，满面狰狞，他的右手断腕处，鲜血喷涌而出。

    他在想办法止血。

    蒋澈继续愣神开口道：“阁下的能力非常出众，可如果少了这只灵敏的此刻之手，阁下的能力怕是要打折许多。”

    他在一步步的敲打对方的心防，只要对方有一丝破绽，蒋澈就要杀了对方。

    如此威胁，不除之而后快，怎么可能。

    不除掉这种刺客，以后时时刻刻都会随时从自己的影子中冒出一柄利刃来。

    蒋澈可不觉得自己能全天二十四小时的戒备这刺客，就算能坚持一整天，甚至三天三夜的全时间防备。

    可未来，只有三天吗？

    人的心力是有限的。

    哪有夜夜防贼的道理？

    “不出来吗？”

    蒋澈轻笑：“我这结界可以湮灭撕裂，我数到三，这结界就会湮灭开来，将你的手，彻底变成肉泥！”

    但在说话的同时，蒋澈却是意念一动之间，一个巨大无比的结界，将整个韩家宅子笼罩了进来。

    他怕对方跑了。

    而全部笼罩结界的话，就算跑了，也应该有所察觉。

    而且，

    没有人能一直施展心灵能力的。

    哪怕消耗再低的心灵能力，持续施展七天七夜，也足以让能力者因为时间额度，也即存在能耗空而死了。

    阴影之中，赵雄歌沉默着。

    “呵呵！”

    他很清楚，那只手是要不回来了。

    蒋澈就是在用那只手做诱饵，想让他焦急之下出现，然后杀掉他。

    区区一只手而已。

    只要恐惧值足够，加点都能让他加到断肢重生！

    眼中带着狠厉，狠厉之中透露着惊恐。

    赵雄歌随着影子，骤然逃亡。

    但冲到宅子门口的影子的时候，砰。

    撞上了一个什么东西。

    他神色剧变。

    而也是同时，

    屋内的蒋澈，走到了这里，静静的看着院墙下的那一小片阴影：“你真的不要你的手了吗？”

    没有回应。

    蒋澈意念一动，却是转身走出了宅子之外的结界。

    将封锁了那只手的结界撤去。

    此刻，便只剩下了那笼罩宅子的一重结界。

    而后，

    蒋澈心念一动，第二重结界笼罩。

    再是心念一动，第三重结界浮现。

    在第三重结界浮现的刹那，微微的崩塌感出现，一种极端不和谐的感觉浮现。

    蒋澈继续施展。

    第三重结界即将完全搭建完成的刹那。

    三层空间内的空气，骤然扭曲起来。

    三层结界在瞬间碎裂。

    三种原本平界的空气流，刹那搅动，漩涡出现，恐怖的撕裂之感出现在整个宅子之内。

    玻璃碎裂。

    草木碎裂。

    那只断手，骤然爆开成为一片片的碎肉和碎裂的骨骼。

    而同时，

    狂风涌起。

    地面骤然波涛无限。

    同时，蒋澈挥动贪狼剑，贪狼剑上土黄色的晶体微微一亮，庭院中的泥土，刹那变形，升腾起八道巨大的泥土突刺。

    整个庭院仿佛在刹那被十二级大风肆虐而过。

    狂猛掀起的风浪，吹得蒋澈头发飘荡，衣袍鼓荡。

    也正是此时，

    一道身影带着狼狈，从阴影之中走出，一跃之间，就要跃入另外一片阴影之中。

    却是狂风卷动以及贪狼剑改变地形的时候，周围的影子出现了变化，影子世界的波浪，逼得赵雄歌不得不先离开。

    同时，这也是他逃亡的绝佳机会，他只要没入外面的影子，便能瞬间远遁。

    而君子报仇十年不晚。

    小人报仇……

    他也自信，以他的速度，蒋澈根本没法追上他，更不能拦住他。

    你完了！蒋澈！

    我要让你尝尽世间一切恐怖！

    但就在他从影子中冲出，跃向下一片影子的时候，

    赵雄歌微微顿住。

    怎么会？

