一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “妈，瞧你这话说的！”

    叶凡翻着白眼，“我和小君虽然离婚了，但还是朋友。况且，她是依依的妈妈，又一个人在滨海无亲无故，我把她叫来，没什么问题吧？”

    “我们是没问题，可是小李呢？”老妈被叶凡说得有些理亏，“小凡，我不是嫌弃小君的意思，只不过小李怀孕了，你得稍微注意一点啊！”

    “我已经跟小李说过了，她没有意见。”叶凡摆了摆手，“妈，小君一个人在滨海过得很不好，你待会儿可别再说什么伤她心的话啊！”

    “我是那种人么？”老妈低叹一声，“如果不是因为你跟她的关系，我这辈子都认她这个媳妇。唉……可惜了！”

    “妈，这事儿已经没什么回旋的余地了，你就别说了。”叶凡笑道：“我先出去看看。”

    “好，我跟你一起去。”

    老妈和叶凡一起离开书房。

    叶钟华也坐不住了，连忙起身跟了出去。

    此时，董玥君坐在前厅的沙发上，跟李若昕聊天。

    两人有说有笑的，看上去关系很和谐。

    “李小姐，你怀孕了，一定要多多注意。叶凡在这方面很粗心，很多事情得你主动开口。”

    董玥君以过来人的口吻，小声提醒：“我这次来的匆忙，给你买了一些安胎的补品，你回头让叶凡给你炖了。”

    “谢谢。”李若昕没有客气，幽幽叹道：“董小姐，其实我看得出来，叶哥一直对你很关心。当初你跟她离婚，有点太冲动了？”

    “……这个……”董玥君支支吾吾，“以前的事情我记得不太清楚了。不过这样也好，跟他做普通朋友，更自在一些。

    李小姐，你别误会，我和叶凡没什么的。”

    “嗯，我知道。”李若昕握着董玥君的手，甜甜笑道：“叶哥说你一个人在滨海打拼，我知道这种滋味。

    以后你要是有空，咱们就多走动走动，我也是外地人，在滨海没什么朋友。”

    “好啊，你有空可以来我店上，我送你几套VIP服务。”董玥君笑道。

    这两个女人的对话看似平常无奇，其实暗中波涛汹涌。

    李若昕虽然对董玥君没有太大的敌意，但是一直在防备她。

    自从她跟了叶凡之后，发现每次董玥君有事，叶凡总是第一个站出来。

    这种感情，绝对不是普通朋友能具备的。

    而董玥君对叶凡也很依赖。

    虽然她失忆了，不记得以前的事情，可是那种嵌入灵魂的信任，明眼人都能感觉出来。

    或许叶凡只把董玥君当成依依的妈妈，因为离婚对她心存愧疚，所以想方设法从各个方面弥补她。

    所有女人在爱情方面都很自私，无法接受自己的男人跟其他女人纠缠不清。

    李若昕心里清楚，只要有依依在，董玥君就不会从叶凡的世界里消失。

    她能做的，就是介入两人的世界，让他们把所有的关系都拿到明处。

    这么一来，她看到的东西就越多，也能为将来的变故提早做好准备。

    这是女人特有的小心思，并不邪恶。

    董玥君不是笨蛋，听出了李若昕的弦外之音。

    她自问自己和叶凡虽然藕断丝连，但是绝对不会去故意破坏他现在的生活。

    经过失忆后的相处，董玥君看出叶凡是个非常重情义的人。

    这种人绝对不能用激烈的手段逼迫，否则他陷入两难的地步，很有可能一走了之，谁也不见。

    所以，董玥君只希望叶凡，能够继续以目前的相处方式和自己在一起。

    即便她得不到任何名义上的答复，只要能经常见面，对她而言就足够了。

    至于以后的事情，以后再说。

    董玥君不认为，自己比李若昕差。

    若是有朝一日还有机会再续前缘，董玥君很愿意放下自己的自尊，主动回到叶凡身边。

    两个女人心照不宣，聊着家常，仿佛一对久违的闺蜜，有说不尽的悄悄话。

    叶凡跟老妈躲在角落，看她俩聊了一会儿的天。

    “妈，怎么样，我就说你的担心是多余的吧？”

    “傻小子，你懂什么！”老妈揪了叶凡一把，“我都闻到空气里散发的硝烟味儿了。你快去把她俩分开！”

    “啊？”叶凡莫名其妙，“我觉得挺正常的啊！”

    “正常个屁！”老妈翻着白眼，“我去找小君说话，你扶小李去外面散散步。”

    “……”叶凡看着外面逐渐昏暗的天幕，“妈，都快吃年夜饭了，散哪门子步啊？”

    “让你去就去，别废话！”

    老妈不管不顾，走到客厅找了个借口把小君带到后院去了。

    叶凡来到李若昕身边，问道：“刚才你跟董玥君说了什么，好像很开心的样子？”

    “董小姐教我护肤呢！”李若昕笑道：“叶哥，董小姐人很好，就是眼光不太行，居然把你这么个宝贝给放跑了。”

    “……宝贝？”叶凡眉毛抽了抽。

    “不过我也得感谢她，如果不是她的错误决定，我哪里能拥有你啊？”李若昕捂嘴咯咯直笑。

    “得，说不过你。”叶凡无奈一笑，“小李，董玥君失忆了，不记得以前的事情，有些话你就别跟她说了。”

    “我知道。”李若昕点点头，“董小姐不记得以前的事情，对我们来说都是好事儿。”

    叶凡叹息一声，“咱们出去走走吧。”

    “好！”

    两个人到祖宅半成品的林园里逛了一圈。

    冬天下午天黑的很快，不到五点就开始暗了。

    叶凡和李若昕走了半个多小时，便返回祖宅。

    此时老妈带着两个婶婶，两个姑姑在厨房里准备年夜饭，老爸、岳父和两个叔叔、两个姑父在书房里打扑克。

    董玥君在儿童房里陪着两个孩子玩游戏，另外几个弟弟妹妹凑在一起玩手机。

    厨房的呼喝声，客厅的吵闹声，儿童房里的欢笑声交错在一起，热热闹闹的，很有过年的氛围。

    李若昕挺着肚子，坐到沙发上看电视。

    叶凡陪在她身边，坐等开饭。

    晚上六点，年夜饭正式开席。

    大圆桌旁围了十几个人，大家觥筹交错，推杯换盏，喜气洋洋。

    吃完饭，叶钟华招呼一声，带着大家去看春晚。

    老妈豪气，掏出手机组建微信群，在里面疯狂下红包雨。

    每一个红包都有一百块，连发了几十个。

    大叔他们也不落后，你发一个我发一个，所有人的手机全是抢红包的页面。

    大家抢红包抢得手软，几个小年轻最为开心。

    运气最好的小堂妹，抢了将近两千块钱，比小姑留给她的压岁钱还多。

    叶凡不知道是不是自己家里特有的习俗，不管其他长辈包多少给孩子，一转手就被自己的家长拿走了，美其名曰为其保管，帮孩子存起来。

    最后孩子能塞进自己口袋里的，也就一点零头而已。

    原本堂弟、堂妹还有点意见，可是自从抢完家族群里的红包之后，所有阴霾一扫而空，笑得跟个二傻子似的。

    叶凡没去群里抢红包，而是陪在李若昕身边看了一会儿电视，便送她回去休息了。

    等她睡着，才回到客厅。

    这时候已经没人看春晚了。

    堂弟堂妹他们有了大把钞票，开着大叔的车去城里潇洒去了。

    老爸他们继续回到书房开战打扑克，老妈他们凑了两桌麻将，大声吆喝着要杀四方。

    董玥君陪着两个孩子在儿童房里坐着，见叶凡回来，笑问道：“李小姐睡了？”

    “嗯，已经睡着了。”叶凡点点头，“自大怀孕之后，她就特别嗜睡。”

    “很正常。”董玥君笑了笑，低头看了一眼手表，说道：“时间不早了，我得回去了。”

    “在这里住吧，空间很多的。”

    “不了。”董玥君摇摇头，“叶凡，要不然……你送我回去？”

    “也行。”

    叶凡知道董玥君在这里待的不太习惯，便不在强留。

    他摸了摸两个孩子的小脑瓜，低声说道：“依依，诺诺，你们乖乖在房间里玩，爸爸送妈妈回家休息，知道吗？”

    “嗯！”

    依依和诺诺收了一大堆新玩具，玩得不亦乐乎。

    董玥君蹲到依依身边，“依依，妈妈要回去啦！”

    “麻麻，你早点睡觉，依依乖乖的在这里玩儿，哪里也不去。”依依头也不抬的说到。

    叶凡皱了皱眉头，“依依，你妈妈要回去了！”

    董玥君无奈一笑，假装委屈的说道：“依依现在都不要妈妈了。”

    “呀，麻麻要走啦？”依依回过神，连忙爬起来，抱着董玥君的脖子，在她脸上亲了一口，“麻麻，你怎么不留下来陪依依呀？”

    “妈妈还有工作呀！”董玥君抱着依依，“你明天去妈妈家，好不好？”

    “好！”依依奶声奶气的回道。

    “乖，去玩吧。”董玥君亲了亲依依的小脸蛋，“咱们明天见。”

    “麻麻，再见！”依依嘻嘻一笑，继续去和诺诺玩玩具了。

    董玥君起身，来到叶凡身边，“走吧。”

    随后两人驾车离开祖宅。

    滨海的大年夜很热闹，大街上行人很多，酒店被过年的顾客订满，商业街行人络绎不绝。

    大街道路两旁，弥红灯和红灯笼交相辉映，整个城市犹如被红颜料沾抹的现代画，显得格外喜庆。

    董玥君看着车窗外繁华的街道，心中涌起一抹哀愁，不由得幽幽的叹了一口气。