    老实说，这几封信上记载的内容，哪怕句句属实，其实也没有什么大事。

    就算官府真的查实了，也没有太大干系。

    顶天了，就是范家推出一个忠仆出来顶罪，不仅范俢范侍郎安然无恙，就连范谦范老爷，恐怕也很难被波及到。

    不管是陆安世，还是范侍郎都深知这一点，因此范侍郎才会这么痛快把范家这个“把柄”交给陆夫子。

    七个佃农而已。

    在后世可能是顶天的大事，但是在这个时代，只是一桩不起眼的小事情，不要说是范侍郎这种通天的大人物，就是一个县的县尊，都可以轻易抹平这件事。

    就连陆夫子，也知道这东西最多也就是能坏一些范家的名声，坏不到范家的根本。

    陆夫子也没有天真到这东西能够扳倒范家，他之所以要把这东西交给沈毅，是想看一看沈毅对这件事的态度。

    如果沈毅将来会站在范家的对立面，那么这封伤害不了范家根本的书信，就可以变成对范家出手的“第一击”。

    陆夫子这是要看沈毅的态度。

    七条佃农的人命在这个时代的人看来，哪怕是在陆夫子看来，都不是那么重要，但是却让拿着这几封信的沈毅，身子微微颤抖。

    他并不是害怕，而是震惊。

    甚至有些毛骨悚然。

    他虽然接收了沈毅的所有记忆，甚至容纳了沈毅一部分的思想，但是主导这个灵魂的，还是那个现代社会的沈毅，那个白手起家的沈老板！

    在沈老板这个现代的灵魂看来，一家七口死于非命，疑似被人活活打死这件事，实在是…

    太震撼了！

    他来到这个时代，接触到的唯一一桩命案，是陈清的命案，当时的沈毅自以为已经接触到了这个时代的所有黑暗面，但是看到这几封信，顿时有了一种让他如坠冰窟的感觉…

    黑…太他妈的黑了！

    沈毅这会儿，不止是对范家人的行为赶到震惊，也对自己的经历感到深深地害怕…

    此时此刻，他才切切实实的感受到，自己当初在县衙里，的的确确是命悬一线，一不小心就死了，而且是像这户佃农一样，死的无声无息，合理合法！

    甚至后面范东成扬言要他好看的时候，他当时也以为最多就是被打一顿，现在想来，如果那时候真的被范东成的人堵在野地里…

    后果恐怕会不堪设想。

    沈毅站在原地，呼吸有些急促，久久没有说话。

    陆夫子打量了一番沈毅的表情，以为这些书信吓到了这个后生，他从椅子上站了起来，微微叹了口气：“罢了，这些东西对于你这个年纪来说，的确有些不合时宜，你把书信放下，回去温书，准备府试罢。”

    沈毅终于回过神来。

    他默默低头，把这些书信一封一封装好，然后塞回那个大信封里，又把这个大信封，塞进了自己袖子里。

    他抬头看向陆安世，面色严肃：“先生，这东西学生收下了。”

    “先生的意思，学生明白，将来如果有机会，学生一定替这一家七口讨个公道！”

    听到沈毅这句话，陆夫子站在原地，他看了看沈毅坚定的表情，幽幽叹息：“我少年时，性情刚正，嫉恶如仇，与你现在一般无二，只可惜后来，在尘世里滚了几遭，不知怎么，从前的一身正气，已经消弭了七七八八，如今只剩下明哲保身四个字了。”

    说到这里，陆安世看向面前的少年，缓缓说道：“沈毅，你愿意拜我为师么？”

    听到陆安世这句话，沈毅心里一震。

    他抬头看了一眼陆安世，然后二话不说，直接跪在了地上，对着陆安世叩首道：“弟子沈毅，拜见恩师！”

    这种大腿不抱，那就是傻子！

    陆夫子没有说话，而是自己找了把椅子，默默坐下，然后开口道：“你没有功名在身上，我公然收你做学生，书院里那些秀才举人都会不高兴，今日我就坐在这里受你一杯茶，来日等你中了秀才，回到江都，再公开拜师。”

    以陆安世的身份，不要说是秀才，就是举人乃至于新科进士，说不定都想拜入他的门下！现在他承诺沈毅只要中秀才就可以拜师，已经是给沈毅开了天大的“后门”。

    沈毅自然明白这个道理，他二话不说，从地上爬了起来，端起书桌上的茶壶，倒了杯茶，然后双手捧在手上，再一次跪在了陆安世面前，双手奉茶。

    “恩师喝茶。”

    陆安世端坐在椅子上，两只手接过沈毅的这杯茶，然后抿了一口，把这杯茶放在了一旁的小桌上，起身把沈毅扶了起来。

    “七郎起身罢。”

    陆夫子看向沈毅，脸上露出一个笑容：“从今日起，你我便是师徒了，等你从建康回来，为师便给你取一个表字。”

    父母赐名，老师赐字，沈毅现在十六岁，本来要到二十岁加冠才有表字，不过如果他中了秀才，有了功名，老师就可以提前给他取表字了。

    沈毅对着陆安世微微低头，行礼道：“多谢恩师。”

    这个时候，沈毅心里已经踏实了很多了。

    不管怎么说，有这么个“大儒”兼教育界，科举界大佬做老师，他将来科场之路将会顺畅许多。

    而沈毅对于科场的要求并不高。

    他并不苛求什么一甲探花，榜眼，探花之类的美名。

    科举对他来说只是进身之阶，对于他来说，哪怕只有一个三甲同进士出身，让他有资格踏进官场，那么就足够了！

    有这么个老师在，虽然不能保证他一定中进士，但是各种“考试资料”肯定是不会缺的，考试的时候说不定碰到甘泉派的前辈们主考，到时候随便摘录前辈们曾经作品上的句子写上去，说不定就能混个三甲进士。

    “好了。”

    陆夫子伸手拍了拍沈毅的肩膀，开口道：“刚考完县试没多久，这几天又折腾范家的事情，想来你也累了，今天就到这里，你回去罢。”

    说着，陆夫子顿了顿，然后看向沈毅，开口道：“不过最近几天，你就不要出门了，刚才范侍郎在这里，说想要见你一面，让范东成给你道歉，我没有同意…”

    陆山长叹了口气，有些无奈的说道：“他毕竟是当朝的侍郎，我拿他没有办法，这件事只能就告一段落，他身上有差事，过几天应该就会带范东成离开江都返回建康，等他们走了，你再去江都城里活动。”

    听到这番话，沈毅微微有些诧异。

    “老师，范东成要去建康？”

    “嗯。”

    陆夫子缓缓说道：“说是要去国子监读书。”

    小老头眯了眯眼睛，闷声道：“建康可不比江都，国子监里有的是狠角色，他到了建康之后，应该就会老实多了。”

    沈毅没有说话，而是目光闪动。

    他考完府试之后，也会去建康。

    到时候…

    沈毅心里一个念头闪过。

    说不定…可以与范东成在建康重逢。

    

