    第641章梦魇迷宫37

    【主线任务：接受戚雪旋的委托（待刷新）】

    咦？

    主线任务竟然刷新了？

    这次不是什么第几天了？

    苏听鱼眸子微亮。

    这算是很明显的提示呀！

    现在，他v可以初步证实，戚雪旋这人的身份和意图是没问题的，再者，也算是找到了一个通关方向——寻找魔种。

    苏听鱼看了下秦七，后者也收到了面板消息。

    双方对视一眼后，苏听鱼清咳一声，面带微笑：“好鸭~”正合我意咧！

    既然暂时达成同盟，戚雪旋便将一些更为隐秘重要的信息透露给苏听鱼两人。

    “据本派长老的推测，进入梦魇迷宫的人，会经历九层幻境，期间，若是在任何一层幻境受到‘蛊惑’或‘沉沦’，那将会沦为魇的奴隶，灵魂受魇所控，万劫不复。”

    “梦魇迷宫虽然很危险，可这里的幻境若是能靠自身打破，每打破一层幻境。都会对精神力起到有很大的增幅作用。”

    “所以，想要找到魇的位置，就必须要通过九层幻境，等全部通后，精神力也就不再受到束缚，可以感知到魇的具体位置。”

    苏听鱼掰着手指头：“那我们现在算是通过了两层幻境？”

    戚雪旋点头：“是。”

    “小姐姐，除了一层一层幻境这样通过，还有没有更快捷的方法？”苏听鱼没忘记自己是在职业副本里面，时间流逝比例未知，能快一点通关出去自然是最好的。

    闻言，戚雪旋沉吟了下，道：“若你们拥有强大的精神力，强大到足够看破现在的迷宫迷障，那也能感知出魇的具体位置。”

    “精神力？那是什么东东？”苏听鱼睁着疑惑的大眼睛。

    “精神力，按照世俗的说法，可以被称为意识、思想、意念、想法等等，有的时候，人的念头一起，想要去完成一件事，可仅仅是个念头，还没有实质性的进展。”

    “而精神力，就是将本该虚无的念头实化成一种力量，能够直接影响现实的力量。”

    “……”

    苏听鱼听了老半天，姑且算是明白了精神力的原理。

    就跟魔法一样嘛，只不过魔法需要魔法棒和特定的咒语，而精神力，要将想法念头实质化，达到影响现实的能力。

    “小姐姐，那精神力怎么开发的啊？有什么办法知道自己的精神力够不够破开迷障啊？”

    “自然是有的。”戚雪旋点头：“不过，你们也别多想，你们都没有开发过精神力，就算现在临时抱佛脚，也不可能一下子就拥有强大到破开迷障的精神力。”

    “这样嘛~不可能啊~”苏听鱼努了下嘴，按照戚雪旋的意思，就是他们要按部就班经历完九层幻境？

    “小姐姐，你先教我们怎么开发吧，就算不能一下子破开迷障，有点精神力，也能更加顺利通过九层幻境嘛~”

    “嗯，也好。”戚雪旋思索了下，苏听鱼的话也没有毛病，便点头答应。

    反正，精神力的开发方法，也不是多关键的秘密，因为精神力可不是什么人都能随便拥有的。

    (本章完)

