    事实证明，给一群火螃蟹洗澡确实不需要太多的人手。但也是需要人手的。

    如尼纹蛇出了事，凯尔特伯恩教授与海格强烈要求去禁林里调查，他们需要确认禁林的情况，看看如尼纹蛇是被什么东西杀死的。

    是禁林里的其他强大神奇生物，还是什么新的闯入禁林的东西。

    作为禁林看守与神奇生物学家，他们都要去查看一下情况。

    但鉴于凯尔特伯恩教授年纪比较大了，所以与海格一起前往的就成为了黑魔法防御课教授，并且同样对神奇生物相当了解的尤里西雅斯特教授。

    至于被拉来的诺厄，他需要与凯尔特伯恩教授一起给那些新来的火螃蟹们洗澡。

    诺厄：“……”

    好吧，是他的错，他没想到那条如尼纹蛇会引来这之后的麻烦。

    因为教授们还要上课，所以调查时间以及给火螃蟹洗澡的时间被定在了晚饭之后。

    虽然海格一直在嘟囔为什么要叫斯莱特林过来，但最后也只能妥协。他还是挺尊重其他教授的。

    于是晚饭之后，诺厄准时在小木屋前报道。

    此时尤里西雅斯特教授正在披上斗篷，夜晚的禁林比较湿冷，再加上杂草树枝横生，也就只有一直开着贴身的防御魔法以及如海格这般皮糙肉厚的家伙才不需要别的防护。

    看到诺厄过来，尤里西雅斯特教授抬手对他打了个招呼，一边将灰褐色斗篷的领扣扣上。

    一旁的海格正在安抚自己的狗。

    那只看上去似乎很凶猛的狗在诺厄靠近的时候突然呜咽一声躲在了海格的腿后，试图以主人庞大的身躯挡住自己。

    所以当诺厄过来的时候海格正谴责地瞪着他。

    诺厄没理他，倒是一旁整顿好的尤里西雅斯特教授拍了拍诺厄的肩膀：“虽然很想带你去看看，但邓布利多校长可不会允许。”

    他脸上是真情实意的可惜，诺厄甚至还看出了他的暗示。

    诺厄：“……”死心吧，我不可能特意去违反校规而去禁林的。

    送走了海格与尤里西雅斯特教授后，凯尔特伯恩教授对诺厄招了招手：“诺厄，快过来。”

    他说着还眨了眨眼，露出了一个坏男孩才会有的笑容：“快来看看，今天来了一批漂亮的小家伙。”

    诺厄跟上他：“教授，这批火螃蟹是？”

    “啊，是我一个朋友从麻瓜那里买来的，这些小家伙被当成是商品走私，被我朋友发现买了下来。”

    火螃蟹是一种外壳上生有各种华丽宝石的神奇生物，它们的尾巴处能喷出火焰，但华丽昂贵的外形却引来了不少人的窥伺。

    早期的时候这些小家伙差点被麻瓜们捕杀灭绝，直到后来巫师们将它们栖息的海岸线保护了起来才让这些小家伙恢复了过来。

    火螃蟹被允许在持有许可证的情况下出口作为宠物，但它们同时也被严密保护。

    不只是麻瓜们会对它们的外壳感兴趣，巫师们也是，尤其有些巫师会将火螃蟹的壳当做是什么绝世珍宝。

    “这些小家伙被折磨地不轻，漂亮的壳都受了伤，”凯尔特伯恩忍不住抱怨，“那些麻瓜商人就该……”

    他的声音突然熄了声，让诺厄下意识抬头看去。

    在他们的前方，原本暂时放着那些火螃蟹的沙坑此刻已经被翻得乱七八糟，火螃蟹也只剩下了一只翻倒在坑底，挥动着八只爪子试图翻过来。

    至于其他的……

    诺厄扫了一眼沙坑周围，那些柔软的泥沙上还留着一些痕迹，看方向是朝着四面八方乱跑的。

    居然有足足八只！现在七只都不见了踪迹！

    诺厄下意识看向身侧，凯特尔伯恩教授已经完全呆住了，一副深受打击以至于还没反应过来的模样。

    也不知道是什么让他这么受打击。

    “教授，我们分头将它们找回来吧。”诺厄掏出了魔杖，“应该还没有跑远。”

    凯尔特伯恩教授这才反应了过来，点了点头。

    诺厄辨认了一下痕迹，迅速追着一个方向过去了。

    希望那些小东西没有跑太远。

    诺厄追的是先靠近城堡的那些小家伙，希望在被别的小巫师发现之前能将它们追回来。

    他银灰色的眼眸中浮现出浅淡的微光，探测魔法已经开启。

    很快他就发现了第一只逃走的火螃蟹，那贝壳上的宝石在夕阳下反射着漂亮的光，在这片空旷的区域上再明显不过。

    很好，找到一只了。

    诺厄走进，这只看上去极其昂贵的螃蟹正蜷缩着爪子将自己伪装成了一座布满宝石的石头，看上去是在休眠。

    奇怪，按照习性来说火螃蟹喜欢栖息在水边才是。

    诺厄缓缓靠近，生怕惊到它。

    但这怎么都算不上是小家伙吧……这玩意蜷缩起来有半米之高。

    诺厄已经走到了它身旁，但这个大家伙依旧没什么反应，只不过宝石外壳上布着一些细碎的裂纹，宝石上布着一些浅淡的痕迹。

    但该耀眼的地方依旧十分漂亮，难怪会被那样追捧。

    诺厄确认这个大家伙没有什么别的反应，开始思索怎么将这家伙送回去。

    他追的这个方向一共跑了两只，因为是向着城堡的方向来的，所以他率先向这边追了过来。

    没想到只发现了一只，还一动不动。

    他看了看四周，这里是平时上飞行课的空地，再加上刚吃过晚饭，所以这里并没有多少人。

    看来是找不到人帮忙了，那就只能靠自己了。

    诺厄拿出了魔杖：“清水如泉。”

    潺潺的水流从魔杖的尖端出现，浇灌在火螃蟹的身上。

    原本一直不动的“宝石堆”轻轻晃了晃，八只爪子伸出，支撑起了这只大家伙的身体。

    它用两个黑黝黝的眼睛看了看，注意到了一旁给它浇水的诺厄。

    但回馈的却是它如蝎尾一般的长尾巴，尾巴尖端的喷口更是蠢蠢欲动地瞄准了诺厄。

    “还真凶。”诺厄停止释放魔法，自觉受到挑衅的科亚从他的衣领处探出脑袋，吐着蛇信不善地盯着火螃蟹。

    在短暂的对峙了一秒后，诺厄都准备释放一个昏迷咒的时候，火螃蟹突然收回了尾巴，堪称乖巧地看着诺厄。

