
　　“这次我们稳赢！”

　　弗兰德看到小九勾搭植物学院的院长，让对方都无法专心指挥学员比赛，觉得这次赢定了。

　　他们史莱克学院这次上到天地的一共有一百多人，是所有学院中人数最多的。

　　小九看着人类这一代的精英魂师，抬起手，淡淡的道：

　　“我宣布，第二阶段考核开始！”

　　“无规则，军团战！”

　　小九说完，所有人都惊呆了，无规则军团战，之前不是说事积分制吗？

　　弗兰德气的直跳脚：“小九，你是不是想快点结束比赛，然后去找植物学院的院长？你也太敷衍了吧。”

　　紫荆一听，顿时满脸通红，这事，小九还真的干的出来。

　　小九清了清嗓子，淡淡的道：“我选拔魂师，是为了征伐异世界，要模拟真正的战争环境，战场上，可没有公平可言！”

　　“剩着为王！”

　　“开始！”

　　小九一挥手，所有参赛的人都被小九扯进了直径一万米的大斗魂场内。

　　而且这些学员还是被小九随即扔的，倒霉的人，周围全是敌人，还没有反应过来，就被直接打到重伤退赛。

　　“不要慌，先拉开距离，寻找队友！”

　　弗兰德大声的指挥道。

　　“对，直径一万米，足够你们转辗腾挪，要利用地形的优势！”紫荆也向学员们提醒。

　　小九呵呵一下，轻轻的掸了掸手指，玩味的道：“忘了告诉你们，大斗魂场的直径，会以每分钟，一百米的距离缩小！”

　　小九说着伸手一点，大斗魂场，就朝着内部挤压。

　　顿时，大斗魂场内，有的地方被撕裂，有的地方隆起成为高台，地形变得更加复杂。

　　“可恶，小九这是当成游戏玩！”

　　弗兰德气的大骂。

　　这游戏他玩过啊，叫吃鸡。

　　还是小九发明的。

　　这时候，场上的形式突变，植物学院终于发威了，恐怖的融合魂技出现，一株巨大的生命之树屹立在大斗魂场中央。

　　它垂下的吸血藤，只要缠住敌人，就会疯狂的吸取血液和魂力。

　　而树干的顶端，不停的向下射出木之长矛。

　　植物系武魂的强大炮台能力发威了，形成了战争永动机，疯狂的收割其他学院。

　　“用火烧啊！”

　　弗兰德急的直跳脚。

　　然后下一刻，他就瞪大了眼睛。

　　炽火学院集体发出了火焰魂技，竟然被一堵植物墙给挡住了，火免！

　　“怎么可能？”

　　弗兰德不信，现在火免这么不值钱了吗？

　　“院长，没办法，谁让植物学院现在拥有两仪冰火眼！”

　　“他们在那种极端环境下修炼，武魂都发生了变异，虽然无法做到完美的火免，可是对火焰的抗性极高，我们输了！”

　　赵无极心中不甘，但是却毫无办法。

　　“我去，小九太不是东西了，两仪冰火眼，不应该是给我们史莱克的吗？”弗兰德气的大骂。

　　“那是毒斗罗的，是独孤雁送给了植物学院。”

　　赵无极纠正道。

　　“还不是一样，独孤雁不是小九的女人吗？”

　　“好像不是。”柳二龙摇了摇头，水心柔给她数过有多少儿媳妇，她记得没有独孤雁。

　　火无双跟风笑天都一脸的无奈，自从小九把植物系武魂开发到了极致，每一次比赛，他们都没有赢过植物学院。

　　简直太变态了！

　　最后，冠军毫无悬念属于植物学院。

　　这一刻，紫荆等女，兴奋不已，相互之间紧紧的拥抱在了一起。

　　看向小九的目光多了更多的崇拜，植物系武魂的强大，完全都是因为小九的功劳。

　　“恭喜你，终于拿到了想要的冠军。”

　　小九一挥手，十二个神位就飘向了紫荆。

　　紫荆兴奋不已，在她成为院长的时候，终于完成了植物学院的逆袭，完成学院先辈们的期望。

　　“不庆祝一下吗？”小九张开了手臂，获得紫荆一个白眼，她这次再也不会跟刚才一样，被后面的可恶家伙给推在小九的身上。

　　而是果断的退后，跟自己的学生们一起分享喜悦，并把奖品按照比赛的表现分配下去了。

　　植物学院这边欢声笑语，史莱克学院则是愁云惨淡。

　　“我的冠军啊！”

　　弗兰德气的鼻子都歪了，然后按着自己宝贝女儿的脑袋道：“你小没良心的，你要是把魂骨随便匀给我点，史莱克能输吗？”

　　小女孩才不上当了，瞪着弗兰德道：“那是我的，不是史莱克学院的！这是我给自己攒的私房钱，谁也别想拿走！”

　　弗兰德嘴角直抽，搓着手道：“不如这样，你投资，要是史莱克赢得下一届冠军，我给你双倍返还。”

　　小女孩翻了个白眼，“你当我傻？要投资，我就去投资火舞姐姐的炽火学院！”23sk.Com

　　“为什么？我是你爹！你怎么能胳膊肘往外拐呢？”弗兰德郁闷无比。

　　“正是因为我是你的女儿，所以，我才要找一个可靠的人，你，人品不行，会贪污我的私有财产！”

　　小女孩一脸认真，仿佛在说，我还不了解你吗？你可是我亲爹！

　　弗兰德目瞪口呆，这话说得，他竟然无言以对了。

　　“满意了吧！你教的好女儿。”柳二龙满脸的冷笑，这就叫做自作自受！

　　赵无极等人哈哈大笑，觉得弗兰德真是该啊！

　　好好的女儿，给教的跟他一样，这不是给自己找罪受吗？

　　小九也走过来，看弗兰德的笑话，气的弗兰德想揍人。

　　这时候，风笑天走了过来，跟小九用拳头碰了碰，然后半天憋出了一句话：“对火舞好点！”

　　火无双嘴角狂抽。

　　无奈的看了一眼风笑天，这家伙，还真是......

　　小九不由得哑然失笑，点头道：“火舞我会对她很好的。至于你，难道不该给自己找一个老婆吗？”

　　风笑天点点头，长长的吐了口气道：“我和火无双决定却异世界，听说那里有很多美女，就系喜欢我这种温柔体贴，对感情专一的男人。”

　　小九扶额，好吧，你这是要把舔狗这条路走到底了，我只能祝你好运！

　　跟这些曾经的朋友叙旧之后，大地进入了永夜。

　　小九看着植物学院的方向，嘴角勾起了一抹邪笑，一步踏出，就来到了植物学院的女生别墅区。

　　他感知了一下，来到了紫荆的房间外，伸手就敲了敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，风笑天免费阅读。https://xs.23sk.com 