    大家都是男人，凭什么就你那么秀！

    忍不了，实在忍不了！

    不管了，揍他丫的！

    就在钟文施展出“蒂花之秀”的那一刻，包括被打成猪头的金沙雕在内，金鸡宫的四名修炼者几乎经历了一模一样的心路历程。

    此时此刻，金德基等人的内心只有一个念头，那就是将这个秀儿摁在地上狠狠摩擦，让他再也秀不起来。

    四人眼睛微微发红，看向钟文的目光之中，充斥着满满的恶意。

    这家伙似乎突然变好看了一些？

    与金德基等人相反，上官明月心中小鹿乱跳，白嫩的脸颊上莫名浮现出一抹红晕。

    原本造型十分不堪的肌肉裸男，竟然变得帅气逼人，直教她怦然心动，险些难以自已。

    我是不是太累了？

    她连忙揉了揉眼睛，微微晃动螓首，随即再次看向战场。

    然而，钟文的侧颜却依旧潇洒倜傥，直击灵魂，堪比九亿少女的梦。

    要是他没有和姑姑在一起……

    呸！我在瞎想什么呢！

    意识到自己的情绪有些失控，她狠狠晃了晃脑袋，目光四下游移，却是再也不敢看钟文一眼。

    就在上官明月思绪万千，魂不守舍之际，两位金鸡宫长老已经确认过眼神，同时折返回去，身法迅疾如电，直奔钟文而去，竟是毫不考虑以自己的实力，是否有资格参与到圣人级别的战斗中。

    干他！

    两人心中所思，脑中所想，都只有这样一个念头。

    而正和钟文对战的金德基更是怒目圆睁，咬牙切齿，浑身气势暴涨，手中运剑如飞，竟是一味猛攻，丝毫不考虑防守。

    甚至连鼻青脸肿，狼狈不堪的金沙雕都不顾身上疼痛，捡起身旁的一块石头，当做飞行道具，奋力砸向钟文。

    圣人一发飙，钟文顿觉手忙脚乱，压力骤增，不得不展开身法躲避金德基的狂暴剑技，正感头疼，身后忽然有两道劲风袭来，赫然是米毛两位长老一左一右，分别袭向他的双肩。

    来得好！

    老子最不怕的就是围殴！

    钟文眼睛一亮，一股无色无形的玄奥气息以他为中心悄然扩散。

    米长老的右掌眼看就要打在他左肩上，忽然莫名拐弯，居然绕了一个半圆形的圈子，狠狠打向金德基面门。

    而毛长老的左掌刚靠近钟文，不知为何突然下沉，居然毫不客气地打向自家宫主下身的要害部位。

    “移花接玉！”

    金德基面色一变，双臂轻轻一挥，将“偷袭”自己的两名长老推了出去，口中惊呼道，“你是移花宫的人？”

    钟文并不回答，反而趁着他应付两大长老之际，右手猛地一伸，掌心忽然多出一柄青灰色的四尺长剑。

    一剑在手，胆气顿生。

    他脚下龙影盘旋，右臂轻轻一挥，整个人渐渐消失在了原地。

    一道极其刺耳，极其怪异的声音在众人耳畔响起，虽然轻微，却教听者万分难受，就仿佛有成百上千只蚂蚁顺着耳朵一路向下，一直爬到心脏部位。

    下一刻，钟文的身影已然出现在了两名长老背后，长剑垂在身侧，就仿佛并未出剑一般。

    两名长老眉心分别出现了一条细小红线，眼睛瞪得像铜铃一般，脸上的表情无比惊诧，就仿佛见了鬼一般。

    紧接着，两人的身躯无力地向下坠去，重重砸落在金沙雕左右，直吓得胖子尖声惊叫，惶恐不已。

    他定了定神，伸手探了探两人鼻息，这才发现两名入道灵尊级别的长老，已然停止了呼吸。

    直至生命终结，两人的眼睛都未曾闭合，生动地诠释了什么叫做“死不瞑目”。

    好、好帅！

    好想抱抱他！

    眼见钟文一剑击毙两大长老，姿势优美，短裤飘飘，上官明月心跳越来越快，脸颊红扑扑的，如同熟透的苹果一般。

    肌肉裸男身上仿佛散发出无穷魅力，直教大小姐心神荡漾，情难自已。

    “无极惊神剑！”

    金德基高声惊呼道，“你和万剑宗是什么关系？”

    原来钟文这一招，正是不久前在万剑宗的藏书楼中习得的高超剑技“无极惊神剑”。

    两名入道级别的长老的陨落，对于只有一名圣人、人才极度凋零的金鸡宫来说，绝对是难以承受的损失。

    然而金基德却并未失去理智，即便在蒂花之秀的作用下，依旧强行抑制住了和他拼命的冲动。

    只因在眼前的裸男身上，他竟然看到了“星海行者”苦难、“琴圣”风无涯、万剑宗以及移花宫的影子。

    前两者乃是传说中的“五大元圣”，每一位皆是当世无敌的至强者，而后面两个门派，一个位列当世七大超级宗门之列，另一个也是曾经威震修炼界的顶级势力。

    这四个存在，都是让金德基只能仰望的存在，由不得他不对钟文的来历疑神疑鬼，不敢轻举妄动，生怕对方背后有着难以想象的强大靠山。

    这还是金鸡宫实力弱小，地位低下，没有太多机会接触到修炼界的顶尖大佬们，眼界和格局都有所不足，否则他本该辨认出刚才的交手中，钟文还曾施展过“百灵宫主”林星月和渡厄尊者的招数。

    “你猜！”钟文咧嘴一笑，再次挥舞着千杀剑冲了上去。

    金德基不得不挥剑相迎，他手中由灵力凝聚出来的鸡冠剑与千杀剑甫一接触，居然直接断为两截，随即化作点点灵尘，飘散于天地之间。

    这是什么宝剑！

    他不禁大吃了一惊，不及思索，钟文的第二剑又已袭至。

    这一剑无比凌厉，犹如惊芒掣电，长虹经天，几乎令天地失色，日月无光。

    金德基瞬间判断出，即便以他圣人级别的肉身强度，若是正面挨上这一剑，也要遭到重创，甚至连性命都要不保。

    “金鸡化凤！”

    生死危机关头，他终于再无保留，伸出右掌隔空一抓，口中发出一声怒喝。

    “哦哦哦！”

    位于圣人之域中的金色公鸡仰起脖子，发出一道高亢嘹亮的鸣叫之声，随即躯体暴涨，周身突然蹿出金色焰光，竟然化身为一头遮天蔽日，威武不凡的金色凤凰。

    一股难以想象的能量自凤凰体内扩散开来，刹那间涌起无边热浪，恐怖的冲击波席卷四方，将奔袭而来的钟文狠狠撞飞出去。

    这股能量的笼罩范围实在太广，连远处观战的上官明月都遭到波及，娇躯被吹得飘出数十丈远，方才踉踉跄跄地止住身形。

    而位于正下方的金沙雕则要凄惨得多，肥硕的身躯被挤压得嵌入地里，越陷越深，几乎就要被活活埋葬。

    “咯咯咯哒！咯咯咯哒！”

    就在公鸡化身凤凰的那一刻，四周的众多母鸡无不兴奋地大叫大嚷，眼中冒着小心心，仿佛在表达对“老公”的爱慕之情。

    这一刻，金德基立于金光闪闪的凤凰下方，浑身散发出震天动地的磅礴气势，若非四周一众母鸡表现得太过花痴，倒还真有几分绝顶高手的气象。

    这小子来历不凡，若是直接杀了，会不会给金鸡宫带来麻烦？

    算了，先宰了再说，谁让他这么秀呢！

    比我还秀的男人，必须死！

    金德基小小地心理斗争了一下，看着眼前满身“秀气”的钟文，终究还是没能忍住，决心将他搞死。

    金凤凰口中发出一道尖唳，双翅一振，直扇得空气鼓荡，呼哧作响，巨大的身躯猛地蹿了出去。

    这才是圣人真正的实力么？

    钟文只觉一股玄奥的气息将自己牢牢锁定，竟是躲无可躲，避无可避。

    这头巨大凤凰体内，蕴含着一位圣人的全部力量，饶是他身上加了各种BUFF，却还是不由自主地生出一种难以匹敌的感觉。

    罢了罢了！

    他无奈地摇了摇头，随即高举长剑，身上光芒闪耀，紫气环绕，龙影盘旋，将各种技能发挥到了极致。

    与此同时，一股霸道绝伦的气息自他身上释放出来。

    王八之气！

    在金德基这一招“金鸡化凤”的巨大压力之下，钟文终于放手一搏，使出了那门前不久刚刚抽奖得来，听描述就感觉很不靠谱的“王八之气”。

