    “你是什么人？”

    中年人目光看着光头哥，眼睛里面有一些凝重，和自己一样的玄座境界，他怎么从没听说过这么一号人物？

    “贫僧法号一色。”

    中年人眉宇间折射出一抹疑惑，似自语，似询问般的道：“佛门的人什么时候也来我们纪源大陆了？”

    顿了一下，冷笑一声：“和尚，这事儿和你没关系，今天我只想杀了这小子，你让开！”

    光头哥无奈的看了他一眼：“阿弥陀佛，施主请勿再造杀孽，楚君乃贫僧师弟，于情于理，贫僧都不能看着他任由施主迫害。”

    中年男子冷笑一声：“敬你是佛门高僧，你却如此不识抬举！真以为我不敢对你怎么样？”

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！师弟，你先离开吧，一会儿我再去寻你便是。”

    说着，手中一弹，一颗金色的丹粒弹入了楚君的口中：“此乃我当初出门时，师傅送我的一颗疗伤圣丹，能助你恢复源力，快速疗伤，师兄我是用不着了，就给你用了吧。”

    丹粒入口，楚君只感觉浑身上下经脉血液肌肉之中都流淌出了一股暖流。

    随着这道暖流的出现，他发现自己的体力和源力顿时就恢复了一下，稍微紧了紧拳头，从地上爬了起来。

    这师兄，虽然看起来很不靠谱，但对自己还是挺不错的。

    他不知道这疗伤圣丹是否真的只有一颗，但这颗丹药的品质他还是非常清楚的，毕竟炼药可是他的老本行。

    这种一旦服用就会出现效果的丹药，所采选的药材也必然上佳，能够疗伤的同时并且恢复源力，更是难得，大大的增加了这种丹药的珍贵程度！

    而这位师兄，两人才相处了几天的时间，不仅教自己印法，还送自己丹药，足以见他对自己的坦诚和真心。

    微微点头，答应了一声，十分钟的时间早已经过去了，身上的域也被老者帮他抹除了。

    身影一闪，离开了原地。

    他相信光头哥一定会没事，这一点从自己离开，中年人连阻止都不敢就看得出来，说明他的内心对光头哥很有忌惮！

    刚一来到城外，楚君还没来得及用出瞬移，心中骤然一紧！

    封住了！

    是域！

    没来得及多想，一大群人已经从他的四周冲了过来！

    目光一闪，忽然在人群的前方处看到了一个熟悉的身影，红衣男子，是赵显，他怎么会在这里，他是在等自己！

    楚君眉头一凝，原来他提早退出决赛的目的，居然就是为了逮自己！

    往日无怨近日无仇，那么，看来对方肯定是为了自己身上的东西而来了，难道他也知道自己身怀命木玄心的事？

    眼睛里面情不自禁的露出了一抹寒芒，一旦涉及到命木玄心，心中产生的杀意简直是下意识的！

    “楚兄，恭候多时了。”

    赵显声音不卑不亢的看着楚君淡淡的说道。

    楚君嘴角轻轻一勾，虽然吃了那颗丹药，但身体现在也只是处于恢复之中，并未立刻恢复，脸色还有些苍白：“你早就识破我的身份了？”

    赵显嘴角勾了勾：“看样子楚兄似乎受伤了？本还想给楚兄一个惊喜，不知楚兄可还认得这些人呢？”

    楚君楞了楞，带着疑惑，仔细的看了四周的人群一眼，其实他也奇怪，赵显应该是一个外来者，他凭什么可以组织起来那么多人。

    但随着认真想了一下后，他记起来了，这些面孔中不少都颇为熟悉，全部都是在五行神尊发迹之地哪儿见过的！

    心中了然，淡漠一笑：“赵兄厉害，想不到能够在短短的时间里面组织起来这么多人，不过，莫非赵兄就不想知道我为什么会受伤？”

    赵显笑了笑：“愿闻其详。”

    说是这么说，但他的脸上并没有表现出太浓厚的兴趣来，依照他看来，楚君应该是在身份暴露后，被人追杀而已。

    其实，赵显这么猜测也没有错，因为楚君的的确确是被人追杀了，但追杀只是一个结果，却不是楚君受伤的过程。

    “因为，那些凡是追杀我的人，都死了。”

    楚君声音淡淡的道，目光轻蔑的看了四周人群一眼，其中最高也不过灵宿五六重而已。

    赵显神色明显一滞，脸上牵强的扯出一丝笑容：“不知那些人追杀楚兄呢？”

    楚君如果真的是将追杀者全部都干掉了，那他的实力该多强，赵显有些不相信，可看他的样子，也不像在说谎，而且，这种地步，他说谎也没有意义，因为如果他说的是假话，在他被他们挡住的这段时间，就差不多快有追杀者前来了。

    “几乎全部吧……”

    赵显浑身又是一震！

    全部是什么意思，是说的那些前来参加屠龙无比大会的全部人吗，就算是霸王台，那也有着将近四百人啊！

    “呵呵，楚兄真喜欢说笑。”

    说是这么说，但他的背后已经有些流冷汗了，差不多了，那些追杀者为什么还没有来，他不可能说的是真的！

    小喽喽就算了，可是其中也有着灵宿六七重，七八重的存在啊！

    当然，他是不知道马家的人其实也来了，否则，他的心里恐怕会更加惊讶。

    “是否说笑，来试试就可以了！”

    楚君手中凌雷剑直接举起，指向赵显！

    赵显眼中冷光一闪，沉默了足足一分钟，可以了，他确定了，那些追杀者的确是不会再来了，而楚君说的，应该也是真的了！

    他竟然一下子杀掉了几百人！

    稍微看了看周围的众人，本来看着楚君狂热的神情，变得有些畏惧了起来。

    两人的对话他们是听见的，他们又不是傻子，楚君竟然一下子杀了几百人，其中还有灵宿六七重，七八重的存在，他们这点人，不过几十人而已，可能都不够别人杀的！

    “按照楚兄的性格，凭我区区赵显敢来阻拦你的去路，恐怕早就大开杀戒了！不过楚兄你没有，看样子你的伤似乎很重啊！”

    话一说完，赵显眼中光芒一闪，手中一挥：“杀！”

    既然都已经走到了这一步，动手楚君必然走掉，一旦放走，日后可是一个大敌啊！

    现在他既然受伤了，正是解决他的最好时机！

    众人听完赵显那番分析的话语，那颗本来畏惧起来的心开始又狂热了起来，随着他一声令下后，口中纷纷大吼一声：“杀！”

    数十道人影，齐齐朝着楚君冲了上去！

    楚君冷冷一笑，刚才他之所以把刚才自己经历的情况说出来，目的其一是为了震慑，如果可以将这些人震慑住，不必开打，那自然是最好，其二，便是为了拖延时间，尽力的恢复自己身上的伤和源力！

    虽然现在恢复得不是很多，可对付这些人足够了！

    模拟术！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    数道身影从楚君的身体里面闪了出来。

    当看到这些和楚君一模一样，连实力都相同，还是全盛状态的人影，冲上来的人群纷纷错愕了一下。

    但楚君可不会给他们惊讶的时间，数道身影宛若猛虎出笼，立刻朝着人群里面冲了进去！

    四方剑气狂涌，楚君站身在中央处纹丝不动，这些人影可以支撑十秒钟的时间，十秒怕还干不掉这些人，不过，再加上他自己稍微拼一下那就差不多了！

    在人群的最远处，赵显目瞪口呆的看着这一幕，先前对楚君话语的怀疑他此时已经一扫而空了！

    这家伙竟然可以分身！

    看着自己好不容易才找来的几十人瞬间土崩瓦解，赵显心里狠狠吸了口冷气，一点犹豫也没有，直接转身就朝着远处飞盾了去！

    虽然楚君的分身每一个只能够维持仅仅十秒的时间，但每一个都有着他全盛时间的实力，可谓是战斗力非常强悍。

    冲入人群，仅仅过去了五秒的时间，已将将冲上来的几十人杀了二十几个！

    人群恐慌了，这么强，还怎么打啊！

    “跑啊！快跑啊！”

    “啊！救命啊！不，不要杀我！”

    “快逃啊！赵公子呢！天啊，赵公子竟然也走了！”

    忽然，众人发现，竟然连赵显都逃了，心中更是惊慌，一点战意也没有了，纷纷朝着四周仓惶逃去。

    看到这一幕，楚君楞了楞，本以为还需要自己本身奋力厮杀一翻，没想到这些人居然就各自为了性命而逃走了。

    但想想也正常，这些人根本就是临时组建起来为杀他夺他身上的宝而存在的，他实力强悍，加上连组建者都逃了，深知没有了半分机会，哪儿还敢打！

    这算是他逃旅中的一段小插曲了，不过，赵显，孙淼，钱羽三个人的名字却深深的印在了他的脑海里。

    对于敌人，楚君是从来不会手软的。

    想不到自己竟然一直都处于别人的算计之中，赵显是一个聪明人，他相信，这家伙这次跑掉，但指不定下一次就会卷土重来，看来自己又要小心了。

    突然，远处十几道人影又飞了过来，楚君脸色一变，他看到了领头者，是杜潜，杜家的人！

    在刚才战斗时他还疑惑，似乎没有看见一个杜家的人，想不到杜家竟然是黄雀在后！

    浑身精神紧绷了起来，已经做好了战斗的准备。

    很快，杜潜就带着一群人来到了楚君面前，杜潜疑惑的看了看那趟在四周的尸体，楞道：“都结束了？”

    楚君疑惑了一下，这家伙好像不是来找麻烦的啊。

    “呵呵，楚兄，在下杜潜，我们见过面的，真是惭愧，本还想带人前来支援楚兄，看样子楚兄现在是无事了。”

    杜潜一脸谦逊的说道。

    “支援我？多谢了。”

    楚君认真的看了杜潜一眼，眼睛里面很真诚，没有半分作假，心里更加疑惑了起来。

    “楚兄身上的伤也在慢慢好转了，看样子是有着某种疗伤圣药吧，既然如此，那我就不多打扰楚兄了。”

    说完，顿了一下，像是想到了什么：“对了，楚兄若是想求个安全，最好是暂时往南走，那里是五大家族的地盘，就算是玄医门都不敢轻易踏足。”

    “五大家族？那多谢了……”

    道了一声谢，楚君直接朝着南方飞了去，他不知道为什么杜潜要对他示好，不过他相信他的话，因为杜潜要是真想要害他，大可直接立刻动手，凭杜潜身后那两位道宿境，数位灵宿九重，想要杀掉他楚君，绰绰有余。

