    林浩踏上车的那一刻林浩踏上车的那一刻，像是感应到了什么，回头看了一眼，看见无数个熟悉的人，在为他道别，他笑了笑，挥了挥手，他看见了珍妮，这是一个善良的姑娘，他之前在街头失落到绝望的时候，是她唤醒了自己的意志……她此刻应该舍不得自己，忍不住流眼泪吧，小女孩就是童真，就是可爱，就是善良，祝福她永远的这么纯真……也希望她不要再遇见这个世界黑暗的一面了，但是想想，或许她永远也不会遇见了，逆境鲍里斯可是答应过自己，一定会好好地治理图卢兹的安全问题，会特别关照鲍勃一家人的……当然不只是鲍里斯，还有查理，还有比吉尔，还有巨鹰王，还有彼得教皇，他们都不会让自己的面子在这里蒙羞……想到彼得教皇，林浩朝着天空看了一眼，彼得教皇那个家伙，或许正期待着自己去东瀛吧，毕竟那是他梦寐以求的地方……不过去东瀛古狱的事情，林浩会放缓一点儿，华夏那边还有很多事情要处理，君无悔跟他通了电话，告诉他如今的龙门有些诡异，而他因为独特的身份，导致里面的人有些忌惮他……这些不用君无悔多说几句，林浩都猜得到，那就是因为，华夏因为不晋级大宗师的原因，导致华夏先天宗师、先天宗师大圆满的人一大群，可是大宗师却是没有，但是君无悔呢？

    实打实的大宗师，而且还是大宗师中期，或许底蕴不足，但是实力绝对是杠杆的存在，他们能不忌惮吗？

    就算他们晋级了大宗师，在君无悔面前，也不够看……毕竟在绝对的阶级实力面前，再强的底蕴，也显得微不足道……在说龙门，如今恐怕最强的应该是被迫晋级的元武，但是跟元武共同作战之后，林浩虽然知道，元武实力不弱，可是元武的寿命有些问题，他难以支撑大局，是意料之中的事情……以前君无悔向往龙门，把那里当做自己生命的至高殿堂，但是现在看，显然君无悔有些开始不太敢把自己的后背全部交给他了……实力太强，有些时候，也是一个问题……当然这对君无悔来说是，但是对于林浩来说，却不是……因为林浩要解决的问题，都解决了，如今他自己是大宗师，沈惜颜也是先天宗师，未来的孩子更是天生先天宗师，这样的殊荣，这样的存在，或许恐怕仅此一家吧……与着君无悔约定，到了天海在密谈，二人也就卫星电话没有讲太多的东西……回头看了一眼果尔芬特，林浩挥了挥手，终于要离开了，一切的故事，貌似都是从这里开始的，如今也从这里结束了，一段旅程，他收获颇多，感恩也感谢……他再度看向鲍勃，传音说道：“感谢鲍勃先生的照顾，如今我们要走了，来F国经历这么多，一切的开始，一切的结束都在这里，感谢你，也感谢珍妮，我知道你并不想我打扰珍妮，所以我就不跟她告别了，谢谢你的款待，如果来华夏，请提前通知我一声，我到时候会亲自迎接你的……”鲍勃震惊的看向林浩，然后惊骇的看向周围，发现林浩说话的声音，唯独自己听得见，珍妮完全没有反应，整个人都显得有些懵，同样也是深深的震撼，人的手段，竟然可以强大到这种地步，果真是实力者！恐怖如斯……鲍里斯点头示意自己知道了，只不过目光还是放在林浩身上，像是想要窥探什么，又像是认真的送别，像是老友之间的告别……与鲍勃道别之后，林浩看向巴斯蒂安，又看了一眼艾薇儿，往日的一幕幕出现，林浩摇了摇头，把沈惜颜揉进怀里，沈惜颜不由得抬起头看着林浩英俊的下巴，微微一笑，甜甜的说道：“老公，怎么了？

    舍不得这里吗……要不我们在待几天吧……”看着沈惜颜善解人意的笑容，林浩笑了笑，再待几天？

    恐怕整个西欧都要疯了吧，他们敢让自己多待几天吗？

    不是林浩不管以，而是他们已经下大了通牒，当然不是暴力也是驱逐，也是希望华夏王先生离开西欧，语气是忌惮是害怕……林浩为了不让他们人心惶惶，也不想因为自己导致自己身边人出现任何问题，所以选择了答应他们……一个人让的数十个国度害怕，恐怕也就是林浩做到了吧……毕竟晋级大宗师中期巅峰，并且还在这里爆发了一场大战，可是把不少人下吓得半死……林浩不走，他们寝食难安啊……“不用，我其实挺想家的，想姐姐了……”林浩深情的看着沈惜颜，认真说道。

    “嗯嗯，那我们就马上回家去看看姐姐，姐姐可担心你了，只不过你因为事情太多，竟然跟姐姐聊的很少，听姐姐的语气，姐姐回家肯定要收拾你！”

    沈惜颜幸灾乐祸的说道。

    林浩摸了摸沈惜颜的头，沈惜颜在她的手心里面蹭了蹭……“巴斯蒂安，与你们家的合作，我已经吩咐下去，你是我的指定合伙人，你的商业天赋，我是看见的，我很欣赏你，希望你不要让我失望！当然，至于艾薇儿，你好好的安慰她……”林浩说道最后，声音低沉，他看见，艾薇儿神情低落，这是林浩有些没有想到的，不过又觉得，他也无奈……巴斯蒂安不可思议的看着林浩方向，随后左顾右盼的看了一眼，发现貌似这个声影就只有自己听见了，再度震惊的看着林浩，这样的鬼魅手段，真是让人不敢相信啊……巴斯蒂安狠狠地点头，心底暗暗打包票，一定要统治整个西欧的电力系统，一定要让伟大的林先生知道他没有看错自己，他是一个商业天才！同时他得意的看向芬金·盖特，因为他看着芬金·盖特一脸痴呆的看着林先生，好像并没有得到林浩的独自传音…… 

