回到江少铭别墅内的林浩，端着一杯咖啡慢慢的喝着，嘴角露出一丝笑意。站在别墅二层的阳台上，眺望着远处沈惜颜的方向。

　　“惜颜，我说过的，我要让你成为世界上最幸福的女人。你的男人是盖世英雄，我会跟你好好谈一场永远不分手的恋爱，让我重新追你一次……”林浩喃喃道。

　　……

　　而此刻沈惜颜正把自己所在房间里，一件一件的试衣服。但没一件让她很满意的。她总觉得跟林浩站在一起，现在的她要差点。认真捯饬过的林浩，居然能帅成那个样子。此刻她脑子里全部都是林浩的影子。

　　心跳还是快的不行，刚刚跟林浩一起吃饭的时候，她甚至都不敢抬头去看林浩一眼。

　　沈惜颜最终换了一套黑色系的服装，然后又吹好了发型，最后又开始认真的化妆。化完妆后，镜子里面的沈惜颜已经是顶级的高挑大美女了，但她还是觉得站在林浩面前缺点什么一样……让她有些不满意。

　　这时王淑芬砰的一下就推门进来了。手里拿着一条闪闪发亮的项链就给沈惜颜带在了脖子上。项链的中心是一块黑色的宝石。当带着这条项链后，沈惜颜就感觉自己的气质提升了一个档次……

　　白净修长的脖颈处，挂着黑色的宝石项链，真的是绝配……沈惜颜不由得看着王淑芬问道：“妈，这项链哪来的啊？”

　　王淑芬笑呵呵的道：“林浩送的啊，林浩也送了我一条，这两条项链加起来都三十多万呢……”

　　沈惜颜惊讶的捂住了嘴巴，赶紧对王淑芬道：“妈，我跟他还没复婚呢，甚至都没和好呢，你怎么能收他的东西啊？”

　　王淑芬当场就不乐意了，深深的看了沈惜颜一眼道：“沈惜颜我告诉你啊，像林浩这么好的男人，你可打着灯笼都找不着啊。你可别错过了啊……”

　　“可……可是……”沈惜颜还想在说着什么。

　　王淑芬赶紧对她劝道：“惜颜啊，妈知道你想说什么。就是在天海市时，林浩身边的那个陈珊珊对吧？你可千万别放在心上啊，珊珊也是个好女孩，她一直都把林浩当成哥哥看的。你也见过珊珊了，而且当时林浩跟珊珊谈恋爱，那不就是为了跟你赌气吗？你还当真啊？”

　　“额……”沈惜颜当场就无语了。在她印象中，王淑芬不是这个样子的啊。她心里一直都是看不上林浩的啊。而且还是死活都看不上的那种啊……

　　沈惜颜也不傻，她死死的盯着王淑芬的眼睛问道：“妈，你跟我说实话，你跟林浩之间是不是有什么事儿瞒着我呢？”

　　王淑芬心里一惊，女儿太聪明了怎么办？是不是打一顿就好了？有人能支个招吗？在线等，挺急的啊……

　　随后王淑芬赶紧摇头道：“你说啥呢，我跟林浩能有什么事啊？你俩在天海市的时候，我都回南江了啊，惜颜这半年妈是真的知道错了。你想啊，林浩这么有钱，长得也帅，你觉得他发愁结婚的事吗？而他这样的条件，他去年居然还来咱们家做了一年的上门女婿，各种照顾你，陪在你身边，他对你绝对是真心的啊……”

　　说到这王淑芬顿了顿又赶紧说道：“我不管啊，反正我这辈子就只认林浩这么一个好女婿了！除了他你嫁给谁，都别想进这个家门！”王淑芬说完，就兴奋的捧着手里的项链，笑呵呵的出去了……

　　沈惜颜当场就惊呆了，这是王淑芬？这是王淑芬嘴里能说出来的话？这不该是她对王淑芬说的吗？现在怎么就反过来了啊？不科学啊……

　　绝对有事！王淑芬对林浩的态度转变的这么大，这里面绝对有自己不知道的！沈惜颜心里确定无比，她跟王淑芬在一起生活，二十多年了。王淑芬啥样的性格，她还能不知道？

　　但沈惜颜也不在乎了，现在王淑芬对林浩印象这么好，她心里也很舒畅。起码以后跟林浩复婚后，家里会很和谐。

　　这一夜沈惜颜就睡不着了，满脑子都是林浩的影子。这次不是思念了，就是单纯的觉得林浩很帅。虽然一夜没睡，但第二天沈惜颜的精神状态还是非常好。心情特别的愉悦。

　　等沈惜颜到公司后，发现公司的几个女员工，包括前台，都围在一起，看着手机上她们拍的林浩的照片，一个个的都满脸的激动。

　　“嗯嗯……”沈惜颜重重的哼了一声：“喂你们几个至于吗？还偷拍他照片？”

　　“惜颜姐，你男朋友好帅啊，真的好帅啊，咱们一块聚个餐吧，你把你男朋友也叫上行不？”美女前台小雅对沈惜颜说道。

　　沈惜颜直接在她脑门上弹了一下：“想啥呢？赶紧工作去，不然我扣你工资！”

　　几个女员工顿时一哄而散。但等沈惜颜进到办公室后，她们还是一阵窃窃私语。不过今天沈惜颜打扮的很漂亮。

　　黑色的筒靴，黑丝袜，黑色长款毛衫……一举一动都充满了女人味儿。沈惜颜坐到椅子上刚打开手机，就收到了林浩发来的微信：“今晚咱们去吃西餐吧，我去接你……”

　　“别来接我，你发位置，我自己过去就好……”沈惜颜几乎是下意识的回复道。

　　“怎么了？我开车去接你更方便些啊？”林浩不解的问道。

　　沈惜颜抬头看了眼窗外，还在盯着手机看的几个女同事，无语的给林浩回复道：“你要是再来我这边的女员工估计就再也没心思上班了啊……”

　　跟林浩又聊了几句后，沈惜颜就打开电脑开始画设计图了。只是今天的她，怎么也画不进去，强迫着自己盯了一小时的电脑屏幕后。沈惜颜直接合上了笔记本。

　　“啊啊啊，没心思上班了，心里都是他影子啊，怎么办啊……”沈惜颜都无语了，她现在就恨不得立刻见到林浩。

　　哪怕只是隔了短短一夜的时间，她就感觉像是分开了很久一样。

　　沈惜颜无力的趴在桌子上，拿出手机打开微信，想要给林浩发信息，但又怕打扰到他工作……