    “舒情的事情你们当看不见，现在舒音和离了你们还想逼死她么？舒音和舒情，在你们看来没有你们重要没关系，可你们不应该不把她们的命当回事。”

    陈启航说完就不再理会他们了，警告了一番之后带着自家媳妇先走了。

    落后一步的陈启程微笑着看向陈得文道，“得文啊，你也是了解我大哥的，要是你们家再搞出什么事来，他可就不会像今天这么好说话了。”

    “你们要清楚，是彻底的害得我们陈氏的名声然后被我大哥想办法赶出陈家村，还是息事宁人，好好想想你的几个儿子以后该怎么办。”陈启程微笑道。

    “你可别以为，我大哥没办法让族里把你们一家子赶出陈家村。”陈启程面带微笑，可是说出来的话却格外的让人害怕，“你可不要挑衅我大哥的底线，他狠起来，我自己都害怕。”

    “你，好自为之。”说完，陈启程就带着妻女离开了，不理会被吓了一通的陈得文一家。

    陈启航和陈启程他们都离开了以后，陈得文终于忍不住破口大骂，骂陈启航他们多管闲事，骂陈启航他们如何的假仁假义、假装好人等等。

    不仅陈得文骂，他的媳妇和儿子们也都忍不住抱怨，他们都不觉得自己哪里做错了，只觉得陈启航他们兄弟俩过来闹的这么一出实在是丢他们家的脸。

    一家人都在骂骂咧咧，周围围观的人原本在陈启航他们离开的时候就打算走了，结果现在听到陈得文他们一家子这么骂骂咧咧的，原本还同情他们的人觉得自己之前的同情还真的不如喂狗，他们不值得同情。

    “爹娘，现在怎么办？大姐要是不回林家的话，我的婚事怎么办？俊文非要跟我退婚，就因为我有个和离的大姐。”陈舒心也非常不爽地说道。

    陈舒心虽然不如她大姐陈舒音长得好看，但她毕竟是陈舒音一母同胞的姐妹，长相也是很不错的。

    也因为她跟姐姐们的年龄差距有点大，她跟大姐二姐的感情肯定是不如跟她哥哥们的感情好，不如跟父母的感情好。

    也因为她还小的时候她大姐嫁给了富商之子，二姐也嫁给了地主家的儿子，可以说两个姐夫的家境富裕，她爹娘也比较能打秋风，所以陈舒心从小就吃得好穿得好，父母也纵容她，导致她的性格有些娇纵。

    或者说，父母的自私自利，陈舒心学了个七八成。

    她不在乎自家大姐为什么和离，她只在乎有个和离的大姐对自己的名声不好，害得自己的未婚夫要跟她退婚。

    她也不在乎她二姐被二姐夫打得那么惨痛不痛，会不会身体不好，会不会吃了很多苦，她只在乎二姐夫家能够给她什么样的锦衣玉食。

    而她之所以不愿意退婚也不是多么的爱她的未婚夫，而是因为她未婚夫有个能考上秀才、未来前途无量的名声在，人还长得不错，所以她才不愿意跟他退婚的。

    她的目标是当秀才娘子，是为了能够当官太太，所以她不可能愿意跟她未婚夫退婚。

    “你放心，俊文他肯定不会退婚的。”陈舒心她娘安慰自家女儿道。

    陈何氏很清楚自家未来的小女婿是个什么样的人，他的家里又是什么样的情况，所以之前那个于俊文打算退婚的时候她就知道这个人就只是闹一闹，真让他退婚是不可能的。

    于俊文的家里可是很穷的，家里还有那么多的兄弟，于俊文的父母就算偏心他又怎么样？大家都穷的情况下，他父母偏心也给他带来不了多少好处。

    可是她们家就不一样了，这些年她们家靠着大女婿和二女婿可是存了不少钱，于俊文只要不傻就知道要是跟自家女儿退婚了，他要找的姑娘一般是很难有她家舒心这样的家境的。

    “真的吗娘？俊文真的不会退婚？”陈舒心看向自家娘亲问道。

    “当然，爹娘也不会让他退亲的。”陈舒心她娘保证道。

    “谢谢爹娘，爹娘你们真好。”陈舒心非常开心地说道，她不在乎爹娘对她大姐二姐怎么样，只要她爹娘对她好，顺着她就可以了。

    陈舒心的母亲安慰好了女儿就看向陈得文道，“当家的，现在怎么办？还让舒音回林家吗？”

    “现在不能这么搞了，经过陈启航来的这么一出，我们要是再让陈舒音那个不孝女回林家，那就坐实了我们要让她做妾的事了。”陈得文黑着脸说道，“有个当妾的女儿的名声，比有个和离的女儿的名声差太多了。”

    “而且经过陈舒音那个不孝女这么一闹，就算她回到了林家，咱儿子他们也不太可能回林家的铺子干活了。”

    “要知道，林家那边现在要娶的姑娘是金陵赵家的姑娘。陈启航说的也没错，林志斌那家伙现在要娶的是高门大户的姑娘当妻子，咱们家那个不孝女哪里比得过人家？”

    陈得文越想越不甘心，可是再不甘心又有什么办法呢？他家的家境的确是比不上赵家的，就算现在林志斌不要他女儿了他也不能去闹……？

    对啊，他为什么不可以去闹？

    即使陈舒音那个不孝女嫁到林家十年都没有生儿子，但那不是还生了个女儿吗？

    他女儿消耗的十年青春在林家，结果现在被林家什么都不给就赶走了，他这个当爹的讨说法怎么不行了？

    陈得文想着就觉得这个可行，既然自家那个不孝女现在已经不能回林家了，那么他就得去林家讹一笔钱，不然他不是亏大了吗？

    陈得文和自家人嘀嘀咕咕说了如何去林家讹钱的事情，他们也知道陈舒音和林志斌和离已经是定局了，再闹腾只会让陈家村这边的陈氏族人不满，只能偃旗息鼓了。

    但去林家讹钱的事，全家一致通过，他们不可能闹到现在一笔钱都拿不到，他们可不甘心这样。

    陈舒音那边他们也知道她和离的时候没有带多少钱离开，那么想要这笔钱当然就只能去林家那边要了。

    陈得文家这边嘀嘀咕咕的，那边陈启航和陈启程并没有直接回家，而是拐去了现在的陈氏族长家里，跟他说了陈得文家的事情。

