    此时，滨海市地下大大小小的势力全部沸腾了！

    出了这么大的事情，这还得了？有些在吃饭，地下饭碗还没结账就跑了出去。

    有些正在看场子，带上几个打手就走。

    有些正在会所跟嫩模缠绵，更是提起裤子就跑。

    萧南天一个电话，整个滨海市都紧张了起来。

    “赶紧！都给我把眼睛放亮点！必须给我找到那辆路虎！”

    “你们几个，去北边！一辆路虎都不能放过，都给我看仔细了！”

    “西边你们车少，但是地方大，要是漏了一辆，马哥要你们好看！”

    自打伏魔行动之后，地下的人已经很低调了，今天却一个个气势汹汹，在街上转来转去，感觉像是要火拼了一样！更是不少车超速行驶，在滨海市大大小小的交通要道上不停兜圈子。

    “这是，有情况？”

    沈达见状，心里顿时有些不安，上次来滨海，可没这么大动静。

    怎么一个月，就发生了这么大变化，感觉像是有人在背后操控着这一切一样。

    “这个混小子！敢不接我电话！”

    沈达一个劲地拨号给自己弟弟沈运，但是一直无人应答，他知道，这个弟弟肯定是在玩女人，故意不接！

    “别联系小少爷了，那几个高手联系上没，赶紧给我联系！“

    沈达吩咐手道，语气很是焦急。

    “沈少，回信息了，在浪漫土耳其酒店！”

    “快去！”

    沈达一声令下，司机猛踩油门。

    此刻沈达在心中暗自祈祷，自己这个弟弟可千万不要给他惹出什么乱子啊！

    那边，萧南天也已经动身了。

    此时训练馆里的利剑小队，同样得到了这个消息。

    雷子抹了一把脸上的泥，眼中满是杀意。

    “那个胆大包天的，敢动大嫂！”

    雷子站在队员们面前，扯着嗓子喊道，“大嫂被人给绑了！”

    “兄弟们，你说我们该怎么办？”

    “杀！”

    雷子率先喊了一声，然后小队成员们一个个如同凶兽一般，发出同样的嘶吼。

    他们能有今天的进步，全是托萧南天的福，萧南天给他们场地，设施，训练方法，而大嫂楚云汐更是毫不吝啬，逢年过节各种福利礼品，还给他们每个人高薪！

    上次被调去保护楚立德的龙三，回来大家问他董事长待他如何，龙三当时就眼泪哗哗直流，说董事长完全没把他当下人，而是把他当亲人，他从小在孤儿院长大，不知道有父母是啥滋味，但是董事长让他明白了！１

    从那以后他就决定，以后就算是死，也要守护楚立德一家人。

    这么好的一家人，居然还有人记恨，还想报复他们？那种瞎了狗眼的东西，不可饶恕！

    顿时，整个滨海市，因为楚云汐而惊动！连大领导钟市长都收到了手下的汇报，他顿时拍桌震怒，吓得手下官员魂不附体，多少年了，还是第一次见这位大佬发这么大火。

    霎时间，整个滨海市的警力都动了起来，满城都是警笛声。

    此时萧南天静静地坐在那，但他严肃的表情和身上冰冷的杀意，却让人如同看到了一座冰山。

    “老大，找到了，浪漫土耳其酒店！”

    马如龙在电话那边说道。

    萧南天一言不发，把电话挂掉，出门，开车，马力全开，保时捷如同子弹一般，轰鸣着朝浪漫土耳其酒店冲去。

    酒店里，总统套房。

    沈运早早就把这间房给订下，就是为了今天这一刻。

    “沈总，你放尊重点！”

    感受到沈运的眼神在自己身上来回扫视，楚云汐心中一阵阵恶心。

    沈运则是冷笑一声，朝着几个壮汉点头，壮汉们直接把楚云汐的手反绑起来，把她押到楚云汐面前。

    他们知道韩运喜欢刺激的玩法，这次又开了这么豪华的房间，那可真是有的玩了。

    “少爷，需要我们把她吊起来吗？”

    一名壮汉笑着说道。

    这样的事情，他们做的可不是一两回了。

    “没必要。”

    韩运笑着，眼神又是盯着楚云汐关键部位，咽了一口唾沫。

    简直绝美啊！

    尤其是楚云汐此时一身职业女性的打扮，更对他的口味。

    有时候穿着衣服，比没穿，更刺激。

    他想到一会楚云汐惶恐，尖叫吗，以及无力的反抗，更是迫不及待了。

    “你们几个，去门口守住，连一只苍蝇都不能放进来，回去之后我有重赏！”

    “今天，我怕是得玩一下午了。”

    说完，韩运得意地看了楚云汐一眼。

    “是，祝少爷玩的开心！“

    说完，几个人把楚云汐抬起来往豪华大床上一扔，便走了出去。

    “沈运！我警告你，不要胡来！”

    楚云汐惊慌失措，咬牙对沈运说道，“你要是敢胡来，萧南天会杀了你的！”

    “萧南天，你那个上门丈夫吗？”

    沈运轻蔑一笑，不屑道，“等老子爽完，看怎么收拾那个废物！”

    “你应该庆幸他不在这，要不然，他现在就会跪在地上，眼睁睁地看着你被我凌辱！”

    沈运边说，边把自己的Ｔ恤甩了下来，然后开始解皮带。

    双眼之中，是欲望的火在燃烧，显然是控制不住，想要尽快发泄了。

    “楚云汐，你早就应该跟了我，我最讨厌那你这样不识时务的女人。”

    接着，沈运说道，“但我有办法让你变得听话，简单的很，这套房里，事先被我装了几十个高清摄像头，看你以后听不听话。

    楚云汐顿时脸色苍白，娇躯都在微微颤抖。

    她的双手被绑住，只能无力地在床上扭动，缩到墙角里。

    “混蛋！你别过来，别！”

    楚云汐喊声撕心裂肺，脸上满是泪水。

    萧南天！她现在只想见萧南天！看着楚云汐恐惧至极的样子，沈运更是满足，征服欲更强烈，直接朝着楚云汐扑了过去。

    “萧南天！”

    “萧南天！”

    楚云汐拼命地喊着，以前遇到什么事情，萧南天都回来，现在萧南天肯定在路上了！

    想到这，楚云汐用脚猛地踹开沈运，宁死不从！沈运顿时羞恼起来，兔子逼急了还会咬人，更别说是一个女人，楚云汐穿着高跟鞋踹了他一脚，顿时让平日里养尊处优的他龇牙咧嘴……

