    “嗡~”

    当仙宫出世的这一刻，天穹之上的巨大眼睛，已经变得很小了。

    天道法眼，本就是替天寻巡道，阴阳天之前出现了问题，这里有力量背离天道，所以天道法眼一直在这里监察，镇压此间。

    如今，理想宫七大魂境，一一崩碎。

    那被截取的时间长河，重归时间的无垠长流。天道法眼，自然也就跟着要消失了。

    当仙宫出世，韩非再也不控制仙宫之上，能量和灵气的逸散。

    那一刻，阴阳仙宫散发出来的能量风暴，在顷刻间，席卷了整个千星城。

    实在是阴阳仙宫，积攒的力量，太多也太久了！

    此刻，就像是漏了气的球一样，正以不可思议的速度，往外迸发。

    韩非知道：自己必须赶紧使用这些力量。虽然它们正在以可怕的速度逸散，但以自己观看过的血凡的渡劫状态……

    韩非觉得：阴阳仙宫存储的能量和灵气，应该完全足够自己渡劫了。

    而千星城，无数人高呼：“寒帅无敌”。

    “渡劫成王！韩非都已经到这地步了，都还没渡劫成王吗？”

    “王者！我阴阳天，或将出现一个王者了。”

    “几万年传承，阴阳天从无王者出现。这一魔咒，要被打破了吗？”

    纯阳岛，苏阳泪洒，口中低喝：“老祖，看见了吗？你们赌赢了，韩非要称王了。”

    天剑宗，天剑之主感叹：“果然，从此子的剑道领悟就知道，这世间，哪还有人能阻止他？”

    李大仙喃喃道：“仙宫降世，只待他辟海成功，纯阳道府，将重新崛起。”

    张玄玉：“所谓天骄，在非的面前，显得有些黯淡无光啊！”

    洛小白：“不要妄自菲薄。你可以想一下，谁人能在这个年纪入尊的？往后，尚有时间，我们当倾尽全力，争取追上去。”

    夏小蝉：“小白说的不错，不是你们不行，只是缺少了机遇而已。能在阴阳天修炼到尊者境界，在暴乱沧海，那也是凤毛麟角的存在。若你们生在暴乱沧海，此刻，至少也是高级尊者以上的实力了。”

    江老头和江琴站在一起，只听他声音悠悠：“以前，知道这小子可能会有点出息。但是，我也没想到，这才区区数十年，这小子就要辟海了。还记得，他聚灵师入门之际，当真是，顽劣不堪啊……”

    江琴白了江老头一眼道：“嘚瑟，也不知道，谁被人家屡屡惊艳……”

    江老头顿时一吹胡子：“我能给他惊艳？”

    ……

    仙宫降世，除了一开始能得见其轮廓。但转眼间，仙宫就被汹涌澎湃的能量，给包裹住了。

    忽然，有人惊讶道；“你们看，仙宫在释放能量。”

    “嘶！寒帅这是要干什么？他不是说，要突破成王么？能量都散开，他怎么渡劫？”

    有人嗤笑：“你懂啥啊！寒帅都要渡劫的人了，岂能不知道渡劫的危险？他既然能散，说明他不怕那些能量逸散。”

    有人疑惑：“也不知道，仙宫能不能降下来给咱看看啊？”

    有人无语：“看你个脑壳子，看见这九天能量狂潮了么？说句不好听的，连能量冲击你都挡不住，你还想看？”

    而七大宗门中，校长和老师纷纷喝道：“所有弟子，要突破的赶紧。仙宫降世，灵气如浪，能量如潮。此时突破，事半功倍。”

    这一刻，千星城，数十万人盘坐突破。而且，这个人数还在越来越多。

    至于仙宫，就如同一只展翅的红色凤凰，在天空盘旋，耀眼但不可亲近。

    而这一刻，三级渔场，入海台阶异动。千星试炼场中，就看见“刷刷刷”几道光芒，宛若冲天煞气，拔地而起。

    “啾~”

    就看见有煞气红光，冲着仙宫而去。

    却倒是，帝雀和土肥圆、虾日天、舔狗、小金几个，跃而腾空，直奔仙宫飞掠而去。

    仙宫之上，韩非并未在意帝雀它们的归来。它们几个，都是直接没入自己眉心的，就连帝雀也是。

    毕竟，是辟海境大劫，是实打实的王劫。即便是帝雀，血脉超凡，不可能以现在这个境界，去迎接王劫。

    所以，此番渡劫，韩非知道：基本上，只能靠自己了。

    哪怕小黑、小白和帝雀它们，能够分担一些雷劫之力，但也最多只是一点，并无大用。

    只听韩非道：“劫来。”

    王者之劫，何其恐怖？

    除了千星城，三十六镇，碎星岛，在白日里，都看见苍穹之上，出现了一点红色星辰。

    伴随着星辰，一道龙吟怒吼，是韩非的高呼。

    “劫来~”

    “嗡~”

    碎星岛上，所有人自发停下了所有的事情，抬头仰望。虽然他们什么都看不清……但是，他们能够看见：那红色星云周围，形成了个巨大的圆圈光晕。

    这像隔了多远？怕是得有几百万里？也清晰可见。

    当千星城那无垠上空，开始聚会劫云之时，仿佛世界末日来临了一般，天穹被黑云遮蔽，白天变成了黑夜。黑夜里最亮的，便是天穹上的红色光点，和周围的一圈光晕。

    哪怕是任天飞，都面色骇然：“此劫，非同凡响！其覆盖范围达万里之遥，劫云还在凝聚。也不知道，他都准备了那些应对方式？”

    ……

    此刻，韩非傲立在仙宫之上百里外的上空。

    只听老乌龟道：“记住，王劫九重，扛不住了千万不要硬抗。你的生机类灵果，要准备好。天启神术，不能怕浪费。”

    韩非：“老元，混沌之气要怎么用？你让我积攒了那么多，我总得知道怎么辟海吧？”

    只听老乌龟道：“不用我教你，你经历的天劫会告诉你。到什么时候，你会如何做，你都会懂的。每个人的情况，还不一样。所以，我现在没法给你解释，只能你在天劫之中去感悟。就算你渡劫的时候没能很好的开辟本源海，在后面也是可以补上的，能活着渡完天劫才是硬道理。本皇要收敛心神了，否则一道雷霆下来，本王就没了。”

    “干……”

    韩非深吸了口气，看着黯淡无光，却汹涌澎湃的天劫浪潮，说不紧张是假的。

    毕竟，是第一次渡劫，渡完之后，就成王了……

    老韩多年的布局，自己多年的追求，无数人多年的期待，便在这一日，这一刻，即将到来。

    过了50余息后，天穹之上，已经雷霆滚滚。但是，那滚动的雷霆，分明是带着紫红之色的。

    “嘶~”

    却听唐衍道：“他该不会开场，就是紫色天劫吧？”

    任天飞摇头：“应该不会。那些紫色天劫正在汇聚，若开场就是，那也太扯淡了，谁能挡得住？”

    任天飞，曾经毕竟是到达过王者境界的。

    当初，他是最后一道雷霆，才变成紫色的。所以，心里有了一个预估。

    这边，洛小白握着夏小蝉的手道：“没事，放轻松，这家伙你又不是不知道。不过就渡劫而已，还难不倒他。”

    乐人狂抹掉头顶的汗，吞咽着口水道：“可千万不能出事。非的体魄，我是相信的。只要他不硬抗九道天劫，肯定没问题的。”

    张玄玉面色凝重，此刻，也重重点头。

    而隐儿，双手抱拳。但是，她眼中却坚定无比，似乎想起了在末法时代的一些事情。此刻，也只是咬牙而立，坚信韩非可以渡过此劫。

    “轰隆~”

    就在众人的内心忐忑之际，就看天幕上，一下子铺下了数以百计的雷霆。其中，最为粗壮的一道，落在了韩非的身上。

    “吼~”

    天穹之上，韩非力量迸发，无垢玄体运转。

    天劫，是天道考验。

    想要成为不可一世之人，就要承受无人可承受之劫，这是很简单的道理。

    百米雷柱中，韩非体表战衣，顷刻间化作齑粉。而韩非浑然无惧，体表的每一处毛孔，都在疯狂地吞噬着雷劫之力。

    从开始渡劫的这一刻开始，就代表着韩非的瓶颈已经打破。有人之所以可以成就伪王，就是因为，渡劫渡到一半的时候，失败了。

    而韩非此刻，周身血气冲天，被雷霆往下生生地压了百余里。体表，多处焦胡，毛绒处多有溢血。体内五脏，都有雷霆动荡。

    “呼！”

    第一道雷霆，韩非扛下来，但是他脸上的表情，并不怎么好看。他不是没渡过王者天劫，但是自己这天劫，好像强度高的可怕！

    当初，血凡的第一道雷霆，比这个可弱的多了。

    自己在暴乱沧海，实力提升一倍，体魄和血脉都提升了几个档次。

    接下第一道雷霆的时候，韩非还是受了点轻伤。可见，此道雷霆威力之强横！

    韩非不敢想象：如果第一道是这威力，那后面的呢？

