    战斗终于结束了，几乎所有人都松了一口气。

    然后就是论功行赏了，可该以何种名义赏呢？

    要知道，这一场战斗除了龙威外，其他人最多就是打扫战场而已，所以若说战功的话联盟军的蛮荒者们加起来都没小拇指那么大。

    不过龙威还是要赏，而且就在黑暗城池的遗址上面赏。

    但是这赏的方式却是有些不同，没有什么实际性的东西，所有的蛮荒者只是多了一个头衔，方圆城公民。

    原本许多已经忘记了自己曾经是老大的老大们有些不高兴了，怎么打了一仗就都成你方圆城的了？

    龙威也不在意，他将那力煞索的尸骸特意留在原地，等的就是接下来的一幕。

    “他死了，我杀的。”

    龙威站在力煞索的头颅之上，笑眯眯的看向黑压压的人群说道：“如果没有我，那么你们此时早就已经被恶魔军团碾压了，也就是说是我带领你们战争了恶魔。当然了，你们可以说你们都出力了，这我是承认的，也感谢你们能够在危难时刻站出来与我并肩作战。但是如果下一次恶魔再来了又如何，我们还是匆匆联盟，然后仓促迎战吗？在场的各位，你们的亲朋好友有多少死在这场战争之中的，举起手给我看看！”

    声音不大，穿透力却是极强，所有人都听到了龙威的话语。

    然后就有很多人都举起手，神情悲伤了许多。

    龙威继续说道：“如果不是我们内乱不断，那么还会给黑暗城池发展的机会吗？当然不会，我们会早早的将他扼杀在摇篮之中，那么你们的亲朋好友就不会死掉，而是会与你们一同分享荣誉！所以是时候来结束这场割据了，以后世间再无吉力吉、再无塔木塔、再无桑吉桑，也不再有吉隆基，只有一个团结在一起的方圆城！”

    “我想大家也都看到了方圆城是一个什么样的状态。”

    “在方圆城可以不用考虑会不会忽然死在虫潮之下。”

    “你可以不用每天都战斗，甚至是去做一个文职人员！”

    “或者是参加居委会组织的相亲会，然后与漂亮的姑娘牵手，回去生个孩子，再让孩子去上学。”

    “没钱了怎么办，佣兵公会会给你发最基础的武器装备让你去战斗，然后你就有钱了。”

    “而且不再有任何压迫。”

    当然了，最后一句话纯属是放屁，可龙威却不得不这样说，因为人们都喜欢没有压迫。

    只不过有人的地方就有阶级，有了阶级就会有压迫。

    但是如今是拳头大说话硬的时代，所以现在的人是可以决定自己的后代的走向的，去做一个被压迫的人，或者是压迫别人的人。

    几乎所有人都懂这个道理。

    龙威继续说道：“现在，同意加入方圆城的可以不用举手，不容易的举起手给我看看。”

    那些个老大并不会被什么演讲洗脑，而且龙威的演讲水平也并不是多么高明，所以他们以及他们的心腹很快就举手了。

    但是大多数人，却还是没有举手，因为他们都爱安逸。

    龙威看过之后点了点头说道：“好，举手的可以去死了。”

    意念一动，飞剑瞬间飞出，悬停在每一个举手之人的眼前。

    “龙威，你这是霸权！”忽然有一个老大喊道。

    龙威点了点头说道：“我需要的是一个完整的方圆城，而不是支离破碎的吉隆基，如果你们不能成为方圆城的公民，那么我就只能杀了你们。这并不是威胁，而是通知。”

    那些个老大默不作声，相互看了看，纷纷将手放了下来，那些心腹的手也都放了下来。

    龙威很满意的点了点头说道：“明天鸣枪之后，去往现方圆城总领府邸办理入籍手续，免费的。”

    众人散去，但是那些老大却没有离开。

    其实他们也是想走的，可那些飞剑不允许呀。

    龙威也没有太为难他们，而是带着他们向市中心走去，一边说道：“我知道你们很不服，你们想要自己的地盘，想要在自己领地内的绝对权威，看谁不顺眼你就死你妈的，看哪个姑娘漂亮就抢回来暖被窝，这样的生活我也喜欢的，所以我理解你们。可是你么并不知道，哪怕我如今已经作用了三城之地以及现在的方圆城，可我却不成看心情杀人，更没有抢过谁的姑娘，知道为什么吗？你们知道，但也不知道，或者是不想知道。”

    “没关系，我是个喜欢讲道理的人。”

    龙威笑了笑，随手一翻拿出一个小酒壶自己喝了一口，然后对那一百多个老大说道：“一路走来，我巧取豪夺过，阴谋阳谋也都用过，更是为了达到目的牺牲过很多人，可以说是无所不用其极的。但手段归手段，而心性归心性，我从来都没有忘记要用这些手段来完成什么事情。重建秩序，我要在废墟中重建秩序，就要用一切手段铲除我的绊脚石，然后再用我的初心来对待我的领民。说来好笑，其实我并不觉得他们是我的领民，甚至我更希望有个来领导我，可是谁行？”

    这个问题问题问住了所有人，谁行？

    目前而言，谁也不行。

    再就是前面的问题，重建秩序。

    很多人认为这个世界的秩序不需要重建了，就这样挺好的。

    只不过每个人在做的事情都不是无序的，在每一个领地都有属于自己的秩序。

    老大们都在建立秩序，只不过自己并不知道而已。

    如今被龙威一说，便有了一些明悟。

    龙威继续说道：“我不是要对你们唱高调给你们洗脑，我也从来都不是伟大的人，我如今所作的一切，最终的目的还是回到滨海城的，因为我知道我身边的那些人一定会回到那里等我。所以我是个贼自私的人，我是为了这个目的才想重建秩序的，但是既然选择重建秩序我首先就要遵守秩序。”

    有一个老大问道：“我们归顺后，能得到什么？”

    龙威摇了摇头说道：“我只能说你们每一个人都会有职务，但是哪怕四个城市合二为一，却也没有炎夏的一个大省大，可以说是僧多肉少，所以你们不要想着能够占据如何重要的职位。当然了，战功永远是晋升的阶梯，想要更高的位置就要靠你们自己了。”

    “我们可以领兵吗？”又一个老大问道。

    然后便有一个老大笑骂道：“你个锤子，如果不能领地，总领大人为什么要说战功给我们听？”

    “我不喜欢杀人。”

    龙威忽然又说道：“我在很小的时候就杀过人，一个在孤儿院虐待我的老阿姨，她被我推下楼去了，但其实我内心是不想杀她，可是她逼得我无路可逃，我只能出此下策。后来我参与过炎夏上面安排下来的人物，那一次我们杀了很多人，因我们而死的人更多。再后来我就是一名安保了，然后杀人慢慢就变得麻木了。然后又到了末日前夕，为了能够报仇我开始组建自己的势力，还是要杀人，杀很多人。再到现在，我还是要几乎每天都要夺走生命。”

    说到这里龙威不走了，他找了块石头坐下，灌了一口酒说道：“可我还是杀了，而且很多，所以各位不要抱有侥幸心理，因为我真的不想杀人。”

    众人默不作声，要说只凭着龙威几句话就没有怨言了那是不可能的。

    只不过没有人想死，而且如今大势所趋，他们即便不归顺又能如何，难道真的就真的带着手底下不到两千人来造反吗？

    他们之前不同意，只不过是想要与龙威谈判而已。

    但是龙威却不想给他们谈判的机会，可是他们却也只能接受。

    龙威放下酒壶说道：“听说过开拓骑士吧？我给你们每个人一万人，武器装备齐全，然后等方圆城建成之后你们就可以离开了，去外面开拓，打下来的地盘就都是你们的，然后我会给你们正式的敕封，并且在你们开拓的过程中尽可能的帮助你们。不过当你们拥有了领地之后，你们就应该反哺方圆城了，我不多要，一成而已。”

    一个老大眼前一亮道：“在我们自己的领地，我们就是绝对的主宰，对吧？”

    “是，也不是。”

    龙威想了想说道：“你们会有极大的自主权，而且我不会太过干涉你们，但是文字与语言却是要统一的，学校的课程与课本也要统一，医疗方面也要一致。再就是一些比较基本的规则，只要你们不破坏规则我就不会去插手。当然了，我的那些规则并不会让你们束手束脚，而且我会给你们申请的机会。”

    这番话一出众老大都露出了笑容，他们没想过可以这样，但却务必接受。

    至于规矩，其实他们也知道是必须要有的，不然领地将一片混乱，那么就无法传承后代了。

    其实今天龙威的一番话还是唤醒了他们从前的一些念头，比如说做一个父亲一个丈夫，也想念已经死去的老父老母。

    接着龙威便带着众人走进了市中心，一路向前。

    奇怪的是那些变异生物并没有攻击他们，而是纷纷让开了道路。

    哪怕是已经极其接近人类而且瞧不起人类的魔猿，见到龙威之后竟然屈膝下跪。

    这并不是跪拜强者，而是英雄。

    一路走到了城市的最中央，龙威感知到了母体的存在，但却没有带着所有老大一起去看，而是在一栋大厦的废墟前喊道：“来一个能说话的。”

    唰唰唰……

    一道身影飞速而来，然而便跪在了龙威身前。

    这是一个人类男人，模样俊美无比，而且目光非常温柔，但是头顶却是有两只毛茸茸的耳朵。

    “蔷薇见过总领大人。”自称蔷薇的男人语气非常柔和。

    龙威点了点头，好奇道：“本体是？”

    “天狐一族。”

    蔷薇起身后便站在了龙威身旁靠后一些的位置，柔声解释道：“天狐一族从来都是最容易进化成人形的，再因为母……”

    说到这里，蔷薇想到了总领大人没有直接见母体一定是有原因的，便住口了。

    蔷薇重新组织措辞道：“再因为有强大的存在教导，所以蔷薇进化的比较快，如今管理着这里的妖族。”

    “愿意再次并肩作战吗？”

    龙威转过身面对蔷薇说道：“天狐一族是不是也有什么契约存在，我可以与你签订契约，如果彼此有背叛，便身死道消。”

    “契约是有，可却不需要签订。”

    蔷薇说道：“便是要签，也是蔷薇与总领大人签订主仆契约呢。”

    龙威点了点头说道：“感谢你的信任，那么磨砺依旧，但到了该团结的时候，我们将一同出击。”

    “遵命。”蔷薇笑着点头。

    其实龙威开始的时候心中是恶寒的，因为一个男人这样说话他是真的无法接受。

    只不过后来又有过感知，这才知道其实蔷薇是女人，只不过是用了一些手段来遮掩而已。

    契约还是要签订的，而且并非是主仆契约，而是如同血契那般契约。

    龙威转过身看向了那些老大，然后说道：“你们是我手底下第一批开拓骑士，所以有些连周老大我都没有告知的事情，此时我是要与你们说的。别那么惊讶，我上一次见到的是一个能够说话的魔猿，那时候我也很惊讶。”

    “我们口中的变异生物，其实便是妖族。”

    龙威继续说道：“或者可以说，其实天下动物昆虫都可以称之为妖族，只不过一直没有觉醒而已。而妖族与人类在上古时期就是并肩战斗……”

    接着龙威便详细的说了一些人类与妖族并肩战斗的事情，又说了后来因为分赃不均内斗的事情，还有最后封禁的事情，以及在大势之下妖族重返地面的事情。

    至于世界意识的事情龙威没有多说，有些事情还不是可以公诸于世的时候。

    众人就像是听故事一般专注，而且听完了还意犹未尽的。

    龙威也没有再说下去的意思了，笑着说道：“好了，还想听下去就要做出点成绩，我会告诉你们更多，而且会教会给你们一些实打实的本事。”

    接下来龙威就要去研究那力煞索半身了，可没有时间在这里耗着。

