    “可惜你没机会学到大力金刚腿，我们几个也不会。”

    黄飞叹了一口气之后，继续说了起来。

    “不过也没关系，如果你能够把我们三个的绝学，全都修炼到圆满的境界，等你修炼金刚不坏体神功的时候，就可以很快达到第二层的境界，同样能够挡住重机枪近距离的扫射，就是不太持久而已。”

    黄飞完全不知道，肖章已经学会了大力金刚腿，心里面还想着现在有钱了，要不要去照顾照顾捡破烂的五师弟。

    “但如果你从现在开始学金刚不坏体神功的话，实话实说，就算是老板你身为万中无一的练武奇才，想要入门也非常的难。因为先天绝学和后天绝学在难度上的差距非常大，恩……你可以理解成乘法口诀和高数之间的差距。”

    那确实有点太大了，虽然肖章根本不会高数，但也听说过其难度。

    “不过呢，如果老板你修炼到了罡劲的境界，体内自生一缕先天内气的话，再修炼金刚不坏体神功就要容易的多，哪怕是我们几个的后天绝学，你并没有修炼到圆满的境界。”

    肖章略微沉吟，说道：“那还是等我圆满了再说吧。”

    虽然他也很想开始修炼金刚不坏体神功，但对于练成罡劲之后，体内能否自生内气还存在一定的疑问。

    但把这四门后天绝学修炼到圆满境界，并不需要什么内气的支持。

    这一点他已经得到了确认，通过黄飞和阿星。

    对于他来说，就是勤练不缀的同时疯狂补充能量，把自己当成一个机器人一样操练，圆满完全不是问题。

    “好的老板，我就知道你有志气。”

    “怎么能用志气这个词呢？老板这叫有追求，呵呵，你真是没文化，拍马屁都不会拍。”

    “就你会？”

    师兄弟几个在气氛融洽的时候，又开始斗嘴了。

    这种画面已经有很多年没有出现过了，自从他们师父死后。

    肖章这一次并没有强行打断他们，而是等他们自己安静了之后才出声问了起来。

    “金刚不坏体神功到底有多强？能不能……硬抗核弹头？”

    四个师兄弟听到这个问题的时候，全都一脸懵逼。

    “咳。”田鸡扶了一下眼镜，语气轻松的问道：“老板的意思，是不会爆炸的核弹头吧，那个是绝对没有问题的，哪怕是用洲际导弹轰过来，只要不爆炸就不会有事。”

    另外三个师兄弟也都松了一口气。

    肥仔聪傻呵呵的笑出了声。

    肖章的表情却冷峻了下来，气氛一时间有些尴尬。

    “老板，人力时有穷啊。”黄飞叹了一口气，说道：“硬扛核弹头你就别想了，但导弹嘛，如果只是常规的话，金刚不坏体神功圆满的时候，扛一扛还是没问题的。”

    这么废的吗？

    那万一这个世界有绿巨人什么的怎么办？

    人家可是能抗核弹头的。

    肥仔聪收起了傻笑，认真说道：“老板，为什么要硬抗呢？你完全可以躲开的嘛，只要你练出了内气，然后再学会一苇渡江，导弹也不可能打的中你。”

    肖章挑眉。

    “你逗我玩啊？导弹什么速度，一苇渡江什么速度？”

    对于导弹来说，超音速跟玩一样，一苇渡江就算是也能够超音速，可又能能超几倍音速？

    肥仔聪慌忙摇头，说道：“老板，我怎么敢逗你玩啊，是真的啊。之前在研究所的时候我们做过模拟分析，拿鹰国的一款洲际导弹做过测试，它的最高速度是26马赫，射程一万两千公里，威力相当于200吨TNT的总量，但射击精度只有560米。”

    黄飞补充道：“是的啊，老板，560米真的很远啊，虽然完全在那一款洲际导弹的火力覆盖范围，可在它真正命中之前，你甚至可以跑几公里远呢。就算是有冲击波什么的，金刚不坏体神功也完全扛得住，先天宗师的护体罡气也能够扛得住。”

    肖章懂了。

    人并不是精确打击的目标，因为根本没法进行定位追踪。

    如果拥有了一定的速度，那避开导弹的核心火力范围，余威真的不算什么。

    “一苇渡江能跑多快？”

    肥仔聪继续摇头道：“这个真的不知道啊老板，我没有练成过，虽然我知道怎么练。”

    肖章又问道：“你师父呢？”

    “我师父没在我们面前全力跑过啊，而且他老人家教我们武功的时候，经常说的玄之又玄，如果不精通文言文的话，其实很难学会的。这也是武功为什么没有传遍全世界的原因，不是所有人都能理解甚至精通咱们的语言文字。”

    文言文吗？

    肖章觉得自己应该学习学习，不然以后拿到了什么秘籍也不知道该怎么修炼。

    不过暂时不着急。

    大概了解了金刚不坏体的威能之后，肖章心中对于这门武功有了一些期待，毛僵的铜皮铁骨加上金刚不坏体神功的防御力，常规的武器对于自己来说应该可以完全无视了。

    “你们之前说过，你们有可能恢复武功，但希望却非常的渺茫。”肖章打起了其它的主意，好奇的问道：“那现在可以说一说渺茫的希望到底是什么了吗？”

    黄飞等人略微沉默之后，四师弟眼神之中充满了期待的开口。

    “老板，有两种办法可以让我们恢复武功，一种是少林大还丹，但这种丹药也早就已经绝迹于江湖，别说是外面找不到了，就算是少林寺也没有了。”

    “大还丹？”

    “是的，大还丹，不仅仅是疗伤圣品，更是增进功力的灵丹妙药，就算是没有学过武功的普通人，服用了大还丹之后也能够达到后天巅峰的内气境界。如果再有一些机缘的话，突破先天境界也不是难事。”

    肖章表示自己很想要，目光期待的看向了四师弟。

    “老板，这个真的没有了啊，因为炼制大还丹的药材没了。”四师弟说道：“穷搜天下也找不到的那种。”

    黄飞也产生了一些希望，语气唏嘘的说道：“当年那间研究所说要研制大还丹，准备用科学的方法逆推药理，然后找到一些药材的替代品，不知道他们有没有研究出来。”

    “如果研究出来了，我会帮你们拿到手的。”

    肖章做出了承诺，让黄飞等人都感动不已，哪怕他们并不相信。

    事实上，肖章说的是真心话。

    不提他们几个和阿星的关系，本身也都是后天境界的绝顶高手，只说鹰国真的研究出了大还丹的替代品，肖章也必然会想办法搞到手。

    一方面是为了他自己，另一方面是为了削弱敌人。

    “谢谢老板。”

    黄飞等人纷纷出声致谢。

    肖章又问道：“那另一种方法呢？”

    四师弟叹了一口气，说道：“先天大宗师帮我们易筋洗髓，但先不说先天大宗师实在是太罕见了，我都怀疑这个世界上还有没有人能够达到这种境界。只说他帮我们易筋洗髓之后，自身的损伤就需要很长时间才能够恢复，对于这种存在来说，什么样的代价也不可能让他们帮忙。”

    先天大宗师？

    阿星是先天宗师，只差一步？

    肖章装作不知道一样问道：“你们五师弟呢？不是说他已经达到了先天境界吗？”

    黄飞摇头说道：“我们只是推测而已，毕竟五师弟这些年一直在捡垃圾，加上之前那件事的打击，也不知道还有多少心思修炼武功。而且，就算是他达到了先天境界，最多也就是先天高手而已，想要突破到先天宗师估计还要十年时间，至于先天大宗师……”

    田鸡表情悲伤的扶了一下眼镜，补充道：“那个时候我们就老了，就算是先天大宗师出手，我们也不可能恢复了。”

    你们可太小看你们五师弟了啊。

    肖章笑着起身。

    “你们放心，如果我拿不到大还丹，也拿不到能够替代大还丹的药剂，我就帮你们找一个先天大宗师，助你们恢复武功。”

    黄飞几人愣住了。

    老板这是认真的？

    “可是……”

    “没什么可是的，就算是这个世界上已经没有先天大宗师了也没关系。”肖章自信的说道：“我努力努力就是了。”

    这是努力能够解决的事情吗？

    黄飞等人心中充满了质疑，可却没有一个人出口反驳，不仅仅因为肖章是他们的老板，还因为他们从肖章的眼神和语气中，感觉到了真情实意。

    钱和情义，向来是让人投诚的利器。

