    “夏…夏九霄？！”

    两名神卫眼眸一凝，显然是对这个名字有些陌生。

    只是！

    夏乃帝姓，他们又不敢随意决断，当即对视一眼，沉声道，“你可有什么凭证？！”

    “劳烦将此令呈到帝主面前。“

    夏峰从怀中掏出一枚青铜古令，递给眼前的神卫，神色极为的恭敬。

    以他的身份，按理说根本没有资格面见帝主。

    可，如今夏尘已经离开大夏，一旦他的计划暴露，整个大夏就将面临灭顶之灾。

    背叛，即意味着生不如死。

    “稍等。”

    最终，两名神卫不敢怠慢，转身朝着神都中央掠去。

    而夏峰则是站在原地，脸上是一抹沉吟之色。

    这一步棋，他有赌的成分，却也是无可奈何。

    很快，当两名神卫从天而降，态度早已变得恭谨惶恐。

    “少帝有请。”

    “少帝？”

    夏峰神色一凛，却不敢犹豫分毫，紧跟在两人身后，朝着远处帝宫而去。

    直到三人驻足，眼前出现的，乃是一座恢弘古老的神宫，通体赤金，气势滂沱。

    在那帝城上方，隐有诸天星辰显化，道纹交织，神韵盎然。

    更远处的地方，可见一道道金色帝气喷薄天地，像是上古的神禁，将整座帝宫笼罩其中。

    天穹盖压，触手可及。

    有嘹亮的钟鼎之声不停传彻，庄严肃穆，令人心神震颤。

    “请！”

    两名神卫躬身一拜，却不敢再踏前半步。

    而夏峰则是深吸了口气，抬脚走入了眼前大殿。

    “你是夏九霄的仆人？”

    大殿上方，一道身穿金袍，容颜清冷的青年负手而立。

    他的皮肤白皙如雪，如同上乘的羊脂白玉，温润细腻，眼睛中透露着一丝淡淡的暗金色光华，深邃平静，动人心魄。

    远处看去，像是一尊超脱物外的仙，明明没有一丝遮掩，却叫人根本看不清容貌。

    “拜见少帝。”

    夏峰躬身一拜，感觉无比的惶恐。

    那种…从天垂落的帝势，根本不是境界所能衡量。

    就好像，在这金袍青年面前，万物皆为蝼蚁，就该臣服在他的脚下。

    “你来神都，所为何事？”

    “我来是想禀告帝主，夏九霄在九州…还有一个儿子，名叫夏尘。”

    夏峰深吸了口气，沉声道。

    “哦？还有一个儿子？”

    金袍青年眉头轻皱，眸中神纹显化，“你是说，当初夏九霄与姜明月，有了孩子？”

    “不错。”

    夏峰苦笑一声，这个秘密，他本该是要烂在心底的。

    可如今，随着夏尘觉醒天赋，已经完全超脱了他的掌控。

    一旦，姜明月察觉到一丝端倪，他的下场…只怕会无比凄惨。

    “他在何处？”

    “如今已经离开天战域，应该去了北海剑宗。”

    夏峰沉吟片刻，“不过，那已经是九日之前的事了。”

    “我知道了。”

    金袍青年轻轻颔首，并未多言。

    而夏峰顿时有些无措地站在殿中，不敢轻动分毫。

    “你可以下去了。”

    直到金袍青年摆了摆手，夏峰方才如蒙大赦，转身朝着帝宫外行去。

    可！！

    就在他的身影刚刚踏出帝宫的一刹，却觉一股寒意自心底升腾。

    还不等他反应过来，就见一柄古锋洞穿了他的心腑，将他生机尽皆搅灭，就连神魂，都似被一股神力包裹、吞噬。

    “夏九霄，姜明月…”

    金袍青年轻叹了口气，看着那自殿外缓步走来的身影，眉宇间是一抹淡淡的凝重。

    “少帝，这个夏尘，绝不能留。”

    大殿下方，一位身穿青衣，面遮青铜鬼面的身影静静矗立，那一双暴露在鬼面下的眼眸中，是一抹刻骨的寒彻。

    “嗯。”

    金袍青年转身，坐于帝位之上，轻轻叩打着身下金椅。

    如果，夏尘仅仅是夏九霄之子倒还好说，可他还是姜明月的儿子。

    要知道，在这神州大地，姜族的底蕴，丝毫不弱于帝庭。

    尤其是如今，帝主闭关，早已不管世间纷争。

    而他虽有少帝之威，却并未真正掌控帝朝。

    而一旦，姜族此时发难，他的处境就将变得更加凶险。

    “夏九霄虽是九州第一人，不过如今已无威胁，可姜明月…”

    “少帝是担心，姜族会趁机争夺天地？”

    鬼面男子眸光冷冽，突然躬身拜下，“少帝大可不必担心，我们只需动一动云州的棋子，想要诛杀一个少年，还不是易如反掌？”

    “云州幅员辽阔，而我帝族如今稍有动作，势必会被姜族察觉…”

    “少帝莫不是忘了，你的那位红颜知己，如今就在云州。”

    鬼面男子摇头一笑，而金袍青年的脸上当即闪过一抹恍然，“你是说…”

    “以那位的手段，想要找出一个人，还不是轻而易举？”

    “有道理，只要找出夏尘，到时候…就算我帝族强者出手，姜族也根本来不及反应。”

    金袍青年点了点头，抬头眺望殿外苍穹。

    夏乃帝姓！！

    可十六年前，夏族中却出现了诸多变故。

    夏九霄，没想到时隔十六年，这个名字居然还会被人提及。

    与此同时，九天尽头。

    只见一座神宫隐于云雾深处，霞光万道。

    浩瀚的银河从天垂落，照映出七彩的仙辉。

    而在那神宫之前，一位身着紫衣，发丝垂落的中年男子负手而立，容颜俊朗，气质超然。

    只是！！

    令人感觉诧异的是，他的眼眸，竟天生重瞳，邪异深邃。

    “神主！”

    在其身后，一名黑衣男子躬身拜下，脸上似有些疑惑。

    不知为何，他总隐隐感觉到，今日的神主，似乎心事重重。

    “神血丹炼制的如何了？”

    “回神主，一切尽在掌控。”

    “这一次，看好他。”

    白衣男子漠然一语，浑身似有紫雾缭绕。

    尤其是他身上的骨骼，更是绽放着盈盈仙辉，仿佛由仙金打造，透露无尽的神性。

    “夏九霄，你当真是我神族的功臣啊。”

    而在那神殿地底，只见一道道符印横贯八方，禁锢一切。

    黑暗蔓延，唯独其中一道男子身影，被无数铁索囚困，如同鬼魔，震撼人心。

    更为诡异的是，只见那男子身躯之上，竟插满无数的细长尖刺，滴落下一滴滴金色的血液。

    “咚！”

    某一刻，当他眼眸睁开，那一双淡然平静的眼眸中，竟闪过一抹诧异振奋。

    就仿佛，眼前的折磨对他而言，根本没有一丝痛苦可言。

    在其脑海中，一道悠扬古老的低吟，悄然响彻。

    荒芜！

