    后院，韩澈有些欲哭无泪。

    看着这鱼塘里的鱼儿，整整少掉三只之多，他的心脏就跟抽搐一般，疼得厉害。

    恶狠狠瞪过去，蹲在一旁同样是委屈满满兼热泪盈眶的小狸子，也是痛得很厉害，摩挲着自己可能已经肿胀起来的小屁屁。

    “喵呜~【坏主人，说好可以加餐的呢？】”

    “喵呜喵呜~【不就是多加餐两条，你就打人家的屁屁~】”

    凄厉控诉一番韩澈的所作所为，小狸子表示自己要离家出走。

    然后，直接一跃而起，当着韩澈的面就跑掉了，沿着围墙蹿出去风一般的消失得无影无踪。

    恨恨伸出手来想抓它，可哪有小狸子那么快的速度，无奈下，韩澈只能是没好气的骂了一句，“臭丫头~”

    又是可惜的看了几眼鱼池，哀叹道：“我的时鳞鱼，心好痛~”

    鱼池里，剩下的几十尾时鳞鱼甩动着尾鳍游荡着，完全忘记刚才自己的同伴，被一只大猫给吞掉了那么三条进肚子里。

    而韩澈自己，完全是因为他都不舍得吃，结果自家的败家闺女，就这么给他干掉三条。

    回到厅堂，收拾收拾桌子上的碗筷。

    中午可以不用做饭，晚上...估计也不用做饭。

    总不至于自己玩得晚一些些，何老师他们还会不邀请自己吃一顿晚饭？

    嗯，两顿饭不用自己来解决这些琐碎事，算是赚大发了。

    不过，上门做客，带点礼物总是需要的吧？

    “那就找一些礼物去！”韩澈换了一套便利的衣服，带上一个网兜直接出门。

    蘑菇屋...

    刚回到家里来，妹妹打了声招呼，就跑去睡觉了。

    这两天她恢复不少，但精神状态一直不咋样，睡觉偶尔还会突然做噩梦，梦见自己还沉在海底，那种窒息无力的感觉不断袭来。

    所以，一晚上她就被惊醒了好几回。

    但，今天似乎是能补一个极其安稳的觉了。

    有种什么阴霾都一扫而空的感觉，这种感觉是在见完韩澈以后，就源源不断自心中升起。

    “何老师，吃早餐咯~”黄雷招呼着。

    “额...”何炯顿时僵在原地，讪讪地笑道：“那个...黄老师啊，很不巧我刚吃完~”

    “什么？”黄雷就是一愣，低头看看自己盛的粥，“可是...哦哦哦，你们该不会都在小哥家里吃完才回来的吧？”

    “那我煮了这么多的粥...”

    “彭彭，艺星，你们俩多喝一点，别浪费了！”

    彭彭：......

    艺星：......

    两人偏过头去，看着桌上一整锅的粥，以及黄老师特制的葱油饼，顿时感觉胃很撑。

    这么多吃完，相当于早上到晚上一整天的饭量，他们全都给一次性干进去，估摸着可以撑到今天晚上宵夜时间的开始。

    何炯张张嘴，无奈的说道：“还是别了，喝不了中午喝...”

    “对了，黄老师，我邀请中午小哥来家里做客吃饭，这您可得露上一手。”

    “没问题...”黄雷沉默了一下。

    随即，看向何炯问道：“我煮的粥好喝，还是小哥煮的粥好喝？”

    刹那间，眉头一挑的何炯就是呆住，迟疑好一阵才是说道：“只能说...各有千秋吧~”

    “不过小哥很暖哦~”

    “他看我们过去做客了，就弄了两把勺子来，一把泡在糖水里面吸收糖分，一把泡在盐水里面吸收盐分，这样我们盛粥就能喝出不一样的味道。”

    “是不是很神奇？”

    “嗯，这小哥倒是人挺细致。”张父也是添了一句。

    “勺子是杉木根做的，还有一些重要的效果，对子沨有一些好处。”

    “中午来么？”黄雷呢喃了一句。

    心底里也是在思索着，该弄些什么菜式，他也想好好感谢一下韩澈，因为他救下妹妹，真的是把一个偌大的希望带给他。

    如果没有韩澈小哥的话，他不知道自己下半辈子，会以一种怎么内疚的心情渡过。

    深吸一口气，黄雷觉着自己该拿出百分之两百的手艺来了。

    张父迟疑了一下，也是说道：“黄老师，中午我给您打打下手，也算尽尽心意。”

    “成，中午咱俩做父亲一起动手。”黄雷点点头。

    “我找王铮宇弄点食材，你们先休息一会，晚上有些事咱也该好好商量一下，看看该怎么进行。”

    “好！”张父微微颔首应道。

    他知道，黄雷跟何炯想跟他们夫妻谈的事情。

    无非就是妹妹还要不要留在节目组，继续录制向往这个节目。

    当然，身为父亲的话，他肯定是不想让自己女儿继续待在这个综艺节目，毕竟有一次那种失去女儿的感觉就已经够了。

    再来一次，他不知道自己还能不能承受得住。

    可，看子沨这个样子，显然她是还想继续留在这里，所以他赞同女儿的想法。

    如果子沨愿意留下来继续录制节目，他也不会说强行带走自己女儿，正所谓儿大不由爹娘，女儿已经长大成人。

    什么该做，什么不该做都有她自己的想法，做家长的不该一味去进行干涉。

    海上，拍拍身下的大虎子，韩澈轻声道：“虎子，找一个好东西多的地方停下，我得抓点东西，带回去做礼物送人~”

    “eng~”虎子轻吟着回复道。

    一甩尾鳍就是沉入海底，再一出现就是数十米开外。

    乘坐在虎子身上的韩澈丝毫没有意外，甚至还有些兴奋雀跃，在这海上能跟虎子一起玩，那才是他真正觉得有意思的事情。

    一人一虎鲸来到一处礁岛地带，海面碧蓝一片，犹如一片蓝滢滢的镜子。

    望着几乎快要露出海面的一片珊瑚丛，韩澈找准一个位置，直接从虎子身上滑溜下去，一个摆动就是直直往下潜去。

    五颜六色的珊瑚丛，色彩鲜艳至极。

    可惜，看多了的韩澈对这个丝毫没有兴趣，只对那些徘徊在珊瑚丛附近的海洋生物感兴趣。

    看准一个狭缝，伸手直接往里面一掏...

    浑浊的海沙飞扬搅浑着海水，轻轻一抖手的韩澈，手里头就是多出一只硕大的龙虾，足足有手臂粗细的大龙虾，看上去至少四五斤重。

    随手将其塞进网兜，继续在珊瑚丛中转悠着。

    很快...上去透气，下潜捕捉

    网兜就是满了，而时间仅仅才一个多小时上下，韩澈踩着身旁的虎子蹿出水面。

    “走，虎子，回家咯~”

    “eng~”

