         “神识！”

    “是神识攻击！”

    “这怎么可能！”

    “这个人的神识，竟然如此之强！”

    一声声惊呼，完全压抑不住，从那建筑里传了出来，语气之中，带着难以掩饰的惊恐。

    但是不久之后，这些声音就被人给喝止了。

    至于说换个人来和楚言对话，顾家当然不敢。

    神识攻击，除非有特殊的法宝，才可以抵挡。

    而顾家，是没有这样的宝物的。

    楚言刚刚那番话的意思，自然是让顾家的族长去和他说话。

    但是顾家族长却清楚得很，他一旦露面，绝对就和刚刚那个长老一样的下场。

    眼前这青年修士下手多么狠辣，他早已通过在同舟城内的族人听说了。

    但是现在，他们的确又没有对付对方太好的方法。

    求援的消息，已经放出去了，但是时间都过去这么久了，都还没有得到回应。

    一想到这里，顾家族长就气得恨不得一把拍碎眼前的石柱。

    很显然，顾卫廷被抓的消息，已经被自己求援的这几个家族知晓了。

    现在他们不派人来，也是在观望。

    毕竟此次帮白家出头的这位修士，这才短短三日，就已经连斩数名天心境三重的对手，而且每一次，都是直接斩杀，好不拖泥带水。

    像他们这样的家族，哪怕只有一个天心境三重，那也是家族的支柱。

    所以那些家族，可不敢拿族运来赌。

    “这些家伙，平日里称兄道弟的，关键时刻，一个能帮忙的都没有！”

想到这里，顾家族长更是羞恼，真实表现出什么叫做无能狂怒。

    他转身望向身后一众族人。

    大多数族人，此时都已经被安排进了家族的密道，随时可以转移。

    此时留在这祖祠内的，都是地元境二重以上的修士，算是家族中最核心的战力。

    一眼望去，天心境修士，也有十数个。

    但是他的心里面，还是阵阵发慌，总觉得十多个天心境，在对方面前，也是白给。

    毕竟，那可是斩杀天心境三重，连一个呼吸的功夫都没有的家伙。

    “难道，是哪个大宗门的宗主为白家出头了？”

一念如此，顾家族长心头，顿时一颤。

    “族长，难道我们就这样光看着？”

这个时候，一位护法粗着嗓子道。

    其他几个天心境护法，也是一阵皱眉。

    “这样下去，岂不是让别人看了我们顾家的笑话！”

    “今日如果不将此人除去，日后必定后患无穷！”

另一人道：“我们此次，是提前得了消息，才可以利用防御大阵，将此人拦在外面。

    那以后呢？

    总不能一直将防御阵开着，所有人这辈子都不出去吧。”

    “这件事情，必须要今天釜底抽薪，一次解决，不仅仅是这个修士，包括白家，都要一并抹平！”

    众人议论纷纷，言语之中，满是激愤。

    事实上，这些道理，顾家族长都懂，甚至比他们都更早想到。

    此时见众人声音越来越大，顾家族长眉头一皱，抬手指向前方。

    众人顺着他手指的方向望去，顿时之间，全都闭嘴了。

    顾家族长所指的，正是刚刚那个长老的尸体。

    尸体此刻还热着，灵气和鲜血，从破烂的脑袋里不断喷涌出来，此刻都在外面的广场上，形成了一条鲜血的小河。

    见到这尸体，众人顿时忍不住哆嗦了一下。

    神识攻击，众人都知晓是怎么回事。

    但是神识强悍到如此程度的，那真是见所未见闻所未闻。

    “这家伙，真的是天心境一重吗……”    有人刚刚问出这句话，就被旁边的人斥责了：“你这不是废话吗！怎么可能是天心一重，这厮必然是隐藏了境界！”

    “那、那难道是紫府境？”

    此话一出，现场众人再度安静如鸡。

    不过这一次，由顾家族长开口否认了。

    “此人，绝对不是紫府大能。

    如果是的话——”    顾家族长努力挤出一个安抚人心的微笑，伸手指向外面那姹紫嫣红的防御大阵：“真是紫府境的话，他还会迟疑不前？

恐怕早就把这五彩弥天大阵被打破，闯进来了吧。

    他现在没有这么做，自然就是因为境界不足，无法破阵，所以没有出手。

    大家稍安勿躁，等到支援的几个家族派出修士抵达，我们前后夹击，绝对可以将此人斩杀于此，以除后顾之忧！”

    这话一出，众人眨眨眼，顿时暗暗点头，只觉得族长说得有道理。

    现场气氛，顿时放松了少许。

    但就在这一刻，外面突然传来一声爆响。

    这声音，犹如万钟齐鸣，轰然震荡。

    空气之中，甚至都出现了肉眼可见的波纹，摇荡得众人所在的这祖祠墙壁、石柱，都一阵颤动。

    “怎么回事？”

    众人心中骇然，纷纷抬头向天空望去。

    顿时之间，他们就看到在头顶上方，阵法外围，一道鲜红如血的火光，正慢慢散去。

    “这家伙，竟然在攻打阵法！”

人群之中，传来一声惊呼。

    这声大喊，顿时犹如一记响亮的耳光，抽在了顾家族长的脸上，让他脸颊一阵火辣辣疼。

    自己刚说对方不敢破阵，结果对方就动手了。

    难道对方听到了不成？

    不过这个时候，顾家族长也理会不得楚言是否真听到了自己刚刚那一番言语。

    他此时急忙抬头，眼神紧张地朝着头顶的五彩弥天大阵望去。

    看到阵法并无破损，家族内部，也传来讯息，表示阵基在刚刚的冲击中，也没有受到损坏，他这才松了口气。

    但是旋即，楚言的一声冷哼，就从半空传来。

    “以为躲在这个龟壳里面，就可以高枕无忧了吗？”

    顾家族人和一众族人、护法，眼见此景，以为他是打算知难而退了。

    但是下一刻，他们却看到，楚言单手抬起，一道道雷光，伴随着乌云，沉沉压了下来。

    天地在这一刻，仿佛都要重合到一起，归于混沌。

    而乌云之中，随着无数井口大小的雷斑不断闪耀，同时也传来了仿佛是大河奔涌的轰鸣。

    一股股压迫，仿佛数十万、数百万的兵马，在空中不断汇聚。

    黑云不断下沉，八荒六合，都刮起狂风，天地陡然变色，给人一种灾难降临，生灵寂灭的恐怖。

    顾家祖祠之中，众人的脸色，此时变得分外难看，一颗心脏，几乎都要停止跳动。

    楚言的声音，也在这一刻，从半空落下，传入他们耳中。

    这是他们最不愿意听到的话语。

    “既然你们不肯出来，那我就要进去了。”

 