    “在同代之中，还没有谁敢说，一定可以留下我们姐妹二人。”

    “迄今为止，你，还是第一个这么说的。”

    “如此，那便看看，你到底有多少实力。”

    林清馨虽然能够感应到，幽冥七圣女不好对付。

    但是，这不代表，就怕了对方。

    现在这个时候，幽冥七圣女这么一说，林清馨自然是不会退缩了。

    就如林清馨所说，在这一代人之中，还真的是没有谁敢说，能够杀了她们姐妹两个。

    从一开始到现在，随着时间的推移，修为的增加，更是如此了。

    眼前的幽冥七圣女，想要以一己之力，斩杀她们姐妹二人，还真的是第一个。

    第一次，有人在她们面前说这种话。

    既然如此的话，那么便试一下，到底她能不能做到了。

    不过，却不是一对二，而是一对一。

    因为林清馨明白，对方就是在拖延时间，想让她们姐妹两个，都留在这里。

    现在这个时候，可不能这么由着对方，让对方牵着鼻子走。

    真要是这样的话，就算是最后对方败了，有可能目的也已经达到了。

    所以现在这个时候，林清馨看了林清雅一眼。

    在这个时候，让林清雅直接离开，这里就交给她来应付了。

    对此，林清雅开口说道。

    “姐姐你小心行事。”

    林清雅说完这一句话之后，直接就打算离开了。

    可就在这个时候，幽冥七圣女，直接挡住了林清雅的去路。

    “我说了，是你们两个，那便是你们两个。”

    “所以，谁也别想离开。”

    “想要离开，怎么说，也得先过了我这一关。”

    幽冥七圣女在这个时候，出手打出一道攻击，阻拦林清雅的去路。

    与此同时，再一次的明确自己的态度，那就是林清馨和林清雅，谁也不许离开。

    想要离开，只有一种可能，那就是打败她，不然的话，绝对不行。

    “我也说了，让她走。”

    在这个时候，林清馨出手了，直接用本命神器，打出一道攻击。

    就在幽冥圣女躲闪的同时，林清馨毫不客气的出手了。

    现在这个时候，可以说已经是开始了。

    可是，就算是如此，幽冥七圣女，还是全力以赴的阻止林清雅的去路。

    此时此刻，算是告诉林清馨，自己说的话，那就不会改变。

    就在这个时候，林清雅淡淡的看了幽冥七圣女一眼，随后消失不见。

    对于林清雅的消失，幽冥七圣女一时间有些愣了。

    在这一瞬间，直接用神魂之力，扫视周围。

    但可惜的是，并没有发现林清雅的踪迹。

    “别找了，她已经离开了。”

    “现在，你有两个选择，要么去找她，我离开。”

    “要么，在这里阻拦我，否则的话，你一个都拦不住。”

    林清馨，自然是知道，林清雅施展了虚空跳跃，现在已经离开了这里。

    所以，看着幽冥七圣女，在寻找林清雅的踪迹之时，也不介意告诉对方事实。

    那就是，林清雅已经离开了，现在想要追，也不是不可以。

    现在去追，那么自己就离开这里了。

    要么，现在就不要管林清雅的去处，将自己拦截在这里。

    否则的话，根本就没有可能，留下她们两个之中的任何一个。

    也就是说，想要同时留下她们姐妹二人，那是不可能的事情。

    林清馨说完之后，也没有急着出手，因为林清馨明白。

    现在这个时候，不是说先出手，就一定会占据优势的。

    在她们这个层次的强者，最主要的，还是看真正的实力。

    所以，不介意给幽冥七圣女一个选择的机会。

    其实，林清馨心中想着，若是幽冥七圣女，去追妹妹林清雅，反到是好了。

    因为，这样的话，不但追不上林清雅，自己也会趁此机会离开的。

    这样的话，对方一个人都阻拦不了。

    听到林清馨的话之后，幽冥七圣女顿时眉头一皱。

    因为她知道，林清馨说的是事实。

    之前的时候，她是没有想到，会是这样的结果。

    真要是知道的话，一开始的时候，就会动用上古神器了。

    现在这个时候，已经有些晚了，林清雅明显已经离开了。

    虽说知道，林清雅所去的方向。

    但是，现在知道又能如何，追过去的话，可能不但追不上，连林清馨也离开了。

    “既然她离开了，那么你就别想活着。”

    在这个时候，幽冥七圣女心中，可以说是十分的愤怒的。

    本来是答应了幽冥圣子，会拦截林清馨和林清雅的。

    哪里能够想到，在这个时候，林清雅直接就消失了。

    现在这个时候，自然是清楚的知道，想要寻找到林清雅，希望是不大了。

    此时此刻，林清雅是追不上了。

    那么，林清馨一定不能在离开了。

    要是她们两个，都离开了此处，那么自己答应的事情，岂不是一点都没有完成。

    所以，在这个时候，幽冥七圣女，将心中所有的不满和怒火，都转移到了林清馨的身上。

    此刻，直接表示，林清馨不要想着活着离开自己的面前。

    说完这句话的时候，直接就朝着林清馨悍然出手。

    而林清馨呢，自然不会因为幽冥七圣女的愤怒，就有所惧怕的。

    所以，在幽冥七圣女出手的时候，林清馨自然是一一应对了。

    林清馨自己也明白，幽冥七圣女不好对付，自然要发挥自己的优势。

    远距离的攻击，林清馨自问，没有谁可以说，一定比自己更强。

    所以现在这个时候，当幽冥七圣女出手的时候，林清馨找准了方向，朝着一个方向转移。

    与此同时，也打出强横的攻击，跟幽冥七圣女对招。

    此刻，幽冥圣女可能是因为自傲，也可能是因为其他的缘故，没用动用上古神器。

    现在这个时候，就跟林清馨一人一招，在那边试探着，想知道对方的大概实力。

    毕竟，虽然各自都有着自信，但毕竟是第一次交手。

    在没有弄清楚对方实力的情况下，谁也不会贸然的将自己的底牌展现出来。

