    陈友好的话，是一点都不留情了。

    顾老之前是一个十分大气的人，他们之前看到他，最重要的是，就是他的神秘，现在居然变成了这样一个唯唯诺诺的人，李天昊觉得自己的眼睛可能是有了一点点的问题，他突然有点弄不明白了。

    “放心，敌不动我不动，那么反过来，我不动，敌不动！”

    陈友好这一点早就已经想明白了，地图在他的手上，那颗被称作为钥匙的浩辰珠也在他这里，他们还有什么可能，会自己去了，所以他们现在都沉住气，在等陈友好出动。

    “我们都没有出发，他们也不会出发的！”

    陈友好已经把这一切都弄得清清楚楚的了。

    “他们都还能够沉住气，何必呢，我们为何要这么着急？”

    陈友好的语气有几分不舒服了，他是搞不懂，这个老头儿为何这样着急，当然还有一点，他也不喜欢有一个人成天来告诉他，他陈友好心里应该怎么做事情。

    本来说起来，他这件事情，就没有多想去做，无非就是看着有那么多的宝贝，或许到时候要落到一些不怀好意的人的手上，到时候还不知道会出什么事情，所以她没有办法而已。

    再加上陈家这个血脉，陈友好自己也没有办法，陈家虽然抛弃他妈蔚容与，但是他妈是个什么性格呢，不是什么时候都能够稳住她自己，她恐怕现在还在想，自己能不能够稳住陈家的事业，唉，他妈就是这样一个人。

    她上一次没说什么，那是因为她觉得陈友好出去太过于危险了，所以就这样拒绝了，可是真正意义上的，她心里是根本就没有放下的。

    所以，她当时不愿意陈友好去，拒绝了这顾老爷子，完完全全的是因为太过于危险了，所以她才那样义正言辞的拒绝了顾老爷子。

    他转头看向老爷子。

    “你赶紧回去吧！”

    陈友好半点不留情面的样子，“现在这么晚了，没必要留在我这里了！”

    他这副样子，看得李天昊都有点看不下去了。

    “你这是做什么？

    友好，这么晚了，你不至于就这样要把一个老人家就这样赶出去吧？”

    他不明所以，在他眼里，顾老爷子当初还算是帮过他们，救过他们的命，陈友好这样算起来，是有点不近人情了，当然他不知道，这个人背后的故事，如果他知道了，估计会比陈友好更加生气。

    “我这个就算是不近人情了？”

    陈友好面色不好，李天昊一下子就明白过来了，或许这个老爷子之前做了什么让陈友好很不高兴的事情。

    “那别人做的事情岂不是更加不近人情了？”

    陈友好的愤怒，李天昊不大明白，但是他心里清楚，肯定有什么他不知道的事情发生了，所以这个时候，他还是不能够跟陈友好对着干，毕竟这人不是一个这样不近人情的人。

    “好……好……你不要生气，我马上让他出去！”

    李天昊赶紧安抚着脸色不好的陈友好，深怕他真的生起气来，倒不是别的什么，他待会儿真的生气了，别把他自己给伤到了，这是李天昊心里的想法。

    “老爷子，您还是赶紧回去吧！”

    李天昊也就不给这老爷子什么面子了。

    顾老爷子看了看陈友好，带着几分不舍，仿佛有什么事情，他还没有说出来一般。

    “少爷……我……”    走到门口，他都没有看到陈友好回过头来说一句什么，他难免有些失望。

    不过在他下一脚就要踏出去的时候，突然听见陈友好说道，“你不用太过于着急，我答应过你的事情，就一定会去做，我该做的，我不会推卸这个责任，但是我也不需要别人来告诉我，我应该做什么！”

    说完，陈友好就不管他什么了。

    “请吧，顾老爷子！”

    李天昊把他送出去了。

    “老爷子，你住得远不远，不如我让人送你回去！”

    一避开了陈友好，这老爷子又恢复了一种十分神秘的样子。

    “唉，我老头子一向是四海为家，哪里都可以住，你不用请什么人送我了！”

    这真是一副神秘莫测的样子，看起来真的是有些好笑。

    “那就慢走，我就不送了！”

    李天昊看着他离开，在他的身影消失在了电梯当中的时候，他又转身回了屋里面。

    开玩笑，这么大的事情，他什么事儿都不知道，一切都仿佛是一个故事一般，好神奇的样子，为什么陈友好突然成了这位老爷子的少爷了？

    这不是古代大家族的称呼吗，这顾老爷子怎么会这样的奇怪？

    “这是怎么一回事儿？”

    他一进门就赶紧问了起来，这么多的事情，他怎么好像什么也不知道啊？

    陈友好就知道，李天昊一回来肯定要问这一件事情的。

    “也没有什么大事儿！”

    陈友好一等有了顾老爷子在这里，他整个人都放松了不少，没有刚刚那样的剑拔弩张。

    “你不要跟兄弟我打马虎眼，要是没有什么，人家为什么管你叫少爷，这都是什么年代了，还有人这么恭恭敬敬的叫少爷，仿佛是哪个时代出来的人呢！”

    李天昊的语气十分的笃定，他就知道，这段时间一定发生了什么。

    “哎呀——”    他突然惊讶了起来，看起来一惊一乍的。

    “我突然想了起来了，这顾老爷子神秘莫测的，他不会真的是那个时代过来的人吧？”

    他这副样子，真的是让陈友好不知道自己应该说神么啦。

    “他不会真的是一个老祖宗吧？”

    李天昊真的是觉得非常心惊，毕竟这老爷子真的是从头到尾都看起来十分的神秘，也不怪他会这样的去想。

    “是啊，他是不是一个老祖宗呢？”

    陈友好有点好笑，又觉得这个人有些时候真的是敢想。

    “啊？”

    李天昊偏偏真的信了，一副十分惊讶得样子。

    “不会吧？”

    他看起来十分的惊讶，让陈友好觉得有这样的一个朋友，真的是一种无奈的事情。

    

