
轰！！　　炙热火焰形成气浪，朝着周围扩散，角斗场中央，连空气都变得赤红，不远处地面出现深坑，侏儒哈金躺在里面，全身上下一片焦黑色，似乎已经彻底失去了意识。　　“......第八轮比试结束，胜利者弥塞拉。”　　诺大的地下角斗场一片寂静，随着米契尔宣布比赛结束，弥塞拉干脆利落的转身离开，一身赤红长袍干干净净。　　下方，一个[骷髅城堡]巫师，连忙将昏迷状态的哈金拖走。　　“......真是可怕的实力！！”观众席上，恩佐眼眸中光泽闪烁不定，弥塞拉展现出的实力，震惊了场上所有人。　　刚才的战斗持续不足五分钟，一切就已经尘埃落定！　　作为老牌征服者巫师的哈金，连三个回合都没能挡下，便惨败于弥塞拉之手，而对方甚至连魔杖都没有使用。　　“竟然...这么强！？”科伦恩脸色微白，眼眸中浮现一丝惊骇光泽。　　即便骄傲如他，也不得不承认，弥塞拉展现出的实力，已经超越一阶巫师的范畴，[炽阳熔炉]作为至高明想法之一，拥有着堪称最强攻击的力量。　　而这股力量，在弥塞拉身上展现的淋漓尽致！　　“芯片，将我与弥塞拉进行数据对比，计算对决胜率。”　　恩佐眼眸闪烁，心中命令道，利用刚才战斗中采集的数据，芯片通过模拟方式，推算双方决斗的胜负概率。　　“主体胜率：37.5%。”芯片给出了回答。　　“只有三分之一的胜率吗？”恩佐微微皱眉，心底微微叹息一声，对于这样的结果，他并没有太过意外。　　刚才弥塞拉战斗中所展现的实力，已经给了他足够的震惊。　　“第九场比试，科伦恩对战米莉。”　　随着米契尔再次宣布，地下角斗场中震惊氛围被打破，科伦恩深吸一口气，化作雷光踏上了角斗场中央。　　他的对手同样来自于[骷髅城堡]，是一位女性征服者巫师。　　这场战斗双方实力差距不大，因此显得异常激烈，最终科伦恩在付出轻伤代价后，终于赢得了胜利。　　紧接着，一轮轮对决继续进行。　　“第十七场比试，恩佐对战比斯坦。”　　随着米契尔再一次念出两个名字，终于轮到了恩佐上场，他抬起头，对手是一个来自于[骷髅城堡]的黑袍巫师。　　双方入场，对视而立。　　“恩佐，我听说过你的名字！”对面，比斯坦缓缓开口，道“：十年前为[群鸦幻影]夺得坐标之人，二阶巫师古斯塔夫的唯一弟子。”　　“可惜十年的坐标之战时，我已经晋升正式巫师。”　　“否则...我一定在血斗中亲手杀了你！”比斯坦眼神冰冷，眼眸中闪过一丝深深地恨意。　　恩佐眉头一挑，不知道对方的敌意来自何处。　　“哼！当初暗极域三大组织交战，古斯塔夫几乎杀了我们卡沃兹家族半数的巫师，这笔账早晚要清算！”比斯坦咬牙切齿道。　　“原来你是卡沃兹家族的成员。”恩佐恍然大悟。　　当初三大组织为了争夺坐标，在暗极域掀起战争，当时还是一阶巫师的古斯塔夫与卡沃兹家族结仇，连杀对方十二位正式巫师，因此一战成名，并在之后晋升为二阶巫师。　　虽然最后，战争被北境议会强制停止，但仇恨却无法消除。　　即便三大组织如今共同开拓【艾绮拉世界】，但那也只是利益间的交换罢了，卡沃兹家族的每一名成员，都时刻在心底记着血仇。　　“滚下去认输吧！”　　比斯坦仰起头，傲慢道“：或者现在跪下，给我磕几个头，我可以在一会儿的对战中尽量下手轻点。”　　恩佐面无表情，魔杖出现在手中。　　对方拙劣的挑衅，他可不会在意，眼眸中浮起淡蓝色，利用芯片扫描对方数据的同时，开启了战斗辅助模式。　　“哼！找死。”　　比斯坦冷哼一声，也取出一根白骨魔杖，在地面轻轻一顿，幽暗的魔力顿时朝着四周扩散开来。　　地面上，一只只苍白骨手探出。　　在比斯坦魔力召唤下，上百只骷髅兵出现，它们大多持骨剑盾牌，也有一部分使用长弓。　　“让我来见识一下你的本事吧！”　　比斯坦抬了抬魔杖，似乎下达一条指令，骷髅战士们纷纷发起了冲锋，朝着恩佐围攻过去。　　原地，恩佐脸色平静。　　脚下的影子化作一条长鞭，随着一只手持骨剑的骷髅兵靠近，猛地甩了起来，将对方击打成一地碎骨。　　刷！！　　阴影之鞭灵活挥舞，仿佛拥有生命一般，在恩佐意念的操控下，将一只只骷髅兵击碎，片刻间地面已经一片碎骨。　　咻！咻！！　　这时，几根骨箭从远处射来，恩佐心念一动，阴影护盾自动浮现，挡住骨箭攻击的同时，发出一阵沉闷声响。　　“死亡之雾！”　　不远处，见骷髅兵被清理的差不多，比斯坦脸上毫无意外，那本来就是试探性攻击，用来测试对手的实力而已。　　随着比斯坦低吟咒语，一团黑色迷雾缓缓凝聚。　　就仿佛一团乌云，黑雾朝着恩佐涌来，吞噬了周围的空间，诡异的哀嚎与叫声响起，就像是一只只怨灵咆哮一般。　　“好机会！”　　看到死亡之雾已经将目标吞噬，比斯坦眼前一亮，低声吟唱晦涩咒语，一条条血色手臂，徒然出现在黑雾之中。　　那些血色手臂上，散发着诡异，不详的气息。　　原地，恩佐脚裸与肩膀，都被血色手臂抓住，地面忽然变得虚幻起来，一根根血色手臂，仿佛要将恩佐拖入深渊。　　“幻鸦之术！”恩佐目光一凝，周身幽光闪烁。　　呜呜！　　一阵仿佛乌鸦怪叫的声音，从死亡之雾中传来，紧接着，被一根根血色手臂抓住的恩佐，身形忽然虚幻起来，化作一只只乌鸦分散。　　“幻鸦千灵？”比斯坦微微皱眉，眼底浮起一丝凝重。　　虽然不属于[群鸦幻影]的成员，但暗极域最强冥想法，比斯坦不可能没听说过，虽然[幻鸦千灵]并非以攻击著称，但制造幻境与诅咒的诡异能力，却更令人感到头疼。　　扑漱漱！　　一只只虚幻乌鸦在半空盘旋，比斯坦眼神凝重，立刻使用防御巫术，周身黑色能量形成扭曲屏障。　　忽然，肩膀处传来一阵阴冷。　　比斯坦心头一惊，连忙扭头望去，却看到一只虚幻的黑色乌鸦，已经悄无声息的钻入体内，宛如无形的雾气一般。　　“该死！”比斯坦咬了咬牙。　　周围的环境开始变幻，仿佛融化的油画一般，一切都变得无比虚幻，上空出现了数之不尽的乌鸦，黑色几乎将整个世界吞噬。　　“是幻境......”比斯坦眼中浮起一丝决断，而后抬起魔杖刺向手掌。　　剧烈痛处令他清醒，上空乌鸦汇聚的黑色破碎，周围的虚幻仿佛在一瞬间炸裂般，回归了真实的世界。　　地下角斗场，比斯坦站在原地，脸色有些苍白。　　“暗灭火球！”这时，一个冰冷的声音响起。　　对面，恩佐手持魂之骨魔杖，黑色火球已经凝聚完毕，接近25度的元素能量，已经是他目前最强的攻击手段。　　轰！　　黑色火球轰击而去，比斯坦猛地睁大眼睛，扭曲屏障在暗灭火球的攻击下，发出不堪重负的声响，而后怦然碎裂。　　“钢铁石魔！！”　　比斯坦低吼一声，瞬间召唤出了一具钢铁石魔，庞大躯体挡住了暗灭火球的攻势，余威却依旧将他击退数米。　　刷！　　下一刻，恩佐徒然消失在原地。　　阴影突袭与阴影潜行同时发动后，他的速度快如幽灵，几乎一瞬间就冲到了比斯坦身前，魔杖宛如利剑一般刺出。　　噗！　　缠绕着魔力的魔杖，连岩石都可以轻易刺穿，但刺在比斯坦的胸口，却发出沉闷的声响，丝毫无法穿透血肉。　　“混蛋，我要杀了你！”　　比斯坦愤怒的咆哮一声，终于使用了天赋巫术，身上血肉仿佛燃烧一般化作灰烬，漆黑火焰般的能量在周围缠绕。　　“恶魔变身？”恩佐眸光一闪，脚下快速后退。　　通过芯片反馈而来的数据，恩佐发现，比斯坦在晋升巫师时，固化的天赋巫术竟然是一种变身巫术，而且变身后的形态是深渊恶魔。　　“芯片，扫描！”　　“目标：比斯坦/力量：15/体质：15/精神：13.5/等级：一阶巫师/状态：利刃骨魔形态。”　　“利刃骨魔？”恩佐微微皱眉。　　对面的比斯坦，在使用天赋巫术后，已经完成变身，此刻失去了人类巫师的形态，全身上下没有一丝血肉，只剩下森森白骨，头顶生长出宛如利刃的独角，周身邪恶气息缠绕。　　利刃骨魔，深渊中恶魔种生物！　　这种恶魔以骨系术法能力著称，拥有操控死亡能量的天赋，属于骷髅兵另类进阶后的生命形态。　　刷！　　骨魔比斯坦咆哮一声，双臂生长出锋利骨刃，而后猛地朝前方挥舞，斩出一道道气浪。　　“阴影护盾。”恩佐轻声道。　　阴影凝聚成护盾，挡住了攻击，然而下一秒，对面的比斯坦突然消失在了原地，不知去向何方。　　恩佐微微皱眉，脸上浮起一丝凝重。　　“上面！”脑海中芯片急促的警报声传来，恩佐毫不犹豫，立刻猛地后跳闪躲，上空一道身影徒然落下，锋利的骨刃砸在地面上。　　蹭蹭蹭！　　地面之上，一根根尖锐白骨，宛如竹子般刺出，并且朝着周围蔓延，几乎将整个角斗场都化作白骨林。　　阴影之翼出现在背后，恩佐飞向了半空。　　“别想逃！”比斯坦狰狞一笑，一条手臂抬起，指骨宛如子弹般射出，在空中划过一道道弧线。　　“魂威！”　　恩佐低喝一声，精神力形成银色波纹，朝着周围扩散，射来的指骨子弹纷纷落下，坠入地面发出清脆声响。　　“暗灭火球！”　　紧接着，在半空中，恩佐挥动魔杖，扔出一枚黑色火球，砸在地面形成强力破坏，将骨刺形成的区域毁掉。　　“抓到你了！”　　恩佐刚落在地面，比斯坦却从背后偷袭，锋利骨刃用力刺出，但并没有刺入血肉的感觉，反而像是刺入一团空气。　　“阴影之躯？”比斯坦脸上浮起一丝动容。　　能完全将身体元素化的能力，属于极其稀少的巫术，而这一类巫术虽然可以免疫大多数物理伤害，但正常情况下，使用条件都极为苛刻。　　然而，恩佐将[幽魂之影]固化后，阴影之躯却成了被动型技能！　　刷！　　阴影如黑雾般消散，而后在不远处，重新凝聚成恩佐的身体，他眼底闪过思索光泽，微微沉吟片刻。　　“暗灭火球的攻击力不足以破防，而其它术法就更不用说了。”　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书粉基地]　　“阴影囚笼可以暂时困住他，不过如果不能对他造成伤害，也就没有太大的意义！”　　恩佐心中念头变幻，思索着如何对付比斯坦。　　他目前所掌握的巫术，几乎全是阴影系，以诡异多变著称，但却缺乏强攻性技能，唯一的暗灭火球也只能发挥出25度的威力。　　这并不足以击破骨魔形态下比斯坦的防御。　　“看来，还是需要使用幻鸦千灵的衍生能力！”原地，恩佐深吸一口气，周身虚幻了起来，一只只黑色乌鸦飞了出去。　　“幻鸦之境！”　　随着一声低喝，恩佐眼眸闪过幽光，幻鸦在角斗场中盘旋，逐渐构筑出一个虚幻的景象，并朝着比斯坦翻涌。　　“该死，又是幻境？”　　比斯坦咒骂一声，双臂上骨刃用力交击，震碎了周围吞噬而来的幻境，然而随着越来越多的幻鸦出现，他最终还是被拖入虚幻之中。　　“成功了？”恩佐脸色微白。　　利用幻鸦千灵的衍生能力制造幻境，这是恩佐第一次在实战中使用，面对防御能力极强的骨魔，他似乎也没有别的办法。　　“暗灭火球的攻击力，已经无法满足战斗所需！”　　“看来，我必须尽快掌握更强的巫术，可惜在米契尔巫师的注视下，我不能拿出夜之剑，否则以神器的力量，足以打破比斯坦的防御。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366472"  chaptername="第三百四十二章：比斯坦">加入书签</a>
</div>
