    每一首歌，现场的观众都能跟着一起合唱。

    特别是一楼的粉丝观众们。

    这要是换成可容纳万人以上的场馆，估计都听不到台上的声音，只能听到周围观众的歌声了。

    当经典的音乐响起，一切都是久别重逢的熟悉。

    作为一代人的青春回忆，这场线上演唱会刚放出消息时，就持续在社交媒体上掀起热议狂潮。

    今晚相关话题, 更是一直牢据各大社交平台热搜首位。

    随着热议。

    直播间的人数也是持续高涨。

    之前预约量突破3000万已经十分震撼。

    现在才刚开始25分钟不到，全平台实时观看人数，已经超过了6000万，并且还在持续上涨之中。

    对于企鹅方面来讲，都没有预料到人数涨的这么快，还以为到演唱会的中后期才会超过预约人数，并且预计中, 最后的巅峰值，也就超过一千多万左右。

    现在看来，属实是低估了五个人的号召力。

    从流量方面看来，企鹅实在是赢麻了。

    音乐平台的下载量最近几日已经连续创下新高，一直在打破记录，今天的数据出来，估计只会更多。

    微信视频号的观看量，更是超过了微信日活的三分之一。

    ……

    怀旧的歌曲，以串烧的形式演唱了几首之后。

    音乐暂时停了下来。

    前一首歌担任主唱的田一勋对观众说道：“下面是一个有意思的连麦环节，我们将与更多的观众，实时进行跨越空间的对话。”

    简单的说了几句，现场和直播间的观众就知道怎么回事儿了。

    只见身后的大屏幕上，突然出现了芒果台跨年晚会的几位主持人。

    那边看到五人之后，立即打招呼道：“哈喽，五位好！”

    “哈喽哈喽！”

    “对面的朋友们新年好！”

    两边互相问候着，大屏幕上的镜头也切换了一个芒果台跨年现场的观众席全图。

    那边是在花城体育场，现场足足有三万多人。

    虽然隔着镜头，但他们的山呼海啸，这边听着依旧壮观。

    “我们终于连线到了地表最强天团的朋友, 我们代表现场的观众，欢迎你们。”

    听到对面主持人这句话后，路阳五人直接开口：“大家好，我们就是地表最强！”

    然后一起抬起胳膊做了个展示肱二头肌的动作。

    完后，五人又不由自主的笑了起来。

    那边的主持人们也跟着乐不可支。

    “哈哈哈，他们太可爱了，我想观众朋友们也应该跟我一样，有些迫不及待想听到他们唱歌了，那么接下来的时间，就交给我们的地表最强天团，有请！”

    那边刚说完。

    这边音乐就响了起来。

    芒果台的跨年晚会和这边有十几秒延迟，也就是主持人刚一退场的功夫，就实时切到了路阳他们的画面。

    五个人各归其位。

    带来了三首青春记忆里的金曲。

    奥门这边的观众也是恍然，怪不得这几首歌刚才没唱，原来是留在了连麦环节。

    此时。

    热搜榜已经出现了相关词条：

    #地表最强天团-芒果台跨年现场#

    #青春的记忆都回来了#

    下面无数网友留言：

    “终于出来了！”

    “对于一边看演唱会直播，一边看跨年的我来说，简直是双倍快乐。”

    “哈哈，都是这样的，姐妹！”

    “后面还有其他几家卫视要追, 看节目表, 下一家应该是蓝台。”

    “看这个时间，好像就是这边连麦结束，那边就开始了吧？”

    “结束了，已切换到蓝台备好了。”

    “……”

    现场。

    三首歌唱完后，结束了于芒果台的连麦。

    同时也结束了演唱会的怀旧篇。

    紧接着，现场导播马不停蹄的跟蓝台进行了连麦。

    那边上一个节目还没结束，趁着这个功夫，路阳五人集体走到台侧，快速进行换装。

    跟一般的演唱会不同。

    他们有摄像机全程跟拍，路阳和谭忠伦俩人换上衣的时候，另一边在换裤子。

    那边裤子换好后，镜头切过去他们仨换上衣，路阳和谭忠伦避开了镜头进行下一项。

    对于直播间的观众来说，这就跟看演唱会幕后花絮一样。

    但对于现场观众来说，就十分新奇了，他们还没见过这么搞演唱会的。

    毕竟大多数演唱会的换装环节，都会放中场音乐。

    或者干脆直接舞台熄灯，也给观众一个上厕所的时间，等换装结束后再继续进行。

    五人回到台上。

    现场连麦也准备完毕。

    蓝台这边的跨年就是在杭城本地的体育场。

    舞台布置跟芒果台那边不太一样，除了何绍华等专业主持人外。

    台上还有两档王牌综艺的固定嘉宾团队，分别在室内和室外真人秀两个领域，有着顶级流量。

    他们甚至把节目里的游戏环节，搬到了舞台上，跟一般的唱跳跨年不一样，内容十分丰富。

    《闪乐》的嘉宾来的也不少，都坐在台下第一排。

    当连麦接通之后，除了主持人团队和他们打招呼外。

    镜头也给到了这些嘉宾，纷纷挥手致意。

    “欢迎我们的地表最强天团！”

    熟悉的何绍华说道，“在演出开始前，先预祝你们的演唱会顺利。”

    “谢谢，谢谢！”

    路阳五人纷纷点头微笑。

    但心里也是真的感激，毕竟刚才芒果台的主持人就没说这番话。

    “不少观众陪伴着《闪乐》见证了地表最强天团的组合过程，今天也特别有幸，不少之前在电视机前的观众，都来到了现场。”

    何绍华准备了一些煽情的话。

    但刚说完，这边谭忠伦不禁笑道：“但是可惜我们没能去到现场，只能借由接下来的表演，感谢一直支持我们的观众。”

    “好的，那我们就赶紧欣赏你们的表演吧！”

    何绍华也收回了情绪，立即激动的说道。

    这边听到声音后。

    大屏幕上立即切换成了《闪乐》幕后的一些记录片段，都是关于地表最强天团五人的。

    同时间，《孤勇者》的音乐响起。

    两边现场和所有看直播的观众，一下子DNA都动了。

    这是地表最强天团组合成立之后表演的第一首歌。

    也是他们今晚最期待的作品。

