    “在火炮没有铸造出来之前，我是不会离开的。这点你完全可以放心，毕竟我身上的职责就是海防大事。”陈松一脸认真的看着金武石。

    金武石那紧张的表情稍微能够放松一些，只不过还有一个问题，压在他的心头。

    那就是该如何将那么多的佛像全部搬运出来。

    这些佛像都很重，少说也有几千斤的分量。

    这么重的东西，想要通过肩扛人拉的方式搬运出来，不是一个简单的事情。

    如果搬运的时间太长，那么铸造火炮的时间就短。

    虽然陈松说自己会一直等到火炮铸造出来之后才离开，可谁知道以后会不会发生什么别的事情。

    要是有个意外，陈松提前离开，那该怎么办？

    “可是，这些佛像的重量都非常大，咱们到底该怎么办才能将这些佛像搬运出来呢？”金武石问道。

    “怎么搬进去就怎么搬出来，没有什么巧的办法。”陈松也没有什么好的办法，这个时代又没有卡车和起重机，只能通过那种粗笨的办法将这些佛像弄出来。

    这也是没有法子的事，毕竟事情已经发展到了这个地步，不这样做，还能如何呢？

    ……

    两天的时间眨眼间就过去了，陈松带着兵马再次来到了华能寺的大门外。

    眼前的华能寺比之前要萧条很多，可以用人迹罕至来形容。

    如今的华能寺当中已经空无一人，里面的和尚全部离开。

    他们就算不想离开，也由不得他们。

    里通海盗，这顶大帽子扣下，他们要是不想离开，那么就要顶上这顶大帽子。

    这个帽子可不是那么好顶的，一个不好，就会深陷牢狱。

    而且陈松在之前向他们保证过，如果没有什么意外，他们这些人还是会回来的。

    再加上陈松留在这里的兵马，这些人就算再怎么不情不愿，也必须要离开。

    跟在陈松身后的除了兵马之外，还有金武石征发而来的徭役。

    浩浩荡荡一大帮子人，足有上千人之众。

    这些役夫走在士兵们的后面，他们手中拿着麻绳扁担，甚至还有一些胳膊粗细大小的圆杠。

    这些东西都是搬运佛像的工具，这是这个时代搬运重物最常见的工具。

    陈松领着这些人走进了寺庙，直奔大雄宝殿。

    大雄宝殿的门是开着的，放眼望去，大雄宝殿当中所有能带走的东西都被这些和尚全部带走。

    只剩下一个孤零零的佛像竖立在那里，陈松站在佛像前面，朝着方向拱了拱手，道：“虽然我不知道你是什么佛，但俗话讲，佛家都有慈悲，你是佛祖，更应该保佑这一国之民，今天我把你带走，把你铸成火炮，希望你的那些慈悲能够降临到那些海盗身上！”

    说完话，陈松转过身子。

    金武石已经招呼着那些役夫，全部走进了大殿。

    这些役夫在来的时候，并不知道今天所干的事情是什么，所以这些人呆在大殿中间，不知所措。

    陈松看着眼前这些举手无措的役夫，道：“诸位，今天叫你们这些人过来，是有一件重要的事情交给你们。

    眼前的这个佛像，咱们必须将它搬走。他对咱们来说非常重要，现在就看你们的本事了！

    如果你们能赶在天黑之前将这尊佛像搬走，那么就重重有赏……”

    陈松可不管这些役夫们用什么办法，陈松只看结果。

    不是说陈松不想办法，而是陈松相信这些役夫们肯定会有办法。

    要永远相信劳动者的智慧，要永远相信这些役夫们的能力。

    如果没有赏赐的话，恐怕这些役夫们只会按照陈松的要求去做。

    这样只会越来越死板，如果给他们赏赐。

    到时候他们就会爆发出强大的智慧，为了拿到陈松的赏赐，他们肯定会想尽一切办法。

    果不其然，陈松说有赏赐之后，大殿中的这些役夫们眼睛都亮了。

    一个二十来岁的年轻人也冒金光，他一脸狡黠的看着陈松，讪笑着问道：“不知道侯爷说的赏赐是什么？”

    陈松笑道：“至于赏赐是什么？肯定会如愿你们，每人一石大米，一两银子。”

    大殿当中的这些役夫们，瞬间喧闹起来。

    他们没有想到，陈松所说的赏赐竟然如此丰厚。

    那一两银子对于他们来说，几乎是他们好几个月的收入。

    更别说那一石大米了，今年灾害不断，又加上海盗的侵袭，城中的大米价格已经飞涨，尽管官府已经用尽全力平抑物价，可如今的大米价格依旧很难接受。

    陈松赏赐的这一石大米对于他们来说，几乎可以当做救命粮。

    大殿当中的这些役夫们不断的叫好，将陈松花夸了天上去。

    这可真是一个讽刺的局面，大雄宝殿当中的这些役夫，没有表现出任何对佛像的尊敬。

    只不过他们还有一些疑惑，那就是为什么陈松会给出如此巨大的赏赐？

    他们不相信这个世界上会有天生的好人，他们下意识的害怕，此事会有蹊跷。

    “但是……”陈松语气一转，让大殿当中的这些役夫们提起了心。

    他们小心翼翼的看着陈松，生怕陈松改变了主意。

    他们心里都在担心，毕竟陈松所说的这个赏赐实在是太过离谱。

    “但是我这个赏赐是有条件的，那就是你们必须将这佛像想办法给我搬出去。不止大雄宝殿里的佛像，整个寺庙中，所有的佛像都必须搬运出去，只要是铜制的。

    只有将这些东西全部搬运出去，你们才能拿到赏赐。如果搬运不出去，那么赏赐自然就没有！”陈松环视一周，面无表情地说着。

    听着陈松说出来的话，众人悬着的心逐渐放下。

    还以为陈松改变了主意，原来只是这个条件。

    “那是当然，我们这些人就是吃苦力的，肯定要将佛像搬运出去……”

    刚才问话的那个年轻小伙害怕陈松改变主意，直接大声嚷嚷得起来。

    他这一喊，后面的那些人也跟着大喊了起来。

    到最后，几乎所有的役夫都在大喊。

    看到这里，陈松也不再去管，说了几句话，带着金武石他们走出了大雄宝殿。

    开始在寺庙当中漫无目的的转悠，陈松所带来的那些士兵们把守着大门以及围墙，不用害怕有人靠近。

    今日寺庙当中的风景和那天陈松前来是相差不大，唯一不同的就是如今寺庙当中的气氛有些压抑，地上满是落叶。

    看上去萧条很多，陈松笑着看着这一切，没有多说什么。

    自作孽不可活，如果寺庙当中的那些佛像全部都是泥塑的，那么陈松自然不会把主意打在寺庙上。

    可是人都是贪婪的，就算是这些方外之人也一样。

    在某种程度上来说，这些方外之人可要比普通人更加贪婪。

    不然的话，为什么历史上屡次出现禁佛运动？

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中！”陈松低声念叨着这首诗，脸上满是感慨。

    南北朝之际，正是佛家兴盛之际。

    可他的出现对于当时的统治者来说，却不是什么好事。

    因为他在和当时的统治者们抢百姓。

    金武石的表情依然很严肃，他皱着眉头，跟在陈松的身后，小心翼翼的询问着：“侯爷，下官有一事不明。为什么，您没有说如何将佛像运出去，而只是将这些事情全部交给这些役夫？

    这些役夫们连书都没有读过，大字不认识一个，就连侯爷和下官都没有办法解决的事情，这些役夫们能找到解决的办法吗？”

    “是啊是啊，我也是这样认为的。先生可是整个天下间最聪明的人，连先生都解决不了的事情，这些大字不识一个的役夫们又能如何呢？”走在金武石身旁李三娃也插话道。

    陈松停下脚步，看向大雄宝殿方向，非常自信的说道：“别小看他们，虽然你我没有什么办法，但不代表这些役夫们没有什么办法。

    重赏之下必有勇夫！尽管他们没有读过书，尽管他们大字不识一个，但我仍然相信他们有办法解决此事！”

    陈松说完，不再解释，这没有办法解释。

    只是朝前走去，漫无目的的在寺庙当中转悠。

    和后世的寺庙相比，华能寺朴素了很多。

    后世的那些寺庙，但凡有名气的，恨不得将其装修的金碧辉煌。

    那些传承比较深远的寺庙，甚至还会将房顶上的瓦用金粉修饰。

    真的就是我佛只度有钱人！

    虽然这个时代的寺庙没有后世的那么浮夸，可和这个时代的生产力相比较，甚至要远远超过后世的寺庙。

    “和尚们不事生产，甚至还有佛田，这些佛田不上税，就这么一代一代的积攒下来。

    这可都是钱，要是放在普通百姓身上，是要上交朝廷的。

    你相不相信，就算咱们这次将这些佛像全部弄走，想必要不了多长时间，华能寺也会重新铸造出差不多的寺庙！”陈松看着走在自己身旁的金武石。

    金武石对此事了解不深，也没有胡言乱语，老实的回答：“下官不知道，可是这寺庙，比我那知府衙门还要豪华，谁知道他们以后会不会重塑佛像呢？”

    “他们会的，肯定会的！”陈松长出一口气。

    ……

    月上三竿，月光影下，华能寺院子当中灯火通明。

    陈松站在院子最前方，看着眼前热火朝天的一幕，惊叹道：“实在是没有想到，这些人还真的有办法！”

    一旁的金武石瞠目结舌，他不停的揉着自己的眼睛，以为自己眼前的这个场景是做梦。

    “不会吧？竟然真的能将这些佛像全部弄出来，实在没有想到这些人竟然真的有办法。”金武石的脸上写满了呆滞。

    只见，大雄宝殿当中的那个佛像，已经被役夫们拆得七零八落。

    院子当中铺上了用来运送佛像的圆杠，这些役夫们喊着号子，将这些铜佛像往外面搬运。

    “这些人是怎么把佛像拆成这个样子的？这怎么拆的？这些佛像的表面都没有接缝，真想不通他们是怎么拆下来的！”金武石嘟囔着嘴，一脸不相信的说着。

    “管他们是怎么拆下来的，我只要结果！”陈松没有兴趣，只要能将佛像拆下来搬出去，管他们是用什么方法。

    而且，这样做不是更好吗？将佛像拆成零件，那么在铸造火炮的时候方便很多。

    最起码，熔炼的时候也不用发愁。

    “一二，呦，一二呦！”

    一个赤膊上身的中年汉子，站在队伍的最前方。

    他的手中举着一个火把，身上流出来的汗水在火把的映照之下，油光瓦亮。

    他大声的喊着号子，一边指挥着这些人，将佛像往外面运送。

    尽管佛像很沉重，可在这些人井然有序之下，缓缓的往外面移动。

    看到这里，陈松也不再担心。

    “这里的事情就由你盯着吧，我就先回去了！”看向一旁的金武石，陈松离开了。

    看着陈松消失的背影，金武石回过神来，带着几个士兵来到这些役夫的前面。

    “你们都加把劲，赶紧将这些佛像全部搬运出去，早一点搬运出去，早一点拿到赏赐。

    如果你们搬运出去比较早的话，说不定侯爷还会有额外的赏赐。就算没有额外的赏赐，本官也会向侯爷请求，给你们额外的赏赐！”金武石说着激励的话。

    在搬运佛像的时候，这些役夫们身上的力气已经耗费的差不多了，可在听到金武石的这些话时，又瞬间来了力气。

    他们喊的号子声越发的卖力，那坚实有力的臂膀，将这些佛像往外面运送。

    夜越来越深，一直忙碌到第二天天亮，才堪堪将大雄宝殿当中的那个佛像运出寺庙。

    在没有现代化工具的大明朝，想要将这些重物搬运出去，可不是什么方便的事。

    陈松也没有急这一时片刻，本来就是一件非常耗费时间的事情，只要能够将这些佛像全部搬运出来，那么也就算是成功。

    把佛像搬运到外面的街道上后，剩下的事情就好做了。

