    林阳自然不会把一个小混混放在眼里，他想了想问被打的男人：

    “大哥，你身上还有钱吗？”

    “有......还有一百块！”男人见林阳是帮他的，倒也坦诚。

    “这样吧，我帮你把钱都赢回来，不过你要答应我，以后不要再玩这些了行吗？”

    “你，你能帮我把钱赢回来？”男人一听激动得都快哭了。

    “当然，不过你得把这一百块钱借给我！”林阳笑道。

    “好！”

    男人一咬牙，从兜里掏出仅有的百元大钞，递给林阳说道：“小兄弟，我相信你！我输了三万块，你帮我赢回一半也行！”

    林阳笑笑没说话，旁边的韩天宇却是拍了拍男人的肩膀，笑道：

    “你放心吧，阳哥平时赢钱都是用麻袋装的！”

    “麻，麻袋？”

    男人懵逼了，他看向韩天宇用力抽了抽鼻子，这个年轻人没喝酒吧？

    “哈哈哈！哥们，你要替人强出头也行，不过我可提醒你，一百块只够玩一局的！”

    “我知道，你尽管开牌吧！”林阳懒得废话。

    摊主见状阴仄仄地笑了几声，随即将三张扑克牌背过去，在桌面上快速地移动着位置，周围的人看得眼睛都花了！

    最后，摊主停下了手，一脸得意地对林阳说道：“好了，你猜黑桃A是哪张吧！”

    林阳没说话，只是将一百块放在了中间那张牌上面，摊主见状皱了皱眉，掀开牌一看还真是黑桃A......

    “狗屎运不错嘛！”摊主愤愤道。

    “少废话，给钱！”叶辰在一旁吼道。

    “哼！哥们，下一把敢不敢压大点？”摊主输钱自然不甘心，怂恿林阳加大投注！

    “没问题！”

    林阳点点头，摊主的速度在普通人眼里或许很快，但在武修的眼中就像慢镜头一样，他都不用开启金瞳，也能看清楚每张牌的位置！

    摊主咬了咬牙，这次他移动牌的速度更快了。

    过了一会摊主才停手，一双眼睛死死地盯着林阳说道：“还是黑桃A，你可以下注了！”

    “就这张吧！”

    林阳说完将手中的四百块扔在最左边的牌上。

    摊主见状皱了皱眉，掀开牌一看，果然又是黑桃A！

    这一次摊主有点恼火了，他看着林阳怒声质问道：“你到底是怎么猜对的，是不是作弊了？”

    “我连牌都没碰过，一直是你在操作，我怎么作弊？”林阳一脸玩味地看着摊主。

    “你丫输不起就别出来摆摊，也不怕别人看笑话！”韩天宇冷笑道。

    “好！我就不信邪了，你敢不敢再跟我赌一把！”摊贩将一千二赔给林阳后，咬牙切齿地瞪着林阳问道。

    “行啊！”

    林阳嘴角上扬，一旁的吃瓜群众见状也心里痒痒了，想要跟着林阳一起赢点钱。

    “除了他，谁都不许下注！”摊主发飙了，更重要的是他怕输。

    “凭什么不让啊，刚才我还输了好几百块呢！”

    “就是，只进不出谁还敢跟你赌啊！”

    “......”

    众人一听也火了，纷纷谴责摊主不厚道，但摊主直接怒喝道：“你们谁再敢捣乱，信不信我让他进医院！”

    话音刚落，几名膀大腰圆的混混就站在了吵得最凶的几人旁边，现场瞬间安静了！

    没人会为了这点小事去得罪这些捞偏门的混混，不值当！

    “小子，这把你敢不敢梭哈！”摊主目光冰冷的盯着林阳。

    “你敢开，我当然敢梭了！”林阳一脸无所谓道。

    “好，这次你就找红桃K吧！”

    摊主可能是觉得黑桃A不吉利，所以换了张红的，希望转转运！

    接下来他又是一顿操作猛如虎，双手将那三张牌来回调动位置，速度越来越快，甚至到最后摊主自己都忘了红桃K在哪！

    等他停下后，半分钟已经过去了。

    “就这张吧！”

    林阳随手将手里的钱全部扔在一张牌上。

    “哼！我就不信你每次都这么好运！”摊主气呼呼地将牌揭开。

    众人定睛一看，随即人群中传来一阵阵的惊呼：

    “天啊！真的是红桃K！”

    “哥们，你也太牛逼了吧，你不会有透视眼吧！”

    “赌神啊，我太崇拜你了！”

    “......”

    吃瓜群众们彻底傻眼了，用一百块几分钟就赢了六千四百块，简直不要太厉害！

    摊主傻眼了，他万万没想到又被林阳猜中了！

    而一旁的男人早高兴地流泪了，他紧紧地抓着林阳的手颤声道：

    “小兄弟，谢谢，太谢谢你了！”

    林阳淡淡一笑，看着摊主说道：

    “怎么样，继续啊！”

    摊主这次犹豫了，他已经猜到林阳不是普通人，于是眼珠一转，说道：

    “想玩也行，不过游戏规矩变了！”

    “变了？怎么个变法？”林阳饶有兴致的问道。

    “你要背过身去，然后再猜！而且，你要猜中其中两张牌的位置才算赢！”摊主阴仄仄地说道。

    此言一出立刻引得众人议论纷纷，叶辰一听更是指着摊贩骂道：

    “你大爷！还要背过身去，这特么怎么玩啊，你想欺负人是不是！”

    “哼，你要不想玩的话，可以走啊！”

    摊主也不着急，虽然他刚输了六千四百块，但总体而言还是赢了。

    “呵呵，有点意思！”

    “既然要猜中两张牌，那赔率是不是也要有所调整了？”林阳笑着问道。

    “只要你敢梭哈，我给你六倍赔率，可以吧！”摊主冷笑。

    “行！”

    让所有人都没想到的是，林阳居然毫不犹豫地答应了！

    “小兄弟，你背过身去怕是猜不中了吧，要不......就算了吧？”男人担心好不容易赢回来的六千多块钱又打了水漂。

    “你女儿的医药费六千四够了吗？”林阳问道。

    “这......不够！”男人满脸苦瓜。

    “那就再赌一把，赢了医药费就够了！”

    “......”

    摊主见林阳上钩了不禁冷笑，背过身去还要猜中两张牌，这小子当自己是神仙呢！

    赌局很快开始了林阳背过了身，现场变得鸦雀无声，众人虽然不看好林阳，但都希望能见证奇迹，一个个的表情看起来比林阳还紧张！

