    姜筱听得目瞪口呆。

    这也是姜松海和葛六桃第一次跟她说明白为什么葛六桃和葛老太会断绝来往的原因。

    还有，那位小姨当真是剽悍啊......

    葛老太也够可以了，为了自己的小妹，不顾自己亲生女儿啊......

    “外婆，你那小姨，几岁？”

    “她是我娘带大的，也就比我大五岁，因为性子实在不好，又好吃懒做，那个时候没有人上门提亲。”葛六桃看了姜松海一眼，有些不好意思地说道：“你外公年轻的时候，确实也长得很精神......”

    姜筱忍不住笑了起来。

    这事吧，虽然听起来挺沉重，那个时候他们也一定过得很煎熬，但是现在看到他们俩的感情还是这么好，姜筱又觉得外婆这样害羞的样子挺逗的。

    “这么说来，外公你是知道百骨山里有古墓的。”

    “是啊，除了有野兽之外，也是因为这个原因，我以前才不带你进山去。对了，小小，你今天问这事做什么？那支笔不是早就不见了吗？”

    姜筱便把今天在书店遇到的那个男人和那本书的事跟他说了一下，“外公，你觉得那本书被撕掉的那几页，有没有可能就是讲百骨山的？”

    姜松海愣了一下，“不会吧？连咱们村子里的老人都没有提过山里有墓的事，写那本书的人又是怎么知道的？”

    是啊。

    姜筱摸着下巴想了想，“那当年你遇到的那些人，怎么会跑到百骨山去的？你不是说他们是外地口音吗？也许就是因为他们听说过什么，所以才去那里找的吧，没有想到正好遇到了你。”

    “这我就不知道了。不过，事情已经过去几十年了，早该过去了吧，现在就算再有人找上来，我也不怕喽，当年的事情除了那几个，也没有人知道的。”

    姜松海以为姜筱是怕与当年那些人有关的人再次找来，却不知道姜筱怕的就是有人知道百骨山古墓的存在，找到了那里，然后发现了与姜松海有关的东西。

    然后，邓清江跟那些人也有关系，这才找到了家里，然后把目标盯向了她。否则，当年他哪来那样的好心，要把她带出去？

    如果是这样的话，这一世，很有可能她的其中一个小秘密还是会被发现。

    这样的话，她得先做好准备，时刻关注着百骨山的动静。

    可是她在县城，怎么关注？

    这件事，姜筱也在犹豫着要不要跟孟昔年说。

    如果跟他说了，以那个男人的聪明，抽丝剥茧，她的很多秘密都会藏不住。忧伤啊，特别忧伤。

    不过，第二天姜筱还是决定周末回平安镇一趟。

    如果那个人当真是冲着百骨山去的，她总得跟葛得军和徐临江说一说，谁知道那人是好人还是恶人？有没有同伙呢？

    万一在山里碰到，他们别又成了第二第三个姜松海，被逼着带路找墓。

    好在第二天就开始下雨了。

    秋雨绵绵，这一下下了好几天。下雨的日子，葛得军和徐临江是不会上山的，姜筱也放心了些，她打了个电话回去，让胡喜兵跟徐临江带个话，等天晴了也先不要上山，等着她周末回去再说。

    