    整个水下世界一片浑浊，地面巨大的摇晃甚至连山洞也要摇垮了似的……

    即便是飞在半空的青鸾，也因为水面的巨大抖动而身躯摇晃，但与之心中的猛烈摇晃起来，这又算得了什么呢？

    她张嘴却久久无法发出声音，一双漂亮的凤眼里全然都是震惊和不解。

    蓝凫……

    蓝凫败了？

    怎么，怎么可能？！

    “呜！”

    但那只蓝凫似乎听到了她的心声一般，此时适当的在混乱的流石飞沙中低沉一吼。

    但此时的这声低沉之声，哪还有什么威武，又哪还有什么霸道？倒更像是一种痛苦的哀号与悲鸣。

    流石停下，飞沙不再，当地面的一切慢慢恢复平静的时候，早已震撼到无言的青鸾依然忍不住再次震撼的微微连退数步。

    此时的蓝凫没了先前的霸气，像是一头暮年的雄狮，倒在地上苟延残喘。

    背部之上，已然一道巨大的口子触目惊心，而在伤口的旁边，韩三千手持青色盘古斧，冷然的立在那里。

    不怒而自威。

    不动而如神！

    又是一个踉跄，青鸾缓缓的总算是回过了神，下一秒，身躯一动，朝着洞顶飞去，最终化成当初盘旋之模样，再也没了动静。

    “唔……”

    几与同时，地面之上被韩三千所砍上背脊的蓝凫也再次一声哀号，下一秒，化作一团蓝气飞到了洞顶。

    韩三千缓缓而望，一时无神。

    “追，追啊，我靠，他刚才把咱俩弄成那副熊样，咱他娘的现在就不能这样算了啊，乘胜追击，要他老狗命。”

    几乎也在同一时间，早已在暗中观察的穿山甲猛然冒了出来，望着就这样散去的蓝凫，顿时气不打一处来的追了出来。

    韩三千苦涩一笑，无奈的看着这个家伙。

    几乎就在此时，声声的掌声响起。

    两人愣眼之下，回眼四周，却发现四下里一切正常，即便是洞顶之处盘旋的九只雏凤，也是纹丝不动。

    韩三千试着从声音来源之处辨别，却又发现这些声音好像并非是从某处所发，而更像是……四周都有。

    不过，找不到声音来源，韩三千倒也不慌，斧头微微握在手中，轻声而道：“鼓掌就不必了吧，前辈若是有心，倒是不妨现身。”

    “你在和谁说话？”穿山甲不知道那声音从哪来，郁闷的东张西望，一时间有点懵。

    顺着韩三千的目光望去，穿山甲整个人更傻了。

    因为韩三千面对的方向，不是别的，正是十个雕像里唯一一个从头到尾都没变过的那尊初始凤凰。

    不过，对着一个石头说话干嘛？难道他以为声音是从那石头里散出来的？

    “别逗了，那初始凤凰要是能动的话，咱俩都得玩完。”穿山甲既无语，又多少有些担忧的道。“要真说有声音的话，那应该是一直未有动手的金凤和百鸣才对。”

    说完，穿山甲将目光望向了头顶。

    韩三千笑了笑，摇摇头：“不，他们动过手了。”

    “动过手了？”穿山甲一愣，不明所以的望着韩三千。

    这俩可是从头到尾也没出现过，何来动过手一说？难道，自己看错了？

    韩三千并未理睬一脸困惑的穿山甲，依然将目光锁定在初始凤凰的雕像之上，淡然而道：“我说的对吗？初始凤凰？”

    穿山甲郁闷的回头望向雕像，怎么就对了？

    “哈哈哈哈。”

    突然，就在穿山甲无比郁闷的时候，此时，一声郎然大笑，顿时响彻整个山洞。

    洞中之顶，也突然变色，一阵白光猛然袭来，如同太阳之光普照，让人几乎睁不开眼睛。

    “啪哒。”

    白光间，一声奇怪的声音应声而响……

