    向缺觉得这家伙的脑袋肯定被炼坏掉了，你一个等于是被绑架来的人，居然都不知道自己为什么而来？

    人家不过就是甩了点好处，你这好像都要管人叫爹了，这根本就是没有是非黑白的分辨力啊。

    “炼多了的人，脑子果然都不是很清醒，连那个徐青看起来也是傻傻的！”向缺在心里腹诽了一句，随即跟东台月色说道：“在我们离开灵宝天后不久，我在丹霞天你自己启程的时候，从仙界来了一伙人打劫丹霞天和灵宝天中那些炼丹和炼器的仙门，有些损失很惨重，上仙宗也出了事，你应该没有听说过把？”

    之前太乙仙门和将军府来劫掠九天地狱仙门这件事控制的范围很小，基本上只在丹霞天，灵宝天中流传了，毕竟其他的区域离此有很远的距离，所以都没有过多的关注，东台月色到现在为止都不知道上仙宗差点就被人给端了。

    “死了多少人？”东台月色皱眉问道。

    向缺摇头说道：“没有什么太大的损失，好在我去的比较及时，在他们即将要动手的时候提前示警了”

    东台月色“哦”了一声，就不在询问了，而是开始低头打开丹炉，皱眉研究着里面的这一路炼废了的残渣。

    “这就完了？你就不在问问了？”向缺诧异的问道。

    “你觉得我还需要问什么？不是没什么损失，也没死人么，难不成你还指望着我现在飞回去做点什么？我爹他们自己搞就可以了……”

    向缺瞬间无语，这大哥的行事风格你绝对不能按照常理来判断，向缺觉得自己要是他爹的话，估计看到他这反应就得要气个半死了。

    于此同时，在距离二人百米外，忽然传来一声“轰隆”巨响。

    紧接着就见不少人纷纷抬头望了过去，向缺先前过来的那个方向，天空中雷声滚滚阴云密布，随即就见一道惊雷劈了下来。

    而这时，启天长老的丹炉中一颗龙眼大小的丹药冲天而起，迎上了那道天雷。

    随即只见他打出了一连串的手印，一道道的印记就落在了那丹药上，似乎是想要挡下半空中落下的雷劫。

    向缺瞥见旁边的东台月色仿佛狠狠的打了个哆嗦，仰着脑袋的时候露出了一脸的艳羡还有尊崇的神情，甚至双手都忍不住的颤抖了。

    这是一种朝圣的感觉。

    而且不光是东台月色如此，向缺发现，放眼望去周遭几乎所有的人都是这个状态，仿佛眼前看见了他们心中所谓的神邸。

    惊雷持续的时间很短，大概只有几息的工夫，雷劫全都无一例外的落在了那颗丹药上，而当天劫过后，这丹通体上下都泛着一道柔和的金光，甚至还有点微弱的香气四处飘散开来。

    东台月色嘴唇哆嗦的说道：“小回天丹，大长老竟然炼成了？多少年了，九天地狱都没有出过这种逆天的丹药了……”

    此时，启天长老浑厚爽朗的笑容忽然传了过来，那声音听起来背后似乎还有着一点癫狂。

    这绝对是人兴奋到了极点后，发自肺腑的真实写照。

    不少场中的人纷纷拱手，而且还有人拜倒在了地上，朝贺那小回天丹的方向。

    东台月色舔了舔嘴唇，说道：“以炼成圣，当能达到这一步的时候，炼制丹药或者法器都要得心应手的多，不知哪天我能走向这个巅峰呢”

    向缺不解的问道：“以炼成圣，是什么意思？”

    “从大罗金仙到圣人，寻常的修者都要渡劫成圣，但启天长老却不是如此成圣的，据说当年他炼制了一颗极其逆天的丹药，引来了六道天劫！”

    东台月色深吸了口气，缓缓的说道：“六道天劫全部过在那丹药上，并且最后都一一挺过，而大长老也就此从大罗金仙晋升到了圣人境界，这就是以炼成圣，估计整个九天地狱中就只有他一人可以做到了”

    向缺顿时愣了下，没想到修行一道上还有这种事，他以前在仙界都没有听说过，不管是老黄皮子，还是炎洲和申公象他们，似乎都没有说起来过。

    以炼成圣，那在炼制一道上的修为，得是多么卓越了，就算没有听过向缺都感觉这绝对是相当跋扈的了。

    “这种人很少么？”向缺问道。

    东台月色跟看白痴一样的看着他，说道：“没听我说么？自从上古世界崩塌之后，九天地狱中就只有启天长老一人达到过此种地步了，后无来者不知道，反正前面是没有人了”

    向缺倒吸了口冷气，眼珠子不禁转了转，这老头自己还是低估了哈，于是他转而又问道：“那他要是以后成就大圣或者仙帝呢？”

    东台月色张了张嘴，表情呆愣了一会后就摇头说道：“那不知道，似乎好像没有人有过这种成就，能成圣就已经很了不起了……”

    于此同时向缺也在道界中同乔月娥打听了下这个事，对方告诉他九天地狱和仙界的状况有所不同，后者比较注重炼制一道，而在仙界的话炼丹和炼器哪怕就是到了大圣和仙帝这个层次，也只是精通而已，并不会达到启天长老这个程度，主要是他们比较注重修身，修自己，而并没有将心思放到这方面。

    “大道三千，不管你走的是哪一道，最后只要走到了极致，被天道所认可，自然可以成圣成帝，修仙和炼丹，炼器其实都是同样的道理……”

    向缺这时也想到，当年在风水阴阳界的时候，良山师徒三人破界进入洞天福地，就没有经历过任何的劫数，而是直接走着走着就飞过去了。

    这时三人的因果到了，也就是走到了极致的地步。

    “你先在这里呆着，我稍微熟悉下这里的状况，等两天的再过来等你”向缺跟东台月色说道。

    对方抻着脖子说道：“那你不如就在我旁边落脚好了，正好你的天火我想用就能用到，离着我近一点哈！”

    “等着吧，回头再说……”向缺摆了摆手就走了。

