    

    虽然我沾了白嫣的光，但这只鬼并不是我养的，而且还跟我有仇，所以我只能默不作声，甚至那些崇敬的目光让我感到极其的不好意思。

    白嫣拦住双马尾后，立刻拔剑就杀，白嫣可是绝顶厉鬼，杀起人来，根本不眨眼。

    双马尾察觉到危险后，立刻退了回去，这时候蓝衣的妹子按下了一个开关，只听见轰的一声，门自动落闸，所有的出口通通关门，连一点缝隙都没有。

    “臭丫头，你干了什么？”刘秀感觉不对劲，连忙大喝道。

    “哼，这是紧急按钮，一旦按下，这里面的人一个也出不去，只能静待外面的傅老大。”蓝衣妹子冷哼道。

    “我不信，滚开。”刘秀一脚踢开了蓝衣妹子，然后疯狂的按着那个按钮，但一点用都没有，按钮都快要按烂了，门也丝毫没有反应。

    “岂有此理，你难道就不怕死吗？”刘秀大怒，掐着蓝衣妹子的脖子问道。

    蓝衣妹子此举其实跟找死没有什么分别，这大门落下后，她就跟我们困在一起了，我们这么多人，她必死无疑。

    “你……你以为，放你们走，我……我就能活吗？傅老大的手段，想必你们比我清楚。”蓝衣妹子艰难的从牙口挤出来了一句话。

    确实，如果她把我们都放走了，那傅老大怪罪下来，她一样难逃一死。

    “好，那我就成全你！”

    我们的逃跑计划被这蓝衣妹子粉碎，刘秀怒不可解，立马动了杀心，她也只能把怒火发泄在蓝衣妹子身上，不止她，其他两个也必死无疑。

    “哎，怎么少了一个人？”

    “对啊，我们一共有十二个人的啊！”

    “唐浩，唐浩不见了……”

    问米婆叫起来的时候，大家都极其惊讶，然后去寻找我的身影，但是我早就已经离开。

    几分钟后，我在门外面的边上发现了开关按钮，按下后，门立刻轰隆隆的再次开启。

    “门开了！门开了！”

    “怎么回事？难道傅老大闻声赶来了？”

    “是唐浩，那小子怎么在门外面？”

    门打开后，大家都齐刷刷朝我看来，而且带着疑问的表情，估计很是不解。

    其实很简单，在蓝衣妹子起手按下按钮的瞬间，我就已经用三十六天罡技的瞬技出到了外面，所以他们才没有发现我出来。

    “放了她，我们走。”我没有解释太多，而是对着大家招了招手，示意快点走，特别是刘秀，因为我想让她放了蓝衣妹子。

    这些女人其实都是无辜的，可以打她们一顿教训一下，但罪不至死，如果杀了她们，那就太冤了。

    要真有本事，等下就拿傅老大开刀吧，我相信那家伙已经在赶来的路上了。

    “哼，小姑娘，算你捡回一条命。”刘秀松开了手，而蓝衣妹子吓得浑身虚汗，直接瘫软在地上，她朝着我投来了感谢的目光，不过我没有理会，因为她们从来都不是我的威胁，杀了她们也没必要。

    除了这个蓝衣妹子，其他两个看在我的面子上，也都被一一放过了，毕竟我立了大功，如果没有我，这一群人一个也跑不掉，所以他们都听我的。

    “不愧是唐云的孙子，真有两手。”

    “跟着他，或许真能逃出去，我又有信心了。”

    “刚才他是怎么出去的，好邪魅的事，没人看见啊，也太厉害了。”

    称赞声不绝于耳，但我依然没有理会，这些话等出去了再说也不迟，不然全都是废话，我知道想逃出去这里，不可能如此简单。

    走出这个所谓的地下“监狱”后，我们开始沿着楼梯往上爬，这是地下层，而我们要上去地面第一层才能通过大门出去。

    可楼梯爬了一层又一层，怎么都无法到达上面，好像我们一直在原路绕圈一样。

    “糟糕，难道是鬼打墙？”问米婆皱着眉头说道。

    “不怕，真正的鬼在这里，如果是鬼打墙，应该她可以带我们出去。”我指了指白嫣说道。

    可白嫣想都不想，直接摇头道：“不是鬼打墙，好像是什么阵法困住了我们。”

    “是幻阵，六魂咒怨！”刘青峰捋了一下自己白白的胡子说道。

    “什么是幻阵？什么又是六魂咒怨？”我不解的问道。

    刘青峰给我解释，所谓的幻阵就是一种可以让人陷入幻觉的阵法，进入此阵法的人，全部都会产生幻觉，而六魂咒怨就是这个阵法的名字。

    此阵可以将人困到死为止，如果破不了，那我们就会在幻觉中死去。

    “看来，傅老大早就在此埋伏我们了。”刘青峰说道。

    “哈哈哈，你们这群瓮中捉鳖，谁给你们勇气出逃的？有我傅老大在，你们插翅难飞，现在回去还来得及。”傅老大的声音跟蝴蝶一样，飞荡在空中，但很虚幻。

    “我呸，就算打死我，我也不会回去。”老太婆吐了一口吐沫，没牙的嘴巴恶狠狠咒骂着。

    “是吗？那你就死在这里吧！”傅老大冷冷说道。

    “唐浩，看来把你送来这里，是大错特错，你小子一来，这里所有人立刻造反，还杀了陈西，我早就应该收拾你，看来只封你法力是错误的。”傅老大又对我说道。

    “少放屁，有种你现身。”我直接反驳他，一点情面不留，而且我觉得他根本不敢现身。

    “想见我，破了这个幻阵再说吧！”傅老大说完后，声音直接消失了，不管我们怎么骂他都没有反应。

    “我们这么多阴人，不会连个幻阵都破不了吧？”我皱着眉头问道，我反正不会，只能靠他们了。

    “不好破，这幻阵就跟其名一样，有六魂镇于此，就是他们的咒念让我们产生了幻觉。想破此阵，必须找出那六魂所在。”刘青峰说道。

    “既然是魂，那开天眼行不行？”我又问道。

    刘青峰摇了摇头：“不行，这些魂只开天眼可找不到，想逼他们出来，必须先对他们造成伤害。”

    这也不行，那也不行，那我们就只能眼睁睁被困在这里等死了，幻阵破不了，一辈子别想出去。        

