    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    人低声交谈，越谈越投机，却没注意到一旁倾听的曾越来越激愤，曾扩情听明白了，苏俄为了他们的利益所以要促成吴冯联合，所以要反对北伐，他难以抑制自己的愤怒，连带着怨恨庄继华，既然你看明白了，为什么不站出来，向大家说明。

    “文革，你应该站出来，向大家说明苏俄反对北伐的目的。”

    曾扩情突然插话，让庄继华和冯诡猝不及防，少歇庄继华才反应过来，反问道：“他们信吗？”

    曾扩情一愣然后悻悻然的说：“不行，必须揭露他们，不能让他们牺牲中国的利益。”

    庄继华与冯诡愕然相视，还没作出反应，曾扩情神色坚定仿佛下决心的似的，唰地站起来，大声说：“xxx号代表要求发言。”

    庄继华急了，一把把曾扩情拉下来：“你做什么，没证据，你能说什么。

    ”

    台上正漏*点四溢的杨安突然被人打断，心中好不气恼了，按照程序，要求发言的代表必须先向大会提交申请，然后按顺序发言。曾扩情激动之下忘记了，杨安生气的说：“按照大会程序，要求发言的代表不用着急，可以到秘书处登记，没人不让你说话。”

    曾扩情正要站起来反唇相讥，庄继华坚决制止，差点就要捂他的嘴，曾扩情奋力挣扎，代表们愣住了，不知道两人为何突然纠缠在一起，旁边的冯诡哭笑不得，他也没想到庄继华反应居然如此强烈。

    庄继华感到四周的目光。他松开曾扩情后，压低声音说：“扩大哥，这样作是没用地，可以有另外的方法。”

    “什么方法？”曾扩情也是激于义愤，冷静下来后也明白，他们只是基于推理判断，根本没有证据，既然庄继华说有另外的办法，那肯定就有更好的方法，庄继华的脑子一向比他强。

    “你们孙学会不是有报纸吗。在报上把真相揭露出来不就行了。”庄继华忍不住指点道：“而且把问题向是否革命上靠，支持北伐就是革命的，反对北伐就是投降派、妥协派，就是右派。”

    冯诡忍不住笑了，这个庄继华真是太有意思了，苏俄是右派是投降派。说出来也不知道有没有人相信。抱着看戏的目的，他也指点说：“他们不是老说自己最革命吗。吴佩孚、冯玉祥都是军阀，与军阀联合无外与帝国主义联合。是彻底的妥协投降，是反革命。”

    庄继华忍不住掉头看看冯诡。冯诡冲他诡异一笑，眼中流露出好玩的眼神；老天，这又是个唯恐天下不乱地家伙。庄继华在心里哀叹一声，没好气的说：“我说冯先生，你就添乱了，行不行。”

    “怎么是添乱呢？冯先生说得对，这就是反革命，是投降，蒋巫山整天说他们是最革命的，我看他们是别有所图。”曾扩情义愤填膺：“这次不能求同存异了，必须坚决斗争。”

    完了，庄继华的头有点大了，他冷静下来，可冯诡还没完，他继续指点：“北伐是总理的遗愿，反对北伐就是反对总理，就是反国民党，因此要发动民国日报，群报等报刊共同声讨这种行为。”

    “冯先生，这样作对北伐有利还是有害？”庄继华摇头表示反对：“如果把吴佩孚的注意力吸引到南方来，他地主力不北上，冯玉祥地压力就会减轻，而我们的压力就会增大，北伐反不可行。这是损己利人，绝不可行。”

    “上校，这你就不了解吴佩孚了，吴佩孚为人自负，他认为南面可以利用赵恒惕挡住我们，他在北方速战速决，击败冯玉祥后再南下对付我们，而且我们声势造得越大，吴佩孚越要北上，他会认为这是虚张声势，就像上次直奉战争时一样。”冯诡不以为然，庄继华哑口无言。第二次直奉战争时，孙中山在韶关建立大本营，大军向湘粤边界集中，声势不可谓不大，可吴佩孚丝毫没受干扰，依然自己打自己地。

    最终曾扩情没有上台发言，北伐议案也没有进行表决，原因是邓演达进行了一次超长演讲，他反复讲述北伐对革命的重要性，利用北方军阀混乱力量不能集中地有利条件进行北伐，同时在政治上号召北伐有利于推进革命，使革命向江南向北方扩展。

    由于北伐引起的纠纷太多要求发言地代表也越来越多，汪精卫只好宣布明天继续辩论。散会后，庄继华与曾扩情一起在院子里遇上坐着轮椅的张静江，张静江便邀请庄继华一起去看看蒋介石，庄继华本也打算找时间去探病，便欣然同意，庄继华便推着张静江往车那边走，曾扩情边走边问校长的病不知去医院看过没有，庄继华心中哑然失笑，张静江笑道心病还要心来医，曾扩情这才醒悟，他也不由有些尴尬，庄继华却停下脚步，他忽然看到冯诡，冯诡独自一人站在路边招呼黄包车，这人可是治病地高手，庄继华连忙停下，把轮椅交给曾扩情，自己快步走向冯诡，在他上车前拦住。

    张静江有些奇怪的看着随庄继华过来的冯诡，庄继华注意到张静江的眼神，忙介绍说：“这位是冯诡先生，安徽代表，他是个高明的大夫。”

    冯诡神色不动，张静江却有些意外，他呵呵笑道：“我听说安徽有个鬼才书生，没听说那个大夫更高明。”

    冯诡嘻嘻一笑道：“没想到贱名也能入民国吕不韦的耳中，幸甚，幸甚。”

    庄继华莫名其妙，他知道蒋介石是心病，刚才冯诡的见解正对蒋介石的病因，因此临时起意邀请冯诡前往，没想到冯诡居然有如此大的名声，而且还是什么鬼才。意外，意外，真是意外。

    张静江与冯诡互相打趣一番后，他们同车前往蒋介石的居所，庄继华与曾扩情骑马过去。

    蒋介石庭院中接待四人，他还是一身中式装束，长袍外面罩着件黑色缎面地棉祅。五人一边喝着陈洁如端来的茶一边闲聊，曾扩情还是首次这样与校长面对面的闲聊，心情有些紧张，蒋介石让他坐下时。他居然有些手足无措，张静江的眼神又让他更加紧张，看着他的样子庄继华说了两个前

    话，引得大家哈哈大笑，张静江和冯诡是真的开心大是皮笑肉不笑。曾扩情是紧张作着的笑。只是神态松弛了些。

    等笑声少歇，张静江开始谈今天的来意了：“二大就要闭幕了。除了北伐外其他议案都有了结果，明天投票之后。下午就要闭幕，汪主席希望你能出席明天的闭幕式。”

    蒋介石闷闷不乐地说：“北伐是总理遗志。二大连个决议都没有，这算什么大会，总理尸骨未寒。他们就把总理的话忘记了。”

    “所以，文革给你请了个医生来。”张静江微微一笑。

    蒋介石是第一次见冯诡，刚才介绍时张静江介绍的也是安徽代表淮北鬼才，没说他是医生，因此蒋介石略有些诧异的看着冯诡。

    冯诡却摇头说：“我不是什么医生，不过将军的高足却有个好主意，可以有失之桑榆收之东隅之效。”

    哦，蒋介石忍不住低呼一声然后看着庄继华，没想到庄继华却推推曾扩情：“扩大哥，你把你的主意给校长说说，看看行不行。”

    蒋介石这下更奇怪了，他完全没想到居然是曾扩情而非庄继华，所以他严肃地看着曾扩情。

    曾扩情有些紧张，他稳定了下情绪然后才慢慢地说：“校长，我…，我..，北伐没能形成决议是因为苏俄有自己的打算，他们想促成吴佩与冯玉祥联合，先打垮奉系张作霖，所以他们不赞成我们北伐，而**是听苏俄地，他们自己没什么主张。学生以为，与吴佩孚这样的军阀联合无疑是对革命地背叛，因此学生主张把苏俄的目地揭露出来，让所有革命者都知道。”

    “嗯。”蒋介石轻轻哼了声，等着曾扩情继续说下去，曾扩情却以为自己说清楚了，他停下来等着蒋介石的反应。蒋介石等了会，没听见曾扩情说话，抬眼看着他问：“然后呢？”

    曾扩情一下就慌了，然后什么？我不是说清楚了吗？庄继华急忙插嘴：“扩大哥，具体你打算怎么做。”

    曾扩情这才醒悟，他连忙补充说：“学生以为通过孙文学会的报纸进行揭露，联合民国日报、群报、广州周刊等新闻报纸，所有地宣传都统一口径，主张北伐的是革命者、是左派，反对北伐的是妥协派、投降派、右派。”

    蒋介石皱眉想想感到是个好主意，只是时间上稍显晚了。

    这是冯诡开口道：“在下有些话不吐不快，只是恐不入将军心意，还请见谅。”

    蒋介石很客气：“先生请讲，蒋某洗耳恭听。”

    “西山会议派的行为虽然错误，可是他们所说的某些话却引人深思，看看目前广东，**控制的力量，省港罢工工人大约三十万，各地农会大部分是在**的控制之下，会员高达五六十万，广州工会国共各得一半，各有十来万，广东各地党部，**控制了一大半，外省更加严重，湖南，安徽的省党部都是**受控制，这种情况再不抑制，恐怕几年之后就不是容共了，而是容国了。”

    冯诡的话让蒋介石背心直冒冷汗，他有些不相信的看着冯诡，又看看张静江：“有这么严重？”

    张静江点点头，他的神情有些无奈：“没有**吧，国民党死气沉沉，有了**吧，又面临被挖空的危险。难呀，难呀。”

    蒋介石难以接受的喃喃：“这可怎么得了，这可怎么得了。”

    “广州的革命气氛高涨，可是广州青年却是以加入**为荣，加入国民党为耻，为什么呢？**总是能提出一些很激烈的口号，迎合青年，我们国民党呢，却不能进行反击，一反击就被扣上**的帽子，在很多时候只能忍气吞声，因此我说曾少校的方案失之桑榆收之东隅，这个方案不能让北伐议案被通过，但可利用这件事情打击苏俄顾问，抑制**的发展，在宣传上为我们国民党赢回青年。”

    庄继华直冒冷汗，这个冯诡怎么把打击**放在首位，他心里有些后悔，后悔把他拉来，急忙说：“这恐怕不太好吧，总理说过联俄容共的。”

    蒋介石闻言又有些犹豫，冯诡却说：“这与总理的三大政策无关，也与容共不矛盾，容共是让**员遵照国民党的政策行事，如果他们犯错，我们也应该批评指正。”

    “你的意思是说这是革命阵营内部纠纷。”庄继华怀疑的问他，后者点点头说：“对，是内部争论。”

    庄继华尖锐的说：“你能把争论控制合理的范围之内吗？”

    冯诡反问道：“为什么**可以反对国民党，而我们不能反驳他们的错误？”

    “当然可以，”庄继华辩解道：“我的意思是把争论控制北伐议题上，主要打击目标对准苏俄，而你的建议却是把打击目标放在**身上。”

    “我看没什么，”张静江缓缓说道：“批评是相互的，他们可以批评我们，我们也可以批评，言论自由嘛，而且我们此举也是为了革命。文革，难道你就不想北伐？”

    庄继华一时语塞，他们争论之时，蒋介石一直在默默的思考，这时他抬起头神情决然的说：“好，就这么办，慕，这事就交给你办，把声势造大点。”

    曾扩情稍稍一愣，随即站起来，大声答应：“是，学生保证不让校长失望。”

    张静江看着庄继华大有深意的笑笑，却对蒋介石说：“这样的话，介石，明天不但要出席大会，而且还要发言。”

    蒋介石点点头，然后转头对冯诡说：“不知先生以后作何打算？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>