    新土地指着鱼精, 声音有点儿打颤。

    “我——我觉得他是人！”

    他的心已经被如今面临的恐怖占据了，不顾一切道：“他一定是人！”

    鱼精的牙齿被咬的咯吱作响。寇冬听到他不可思议地从口中蹦出一个字，“你……”

    他猛然撑了一把扶手。

    雕像缓缓地转过身子, 将手伸向他。庙里头的烛火勉强将这一小片地方映亮，鱼精处在这光下, 身体却在微微发抖。

    他终于从椅子上站了起来, 站在了新土地的对面。

    “他一定是人，”新土地颠三倒四地说, “他说过的……他肯定是……”

    寇冬眉头蹙了蹙。

    这样的语气, 让人实在无法喜欢。

    新土地颤着手, 终于去摘鱼精的面具，将傩面移开后，后面是一张惨白的男人脸, 没有半点血色。全场的人静静等待，等了几分钟也无事发生——反而是被掀开面具的人瘫在了地上，瞳孔紧缩。

    猜对了。

    所有人心中都浮现出了这三个字, 继而重重向下一沉。

    新土地却是猛地一喜，将面具松了, 高声道：“我说的！”

    “你看吧？——他是人！”

    “他就是个人！！”

    他又惊又喜, 劫后余生的兴奋满的溢出来，嚷嚷着要每一个人看。等他对上椅子上的那些傩面, 他才察觉出不对——傩面们甚至连动也不曾动一下。

    他们也没有看他，只牢牢盯着地上瘫软的男人。

    “……”

    新土地终于意识到了什么。他缓慢地将目光下移，迟疑了几秒，终于也看着地上的鱼精。

    鱼精的手捂着脸, 骤然发出一声几乎不太像人的喊叫。

    那一声喊叫中满含绝望，所有人都听出来了。

    新土地的身体也战栗起来, 他把视线移开了，低声说：“你别怨我，我这也是没办法……”

    男人已经心如死灰，不再说话。

    当他的身份被验证的同时，他是人的事实也被暴露在了所有的鬼面前。

    ——今晚会遭遇什么？

    他已经不想知晓了。

    叶言之皱着眉，神色也严肃起来。

    “一命换一命。”

    寇冬没说话，却也有些不太舒服。

    这样一来，人类的唯一方法就是找出鬼——倘若举报的是人类，基本上等同于在自相残杀。

    这游戏远比他想象的要残忍的多。

    神像的神情却像是愉悦的，他重新拿起了签筒，在手中摇晃。这一次掉落出来的签是一号。

    一号龟精战战兢兢，指了第八位玩家，是新的钟馗。

    他指认对方是鬼。

    新的钟馗傩面被摘下了，里头赫然是一张青面獠牙的鬼面——那一张脸，绝不是正常人该有的面容。

    这是个鬼！

    寇冬也微微松了一口气，瞧见神像朝着被发现的鬼走来，旋即，居然从神像的手掌中心燃起了火。

    火焰外围泛着种明亮的浅蓝色，神像将这火向着鬼伸去，很快便点燃了他的头发。

    “啊啊啊啊啊！”

    鬼开始挣扎惊呼。他在地上拼命打着滚，想将自己身上的火势压下去。可无论他怎样翻滚，火势都丝毫没有变小的趋势，他从头到脚都被笼在了这股蓝色的火里，只能拼尽全力朝外伸出来一只焦黑的手。

    “救我啊，”他呻吟着，反反复复说，“救我——”

    没有人动弹。大家都懂得非我族类的道理。

    皮肉灼烧的气味在空中蔓延开，闻的人头皮发麻。

    火中的身形一再缩小，最终化为一截被烧焦了的木炭，甚至分辨不出四肢五官。他倒在地上，被神像的脚用力一踩，瞬间塌为了一堆灰烬。

    神像的身上也沾了鬼的灰。他沉默地扭转头，重新提起步伐，向着神庙走去。

    这无疑是个结束的信号，然而仍然无人移动，直到他的身影消失在了神庙门口，才陆陆续续有傩面起身。

    鱼精还趴在地上，满眼恐惧，连话也说不出一句，只是怨毒地盯着新土地。他是个寻常的年轻男人，五官都并不出奇，但此刻眼睛里头却像是烧着火、淬了毒、绞了刀子，要将人拖进去碎尸万段。

    新土地没敢看他，脚步匆匆，第一个走在前头。他宽大的白袍在空中翻卷，转眼就不见了身影。

    “真不是个人。”

    寇冬听到二郎神小声说。

    他将头扭过来，示意继续向下讲。

    二郎神解释：“今天早上，我看见他们了。这个土地偷偷钻进了神庙被村民发现了，差点儿架上火堆烧了——还是那个人救了他。”

    恐怕就是在逃跑的路上，为了使人安心，鱼精说出了自己的身份。

    本以为是人类之间互相帮助的恩情，哪知，不过一天过去，这句话便成为了他的送命符。

    还什么恩？反倒是催命。

    寇冬听完，眉头也皱起来了。他沉默几秒，道：“的确不对。”

    他也不是什么正人君子，只是也绝不想害人。

    二郎神还在盯着地上的人。她喃喃：“要是让我知道那家伙明天是什么身份……”

    这句话里显然有未尽的意味，寇冬听出来了，扭头看了她一眼。

    “也不能确定。”他说，“还是不要草率。”

    这不同于旁的游戏，一步踏错就是死局。

    “……”

    二郎神沉默了会儿，说：“也对。”

    “况且，”她轻声说，“也不一定就会死呢。”

    “说不定还有生机。”

    这一次，寇冬没有回答。事实上，两个人心里都十分清楚，不会再有什么生机了。

    但凡有一点希望，男人也不会是现在这个样子了。

    这一晚，寇冬没有睡好，只躺在床上等着。等到午夜后，他猛地听见一声哀嚎响起，满含绝望。

    他又紧紧闭上了眼。

    叶言之趴在他的身侧，忽然伸出手来，盖住他的耳朵。

    他如今身形小，手也小，两只手才能一同勉强盖住一只。

    寇冬的身体又有些打哆嗦，说不出是因为敏感，还是因为旁的什么。他侧躺着，清晰地听到自己心脏砰砰的跳动声。

    叶言之板着脸，不容拒绝道：“不要想了。”

    寇冬实在是无法不去想。他闭着眼，喃喃道：“崽，我觉得有点奇怪……”

    小人：“嗯？”

    寇冬无法形容自己的感觉。他措辞一会儿，才低声说：“我本来以为，神像和鬼应该是同一方的。”

    可眼下看来，并不是。

    这里的神明是独自出脱在上的，他既不在乎人，也不在乎鬼，他只想从中得到乐趣——就像系统所说的，这对于他而言，就是一场简单的游戏。

    他们全都处在这游戏场里，是场上不得不相互厮杀的棋子。

    “崽——”

    寇冬翻了个身。他声音压的很低，问，“你觉得，这上头——会不会也有这样的神？”

    NPC和玩家，都不过是他取乐的棋子？

    叶言之看了眼旁边的系统框。系统安安静静，并没有跳出来提醒的迹象。

    他沉默几秒，终于回答：“不会。”

    寇冬：“你回答的太确定了。”

    叶言之仍然说：“不会。”

    他解释：“它有倾向，也有目的。”

    这一句话说出后，原本毫无动静的系统猛然弹出了对话框，鲜红的大字在他面前提醒他：

    【您已违规！】

    【您已违规！！】

    【您已违规！！！】

    他无法再说出下面的话。

    寇冬眼睛睁开了，茫然地望着他。即使被挡在了厚重的傩面下，叶言之仍然能想象他的神情——长睫微颤，睫毛下的浓黑瞳孔专注地凝视着他的神情。

    他熟悉青年每一个细小的表情。哪怕如今挡住了，也知道的一清二楚。

    而这个系统的倾向和目的——

    叶言之的手抚摩着狰狞的傩面，摇摇头，终究是将话音咽回了腹中。

    他没有告诉青年，这个游戏所有的目标，全都在于你。

    ——只在于你。

    这个游戏场上，你才是至高无上的奖赏，是独一无二的神明。

    游戏进入第三天，寇冬渐渐开始忍受不了傩面了。

    他瞪着自己床上摆着的那张猪八戒傩面，额头突突跳，和自己崽说话的语气都带上了哀怨：“这要是现实，我都能被这东西捂出痘来。”

    天天戴着，重都重死了。

    况且，这个副本中人没了食欲，寇冬的乐趣瞬间消减了大半。

    叶言之还能怎么样呢？只能安慰他，再忍忍，要不了多久就能结束——

    事实上这话纯粹就是唬人的。

    寇冬磨磨蹭蹭把面具往脸上戴，低声嘟囔：“还不如用洗澡那招……”

    叶言之：“……”

    寇冬正洗着脸，又听见了外头传来的锣鼓吹打声。听这动静，又有新的人死了。

    他把崽往自己肩头一放，正想踏出门，脚步却微微一滞。

    叶言之也知道他为何停顿，就在这一阵锣鼓声外，他听到了新的动静。

    同样是热热闹闹的锣鼓。

    今天，下葬的有两个人。

    寇冬喃喃道：“太巧了。”

    的确，第一天死了一个人，便有一个人下葬；第二天死了两个人，下葬的便也是两个人。

    那个鬼倒是例外。

    这其中一定有什么联系，只是寇冬如今还不知道。

    他想了会儿，最终横下了心，拿定主意就往外走。这一回，寇冬连犹豫都没有，熟门熟路跟上了送葬队伍。

    在小路上走到一半，后头忽然有人小声喊他，“喂，喂！”

    寇冬扭过头，发现凑过来的是二郎神。他有点意外，因为方才喊他的是熟悉的女声，“你的面具没变？”

    二郎神说没变，“应该是又随机回我头上了。”

    她望了眼寇冬，由衷说：“我一猜你就又来跟踪了，你可真是胆子大。”

    大的不是一点半点啊。

    寇冬说：“既然你来了，正好，我有个计划。”

    二郎神扭头望着他，狐疑，“什么计划？”

    “……”

    片刻后，听完了的二郎神两眼发直，目瞪口呆。

    卧槽，这到底是什么人神共愤的计划！这难道不是在把NPC当猴耍？！

    寇冬：“你就说干不干吧。”

    二郎神：“……”

    她犹豫了会儿，终于狠下心来，说：“干吧。”

    不这么干，还能怎么着，总不能真等着哪一天晚上抽中自己啊。

    两个人小心翼翼地跟在两拨人后头，尽量隐藏着自己的身形。他们没敢跟的太近，好在没有听到动静，那些人也没有回头。

    等到了坟前，恰巧是两个相对的墓。两拨人停下脚步，开始各自挖坟。

    寇冬藏在其中一方的后头，对着二郎神点点头。

    对面的二郎神深吸一口气，终于从地上捡起了小石头，朝着寇冬那一拨人的方向砸去。

    也不知她是手抖还是怎么着，那石头没砸中哪个村民，反而落寇冬身边了。

    寇冬：“……”

    神坑级队友。

    二郎神也吓了一跳，幸好无人注意。她左右看看，又重新摸了块大块点的石头。

    这一回砸的就准多了，稳稳地打中了其中一个村民的腿。

    那村民愣了愣，下意识将眼睛抬起来，望着对面：“……”

    对面只有同样在送葬的一群人。

    与此同时，寇冬也悄无声息将手中石头丢了出去，砸中了对方中的一员。

    被砸中的人猛然抬头，和对面人一下子看了个对眼。

    双方面面相觑。

    早在最初接触的时候，寇冬便发现，这群村民的脾气算不上好。

    纵使他有满格好感度，还是差点儿被打，足以说明这到底是多丧心病狂的一群人。爱到深处还舍得打呢，别说是平常的邻居街坊。

    村民盯着对面人。

    “谁砸的，”他阴森森道，“你砸的？”

    对面人更为莫名其妙。

    “谁砸你——你砸我好吗？”

    两个暴脾气一点就着，逐渐发展为大型群殴场面。

    “谁动手的？他动手的？”

    “还要不要脸了，净说瞎话……”

    双方一言不合就开打，寇冬啧啧感叹了几声，趁乱开始挖面前这座坟。他本以为挑动双方打起来得费点功夫，比如说他突然跳出去指责其中一方的人欺负他什么的……

    结果比他想象的更容易。

    二郎神也趁乱摸了过来，瞧着很是无语，伸着脑袋看了看。

    “不是——”他有点儿难以形容，“他们就这么打？”

    寇冬乐见其成，“打呗。”

    打的时候，他们才有时间干其它事。

    两人躲在坟墓后头，靠着摸过来的一把铁锹开始挖坟，时不时伸出脑袋来观察下双方进度。叶言之抱着双臂当监工，给他们指点撬哪儿更容易，很快就将挖出来的棺材撬开了一个角。

    出乎意料，里面并不是全空的，反而静静躺着一身衣服，还有一张男人相片。

    相片上的男人就穿着这身衣裳，朝着镜头微微笑。

    二郎神看过后，小声说：“很烂大街啊……”

    她说的是实话。这坟墓的主人五官长得只能用一个词来形容，就是普通。从眼到嘴，没有任何特色可言，甚至前一秒看过他，后一秒都记不起来这人到底长什么样。

    寇冬倒是拿着这张照片眉头紧锁。二郎神说：“你看出什么了？”

    寇冬想了想，说：“我好像见过……”

    “见过？”

    二郎神诧异，“你在哪儿见过？应该是认错了吧，这人早死了。”

    看坟上的草，都已经这么厚了。

    这人长得实在太普通了，寇冬也无法确定自己看到的究竟是不是他，沉吟半晌，终于还是先将照片塞进了袍子下头。

    二郎神眼睁睁看着他撩袍子，也没说话。

    倒是叶言之不高兴了，虽说袍子底下还有一层裤子，也让他隐隐有些不舒服，提醒：“你注意点。”

    寇冬这才想起来，面前的二郎神是女孩子。他把衣服放下，抱歉道：“一时忘了。”

    都怪这鬼衣服，把男女体型都挡了个完完全全，又看不见脸——猛地一眼，还真分不清男女。

    二郎神说：“没事。”

    她向前走着，忽的说：“你的腰真细。”

    寇冬：“……？？？”

    这句话怎么听怎么暧昧。

    小人猛地耷拉下脸，脸颊也鼓起来，坐在寇冬肩头上瞪着二郎神。二郎神说完那一句，倒像是纯粹调笑，又扭转过脸，自如地冲他说：“不走？”

    寇冬：“……走。”

    他们沿着小路重新偷偷溜了回去，到了村头才分开。寇冬握着那张照片，心里却在想方才二郎神脱口而出的那句话。

    不像是开玩笑。

    ——但也不像是寻常口吻。

    叶言之显然是被气着了，在寇冬肩膀上嘟嘟囔囔说二郎神不好，“一看就是别有用心。”

    腰细关她什么事儿！

    她又抱不着！

    他愤愤地想，当初就不应该让她看见——

    寇冬原本还在思考，瞧见他这副模样反而笑了，说叶言之简直像是怕自己给他找个后妈。

    叶言之：“……”

    他刚刚那一腔火都被寇冬这句话给泼灭完了。

    神特么后妈。

    寇冬说：“你放心，就算你真有了后妈，我也肯定不会是后爸。”

    叶言之心里头那根警惕的弦飞速绷起来了。

    听这个语气……

    寇冬：“当然，她不行。”

    性别都不对。

    况且，他总有种感觉，对方不是什么简单人物。

    叶言之松了半口气，剩下半口还提着：别人也不行啊！

    他拉着寇冬一缕头发，委婉地问他想找个什么样的。

    这一点，寇冬倒是思考过，掰着手指给他数，“比我高，比我帅，要宽肩窄腰大长腿——”

    小人听着，就低头看了眼自己。

    他幽幽道：“其实光看比例，我也是长腿。”

    这句话说出后，引发了寇冬的爆笑。寇冬笑的简直要扶膝盖，等直起身来，就满含怜爱地摸孩子头，“好好好，大长腿……”

    叶言之：“……”

    这活脱脱就是欠干。

    他仔细想了想，心又往下沉。——不说旁的，光是比寇冬高这一点，他就做不到。

    不行。

    他得把别人都消灭在萌芽里！

    叶言之抱着寇冬耳垂，心里头挺委屈，把自己的脑袋也靠上去。

    “不找不行吗？”

    等我长大，不行吗？

    寇冬倒也无所谓。他从不觉着爱情是生活的必需品，光凭他一个人就足够过的风生水起，只是瞧见崽崽这样，他总是忍不住要逗他。

    “真不想要后妈？”

    “……”

    叶言之简直拼了，咬着牙点点头。

    后妈就后妈吧，没有就成。

    寇冬嘿嘿一笑，得寸进尺：“那叫声爸爸听听。”

    叶言之：“……”

    我真是惯的你了！

    “叫啊，”寇冬逗他，“不然，我给你找个后爸？”

    “……”

    那也不行啊！

    叶言之委屈死了，在叫与不叫之间来回挣扎，最后还是垂了眼，忍着羞耻，小声地喊了一句爸爸，喊完之后脸都红透了，把脸埋进了手臂里。

    ——且再容你蹦跶最后几天。

    寇冬被这一声甜的心肝颤，恨不能直接亲他一口，慈父情怀一下子奔腾如海。在这股情怀操纵下，他最终选择了把崽崽扔起来抛高高：“哎，真是爸爸的好儿子！”

    被抛起来的叶言之手忙脚乱：“快放我下来！”

    真是太不像话了！

    我是你老攻！！

    可惜这一句抗议，注定徒劳无功。这样有爱的亲子游戏，寇冬自然得多来几次。

    等停下来时，叶言之头发散乱，说话简直是咬着牙的。他说：“寇冬——”

    话音未落，叶言之忽然将身体支了起来，牢牢盯住了他背后的什么。

    寇冬说：“怎么？”

    说着，他扭过了头，瞧见了一个穿着白孝服、看起来刚刚从坟地那边回来的村民。那村民是寻常打扮寻常长相，正在门口拍打自己身上沾到的尘土。

    叶言之的声音有点紧绷。他说：“这个人，很眼熟。”

    寇冬盯着那张脸仔细地看，忽然也微微一颤。他将手伸向藏着的照片，掏出来 ，一寸一寸细细和眼前人比对——

    细眉细眼，无论到哪里都不出众的模样。若不是叶言之指出来，他甚至不会有所察觉。

    可当带着比较的心再去看，事实便清晰地从这张相片上跃出，浮现在了他们眼前。

    这个村民，与坟墓中的照片完全相同。

    这分明就是一个人。

    可这到底是怎么回事？

    寇冬站在原地，难得发起了愣。

    ——本来应该死去的人，如今怎么又站在了他们面前，重返了阳世间？

    作者有话要说：

    叶言之：我太难了。

    为了不让寇冬爬墙，我甚至管他喊了爸……

    （默默掏出小本本记账）

