    “唔......”

    夏彦悠悠转醒，记忆如同潮水般席卷而来。

    慢慢地才回想起来，自己和独角虫好像被闪电鸟给劈了？

    对了，独角虫呢？！

    夏彦一惊，有些慌忙地在四周寻找，才发现自己此时正处于一个浅谈，似乎是在被闪电鸟劈中的同时，跌落了枫落川？

    然后就稀里糊涂地顺着河水飘了不知道多久？

    所幸，独角虫还在，背包里的精灵蛋也没有破损，夏彦翻看衣服，找到了浑身焦黑的独角虫。

    闭着眼睛，神态放松。

    显得很安详。

    “独角虫。”夏彦有些紧张地喊了声。

    为什么被闪电鸟劈了自己还能活着他不知道，但他记得独角虫为了破坏托姆渃奇的装置，穿过包裹着纯金之羽的电系能量时，全身遭受了电系能量的洗礼。

    从这身上的伤势看，如果得不到及时的治疗，可能会死。

    哪怕是平时尽量保持冷静的夏彦，此时都不免紧张了起来。

    “呜......”

    似乎是听到了夏彦的声音，独角虫缓缓睁开眼睛，有些迷茫。

    “呜！”

    旋即反应过来，轻轻扭了扭身子。

    看到独角虫醒过来，夏彦稍稍松了口气，紧而追问道：“你没事吧？”

    但独角虫却像是感觉到了什么一般，忽然表情一僵，随后身体开始出现不规律的抖动，仿佛是在抽搐。

    在夏彦意外的注视下，独角虫的身体开始破碎，一道道细密的皲裂裂纹浮现，紧接着一层层焦黑甲壳开始缓缓脱落，如同被春雷劈中的枯树，迎着和煦的微风逐渐抽出新芽。

    渐渐露出了其下崭新的土黄色晶莹甲壳。

    似乎隐隐还有着电弧在闪烁。

    又.......

    褪壳了？

    闪电鸟的那最后一道雷，不是攻击？

    当独角虫将一块块桎梏着它活动的甲壳完全褪去后，才舒服地生了个懒腰，伴随着呻吟以及身体中发出的细微“噼里啪啦”的声响。

    “呜？”

    做完这些它反应过来。

    自己好像......又褪壳了？

    那不是进化的时间又要延缓了？

    想到心心念念的进化又要被延缓，独角虫心里略微有一点失落，不过想到自己和夏彦都没事，也就很快接受了这个事实。

    但还没等它接受这个事实，它的身体忽然亮起了一道白光。

    夏彦还在思考着究竟是什么原因让独角虫再次进行蜕变，难道是那根被独角虫吃下的纯金之羽？还是闪电鸟的最后一道雷电？

    “嗯？”

    “呜？”

    夏彦和独角虫大眼瞪小眼，愣了几秒后反应过来。

    “要进化了？”

    似乎这最后一次的褪壳并未打断独角虫进化的进进度，本就已经到了进化临界点的独角虫，此时在脱离了危险，完成了最后一次的褪壳后，更是正式迈入了进化的进程。

    “呜！”独角虫一脸惊喜。

    要进化了？

    对进化，它真的已经期盼了好久。

    同时这也是夏彦第一次见到精灵进化，似乎比想象中的要慢不少。

    赶忙从背包里取出了一个铁盒子，里面装着的全都是高级能量方块，是这段时间独角虫所剩下的。

    “快，吃了它们！能吃多少就吃多少！”

    对于独角虫的进化，夏彦做了比较深入的研究。

    独角虫的进化型是铁壳蛹，是一种蛹精灵，而这类精灵有一个特点，那就是进化后的蛹一般都是为了之后的进化储存力量，并且无法进食，极少移动。

    而积蓄的能量越是充沛，进化后相对也就会更强。

    所以野生的独角虫在进化时，都会选择一个僻静安全的地方，吊在茂密的林间，一动不动，默默等待着蜕变的完成。

    毫无疑问，如果能在进化之前，就吸收大量的能量，同时减少消耗，等到进化后，必定会更强。

    所以现在夏彦让独角虫在进化之前，吃更多的能量方块，哪怕是撑也要撑下去，这对它进化后绝对会有巨大的利好。

    独角虫倒是没有夏彦考虑得那么多，平时最喜欢的高级能量方块现在就摆在自己面前，任由它敞开了吃，还有比这个更令它开心的吗？

    立刻就把头塞进了盒子里大快朵颐起来。

    不过还别说，平时饭量不算太大一顿只能吃几个高级能量方块的独角虫，居然没过多久，就把这盒子里一共剩下的三十几个高级能量方块全都给吃完了。

    还一副意犹未尽的模样。

    夏彦愣了愣。

    独角虫这进化时的食量，属实是有些超出他的预料。

    “还好，之前备了点中级能量方块，虽说没有高级能量方块作用那么大，但对现在只是需要积蓄力量的独角虫来说，量才是最重要的，质可以靠量来堆积。”

    又拿出了满满一盒中级能量方块，一共还剩下一百多颗。

    夏彦就坐在地上默默地看着独角虫一颗一颗接一颗，一口接着一口，仿佛成了无底洞。

    很难想象，它这么小小的身子里，是怎么塞下这么多能量方块的。

    当独角虫把最后一颗中级能量方块吃下后，才心满意足地舔了舔嘴巴，打了个饱嗝。

    终于吃饱了。

    看到它吃饱夏彦也松了口气。

    还好，差点就因为准备不够充分耽误独角虫了。

    打完饱嗝后，独角虫身上亮起的白光也一下子变得非常浓郁，乳白色的光晕直接将它包裹，看不清里面的变化。

    精灵世界最神秘的存在之一，就是精灵的进化。

    而此时的独角虫，正在进行着对它而言最重要的进化时刻。

    夏彦只能默默等在它的身边，等待着它的蜕变完成。

    不知道过了就多。

    就连夏彦身上的衣服都快自然烘干了，独角虫的进化，终于是到了尾声。

    随着白光的逐渐收敛。

    一只崭新的精灵，终于是呈现在了眼前。

    淡黄色的虫蛹外形隐隐伴随着低鸣，有圆形的头顶和黑色的三角形眼睛。

    就如同一个最常见的茧蛹，只不过散发着金属光泽。

    不过铁壳蛹也不是没有行动能力和战斗能力，在它身体中间有镰刀状的手臂，可以让它移动，和发挥出一定的作战能力。

    但想要像灵活的独角虫那么战斗，那是不可能了。

    “沙沙沙......”

    铁壳蛹轻轻晃了晃身体，对此时自身的状态有些疑惑。

    “恭喜你进化了。”

    夏彦笑着上前摸了摸铁壳蛹光滑的表面，感受到了一丝温热。

    铁壳蛹的温度会越来瓯越高，这代表着它体内的进化进程正在进行着。

    说着，夏彦就想把铁壳蛹抱起了。

    但刚一用了，就是一愣。

    好重。

    ————————

    第三更，等会还有一更月票的加更。你们是真的行......厉害！

    末尾有群，有兴趣的小伙伴可以加一下、

