    第2072章吃一堑长一智？

    　　

    　　林逸不走，王心妍自然也不敢走，她直到林逸在做什么，怕自己一动，林逸没有了自己身上的香气，就会走火入魔，所以王心妍就保持着那种靠近林逸的姿势，动也不敢动一下……

    　　

    　　林逸不走，韩静静自然也没有走，两个人已经说好了，以后没有什么其他事情的话，上学放学就一起走，所以韩静静有些奇怪的看了一眼自己前面的林逸和王心妍，不知道他们在做什么！

    　　

    　　不过，韩静静却是也没有出言询问，而是自顾自的拿出了平板电脑来，继续在上面演算着什么东西……

    　　

    　　林逸虽然在修炼状态，但是却也知道外界的情况，他的神识和外界是有感应的，不然也不能边修炼边听课了，所以教室里的人都走光了，林逸也是清楚的，只是林逸有些不舍这修炼速度带来的快感。

    　　

    　　“呼……”林逸退出了修炼状态，有些歉意的看着身边的王心妍，想说什么，又不知道怎么说，千言万语，只化成了两个字：“谢谢！”

    　　

    　　“你……修炼完了？”王心妍不知道韩静静和林逸的关系，所以问这句话的时候压低了声音，现在教室里很安静，不像之前中午的时候，所以说话的时候要格外的小心。

    　　

    　　“恩，辛苦你了！”林逸点头说道。

    　　

    　　“这没什么……”王心妍摇了摇头，微微一笑：“那……我走了……”

    　　

    　　“恩，一起吧。”林逸说道：“不过现在，还是把大衣穿上吧，一会儿出门就该冷了！”

    　　

    　　“恩……”王心妍被林逸提起大衣来，顿时有些不好意思。

    　　

    　　韩静静倒是一脸好奇的看着王心妍和林逸，不知道他们到底在说什么。

    　　

    　　“林逸哥哥，你和王心妍在说什么呀？什么修炼之类的？你之前在修炼么？”韩静静有些奇怪的问道。

    　　

    　　“没错，我刚才在修炼！”林逸倒是也不瞒着韩静静。

    　　

    　　“哦……可是，那你为什么要感谢她呀？”韩静静点了点头，但是对于林逸感谢王心妍，倒是有些奇怪。

    　　

    　　“这个……其实心妍有一些特殊，她在我身边的时候，可以帮助我修炼！”因为涉及到王心妍的隐私，所以林逸也没有说的那么详细，只是含糊了一下。

    　　

    　　当然，对于韩静静，林逸倒是也不防备，毕竟林逸的一些超级秘密韩静静都知道了，相比之下，在王心妍身边修炼也不算什么大事儿。

    　　

    　　“特殊？帮助修炼？”韩静静听后，却是十分好奇的上下打量着王心妍，想看看她身上究竟有什么奇怪之处。

    　　

    　　王心妍被韩静静这么一打量，倒是十分的不好意思，有些扭捏和不知所措。

    　　

    　　“静静，你不要这么看着心妍，你有我帮你提升实力，用不上的。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”韩静静听林逸这么说了，倒是不再好奇，点了点头，不说什么了。

    　　

    　　而王心妍，听了林逸和韩静静的对话，反而有些好奇了，林逸好像这些事情也不瞒着韩静静，这韩静静和林逸的关系，已经好到了如此的地步了？

    　　

    　　不过，王心妍虽然疑惑，但是毕竟不是那种好奇和喜欢打听的人，和林逸一起出了生物系的教学楼，就分手了。

    　　

    　　“林逸哥哥，你和王心妍，好像关系很好的样子？”韩静静边走边问道。

    　　

    　　“呵呵，我俩以前就认识，关系倒是不错。”林逸点了点头。

    　　

    　　“哦……那你们是情侣关系么？”韩静静问道。

    　　

    　　“不是，只是比较好而已。”林逸说道。

    　　

    　　“那还好了，看来静静还有机会。”韩静静高兴的点了点头。

    　　

    　　“什么还有机会？”林逸被韩静静这跳跃性的思维弄得一愣。

    　　

    　　“没什么没什么。”韩静静摇了摇头：“对了，林逸哥哥，静静现在可以凝炼金木水火土五系丹火了，不过彼此之间的转换却还是不那么顺畅，应该是转换心法还存在一些繁琐，静静正在努力的进行简化！”

    　　

    　　说着，韩静静扬了扬手中的平板电脑说道。

    　　

    　　“已经凝炼成功了？”林逸瞪大了眼睛，没想到韩静静如此厉害，早上的时候，貌似韩静静还没有凝炼成功吧？不然她早上就和自己说了，看来只是这一天时间里凝炼成功的。

    　　

    　　只是，对于韩静静的天才，林逸已经见怪不怪了，林逸现在几乎接近麻木了，不得不承认，韩静静恐怕是第一个提出科学炼丹的炼丹师，当然，光有科学炼丹的头脑也不行，必须要有一定的资质！

    　　

    　　而这韩静静，估计就属于资质和头脑都拥有的奇才，当然，相比之下，资质可能要差一些，毕竟韩静静也说过，他对操控丹火的感应能力上要差一些，但是却可以用公式去弥补，不过这已经足够了。

    　　

    　　“是啊，不过却不能任意的转化，还是有一些阻滞的，所以静静要再接再厉，继续将转化的心法精简优化才行！”韩静静点头说道。

    　　

    　　“好，你努力吧！”林逸木讷的点了点头：“那两个药鼎，你也可以尝试炼制一些地阶的丹药了，右盘虎拿出来的东西肯定不是什么垃圾货色，应该是好东西。”

    　　

    　　“恩恩！”韩静静点了点头。

    　　

    　　两个人一起来到了停车场，楚梦瑶、陈雨舒和韩小超早已经在此等候了，今天林逸修炼的时候耽误了一些时间，所以慢了一会儿。

    　　

    　　“箭牌哥，今天怎么这么慢呀？是不是你们的老师拖堂了？”陈雨舒看到林逸后问道。

    　　

    　　“没有，我之前修炼来着，耽误了一些时间。”林逸说道：“上车吧，怪冷的，我们现在就回去。”

    　　

    　　回到家里，林逸这边一夜无话，倒是右盘虎，放学之后立刻快速驱车赶往了隐藏右家！

    　　

    　　隐藏右家并不在东海市里，而是东海和松山市之间的一个小镇上，这也是当初右盘虎会在松山市参加高考的原因，因为他当时的学籍是挂靠在了松山市的一所高中里面。

    　　

    　　“盘虎，今天也不是周末，你怎么又回来了？今天一早不是才离开家族么？”右震天对于右盘虎的去而复返有些疑惑：“莫非，你从林逸那里换到好东西了？”<!---->

