    送走了化道真人，葭葭这头也轻松了不少，开始专注于修炼。±頂點小說，..

    修真日月总是单调又漫长的，这一日，葭葭一大早便收到了欢喜的传音符，大抵是上一回为仕魔剑通神着实疲惫，据称袁老与欢喜二人回去就倒头大睡，一脸数月精神仄仄，葭葭去寻过欢喜两回，见她一副站着都快睡着了的模样忍不住摇头慨叹，只道等她歇息好了再来寻她好了。

    这一歇息便歇了数月，葭葭才收到了欢喜的传音符，约她下山去明定城逛逛。

    二人一路下山行去，身上皆只着最最普通的昆仑门派制式服，偶尔说起一些欢喜这些年的见闻，倒也有几分意思。

    这一行边走边说很快便至正午了，欢喜嗅了嗅鼻子，发出一声由衷的满足感：“什么味道，好香啊！”

    这模样看的葭葭当真是不忍心拒绝她，她也已许久不曾尝烟火之食了，倒是欢喜一如当年。

    见状，葭葭不由提议道：“不如我二人去瞧瞧？”

    欢喜忙不迭地连连点头，似是出自一个吃货的本能，伸手一指，指向了路边一座修真食铺。

    欢喜随手指的修真食铺并不大，但也算干净舒适，二人寻了个临街的位子坐了下来，葭葭并没有太大的食欲，只手里攥着一杯灵泉水泡的茶看着欢喜大快朵颐，吃口包子啃块妖兽肉：“虎精兽的腿肉煮的不错，响尾兔烤的有些焦了，诺这个还行……”

    葭葭抿唇笑了笑，正要说话，却似是一种本能一般，猛地回头向身后望去，用警惕怀疑的目光扫了一眼身后几桌食客，这才回过头去。

    正猛吃的欢喜也注意到了葭葭的目光，不由惊异的抬头问她：“怎么了？”

    “没事。”葭葭笑了笑，伸手替她夹了一块肉，眉头微不可见的蹙了蹙。

    她二人身后不远处的厢房中，有人亦是被她吓了一跳，不由拍打着自己的胸脯，连连叹道：“我的天，吓死我了，方才她突然回头我还以为是发现了我们呢！”

    “旁边那位就是欢喜，虽说看着并不如何，近两百岁了却还只是个金丹期，但却是个通神高手，那把仕魔剑就是由她与其师尊完成的通神。通神一道特殊的很，不管是如何天纵奇材之辈，于通神一道也未必能有所成就。放眼整个昆仑，如今也只有欢喜与一位姓袁的真人两位习通神之术的修士。那个姓袁的真人不比她，狡猾的很，所以，最好的人选就是眼前这个欢喜。而且你看，她自己离了昆仑，岂不是天助我也？”一位华服锦袍的修士轻摇着手里的折扇微微眯起了双目，目光转向身旁那个女修，皱眉道，“不过要把欢喜带走恐怕不容易。”

    “怎的说？”方才那个被吓了一跳的修士凑了上来，眼中仍有些害怕，似是心有余悸。

    “那个突然回头看你的女修年纪与欢喜差不多，又与欢喜关系不错的，再加上这等长相，只有一人。”手拿折扇的修士眉头紧皱，双目不错过葭葭的任何一丝一毫的动作，沉吟道，“连葭葭，昆仑女修，师承秦雅，顾朗同门，结丹天象凤凰浴血，也算是昆仑排得上号的任务。外貌柔弱，有楚楚之姿，实际上是个狠角色。你莫看她这等年纪，实则已是实打实的出窍后期大圆满修为，这等地仙级的修为，又听闻她天生五感异于常人，通晓战意，你方才那么一瞅，说不准已经被她发现了。”

    “地仙级的修为？那怎么办？还要带走那个欢喜吗？”那修士不住地皱眉，“要从她手里带走那个欢喜恐怕不太容易。”

    “要在明定城昆仑的眼皮子底下动手本就不是易事。更何况如今又不比寻常，这个叫欢喜的近日才因着为仕魔剑通神一事传的沸沸扬扬，昆仑自然不会就这般放任她不管，要掳人本就难，更何况她身边还跟了个难缠的出窍后期大圆满的修士，几乎是不可能做到的。”那修士说着，用折扇点了点眉心，连连摇头，“此事我本就不赞成，若非非那些通神道的修士不可，我可不愿意过来冒这个险。”

    “谁知道呢！”一旁的那位修士跺了跺脚，“原本通神一道鲜为人知，哪知道半路杀出把仕魔剑，这下好了，怎么办？难道就这般放弃？”

    “这当然不成。我等为此事准备了三百多年，这等时候放弃，那当真是说什么都不成的。”拿折扇的修士双目紧紧盯着葭葭的一举一动，不错过她分毫的举动，见她似是神色如常，笑眯眯的与欢喜说着什么，还心情极好的夹了一块肉送进口中。

    看了半晌，拿折扇的修士突然开口道：“现在什么时候了？”

    “大哥怎的紧张的连时辰都不知道了？”拿折扇的修士瞥了瞥嘴，抱怨了起来，“午时一刻。”

    “那时间差不多了。”那位拿折扇的修士说着，转了转手中的折扇，一弗衣袖，泼天的紫气晕染了开来，将这座不大的食铺笼罩其中。

    见状，一旁的修士轻舒了一口气，指向那坐在窗边昏昏欲睡的两位女修道：“大哥多虑了，这一手幻术便是藏神期的修士也未必躲得过，更何况，她又不过才堪堪出窍后期大圆满。应是无什么问题的。”说罢这句话，他便要推门而出，却被那折扇的修士伸手制止了：“慢，你看看再说！”

    说话间，那本欲推门而出的修士目光便自然而然的转向了葭葭，这一看却不由大惊失色，见她手指动了动，而后似是挣扎着甩了甩头。

    这举动看的他害怕不已，忙不迭地向后跃去，一把揪住那拿折扇的修士的臂膀：“大哥，你看她这……”

    “莫慌！”那被称呼为大哥的修士抬手安抚住了他，蹙眉看向那似乎仍在挣扎的葭葭，三番两次之后，见她的双手终是无力的垂了下去，似是终究也被拉入了幻术之中，这才轻舒了一口气，推门而出，走向那窗边的二人。(未完待续。)