    白炽灯的灯光将室内照得白晃晃的，然而室内满地的鲜血却成了惨烈的对比。

    蓝淘淘趴在大门后，从门缝里往外看去，室外依然是漆黑一片，但她总觉得在黑暗中藏着数不清的妖魔鬼怪，只要一想到他们这一晚上的所见和经历，她就立刻打了一个哆嗦，然后强行命令自己赶紧住脑。

    可脑洞这种东西，你越是想要停止，就越是停不住。

    蓝淘淘可不想因为自己的脑洞又让外面多出一些鬼东西来，为了不让自己再联想下去，她连忙给自己转移注意力，看向了屋内的臧六。

    “臧六，我们就一直这么躲着吗？”蓝淘淘小心翼翼地问道：“可一直躲着也不是办法啊，我怕咱们再躲一会儿，那些被关进这个空间里的人都死光了，就没有别的什么办法了吗？”

    臧六站在一片血泊中敛眉不语，他盯着脚下刺目的鲜血，沉默了片刻，突然道：“也不是没有办法。”

    “什么办法？”蓝淘淘双眼一亮。

    然而臧六却抬头看来，朝她无声的嘘了一下。

    蓝淘淘眨眼，什么意思？

    臧六面无表情地指了指天花板，蓝淘淘顺着他的动作抬头往上看去，盯着天花板先是一愣，但随即她便明白了臧六的意思。

    造出这个噩梦空间的神经病或许就在某个地方躲着，并在悄悄地窥视着他们，所以即便臧六想到了什么办法，也不会说出来，他是在提醒她，隔墙有耳呢。

    蓝淘淘虽然性子跳脱，偶尔还有些傻乎乎，可到底不是真的蠢，能成为六个队长之一，也不可能会是个傻子。

    她抿紧了唇，住了嘴，可看着臧六的目光却分外火热。

    臧六静静地看了她一眼，眼底闪过一丝浅笑，很快又消失在了清凌凌的瞳色中。

    下一刻，臧六突然弯腰，就这么用着自己的手，沾着满地的鲜血，开始在地上不断地画着什么。

    见他画得认真又迅速，蓝淘淘看得目不转睛，那满地的鲜血在片刻后就被臧六给完全晕开，而后出现了一个血阵。

    用鲜血画出来的真.血阵！

    蓝淘淘渐渐瞪大了眼睛，奈何她鲛人一族没有阵法的传承，即便她看得目不转睛，也依然认不出臧六究竟画的是什么阵，只能在心里好奇得跟有猫爪子在挠似的，抓心挠肺。

    直到血阵的最后一笔收尾后，臧六一脚踏入了阵心，蓝淘淘这才忍不住开口问道：“你画的是什么？这个空间不是限制了你的法术吗？就算你画出了阵来，可你拿什么启动啊？”

    臧六将沾满鲜血的手在雪白的僧袍上擦了擦，然后一撩衣摆就这么直接坐在了阵中，如冰雪堆砌的俊脸上浮现出古怪的笑容，他看着好奇的蓝淘淘，语气微妙地道：“一个不入流的小阵法，虽然这里限制了我的法术，但想要启动它也不是不行，只要我拿自己来启动就行了。”

    蓝淘淘：“！！！！”

    拿自己来启动阵法？？？这特么是什么意思？

    还有！

    你笑得这么古怪做什么？

    不等蓝淘淘把心中的疑惑问出来，她就听臧六继续道：“蓝五，咱们来豪赌一把。”

    “豪赌？”蓝淘淘忽然有了不好的预感，她紧张地问道：“赌什么？”

    臧六依然笑得微妙，这微妙的笑容让蓝淘淘有种自己要他坑死的感觉。

    “赌外面救咱们的人到底来没来。”臧六笑眯眯地看着她，道：“要是来了，就说明咱们运气好，命不该绝。可要是没来的话，就说明咱们运气不好，天不护佑了。”

    这话听起来，怎么有点儿虚呢？

    蓝淘淘不自觉地咽了口口水，干巴巴地道：“我运气向来不好，那个什么...你运气好吗？”

    臧六微笑：“想想我从雪山宗回帝都的遭遇，你觉得呢？”

    蓝淘淘：“......”

    我觉得你在想屁吃！！！

    就你那个倒霉催的运气，还敢豪赌？就不怕把底裤都输没了啊！！！

    只要一想到臧六这次回帝都的一路坎坷，蓝淘淘就觉得眼前发黑，她激动地道：“臧六，咱俩还是别冲动了，要不咱们就还是躲在这里苟一下？苟吃鸡，刚快递啊！苟一苟或许还有转机呢？”

    然而臧六队长似乎不想这么苟下去了，他冲着蓝淘淘再次微微一笑，起手就是一个印决护在了胸口，在蓝淘淘瞪大了两圈的目光中，快速道：“我尝试用召唤阵将这个空间里的所有鬼东西全部召唤过来，然后借用它们聚集起来的异常能量将这片空间给撕一道缝出来，在那道缝还没有撕开前，聚集过来的那些鬼东西若是闯了进来，就要靠你来挡住了。”

    蓝淘淘：“！！！！”

    不是！！！

    什么叫要靠她来挡住？？？

    臧六这是把她当超人在用了吗？

    蓝淘淘只要一想到整个空间里的妖魔鬼怪被臧六给全部召唤了过来，且还需要她来抵挡的时候，她头皮都麻了。

    “我不是超人啊，没有那么大的能耐可以对付那么多的怪物！！”

    对于哭唧唧的蓝淘淘，臧六却闭上了眼睛，语气依然淡定从容：“你虽然不是超人，可你是鲛人。哪怕这会儿是在陆地上，哪怕这个空间限制了鲛人的歌声，可鲛人强悍的力量和猎杀的本事却并没有被限制。”

    哭唧唧的蓝淘淘闻言神色一滞，想要反驳却发现自己好像无言以对。

    臧六以身为媒，开启了身下的召唤阵，只见那血色的阵法宛如活了过来，在惨白的地板上缓慢地开始游动。

    “蓝五，别忘了这个空间里的那些普通人。”

    就这么一句话，只见方才还一脸拒绝并哭唧唧的蓝淘淘顿时安静了下来。

    臧六睁开双眼轻飘飘地看了她一眼，笑道：“这才对嘛，扮猪吃老虎也不是这么扮的，你要是真这么一直扮下去，很可能真的会变成猪的。”

    蓝淘淘静静地盯着臧六看了几秒，而后一张俏丽的脸庞上出现了愤怒的神色，她恨恨地道：“呸————！算你丫狠！”

    大呼小叫了一晚上的蓝五队长忽然跟变了一个人似的，之前那些哭唧唧的怂包样消失得无影无踪，就连她身上那种傻乎乎的气质也跟着一并消失不见。

    蓝淘淘的杏仁眼里渐渐露出了凌厉的锋芒，她漫不经心地将散在胸前的发丝往后一撩，只这么一个简单的撩头发的动作，却被她做出了一种难以言说的风情。

    “先说好啊，我可是为了那些被关在这里的普通人才牺牲这么大的，等咱们真出去后，你要帮我向总部讨要双倍的任务金。”蓝淘淘回眸一瞥，魅惑天成，“还有救你狗命的钱，也要给我。”

    臧六看了她一眼就垂下了目光，速度快得令蓝淘淘都没能看见他眼底藏起来的那抹惊艳。

    六道的六个队长的排名并不是按实力来排名的，而是按进入六道的时间来拍的，然而五队长蓝淘淘却是六个队长中最后一个加入六道的队长，但本该排成六队长的她却变成了五队长，是因为她是凭实力打出来的。

    蓝五队长在加入六道那一天的情形，臧六至今都忘不了————-

    消失了三个月的轩辕天音突然回了总部，跟她一起回来的还有一个年轻的姑娘。

    队长的会议室里，轩辕天音领着刚来的蓝淘淘就对在座的五个队长介绍道：“她叫蓝淘淘，以后就跟你们一样是同伴了。”

    不算大的会议室里，五个队长同时将打量的目光看向了站在轩辕天音身边的蓝淘淘，玉清子那吊儿郎当的东西一边打量一边打趣地问道：“天音老大，你不是跑去南海除海祸了吗？一去就消失了三个月，我们都在商量要不要给你开追悼会了，结果你不仅回来了还带回了一个小丫头，莫非她就是南海海祸的根源？”

    玉清子这话音刚落，站在轩辕天音身边的蓝淘淘立刻就瞪了过去，她长了一双杏仁眼，即便是瞪人都并不吓人，反而给人一种幼兽被惹急了的奶凶感。

    玉清子被她给瞪得噗嗤一声乐了，然而还不待他继续开口逗人，轩辕天音却冷淡地道：“南海海祸的根源不是蓝淘淘，她是深海鲛人，也是她阻止了南海的海祸。”

    “哟？”

    别说玉清子了，就连剩下的几个队长都露出了惊讶的神色，毕竟蓝淘淘看上去真的太无害了，也太没有攻击性。

    可深海鲛人......

    白夜好奇地打量着蓝淘淘，稀罕地道：“好几千年了吧，我都以为深海鲛人已经灭族了呢。”

    姜不眠和毛若锦更是稀奇得紧。

    姜不眠：“南海还有鲛人？”

    毛若锦：“我活了一千多年了，也走遍了大江南北，这还是第一次瞧见深海鲛人了。”

    唯有臧六瞧见了，那看似无害的深海鲛人的一双杏仁眼里极快地闪过了一抹幽冷锋芒。

    而轩辕天音对于几个好奇的队长就没有多解释什么，反而侧头看着安静的蓝淘淘轻声细语地道：“从今以后这里就是你第二个家，这几个家伙虽然看上去不是什么正经人，可等你多跟他们相处一段时间就会发现，他们其实就是嘴欠了一点儿，但人却是不坏的。”

    蓝淘淘闻言眸光动了动，一双大大的杏仁眼看着轩辕天音也不说话。

    轩辕天音似乎知道她会是这个反应，但一向冷艳高贵得说一句话都嫌麻烦的人对蓝淘淘却有着极大的耐心，连冷冰冰的语气都温和了不少。

    轩辕天音对她淡淡地笑道：“你以后就是咱们的六队长了。”

    蓝淘淘的目光倏地一下扫过在场的其他队长，似乎是在心里数了一下人数，然后就听她开口用着清脆悦耳的声音对轩辕天音问道：“最小的？”

    玉清子他们没明白她这句‘最小的’是什么意思，但是轩辕天音却明白了，笑着点头：“嗯，最小的不好吗？做最小的，以后他们五个就都会护着你。”

    蓝淘淘却似乎并不喜欢做这个最小的，她微微蹙了眉，“我不喜欢做最小的。”她再次转眸扫过其他几位队长，又问道：“是按实力排的？”

    轩辕天音挑眉，含笑看着她。

    而会议室里的五个队长也都露出了兴味的神色。

    “不是。”玉清子看热闹不嫌事儿大，他仗着脸嫩，笑眯眯地道：“队长的排名是按时间来排的。”他笑眯眯地指了指白夜，继续道：“这是白夜，是一队的队长，你也可以叫他白大，他是最先加入灵管的队长，所以占了个先的好处，成为一队。”

    蓝淘淘看向白夜，眨了眨眼。

    玉清子又一一指向其他人解释，“这是姜不眠，二队队长，我是三队队长玉清子，这个是四队的队长毛若锦，还有这个...五队队长臧嵬。我们都是按进入灵管的时间先后排的。”

    说完之后，玉清子就笑吟吟地瞅着蓝淘淘，似乎是在等她做出反应。

    果然，蓝淘淘在听完了他的介绍之后就有了反应，她眨巴着眼睛看向轩辕天音，直白道：“我不想做最小的，我在家里就没做过最小的，能按实力来排名吗？”

    轩辕天音差点被她给逗笑了，但好在还是绷住了，她没有回答蓝淘淘，而是看向了自己的五个队长，似笑非笑地问道：“你们觉得可以吗？”

    五个队长根本就不在意什么排名不排名的，只不过见蓝淘淘这小姑娘直白得很有趣，所以想要跟着逗一逗，所以都没有反对，反而还兴致勃勃地点头。

    白夜：“我觉得可以。”

    玉清子笑眯眯：“我早就想这么做了。”

    姜不眠和毛若锦也都点头没有意见，臧嵬也同样看着蓝淘淘，虽然没有说话，但还是跟着点了头。

    玉清子一脸兴奋，看着蓝淘淘的目光中带着几分怂恿：“你想要取代谁？白大？还是姜二？或者是我？要不就我吧，我人小，肯定打不过你。”

    他这话一落，整个会议室里除了新来的蓝淘淘，其他人全部用鄙视的目光看向了他。

    这么不要脸的话也就你才说的出来！！！

    玉清子的确是看着人小脸嫩，在队长中也只排在第三，可他特么就是一个根刷了绿漆的老黄瓜啊，还是最老的一根老黄瓜，且真要按实力来排的话，他才是队长中最厉害的那一个！！！

    不要脸的玉清子这是在坑人家新来的小鲛人呢！

    不过新来的蓝淘淘也不知道是真单纯还是装的，她盯着玉清子看了几秒后摇头道：“我不欺负小孩子。”

    ‘噗嗤————-！’

    鄙视玉清子的几人顿时笑喷了。

    而被称为小孩子的玉清子：“......”

    看着一言难尽的玉清子，姜不眠那老僵尸也开始了不要脸，他摸着下巴对蓝淘淘笑眯眯地道：“那选我吧，我排第二呢。”

    然后姜二队长也收到了其他人的鄙视目光。

    虽然老僵尸不能算队长中第二厉害的，可老僵尸没人性啊，一旦打起来就更是凶性难收，蓝淘淘这样一条看上去就乖巧的小鲛人哪里是他的对手哦。

    就在玉清子想要戳破姜不眠的话的时候，却见蓝淘淘又摇头拒绝了。

    蓝淘淘盯着几人看了一眼，问道：“你们当中年纪最小的是谁？”

    玉清子一听就蠢蠢欲动，想要不要脸的举手，结果蓝淘淘又补充了一句：“真实年纪，不要装嫩的。”说完还不经意地瞥了玉清子一眼。

    玉清子：谢谢，有被内涵到。

    “我。”沉默了半晌的臧嵬终于冷冰冰地开口了，他淡淡地看着蓝淘淘，“我看上去多大，年纪就是多大。”

    虽然这话没有明说什么，可意思却很明显了。

    除了他，几个队长中的真实年纪都跟他们看上去的模样不相符。

    蓝淘淘偏头打量着臧嵬，然后笑了，“我的年纪也不算大，不过几百数也有了，最小的队长自然还是要年纪最小的来做，对吧？”

    臧嵬被她那无害的笑容给笑得愣了几秒，然后下意识地点了点头。

    但臧嵬怎么也没有想到，他这一点头后就成了一失足千古恨。

    蓝淘淘选了他，二人被玉清子他们起哄似的拉到了训练场，就连轩辕天音都来凑了个热闹做了裁判。

    臧嵬是雪山宗的传人，也是雪山宗近几代传人中最厉害的大法师，就算是在几个队长中，他的实力也绝不是垫底的存在，可偏偏在跟蓝淘淘的交手中，他被蓝淘淘压得死死的。

    一失足成千古恨的臧嵬从此从五队长变成了六队长，连同他整个五队都变成了六队。

    然而输了的臧六队长并不觉得难堪，反而记住了那看似无害却打法凶悍的小鲛人，甚至也连她脸颊上浮现出的冰蓝色鱼鳞的纹路，都清清楚楚的刻在了他的记忆里。

