
　　“该你了。”朱竹清释放完武魂，美眸便一直在徐然的身上。她想要知道徐然是什么修为。

　　虽然她不认为徐然是魂尊，但是至少也有大魂师的修为吧。

　　朱竹清有些期待，她希望徐然的实力强大一点，这样才会引起家族的重视。不然的话，和她走得这么近，他迟早会被针对。

　　许多朱家弟子也都看着徐然，他们想看看，徐然是什么修为。若是徐然实力不行的话，以后朱家便会没有他的立足之地。和朱竹清走的这么近，没有实力，如何立足？23sK.com

　　徐然沉下心神，引动着自身武魂。

　　以他现在的天赋，十二岁魂尊，若是去了武魂殿，连比比东都得亲自接待。在朱家，甚至整个星罗帝国，都没有谁的天赋会比他强。而且，拥有系统，他的天赋未来会变得更强。

　　在所有人的注视下，徐然的手上出现了一把黑色的长剑。剑长三尺，剑身是纯粹的黑色，但是却仿佛蕴含着着无尽的奥妙。

　　握住着长剑的那一刻，徐然身上的气质徒然发生了改变。

　　他的目光变得锐利起来，仿佛自身便是一柄剑一般，身上更是有着无敌的气势传递出来。

　　所有人吃惊的看着徐然，手持长剑，徐然身上有着一种特殊的气质，让他们感到心神颤动。

　　朱竹清也是美眸大睁，呆呆的看着徐然的身影。

　　徐然是什么修为？现在已经很明显了。

　　那两黄一紫三个魂环浮现在他的身上。

　　徐然，正是魂尊修为!

　　许多弟子看着徐然，目光瞬间变了。他们虽然不知道徐然的年纪，但是也能看得出来徐然的年纪并不大。徐然至多不超过十五岁，在这样的年纪拥有魂尊的修为，这说明徐然是一位天才魂师。

　　这样的天才，他的未来将会是一片坦途，他的未来难以想象，若是他们能够抱到徐然的大腿，未来将会获得很多好处。

　　许多少女更是看着徐然，柔情似水。不少人甚至直接向徐然抛着媚眼。这样的天才以后在家族的地位会很高，若是她们能够和徐然有着不浅的关系，甚至成为徐然的女人，绝对可以少奋斗几十年。

　　“真的是魂尊？”朱竹清看着徐然，忍不住惊道。徐然带给她的震撼更加深刻，因为她对徐然观察的很仔细，徐然的年纪应该与她相仿，最多比她大一两岁。

　　在这样的年纪，便能突破魂尊。

　　徐然的天赋甚至比她还要强一些!这让她不禁为之前的话感到脸红。

　　“我都说了，我是魂尊。我就算是会骗别人，也不会骗你啊。”徐然笑道，看着面前自顾自的红着脸默不作声的少女。

　　“哼。”

　　朱竹清脸上的红晕稍稍消散了些，没有再多说什么，直接提起速度便直接朝着徐然冲过来。

　　作为敏攻系魂师，她的速度提升到极致，如同一道黑影，对着徐然袭来。她的手指弯曲，修长的指甲散发出一抹寒光。

　　朱竹清现在二十五级的魂力，在朱家年轻一代中并不弱，在所有人眼里，朱竹清的速度都算不上慢。

　　不过这速度在徐然眼里却是缓慢无比。

　　徐然站在原地，脚步挪动，身体微微一侧，用剑鞘挡在自己身前。而朱竹清的利爪正好刮在漆黑的剑鞘上。

　　“呲呲”的声音响起，朱竹清指尖在剑鞘在留下了五条白色的痕迹。剑鞘自然不会出现什么损伤，这是朱竹清的指甲在剑鞘上磨擦留下的痕迹。

　　攻击的目标突然躲开，朱竹清俏脸微变，想要转身继续攻击徐然。但是慌张之下，受到身体的惯性影响，她直接向前倒去。

　　“小心。”徐然说道，伸手将朱竹清揽入怀中。

　　周围无数人看到这个场景，惊得说不出话来。

　　他们此时满是羡慕，徐然竟然能够将这般绝美的朱竹清抱在怀里。同时他们忍不住想到那道身影，戴沐白。

　　据说戴沐白已经逃到了天斗帝国，若是他知道朱竹清被别的男子抱在怀里，会是什么心情？

　　许多人想着这些，忍不住有些期待。

　　他们早就看戴沐白不爽了。戴朱两家辈辈联姻，这就让不少朱家人心里有些埋怨。

　　他们朱家最好的女子，都嫁给了戴家，一个都没有留下，这种事情谁不气愤？

　　俗话说，肥水不流外人田。他们朱家代代肥水都流到了戴家的田里。一年两年还好，这么多年来，这些朱家弟子心里早就不爽了。

　　只不过他们都知道朱家和戴家的关系，拥有武魂融合技，联姻是最好的选择，他们平日里也不会拿联姻来说事。

　　但是戴沐白这个废物，却是直接激起了他们的怨气。

　　戴沐白懦弱无能，没有一点血性，害怕自己竞争不过戴维斯便直接悄悄跑路，留下朱竹清一个人在星罗帝国独自承受来自两大家族的压力。

　　这在所有人心目中都是最为不齿的行为。

　　无论戴沐白强大与否，他们都不会过度在意。抛弃自己未婚妻，懦弱无能，这样的秉信才是最让他们瞧不起的。

　　戴沐白的这种行为，便注定了他只可能是一个废物。

　　无数的朱家弟子心里都有些不满。为什么连这样的废物，都能和他们朱家那么优秀的女子联姻？

　　就因为戴家是皇室？

　　“戴沐白不过是一个笑话罢了。和徐然比起来差远了。”

　　“一个抛弃自己未婚妻私自逃走的废物，怎么配得上二小姐？”

　　“不过也不知道徐然是怎么想的。以前在家族也没有听说过这个人，不知道他是不是真的对二小姐有意思。若徐然真心有意的话，那就好玩了。”

　　“一个是家族的至强天才，一个是皇室的废物三皇子。也不知道家主会做什么决定。”

　　无数道议论声响起，若是徐然能够和朱竹清在一起，他们不会说什么。毕竟徐然好歹也是朱家自己人，内部消化，又没有什么问题。

　　只是，朱竹清和徐然在一起了，那个废物三皇子戴沐白岂不是绿了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四章 肥水不流外人田免费阅读。https://xs.23sk.com 