    对于她来讲，再次见到秦以泽，是历经了两世的距离。

    而她也终于知道，上一世秦以泽对她做的所有的一切。

    她也终于知道，上一世的秦以泽爱她爱得隐忍而又深沉。

    而她竟然一直到死都恨着他。

    她是一个矫情的坏女人。

    顾乔乔的脸颊紧紧的贴着秦以泽的胸口，那里有他略带急促的心跳，顾乔乔低低的哽咽道，“阿泽，阿泽哥哥，谢谢你没有放弃我，谢谢你为我报仇，这一世，我们一定会幸福的！”

    顾乔乔的声音很低很低，低到近乎于呢喃。

    秦以泽真的没有听清，但是却能感觉到顾乔乔此时的所有的情绪。

    不知道为什么，这样的声音也让他喉咙哽塞，眼底逐渐湿润。

    在这一刻，好像一个丢失了好久好久的宝贝，再次回到他的怀里。

    他拥着顾乔乔的手，又微微用力，似乎这样才能证明，顾乔乔终于回到了他的身边。

    好像，在不知道的岁月里，他曾与她咫尺天涯！

    就在秦以泽略带神伤的时刻，顾乔乔忽然再次的用力，将秦以泽的头拉低了一些，也与秦以泽的视线交织在了一起。

    这一刻的顾乔乔眼睛里都是阳光，灼热的让秦以泽的呼吸一滞，随后，顾乔乔抬头就吻了上去。

    顾乔乔第一次，这样热情的主动吻秦以泽。

    没什么经验，没什么章法，只是胡乱的让两唇相依，唇齿缠绵，似乎只有这样，才能将自己永远无法表达的情绪，通过她的唇，传递给眼前这个只会做不爱说的风神俊秀的男子心底。

    有泪水在唇角，甜蜜之中，带着微微的苦涩。

    秦以泽一开始有些懵懂，但是，当那一抹熟悉的气息将他包围，他马上就沉醉在那柔软的唇舌之中不能自拔了。

    一对彼此爱恋的年轻男女，在春天的清晨里，热烈而又缠绵的深吻……

    山风害羞的躲过，鸟儿飞上了云端。

    直到吻得呼吸急促，脸颊潮红……

    也不知道为什么，吻着吻着，两个人就倒在了草丛之中，秦以泽反客为主，用他越来越熟练的吻技引领着顾乔乔在爱的云朵中翩翩起舞。

    半晌之后，两个人才依依不舍的分开。

    秦以泽星眸微黯，声音沙哑，看着眼前女孩娇艳的红唇，熠熠生辉的双眸，温柔的倾诉，“乔乔，你好像头一次对我这样好。”

    秦以泽的话里还有只有他自己知道的情绪。

    在这一刻，秦以泽欣喜的发现，他一直以来心里隐隐的担忧，已经彻底的被今天顾乔乔的表现给驱散了。

    他知道乔乔爱他，可是，乔乔对他的爱，始终好像还隔了一点什么。

    这和保守无关。

    好像有着他也说不清的不甘心，但是他不知道顾乔乔为什么会这样，也找不出问题的所在。

    而他也不想一而再再而三的就这个问题去问乔乔。

    两个人好不容易走到今天，是不能出现任何不该有的不和谐的因素。

    所以他一直没有问。

    但是他今天知道了，以后也不用再问了。

    因为他不需要再担心了。