    罗西南迪最后的回答，令关心他的人非常无奈，维达尔让父亲先带着心情有些沉重的孩子回家，然后在正义要塞门口叫住了泽法。

    “泽法老师，关于罗西南迪，我有一些想法。”

    同样很不爽的泽法一听这话马上转过身来，“说说看！”

    看到他这副关心的模样，维达尔暗道真是一个好老师啊，两个孩子交给他，放心。

    “我的想法就是，既然罗西南迪已经答应成年后回到多弗朗明哥身边，那我们就在这之前让罗西南迪拥有强横的实力。”

    “如此一来，哪怕未来真出了意外，被多弗朗明哥他们发现了，他也有足够的实力保护自己，或者直接击败多弗朗明哥！”

    这就是维达尔的想法，只要罗西南迪的实力比多弗朗明哥强不就行了？

    试试就逝世！动手就完蛋！

    “这个......”泽法愣了一下，随即露出释怀的笑容，心情也一下子轻松了不少。

    对啊，自己这是被关心乱了心智，只要他把罗西南迪培养够强不就行了？

    倾尽自己，海军和这小子的资源，让罗西南迪堪比海军大将，海贼皇帝不太可能，但比一个只比罗西南迪大三岁的多弗朗明哥强，似乎没啥大问题。

    维达尔的想法和泽法一样，看看多弗朗明哥的培养环境，不就是托雷波尔，琵卡，迪亚曼蒂，维尔戈四个家伙，加上一颗线线果实？

    当然，多弗朗明哥自身的王者资质才是最重要的。

    但与其相比起来，罗西南迪除了自身的资质，其他地方可以说远强于前者。

    “可不能教他任何带有海军风格的体术和六式，这点很麻烦。”泽法皱起眉头苦思起来。

    “那就强化罗西南迪的霸气，枪术，武器，体术方面，主要锻炼他的体能和对战经验，最后再给他配一颗合适的恶魔果实，我来指导他开发！”维达尔越说大脑就越发顺畅起来。

    “恶魔果实......”

    泽法一听这个就习惯性地皱起眉头，他本身很不喜欢自己的学生依赖果实能力，但又不得不承认维达尔的意见是正确的。

    毕竟恶魔果实这东西，用好了能发挥出非常惊人的战力，对提升罗西南迪的实力是一个再好不过的选择。

    而对很清楚未来多弗朗明哥实力和手段的维达尔来说，他觉得霸气和恶魔果实才是罗西南迪对抗前者的主要力量。

    霸气方面有黑腕之称的大将泽法，倒不需要他担心，那这恶魔果实就要好好想一想了！

    什么果实能完美匹配罗西南迪的枪手属性，并且还能对抗线线果实的能力？

    他带着这个问题揣在心中回到了家中，发现客厅里除了躺在沙发上睡觉的海牛，已经没有人了。

    见闻色霸气一扫，发现罗西南迪，艾尼路他们已经回到了自己的房间，因为他俩年龄还小，因此现在住一个房间。

    “诶，巴雷特怎么在我的房里？”

    维达尔一脸好奇地上楼推开房门走进，朝着站在窗前的大儿子问道：“你小子来我这儿做什么？”

    “我是想问问刚发生了什么，为什么罗西南迪回来后心情那么低落，还有就是想问一下你准备给艾尼路的恶魔果实是什么能力。”巴雷特也喜欢直来直往，开门见山地说道。

    “罗西南迪的事情你暂时不能知道，不要问，这是战国老师亲自下的封口令，你在学校应该学过保密条令。”维达尔随意地坐到椅子上。

    竟然涉及到保密条件.....巴雷特觉得这事儿更蹊跷了，但看到维达尔的样子也问不出什么，随即再次问道：“那艾尼路的恶魔果实呢？”

    “我什么时候说要给艾尼路恶魔果实了？”维达尔打趣道。

    “这....你之前和他说，小学毕业就送他一个礼物，而且不是武器，那除了恶魔果实还能有什么？”

    “行吧，确实是恶魔果实。”

    维达尔也懒得问他这话的逻辑在哪，怎么就不是武器，就一定是恶魔果实了？

    “至于能力，绝对是顶级的恶魔果实！”

    “顶级的恶魔果实？”巴雷特半信半疑地看着满脸自信的维达尔，脑海中登时浮现出库赞的模样。

    “是自然系！”

    没办法，除了邦迪·沃尔德的莫莫果实外，他还真没见过其他非自然系的顶级能力者，反而是接连认识的维达尔，萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞的果实能力给他的印象最深。

    至于一笑的重重果实，由于那时一笑没有重视果实的开发，因此从效果上没有给巴雷特多强的感觉。

    就是可以飞，很方便......

    但一笑的剑术却让他开了眼界，原来用剑的人可以这么强！

    “呦，猜的还挺准，没错，就是自然系，而且是顶级的自然系，不仅不亚于库赞，萨卡斯基他们的能力，我甚至认为更强一些。”

    维达尔现在已经不顾忌说出响雷果实的事情，反正已经放到绝对安全的地方。

    “我能听听看吗？”巴雷特好奇地问道，昨天和库赞的那一战，让他深刻体验到了什么是寒冷。

    那种体内的血液，肌肉逐渐被低温冰住的感觉，当真是难受，关键自己还没有抵御的能力。

    “嗯，果实名叫响雷果实，是一颗具备雷鸣般的响声，闪电般的速度以及雷电本身麻痹和高温的恶魔果实！”

    虽然不是自己吃响雷果实，但响雷果实的能力，让维达尔光是提起来就有些兴奋。

    “它能让艾尼路发出堪比你音爆的雷鸣，让他的电光和速度比肩波鲁萨利诺的闪光，让他的破坏力与萨卡斯基的岩浆并列，让他的控场不亚于库赞的冰冻果实！”

    听到这些，巴雷特却怀疑世上真的有这么完美的恶魔果实吗？不过若真如此，的确配得上艾尼路。

    “那它在那儿？”

    “在我手上，现在不方便拿出来。”维达尔轻声笑了笑，但马上神色严肃下来，“但是你有想过一旦艾尼路拥有如此完美的果实能力，他和我们可能会面临的压力吗？”

    巴雷特认真想了想，能有什么压力，来自海军吗，还是说....不知为何，他一下子想到了南伽鲁兹堡王国。

    是政府！

    由于从小的经历，让他先天上就对政府机构缺乏信任。

    如果到时候，世界政府那边想要走艾尼路怎么办，毕竟小学毕业时也才十二岁而已。

    “其实我也有想过，等艾尼路成年了再给，又担心这么做会不会太晚了。”维达尔站起身走到巴雷特身板，拍了拍已经和自己一般个头的厚实肩膀。

    “可既然已经答应他毕业就给，那就给吧，不过你和我要努力变得更强，强到能护住艾尼路！”

    “我明白了。”

