    一人一碗热汤，一人两个烧饼，桌子上是一盘新作的素焖子，还有一盘刚切好的卤肉，一碟香油咸菜丝，一碟青笋花生米。
    皇帝端起热汤喝了一口，暖流顺着嗓子往下走一直到胃里，身体里的寒气一下子就被驱散出去不少，他满足的长长吐出一口气，看了看坐在那还一脸惶恐的沈冷，忍不住笑起来：“是觉得朕请你吃这样的早饭不满足？”
    沈冷连忙摇头：“臣不该醉酒，不该昏睡街头，有失体面，有辱朝纲，请陛下责罚。”
    “朕不罚你，朕开心。”
    皇帝看着沈冷笑道：“况且你说的这些也不是你最大的罪，宿醉不归昏睡街头，确实只是有失体面，大概御史台那边奏你一本，朕按照律例罚你，也就过去了。”
    他忽然认真起来：“可是你私自窥测打探皇帝的身体如何，还跑去的是祥宁观问小张真人，这种事如果要追究，朕可以杀了你。”
    沈冷立刻站起来俯身道：“臣罪该万死。”
    “这句话你说过一次了。”
    皇帝指了指沈冷的位子：“坐下吃饭。”
    沈冷欠着屁股坐下来，皇帝看他样子就想笑，笑了一会儿后说道：“朕有旨意给你。”
    沈冷刚要起身，皇帝道：“坐着听。”
    沈冷立刻坐直了身子：“是。”
    “朕让你把這碗热汤喝完，两个烧饼也吃了，吃不完朕就罚你。”
    沈冷楞了一下：“啊？是！”
    端起那碗热汤就喝，拿起烧饼就吃，不敢不吃不敢不喝，几口一个烧饼，用热汤灌下去，再吃一个烧饼，再用热汤灌下去，用最快的速度吃完，像个小学生一样端坐在那，连大气都不敢出的样子。
    “臣吃完了。”
    “有什么感觉？”
    “啊？没，没什么感觉。”
    “说实话。”
    “唔......没吃饱。”
    “哈哈哈哈哈......”
    皇帝大笑，回头朝着早饭摊子的老板说道：“再给他加一碗汤两个烧饼。”
    说完后看向沈冷说道：“别那么急，慢慢吃，朕不赶时间。”
    “可是陛下，该早朝了。”
    “已经过了。”
    皇帝抬起头看了看天色，正是早春，早朝的时辰天都还没有亮呢，此时东方天空已经很亮，太阳都露出来一多半，一夜就这样过去。
    “朕会被御史台的人指着鼻子骂昏君。”
    皇帝笑了笑道：“无缘无故不上朝，而是在大街上给一个傻小子撑伞，骂朕什么朕都能想到，所以你打算怎么补偿朕？”
    沈冷俯身道：“陛下吩咐，只要臣能做到的。”
    皇帝：“一会儿你把账结了吧。”
    沈冷：“就......就这样？”
    皇帝：“朕让你做的，难道不是你最不想做最为难的事？朕可是知道的，你属于那种贼抠贼抠的人，让你花钱等于要你半条命，朕不想不上朝，你不想花银子，所以朕和你都做了不想做的事，扯平了。”
    沈冷眼睛微微发红，一时之间不知道说些什么。
    “沈冷。”
    “臣在。”
    “朕有句话想跟你说，朕对待任何事都很理智，对待任何人都很理智，朕从离开云霄城到现在已经理智了三十几年，没有什么能让朕心智大乱......你算一个。”
    沈冷又要起身，皇帝伸手点了点：“好好坐着。”
    沈冷嗯了一声，又坐回去。
    “朕对你和对别人不一样，你应该时刻明白这一点，朕也可以为你做一些事，你也要明白这一点，比如这今日不上朝，朕也不会后悔，还有就是，如果你想知道什么，直接问朕就是了，何必拐弯抹角的去问别人，问不到自己心里还难受，借酒消愁，出息？”
    沈冷低头：“臣知错了。”
    皇帝笑了笑：“问吧，朕做好准备了。”
    沈冷张了张嘴，没敢问。
    皇帝道：“朕不打算等许久。”
    沈冷鼓足勇气：“陛下，陛下身体无恙吧。”
    皇帝点了点头：“无恙。”
    沈冷长长吐出一口气，笑起来，朝着早饭摊子的老板喊道：“刚才说的两个烧饼一碗汤......不够，再多加一倍。”
    皇帝也哈哈大笑：“傻小子。”
    他起身：“你慢慢吃，朕先回宫了，虽然迟了些还是要去上朝，朕已经做好准备去面对御史台的大人们的大义凛然，朕认个怂就好。”
    沈冷要送，皇帝摆手：“吃你的吧，另外......东疆水战，你想给水师士兵们增加护具，尽量别做的太离谱，不然就不只是御史台的人会骂，朕也不好回护你。”
    沈冷点头：“遵旨。”
    皇帝走出去几步，回头问：“老当家给你送的东西，不是给你的，也不是给你用于东海作战的，那是老人家送给两个小孩子的礼物，你无权动用。”
    沈冷垂首道：“臣已经安排人送去东疆了，臣不敢动。”
    皇帝叹了口气：“你居然都不感动。”
    沈冷：“啊？”
    皇帝哈哈大笑，转身离开。
    沈冷一口气把点的东西都吃完，肚子里暖呼呼的，身上的寒气也散了，天空中还在飘着蒙蒙细雨，那位早饭摊子的老板这才敢小心翼翼的过来问：“这位大人，刚刚那是......”
    沈冷点头：“陛下。”
    老板明明已经确定了，可得到答案之后还是差一点没晕过去，一时之间不知道说什么好，激动的无以复加。
    沈冷道：“你以后可以写个牌子，陛下吃过都说好。”
    老板：“真的可以？”
    沈冷点头：“但是有个条件。”
    老板连忙说道：“大人你只管说，什么条件我都答应。”
    沈冷道：“牌子你可以立起来，但是以后但凡穿军服的人来你这里吃饭，你给打个折。”
    老板站直了身子：“大人放心，以后但凡军爷来吃饭，我一律不收钱。”
    “不收不行。”
    沈冷起身，把银子放在桌子上：“你赚的是辛苦钱，以后生意好了也是你运气好，打折就够了。”
    沈冷想着自己该去哪儿？身上黏糊糊的也不舒服，想了想还是先回书院洗个澡，然后把今天的功课做了，走到半路的时候就被人追上，说是陛下有事召见。
    沈冷心说刚刚和陛下分开怎么这么急？连忙跟着人去了未央宫，到了东暖阁太子李长烨看到他就笑起来，张嘴就要喊亲师父，还没有喊出来就醒悟，没敢喊，朝着他点了点头。
    皇帝指了指旁边的椅子：“坐下来说。”
沈冷连忙谢恩，然后坐下来：“陛下有什么吩咐？”
    “朕刚刚上朝的时候，礼部的人说安排去东疆的人已经启程，会把桑国的使团带回来，朕现在给你一个搞钱的机会，虽然搞不到多少，但蚊子肉也是肉，就当是朕补给你的早饭钱。”
    皇帝笑道：“桑国皇帝现在是一个叫高井原的人，他派使团来，不出意外，必会想办法除掉在八部巷里的英条柳岸，朕现在把这个人交给你，他来长安的时候带了不少钱财，因为是软禁，银子也就没多逼问，主要是朕已经把这个人给忘了。”
    沈冷立刻笑了：“臣擅长。”
    皇帝嗯了一声：“还有一件事很重要，你大概猜到了吧。”
    沈冷问：“把英条柳岸送回桑国？”
    “对。”
    皇帝道：“就当是他拿钱买命，你安排人把他安安全全的送回桑国去，廷尉府在桑国有两位千办，让他们两个把人接着，还要负责英条柳岸在桑国的安全，虽然他们可能会不情愿，但他们应该明白朕的意思。”
    沈冷道：“臣遵旨，耿珊和古乐都是经验丰富的千办，不管是头脑还是武艺都是上上之选，他们会明白陛下的意思，一个活着的前太子回到桑国，高井原会头大无比，如果再能联合一批桑人支持英条柳岸，高井原的头会更疼。”
    皇帝笑了笑：“明白了就好。”
    他起身走到书桌那边，打开书桌的抽屉取出来一样东西：“这本该给你的，这些日子忙就忘了。”
    沈冷双手把东西接过来，看了看是一块金牌，正面是四个字......肆茅斋主，背面是一条龙的图案。
    “这牌子给你，你毕竟也是钦差大臣，主战官员，东海之战，你持此令牌号令诸道，如朕亲临。”
    最后这四个字，分量重的让沈冷心里都紧了一下。
    “朕一直以来都信得过你，过去是，现在是，将来也是，水师的事水上解决，这一战务必打出来大宁水师的威风，桑人号称水战不败，嘲笑大宁水师初建，你持如朕亲临的牌子，替朕扬大宁国威，你所打的仗，如朕打的一样。”
    沈冷俯身一拜：“臣，遵旨！”
    下午，洗了澡换了衣服，溜溜达达去了八部巷那边，这里对于沈冷来说不算那么熟悉，但是这里有不少人为什么在这里和沈冷有关。
    西域那些小国的君主，没少在这关着的。
    英条柳岸算不上多高的级别，所以他在八部巷住的院子也很小，勉强算是有个院子吧，守在门口的禁军士兵看到沈冷过来立刻俯身，不认识也没关系，国公常服太醒目。
    “英条柳岸在里边？”
    沈冷问。
    一个守卫笑道：“在呢，快疯了。”
    沈冷笑着点了点头，推门进了小院子，一进门就看到那披头散发的男人正在跟墙上的麻雀对话。
    “你们都站好了，现在我命令你们飞过来，抓着我飞出这里。”
    那些麻雀似乎都适应了似的，一点反应都没有。
    英条柳岸道：“你们居然敢不听我的命令？是不是想要好处？如果你们把我带飞出去，我把我的银子都给你们。”
    刚说完他就飞起来了，被沈冷从后边抓着衣服扔起来的，然后重重摔在地上。
    沈冷俯身看着他问：“飞的怎么样？我可以带你飞出去，想怎么飞就怎么飞。”
    ......
    ......
    【万分感谢土匪哥的歌打赏】
