    “*******，*******！”

    “这话，说得真好！”

    朱元璋反复念了几遍，眼睛发亮，按着朱雄英的肩膀，热切问道，“大孙，这话谁说的？你在哪听来的？”

    对不住了林文忠公！但想必，您这句可以作为天下读书人座右铭的名句，提前诞生几百年，您也不会反对吧！

    朱雄英心中暗道几句，然后正色对朱元璋道，“是孙儿，有感而发！”

    轰，朝堂哗然。

    这些臣子，也被这句话震得不轻。短短一句话，满是士大夫心怀天下的壮怀激烈，也满是读书人天下为先的责任。此时大明开国不久，文臣们也大多以家国天下为己任，而不是后世东林党那种自私自利的伪君子，更不是那些嫌水太凉，不能以身报国，而后跪迎清军入南京的无耻文人。

    这句话，简直就是读书人的风骨！

    “说得好！说得好！”

    朱元璋朗声说道，“这话，该说给全天下的读书人听，该挂在国子监的门廊上！”

    “读书人学的都是孔圣人的学问，圣人的学问说得多好。可一旦做个官，就权百变了味儿。把圣人的学问说成啥，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”

    “这些话，都对不住圣人的学问。读圣人书，为天子臣，就当如此！”

    “当了国家的官，享受百姓的供养，高高在上被人叩拜，就当以天下为先。而不是蝇营狗苟，就知道自己的小算盘。咱不敢奢求全天下的官员都是圣人，咱就想让天下，多些这样敢于天下先的官员！”

    说到此处，朱元璋高兴得一把将朱雄英抱在怀里，掂了几下，大笑道，“好大孙，皇爷爷该如何赏你！”

    “孙儿不要皇爷爷的赏！”朱雄英笑道，“孙儿是东宫嫡子，大明太孙，说这些也是孙儿的本份！”

    朱元璋老怀大慰，看向朱标，“标儿，有子如此，你好福气呀！你生了个好儿子，更给咱生了个好孙子！”

    “臣等恭贺陛下，东宫聪颖，国本永昌！”群臣叩拜，赞颂不绝。

    在臣子们的叩拜声中，朱元璋目光复杂的看着李善长，“你无罪，有错。所以咱要罚你，罚你三年的俸禄，削你三百亩勋田！”

    惶恐不安的李善长连忙叩首，“臣，叩谢天恩！”

    这样的处罚不可谓不重，大明开国之初，功臣都有御赐的勋田。对于这些跟着朱元璋打天下的人来说，这些田地森林矿山等，不但是财富更是种荣誉。

    而且，这样的处罚，也别有深意。

    这样的举动，也绝不是对着李善长一人。

    开国十几年，许多淮西军功公侯仗着跟皇帝出生入死，在民间颇有些为非作歹之事。侵吞百姓田产，抢占矿山。

    朱元璋处罚李善长，也是敲山震虎，给其他人一个警醒。

    因为一点小错，李善长都罚了，其他人掂量掂量！

    ~~~

    “孤不是让你上折子吗？怎么还在朝会上大张旗鼓的请罪？”

    御花园中，朱标在前，李善长落后半个身位。

    朱标的脸色很是不好，开口道，“你众目睽睽之下，跟老爷子请罪，你让他怎么说？再说，本就是你弟弟的错，你请罪是什么意思？”

    李善长面色苍白，“臣昏聩！”说着，微微叹息一声，“不瞒殿下，臣也是心中惶恐，才想着在朝会上请罪。”

    “你惶恐什么？”朱标又道，“怕因为一点小错，老爷子就要处置你？”说着，苦笑道，“也不想想，胡惟庸的案子，牵扯了那么多人，你都能安然无恙。这点小事，怎么会借机发作你。莫非在你心中，父皇就那般严苛？还是觉得，孤维护不了你！”

    人越老，胆子越小。

    这些年朱元璋大权在握，坐稳天下，让这些老臣们感到了无上皇权。再加上胡惟庸前车之鉴，李善长更是说话做事，都小心了许多。

    “臣不是那个意思！”李善长道，“臣已老，越发的不中用了，丝毫不敢僭越，唯有小心谨慎行事！”

    朱标的脚步然停住，目光看向御花园中的草木，默默出神。

    “所以！”李善长缓缓上前，小声说道，“臣想请辞，告老还乡下！”

    朱标忽然回身，“这是什么话，朝中许多事还离不得你。莫说父皇，就是孤也离不得你！”

    李善长笑道，“皇上和殿下的厚爱，臣铭记五内。只是臣已老朽不堪大用，再而且臣继续在朝中，颇有不便呀！”

    这是终于想明白了！

    朱标心中暗道，老爷子废了中书省不设丞相，但李善长依然是文臣第一人，而且门生故吏遍天下。他在朝中，许多人还是以他为首。

    不过，他脸上却露出痛心疾首的神色，“看你说的，好像谁猜忌你似的。你是何样的人，父皇清楚，孤也清楚。”

    “臣年近古稀，别无所求。可家中子弟晚辈，却还...........”李善长叹息一声，说出自己的难处。

    并不完全是他贪恋权势，而是他的儿孙家人们，舍不得他早早的离开朝堂。他的门生故旧，包括淮西一脉的官员，都舍不得他离开朝堂。

    “孤懂了！”朱标拍拍李善长的手背，“可这个当口不行，你刚被父皇罚了，就上书请辞，等于是撂挑子！”说着，想想，“等母后的寿辰之后吧！”

    李善长点头道，“臣，谢殿下隆恩！”

    “你辞官之后，是要住在京师，还是回淮西？”朱标又问道。

    “臣是定远人，这个岁数自然要落叶归根！”李善长笑道。

    朱标沉思片刻，摇头道，“还是先住在京师几年吧，等你老家的府邸建好，再回去住！”

    听了这话，李善长心中一暖。

    双方都是聪明绝顶的人，太子是把他李善长的面子里子都顾及到了。在京师住些年，然后回家，他依然风风光光。若是现在就回去，难免会让人觉得是失了圣心。

    一旦有人觉得他失了圣心，那朝中就不乏落井下石之辈。说不得到时候，弹劾他李善长的奏折，就漫天飞舞。

    “英哥儿年纪小，今日说的那些话不过是无心之言，你也莫多想！”朱标又道。

    李善长微微行礼，“皇太孙天资聪颖，非能用常理视之。臣虽老迈，但也知皇太孙所说有理。”说着，一笑，“再过些年，我大明又多一贤明储君，江山社稷之幸也！可惜臣老了，可能活不到那天！”

    “不过是些小聪明，当不得如此夸奖！”朱标笑道。

    这时，一个太监悄悄过来，在朱标耳边耳语几句。顿时朱标的脸色，变得怒不可遏。

    “他又不读书，还想偷偷出宫？”朱标咬牙切齿说了一句，转头对李善长道，“爱卿且去，孤有些事要忙！”

    ~~~

    “小祖宗，奴婢可不敢带您出去！”

    朝会散去，朱雄英本该去学堂读书，可此刻却换了衣衫，躲在东宫的池塘边凉亭里，让贾贵带他出宫。

    朱雄英身后，宁王朱权，蜀王朱椿等人也眼睛发亮，既有紧张又有激动的跟着他。似乎，要和他一同出宫。

    贾贵跪在地上，张开双手，不让朱雄英走动，开口道，“小祖宗，那血模连拉的可不敢让您看呀！”

    “孤就远远看看！”朱雄英开口道。

    不是他要逃学，而是听闻今日在城门边，要出红差。

    那几个不许百姓进城的官吏，今日都要明正典刑。朱雄英和几个小屁孩王爷一拍即合，想要偷偷出去看看。凌迟处死，听着就吓人，可谁都没见过。

    “奴婢不敢，若是让太子爷知道，要打死奴婢的呀！”贾贵大声道。

    “你这怂货！”朱权对着贾贵骂道，“关键时刻你就想着你自己，不顾主子高兴了！”说着，对朱雄英道，“殿下，不找他。臣让身边的太监，带咱们出宫！”

    朱椿也道，“让李景隆也来，有他给咱们带路，咱们去去就回！”

    不是朱雄英胡闹，而是他也有心和这些小屁孩王爷们拉近距离。这些人，未来都是大明的各个藩王，而且都是手握实权的。

    正想着如何开口，突然耳边传来一声怒喝。

    “岂有此理，你自己不读书，还带着他们胡闹？”话音落下，朱标怒气冲冲从远处过来。

    “有人告密？”朱雄英顿时警醒。

    “大哥来了！”朱权一声喊，其他几个小屁孩王爷顿时化作鸟兽散。

    “看老子怎么收拾你！”朱标是大儒教导出来的，最厌恶的就是不读书，边走边骂，顺手在一边扯过断一根藤枝。

    “完了！”朱雄英心中坏了，也撒腿就跑。

    “你站住！”朱标在后面紧追不舍。

    朱雄英发足狂奔，冲出假山池塘的花园，恰好路过朱元璋处理公务的地方。

    “这是咋了？”听到声音，朱元璋从殿中探出头来，只见儿子拎着藤枝，在追着自己的宝贝孙子，顿时大怒，“你干啥？”

    “父皇别拦着，儿臣要揍这逆子！”朱标依旧紧追。

    “皇爷爷救命！”朱雄英大喊。

    “反了你了！”朱元璋抄起门栓从殿中出来，穿上布鞋，追着朱标道，“你今儿打一下，老子看看？”

