    众多炼气士一脉的仙人暗自面色一变。

    炼气士与妖族其实并无太差差距，都是将宝压在后天生灵身上，不过妖族更加宽泛，而昆仑山更加中意与一些潜力可期的后天种族，如人族。

    九州灵府的出现这对于后天生灵而言可不是好消息。

    先天灵气充裕，先天种族无疑还将凌驾于后天种族之上。

    但好在只有九条先天祖脉，还不足以兼顾洪荒。

    “再加上先天神祗一族大都有着极深刻的领地意识，也不会轻易放任先天祖脉灵气大部分外流，受益者始终有限……”

    元始天尊目光望向周围众神，不少神道中的大能，对此已是虎视眈眈。

    人群中，林渊亦是微微皱着眉头。

    不过林渊倒不是特别在意，炼气士一脉并非只有后天生灵才能兴盛，随着炼气士发展，亦能够逐渐吸纳先天生灵，兼顾先天后天之妙。

    玉阶上，金章古神一一将太一的计划缓缓道出。

    “……九州灵府划界，按照陛下计划当为九根天柱为主，九座灵府作为九根擎天天柱，护卫洪荒，亦能与中央不周山天柱互补，贯穿天地人先天三才之妙……”

    这一回却是真正让众多先天神祗面色变化。

    九州灵府的设计，许多洪荒大神通者都有推演过，设想过再立九根天柱的先天大神通者却并不多。

    不周山天柱具有不可复制性，这又如何开辟？

    只有女娲，伏羲两人目光惊愕的望了一眼人群当中的林渊。

    “竟猜中了！”

    兄妹两人心头震动同时，更多的是惊喜，措手不及和早有准备是两个概念！

    “地皇之争至少胜了一半！”

    女娲心中无数念头转动，面上仍然十分惊讶的望向神座上的天帝，天后。

    “看来，她也没有想到！”

    在十二祖巫阵营中，玄冥一直在注意着女娲，伏羲两人的神态，见此目光略为变化。

    心中还有些遗憾。

    在九州划界之事为巫门所探知之时，十二祖巫便是为此积极准备，抢占先机，为此准备了数个周全计划，其中包括将巫族“十二元宫”计划缩减为九个，通过一些渠道上报给天帝。

    在巫门算计中，莫说一口气拿下这九州划界之事，至少占据先机应该是十拿九稳，未曾想到还是落空了。

    “不过立下九根天柱却是要比单纯建立九大元宫，镇压大地灵脉要好的多……不过无论是何等计划，只要妖族落空了，巫门便不算失败！”

    这也是巫门众位祖巫的想法。

    而且众位祖巫设计出的数个周全计划都有可取之处，太一未尝不会兼顾，哪怕是认可了其中一两处，巫门此番准备都不算白做！

    ……

    太阳宫，帝俊面色沉吟不语，九州划界之事，各大势力都是或多或少提出过自己的设想，试图影响太一，占据先机。

    帝俊同样提出过设想。

    那是一个妖族众神共同提出的奇异设想！

    去先天纯阳之气，在洪荒天地中熔炼九座至阳灵府，与太阳星合二为一，形成十曜灵府，以先天纯阳之气调和天地。

    一旦形成十曜灵府，能够形成九条先天纯阳祖脉，形成天地大烘炉，先天纯阳之气大涨，日神一脉无疑将获益匪浅。

    这与太阳宫中帝浆流谋划不谋而合……

    “不过建立九根天柱的话……”

    帝俊目光一动，望向昆仑山三尊，余光落向旁边一位天庭先天神祗。

    那是一位全身一尘不染，着雪白云袍的天庭古神。

    云祖！

    只见这位先天神祗目光与帝俊交汇，脚步一动走出众神之列，朝着天帝，天后拱手恭声道。

    “陛下，小神有一事不解？”

    “云祖，你有何想法？”

    神座之上的太一目光抬起，又环视众神，轻笑道。“此事孤既在凌霄宝殿上提出，自是要与众位爱卿商议，今日众位爱卿当畅所欲言，孤希望九州划界之事能够完美无瑕，毫无偏差，造福洪荒亿万生灵！”

    闻言，云祖顿时恭敬一垂首。“谢过陛下！”

    “小神心中有一问，不知道陛下选择建立九州灵府之地是选择原本的天地灵府？还是选择新的天地灵府？”

    此言一出，众多先天大神通者目光望来，这个问题可是问到了许多古神的心坎当中。

    洪荒当中福地洞天大都有数，若是征用灵山福地，众神可就不知道如何是好。

    一部分先天神祗呈认可趋势，若是自家灵山福地能够多上一条先天祖脉，这是何等巨大福缘？

    但也有古神对此并不热衷，更担心太一从中做下手脚，自身基业受损！

    神座上，太一环视众神，太一自是清楚这些神道大能是何等德行，当下笑道。

    “既是要立九州天柱稳固洪荒大陆，自当怡另选九处无主灵山福地，再造乾坤，营造灵纽天柱！”

    云祖问完当下后退，身后却另有一位先天古神上前一步，紧接着询问道。

    “拜见陛下，那不知开辟而出的灵纽天柱是归天庭所有，还是由吾等众神领取？”

    此言一出，便是林渊亦是目光抬起。

    “问得好，此条孤已经与天后商议过，此等有功于天地之举，当与众神共享，哪方神祗开辟，这天柱灵府自是归于哪方大神通者占据！”

    闻言，那开口的先天古神目光却是瞬间亮了起来。“听陛下意思，是否九大天柱灵府皆是由吾等自行开辟？！”

    “爱情此言不差！”

    太一望向众神说道。“开辟九座天柱灵府之事事关重大，吾等天后娘娘反复商议，最好寻求擅长于开辟，造化，道行精深的大神通者，且须得九位大神通者在同一时间段内，不分轩轾的完成开辟天柱洞天任务！”

    后座之上，金德圣后凤仪无双，母仪天下，同样声音传到。

    “此等巨担，光凭借本宫与陛下之力，恐难以顾全！”

    “是以至少得寻七位精通开辟造化大道的大神通者与本宫，陛下共襄大举！”

    金德天后话音一落，众神是真正的目光炽热起来。

    一道道目光的主人大为心动，众神皆知开辟九州天柱将会是何等功德，可谓独享一方万灵气运。

    还能够占据一座天柱洞天作为道场！