    第595章 别拉踩，谢谢

    都是兄弟，相互体谅，哪有什么麻烦。

    雷洪涛重归主题，重新讨论安夏的射击水平。

    “这是她夜晚射击的成绩，5秒完成，训练模式与刚才的射击类同，我们是强光干扰，她这边训练的夜间视线受阻，半身靶仅用五秒完成射击，这水平……”

    雷洪涛抬眸看了牛启越、傅司凌一眼，“特级特战员水平。”

    “意思是，安夏之前的训练都是参照特级特战员的难度？”牛启越问完，若有所思了一会儿，又道：“这样一来，倒能解释为什么安夏如此厉害了。”

    傅司凌还在细看安夏的训练成绩，他之前没有见过，现在还是第一次过看安夏的资料。

    大串训练成绩看完，再看看训练的时间点，饶是狂傲如他，也有些汗颜。

    一天二十四小时，安夏有18个小时是在训练，仅6小时的休息。

    坚持了整整三个月！

    从未中断。

    就这份吃苦、心境，便让他自愧不如。

    他对自己再怎么狠，也很难做到坚持三个月！

    “还有她的训练时间，更让人佩服。两位请看……”傅司凌把时间段放大，递到两位大佬眼前，“每晚结束训练以后，她还会加餐，一直到凌晨一点才会休息。”

    “连续三个月，从不间断。”

    雷洪涛沉默一会儿，抬头问傅司凌，“我刚才对安夏，没有说些不中听的话吧。”

    傅司凌沉默，想了想后，道：“还好，只是提醒她别学我，要戒骄戒躁，不可骄傲自满，更不要因为自己有点实力，轻狂没边。”

    停顿几秒，又道：“提个建议，以后有事说事，别拉踩，谢谢。”

    明明说的是安夏，偏地要往他身上扯。

    他那是年少轻狂期的事儿了，都过了这么些年，怎么还老拿他旧事出来举例呢？

    有了安夏，往后该可以换人举例了吧。

    雷洪涛扯扯嘴角，皮笑肉不笑回答，“你就是最好的例子，不抬你出来，不能抬谁出来？你说说，有哪个像你那么嚣张过？”

    挑眉，傅司凌笑，“以前没有，以后不一定了。”

    牛启越低低笑道：“不一定，我看安夏是个老实的，并不轻狂，为人稳重、务实。你看，她赢了你，也是一脸淡然，并不认为自己有多么了不起。”

    “听清没有？二级战员长都说了，安夏稳重、务实，比你可靠多了。”雷洪涛嘴里说着，心里其实还有些打鼓。

    瞧着，安夏可不老实。

    说了让她不爱听、不爽的话，她能当场翻脸，别说，气势还挺吓人。

    那边，被战员们围住的安夏也在回答为什么她能赢了中级特战员。

    叶幼音也坐在其中，双手托腮，双眼亮晶晶的看着安夏，看上去，好像特别崇拜安夏。

    她没有发话，眼下想问安夏问题的人一堆，根本不需要她主动开口，自然会有战员问出她想问的问题。

    比如，你是新战员为什么也能参加此次的选拔?

    (本章完)

