    念及至此！

    秦风心中微微一惊，却是将灵魂力量迅速蔓延向四面八方。

    只可惜！

    他就算竭尽全力，却也只能查探万里之内的虚空，因为这万雷宫世界里面的法则力量限制太过于霸道。

    “不过，就算是有雷虬龙族的族人在，只要我秦风想要得到的东西，却也无人能够阻拦！”

    秦风的眸光里，凌厉之色一闪而过，脸上的表情显得无比坚毅。

    下一刻！

    眼看着那一群“雷虬龙武器”朝着自己扑来，纷纷携带着惊人的雷霆之力，冲向了自己。

    秦风嘴角微微上扬，却是不惊不变，缓缓的释放出体内真龙之力，然后配合法则领域，将四周空间的一切全部掌控住。

    这一道法则领域，秦风将其命名为“真龙领域”。

    在这“真龙领域”里面，不仅仅会受到秦风自身领悟的各种法则压制，更是会受到五千道真龙之力的压制。

    其威力，堪称惊世骇俗，远远超过了正常人的法则领域！

    “吼吼吼……”

    一时之间！

    数百条虚幻的真龙虚影，发出震耳欲聋的龙吟声，齐齐从秦风的领域里面窜飞而出，朝着那一群“雷虬龙武器”迎面而去。

    在这漫天真龙虚影、龙威咆哮声之中，那一群“雷虬龙武器”仿佛受到了重创一般，身上的气势波动瞬间跌落了一个档次。

    毫无疑问！

    这是秦风的真龙领域，配合真龙的威压，起到了十足的镇压效果！

    秦风没有浪费时间，而是继续催动体内的真龙之力。

    同时！

    秦风更是全力运转《太古真龙诀》，以及体内的风火雷电等属性力量。

    最终！

    秦风各种能量汇集于龙灵神剑之中，在秦风身体四周竟然开始出现了一道道剑气，那数量密集如同雨点般，根本就数不清数量有多少。

    尔后，秦风猛然瞪大了眼珠子，从他的眼睛里射出两道璀璨若星辰般的流光。

    紧跟着！

    秦风微微张开嘴唇，从嘴里吐出一句冰冷而又不失霸道的话：“七杀霸剑术，万剑归宗！”

    唰！

    在那一瞬间！

    秦风身体四周的那些剑气，仿佛被冻僵了一般，纷纷停滞在了虚空中，如同雕塑一般。

    但是！

    也就在零点一秒钟过后！

    这些剑气却又如同受到了什么力量的催动，纷纷迅速的穿梭起来，然后径直朝着那一群“雷虬龙武器”，同一个方向轰杀了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    漫天的剑气，在一瞬间，全部收为一体，狠狠轰击在了那一群“雷虬龙武器”身上。

    如此匪夷所思的攻击，连续不断，简直堪称是惊世骇俗的杀招，无可抵挡！

    而这！

    正是秦风七杀霸剑术当中，所领悟出来的一招剑术，唯有在问鼎境境界，才能真正掌控其威力的剑术！

    之前！

    秦风一直未曾使用，因为境界太低而无法发挥太强的威力。

    但是现在，已经突破到问鼎境的他，却可以做到发挥出这门剑术的威力。

    所谓的万剑归宗，顾名思义，乃是聚集万千剑气为一体，同时朝着某个目标发起攻击，源源不断，密集如雨……

    而且，掌控的剑意程度越是庞大，剑意种类越多，那万剑归宗的威力就越强，完全没有限制。

    这也就意味着！

    在修炼万剑归宗之后，哪怕你一直处于问鼎境，但只要你能够不断领悟出越来越多的剑意，那就可以让万剑归宗成为你的最强杀招！

    当然！

    这一门剑术听起来很强大，但想要真正达到那一步，却非常的困难！

    毕竟！

    正常情况下，领悟并掌控一道剑意都非常困难，更何况是更多的剑意？

    这是一门无限制提升威力的剑术，但却足以拦住世间无数天骄！

    而秦风，领悟的剑意虽然不多，也就冰之剑意、金之剑意等等与自身属性法则力量契合的剑意。

    但是！

    他所施展出来的万剑归宗，其威力依旧达到了匪夷所思的程度，绝不会比瞬雷一剑差到哪里去。

    最关键的是！

    万剑归宗可群攻杀敌，亦可用于单体攻击。

    “砰砰砰！”

    下一秒钟！

    秦风这一门万剑归宗的威力，就得到了很好的诠释。

    也就在眨眼间功夫！

    那眼前的九头“雷虬龙武器”，便如同瓷器一般，被万千道源源不断的剑气，给狠狠撕裂成了无数碎屑，最后再彻底化为虚无……

    嘶——

    咒天魔王倒吸凉气的声音，再次回荡在了虚空中，久久无法散去。

    此刻！

    咒天魔王整个人都给吓得快傻了！

    他已经在尽量高估秦风的战斗力，但万万没料到，秦风的实力还是超过了他的想象。

    刚才！

    秦风一剑击碎媲美法象境巅峰的“雷虬龙武器”，就已经让他惊骇无比。

    可现在！

    秦风一招全新的剑术“万剑归宗”，却是将九头同样强大的“雷虬龙武器”给彻底粉碎掉。

    最关键的是！

    整个过程，还不到半分钟时间！

    如果让他来应付的话，恐怕连半秒钟都坚持不到，就会被这一群“雷虬龙武器”给轰杀。

    差距！

    这就是差距啊！

    现在的咒天魔王，不得不憋屈的承认，他与秦风之间的差距已经如同鸿沟一般，根本无法跨越。

    哪怕！

    他得到了一门上古功法《邪灵无上印》，机缘非凡，却也远远比不过秦风这个妖孽。

    “我的麻叶！”

    “秦风，你小子的剑术，这卫裤……也太吉尔恐怖了吧！”

    “它究竟达到了什么品级，一剑挥出去的威力，居然能够达到如此程度？

    咒天魔王愣愣的看着秦风发问。

    闻言！

    秦风咧嘴一笑，淡然回答道：“还好吧，如果算上它的无限制提升威力属性，按我的估计应该超过了天级上品剑术，达到了神品剑术！”

    “靠！”

    “牛比！”

    咒天魔王心中震撼莫名，除了这三个字以外，已经找不到其他字来形容。

    秦风笑了笑，倒是没有理会咒天魔王的话，而是将目光看向了虚空上方的九滴紫色精血。

    “九滴造化境强者的精血！”

    “别说是炼制法宝，哪怕就这样单纯的慢慢炼化，恐怕也足以造就一名名绝世雷属性天才！想要修炼到问鼎境肯定不成问题！”

