    双方飞快的选人，很快最终阵容便是确定了下来.

    最终蓝色方的蓝队选择了:上单诺克、打野蜘蛛、中路沙漠皇帝、下路则是圣枪游侠和扇子妈。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    而叶帝他们这边则是选择了：上单奥拉夫、打野盲僧、中路机械先驱、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    “这一局如果单看阵容的话，其实还是蓝队这边略强一点的，不过比赛还是要看大家的育，这一局我倒是比较期待香蕉的表现。”看着双方的选人，米粒开口说道。

    “没错，以前还真没注意到香蕉练习过奥拉夫这个英雄，不知道他什么时候开始偷偷练习的，估计是在攒大招。”林雅楠跟着说道。

    “咦？香蕉这一局没带传送？他带的是闪现和疾步？这个是不是出错了，如果不带传送的话，带疾步和引燃不是更好么。”突然间看到香蕉的召唤师技能，米粒连忙再次开口说道，声音中充满了讶异。

    “还真的是这样，不过以香蕉的水平，估计带这两个技能肯定有什么深意。”林雅楠也是非常的好奇，不过本能的她还是相信香蕉这么带技能肯定是有他的想法的。

    “这一局导播前期将镜头多放到上路一些，我总感觉上路要提前出现人头了。”米粒继续说着。

    片刻后，双方进入到游戏中，而在进入游戏的一刹那，蓝队这边也是现了香蕉所带的召唤师技能的不同。

    “香蕉这是带错技能了？怎么带了个闪现和疾步，就算是想要打的强势，那带疾步和引燃不是要更好么。”蒋念有些诧异的说着。

    “估计香蕉是在闪现和疾步当中摇摆不定，既想带闪现传送，又想到疾步传送，结果到了后期点差了，要不然不该出现这种情况的，反正我是从来没见过带闪现疾步的奥拉夫的。”飞刀跟着开口说道。

    “我总有些不好的预感，香蕉这家伙一直隐藏着奥拉夫这个英雄，他肯定是有着他的感悟的，小南你还是小心一些。”秦霄开口提醒道。

    “这一局一定要赢，咱们这么强，怎么也不能让对方先到赛点啊。”林萧跟着打气。

    “放心吧，香蕉带闪现和疾步，中期找机会包下，我传送，香蕉没机会的。”楚南自信的说着。

    此刻一众国外的解说看到香蕉带的这个技能后，他们也都在那里开口议论着。

    “香蕉带闪现疾步，这在中期的团战中白队这边很吃亏啊。”

    “没错，是这样的，在中期的团战中，或者是小龙的团战中，香蕉这边少一个传送，这支援度要比south慢上很多的，就算是香蕉提前支援过来，那south只要在上路带线，香蕉这边也是巨亏的。”

    “香蕉带这两个技能真的是太不明智了，除非他一上来就能够将south给压制住，不过这种情况实在是太难了，south可是现在世界上实力排在前3的上单的，他的个人能力还是非常值得肯定的。”

    就在众人议论着的时候，场上双方已经是在各个路口把控好了。

    等到1分45秒的时候，双方正常对线，而在这个时候导播也是逐渐将镜头对准到了上路，对于米粒这个专业的解说，导播还是非常信服的。

    既然米粒说了上路前期可能爆大战，那就差不多会这样，即使不爆大战，自己这么做了也不背锅，真要是错过精彩镜头，那估计自己就离被炒不远了。

    上路香蕉和楚南两人并没有如大家想象的那样，上来便是打的异常火爆，两人此刻在线上倒是打的非常的安稳。

    只不过等到香蕉这边补掉第四个小兵的一刹那，他手中的飞斧骤然出动了，精准的打在了诺克的身上，随后香蕉开启疾步，直接奔着楚南这边狂奔而来。

    “疾步，香蕉这是要拼一波了，不过在一级的时候奥拉夫这个英雄还真不一定能够拼的过诺克啊，诺克的流血效果还是很厉害的。”看到上路这一幕，米粒连忙开口说道。

    另一边突然间看到香蕉这么凶猛的动作，楚南倒是也不慌，虽然此刻自己已经被对方的斧头减，但是这个时候楚南并没打算逃跑。

    现在的诺克并没有经历过几次削弱，这个英雄还是非常强势的，在楚南眼里香蕉的这个行为无异于早死，只要自己将流血效果叠出来，那就相当于一个无限叠加在对方身上的引燃。

    在自己多出这样一个技能的情况下，香蕉想要和自己对拼，简直不要太难。

    所以在香蕉冲上来的一刹那，楚南这边便是在那边一下一下淡定的普通着对方，当然在普攻的同时，他也在那里扭动着自己的身体。

    奥拉夫这个英雄有着一个机制就是，当他捡起自己的斧头的时候会减少4.5秒的冷却时间，在前期奥拉夫的q技能只有7秒的时间，实际上当奥拉夫捡起斧头的时候，他的q技能就已经是差不多好了。

    也就是说当斧头被奥拉夫这个英雄撇出去的时候，他的q技能便是已经进入到了冷却时间，如果奥拉夫捡起斧头的时候，他的q技能还有6秒冷却时间，那么直接减去那4.5秒，这时候奥拉夫的q技能也就只剩下1.5秒了。

    而且还有一点就是奥拉夫的q技能会减对手，持续2.5秒的时间，在地球上这个持续时间是被削弱过的，不过在这个世界上，他还没有经历过这一刀。

    有着这减时间，再加上捡斧头减少的那4.5秒的时间，可以说只要一个斧头命中对方，接下来的斧头就没有不中的道理了，这也是为什么奥拉夫在一级的时候这么强势的原因。

    虽然楚南这边不怕奥拉夫，不过能够躲过对方一个斧头的伤害，这对于自己击杀对方的希望不就更大上一些么。

    双方在那里激烈的对拼着，香蕉这边捡起斧头后，第二斧头也是精准的命中到了对手的身上。

    (本章完)