    “娘娘。”这时，有个宫女进来，禀道，“青鸾宫的徐嬷嬷在外求见。”

    “她来做什么？”皇后的眉头，微微一蹙。

    李嬷嬷道，“娘娘，大概是皇贵妃也听说了年姑娘进宫的事，是想请年姑娘去青鸾宫坐坐吧。”

    皇后闻言，脸色冷了几分，“去告诉她，本宫要留如意在栖凤宫用晚膳，没空去青鸾宫。”

    年如意听到这，开口道，“皇后娘娘，民女来时，皇上有让民女去给皇贵妃请安，当时李嬷嬷在，也听到了的。”

    “回娘娘，皇上确实有过叮咛。”李嬷嬷接口道。

    皇后浑身一僵，但很快，又叹了一口气，“哎，罢了罢了，不用让徐嬷嬷进来了，如意，你这就随徐嬷嬷去青鸾宫吧，晚上过来栖凤宫用膳，用完膳，本宫派人送你回去。”

    “皇后娘娘，元老王妃与民女一起过来的。”她留在栖凤宫吃饭，元老王妃怎么办？

    总不好让她一个人回去吧？

    皇后苦笑，“看来，今日不适合留你用膳了，那本宫就不留你了，下次你进宫，再陪本宫用膳吧。”

    “是，皇后娘娘，那民女告退。”

    终于出了栖凤宫，年如意狠狠松了一口气，只是，看到在栖凤宫门口等候的一个老嬷嬷，年如意的心又提了起来。

    不过，在青鸾宫见到九皇子后，年如意原本还紧张的心，立马松了，她笑着行礼道，“民女年如意，给娘娘请安，给九皇子请安。”

    “无需多礼，快起来。”

    皇贵妃竟然起身，亲自过来搀扶起年如意。

    她亲切的笑道，“听小九说，他遇到刺杀，一路上被追到了五指峰，是你及时救了他一命，你是小九的救命恩人，也就是我的救命恩人，在我们娘儿两个面前，你不用客气。”

    亲热的拉着年如意，在身边坐下，又道，“听说你来了，我特意派人去御膳房，要了几碟糕点过来，也不知道你爱不爱吃甜食。”

    说着，皇贵妃还亲手捻了一块芙蓉糕递给她。

    年如意这才注意到，桌子上摆着一壶泡好的茶水，六碟糕点，四碟干果，还有一大盘切好的各种水果片。

    摆了满满一桌子。

    年如意瞬间感受到了皇贵妃的用心和诚心，她接过芙蓉糕，吃了一口，笑道，“入口即化，软糯香甜，满齿留香，宫里的糕点，果然比外面卖的糕点要好吃多了，民女今儿个能吃到，都是借了娘娘的福气。”

    “小九还能活着，还能喊我一声母妃，我也是借了你的福气。”皇贵妃眼睛有些红，声音微微哽咽，“我就小九这一个儿子，他要是有个什么事，我也是活不下去的，你不只是救了小九一命，也是救了我一命。”

    被堂堂皇贵妃当成了恩人，年如意有些意外，但很快又觉得，皇贵妃只比皇后小两三岁，却受尽了皇上的宠爱，直到如今，还荣宠不衰，不是没道理的。

    皇贵妃是一个真性情人，可皇后做人，却假了几分，长时间相处，也难怪，皇上会喜欢上皇贵妃。

