    一个时辰过去。

    天色愈发的昏暗，雪愈发的大了一些。

    站在岁寒谷官道北端的夏重山早已皱紧了眉头！

    按照这场战争的计划，一万刀骑本应该在半个时辰之内结束战斗，这已经超过了一半的时间，战斗非但没有结束，斥候报来的战况居然是自己的刀骑正在节节败退！

    还不仅仅是节节败退，一万刀骑打到现在，居然已经死伤超过了五千人！

    这一次斥候探清楚了许小闲的实力，这狗曰的居然依旧拥有四千主要战斗力！

    另外他居然还有一万多的弓箭手！

    那四千勇猛的主力肯定是刀锋和刀尖，但那一万多的弓箭手又是从哪里来的？

    刀锋和刀尖在和刀骑厮杀，那些弓箭手就像无孔不入的苍蝇一样在山林间游走，找到机会就抽冷子放冷箭，刀骑极为被动，非但冲不上两侧高地，反而只能后退。

    “后方北魏锐士还有多久抵达此处？”

    “回侯爷，最多还有一个时辰，北魏虎啸营五千锐士就将抵达！”

    “……传本候命令，两翼再战半个时辰，若是无功……则退！”

    “末将遵命！”

    传令官飞驰而去，夏重山骑在他的大马上，望着黝黑的岁寒谷，忽然觉得身上有股子凉意。

    莫非本候就要埋骨于此？

    不行！

    本候不能死！

    本候无论如何得活出离开这里，将许小闲的滔天罪行告知皇上告知天下！

    许小闲既然在这两侧山地有了布置，那么在岁寒谷的出口之处，恐怕也有埋伏在等着本候去自投罗网！

    所以不能从岁寒谷而出。

    他望向了远处的望城山……

    ……

    ……

    蜈蚣岭的战斗已经进入了尾声。

    被锐士包抄，被盾兵堵截，被弓箭手远距离射击的两万刀骑陷入了绝境之中。

    他们已经无路可走。

    他们在惨烈的厮杀中，一个个长眠在了蜈蚣岭的这坡地上。

    帅帐中。

    车祍寒仔细的看着桌上的这张地图，禁军统领漆寻光兴冲冲走了进来，抱拳一礼：

    “侯爷，大胜！”

    “大胜个屁！夏重山都跑了，这算得了什么大胜？”

    漆寻光一怔，有些尴尬的摸了摸鼻子，却听车祍寒忽然问道：“你说……许小闲在岁寒谷真的能拦得住夏重山带走的一万刀骑么？”

    “……末将也不知道啊！”

    “本候没有问你！”

    漆寻光又是一怔，这才看见从帅帐的后面走进来了一个人。

    钱三郎！

    “老夫以为许小闲既然敢在雷打坪放那一把火，那他就一定会在岁寒谷有所布置。”

    钱三郎坐在了车祍寒的对面，又道：“他一把火烧了夏重山的大营，又两把火烧了侯爷的大营，这分明就是想让两军在最快的时间里决出个胜负，也是想要侯爷能够在战斗之后退出楼山关……这小子可以啊！”

    车祍寒的脸直抽抽，老子那么多的粮食啊！

    这小兔崽子……“这么说商相理应在许小闲的手里？那么简秋香呢？”

    “商相定然在许小闲的手里，至于简秋香……她往北魏去了。”

    “……为啥？”

    “她说她得去亲自押运给许小闲买回来的那些粮草。”

    “……你说老子若是将简秋香的粮草给劫了，这算不算是许小闲给本候的补偿？”

    “这……简秋香还说，那些粮可都是许小闲的命根子！若是咱们皇上还想喝到状元红，就请侯爷放她的马帮过去。另外，她说许小闲这小子心眼儿并不大，似乎也天不怕地不怕，可莫要逼着许小闲撕票！”

    车祍寒一呆，商相在许小闲手里，自己还真拿许小闲没有办法。

    “对了，简秋香也说了，车候放行，下一趟北境马帮再送酒去扶风城时，她会亲自请车候品尝一下那状元红。”

    车祍寒深吸了一口气，放弃了这个念头，“罢了，以后再找机会和许小闲算这笔帐！”

    “现在咱们来分析一下这形势，许小闲既然敢促使这场战争的爆发，既然他已经在岁寒谷做了充分的准备，夏重山那就肯定会败！”

    “本候认为夏重山在发现了苗头之后，他一定会跑！问题就是他往哪里跑！”

    车祍寒抬起头来看向了钱三郎，“这一边是小青山，一边是望城山，你觉得他最有可能往那边跑？”

    钱三郎看向了那地图，片刻之后说道：“若是他往小青山跑，就极有可能跑到许少爷的百花镇，所以老夫以为他应该是要往望城山跑。”

    “漆寻光，”

    “末将在！”

    “你亲自带着三万禁军，火速赶往望城山！若是未能发现夏重山踪迹，从望城山南坡而下，径直前往松岗！”

    “夏重山肯定会向凉州方向潜逃，松岗是去凉州的必经之地！等三日，若是依旧未能见到夏重山，率领三万禁军返回！”

    “末将领命！”

    漆寻光转身走出了帅帐，车祍寒这才又坐了下来。

    “这么看来，那小子倒是有点心机。”

    “侯爷，以老夫所想，这位许少爷可不仅仅是有点心机！”

    “打铁还需自身硬，毕竟是硬碰硬的战斗，他手里的兵……就是那百花特种部队，很是厉害啊！以老夫所见，他已经完全掌握了刀锋和刀尖，并且将这两支部队彻底的糅合在了一起，还能令他们完全听从于他的命令……”

    “他是个文人啊！而今看来，他在武略方面也有独到之处！”

    “咱们的斥候都没有发现他是怎么绕到了雷打坪大营来的，现在看来，他也是绕道了望城山。那把火烧得极有艺术，咱们这次真的没粮了，侯爷……咱们是不是要退出楼山关？”

    车祍寒沉吟片刻，“战争结束之后，让蔡无惧率大军退出楼山关！”

    “……侯爷您呢？”

    “本候带狄伙夫去他那百花镇拜访一下！你有没有兴趣？”

    钱三郎拱手一礼：“老夫真有兴趣！”

    “那现在咱们就走！”

    “想来狄伙夫也快抵达岁寒谷了……”

    车祍寒忽然蹙眉，心里一紧：“你说许小闲会不会对本候的虎啸营动手？”?

