    第225章薄庆国公司被查

    然而，还没等谢老爷子交代要怎么再次对付裴家，门突然被推开，一人急匆匆的抱着一堆文件从外面进来，身后还跟着同样神情难看的唐老爷子。

    没等谢老爷子问唐老爷子怎么来了，唐老爷子眉头紧皱，先一步的出声：

    “你怎么还在这坐着？外面出大事了！”

    见他神情凝重,谢老爷子猛地从椅子上站起来：“怎么了？”

    唐老爷子快速的说：“薄庆国的公司被上头的人查了！”

    谢老爷子脸色沉了下来：“怎么会被查？”

    “听说是有人举报他公司涉嫌卖假药，”唐老爷子说，“卖假药这事本就不被允许，现在上头的人查这个查的很严，而且这次还不止一个人举报，事情一下就被闹大了,上头的人已经派人去查了。”

    他们对付霍家最大的依仗就是薄庆国公司的资金,薄庆国这一被查,自然没有人再提供打压霍氏的资金了，这还不算最严重的，没有薄庆国提供资金，大不了他们自己出就是。可万一薄庆国公司真有点什么，这些日子，他公司赚的那些钱可是几乎全到了他们手上的，真查出点什么，他们也脱不了关系，这才是唐老爷子最担心的事情。

    生怕外界会认为，他们两家跟薄庆国联合起来，一起卖假药。

    这样的话，事情就严重了。

    谢老爷子眉眼沉沉：“薄庆国他们卖的不是薄雪儿的药？”

    “是卖的薄雪儿的药，我之前跟薄庆国亲自确认过的，”

    唐老爷子毕竟也是大风大浪，身经百战过来的，这种警惕心还是有的,“我还专门派了人去监督，能保证薄庆国他们卖的药，都是薄雪儿亲手制造出来的。”

    薄雪儿制造出来的药在国家药物局有专门的备案，通过了国家的严审，不是什么三无药，因此，听到薄庆国和薄耀祖并未为了赚大钱，掺了别的假药进去一起卖，谢老爷子总算松了口气：“既然如此，那应该没事，他们想查就让他们去查吧。”

    说来也是可笑，他们想让上头的人查裴家，谁知，现在居然查到薄庆国头上了。

    谢老爷子像是想到了什么，猛地看向刚才抱着一堆文件进来的助理，“这事查了没？到底怎么回事？是不是跟裴家有关？”

    “已经查清楚了，确实是跟裴家有关。”

    刚才唐老爷子在说话，助理也不敢插嘴，听到谢老爷子的询问，助理忙不迭的将查到的事情经过文件递给他：

    “原本就只有一小批人在举报薄庆国卖假药的事情,这一小批人的人,基本家里都有人病重，急需用药,听说是买了好几次薄雪儿的药，立马服用了下去，却没见任何的效果，家里掏空了，人也没救回来，所以才举报的。”

    “一开始，这批人先找了薄庆国要个说法，但薄庆国觉得他们是在胡搅蛮缠，就让人将他们撵了出去，之后，这批人又向上头举报，怀疑薄庆国公司为了赚钱，涉嫌卖假药，只是这举报被一些想巴结薄庆国的权贵给压了下来，举报的消息并未惊动上面的人。”

    “这次之所以惊动且事情会变得这么严重，几乎京城人人都知的地步，还是因为裴家在一个小时前，查到了这事，将这消息给散播了出去，甚至直接递到了上头的人手中，引起了上头的人强烈重视，薄庆国的公司这才被严查的。”

    裴家一向不会多管闲事，很显然，裴老爷子知晓了谢老爷子想让上头的人对付裴家的想法，裴老爷子干脆一不做二不休，找到了一点把柄，就反过来往死里弄他们！

    裴老爷子一出面，就算薄庆国的公司没卖假药，上头的人也会给足了他面子，仔仔细细的将薄庆国公司里里外外查个两三遍。

    而这一查，少说要花费2天，要是长了，一个月都不是没可能。

    在这期间，他们没了薄庆国的资金来源，便无法轻易的对付霍氏。

    霍纪安也不是个逆来顺受，以德报怨的人，他们不打压霍氏了，霍纪安只会反过来，以其人之道还治其人之身来狠狠打压他们两家。

    这样一来，他们一方面要担心薄庆国的公司会不会有问题，会不会牵扯到他们，每日心惊胆战，惴惴不安，另外一方面，还要花费心神去应付不太好惹，宛若恶狼的霍纪安。

    他们自身难保，就不可能会去对付薄夜枭了。

    一箭三雕。

    不得不说，裴老爷子这还真是下的一手好棋。

    但谢老爷子自然不会让他得逞。

    谢老爷子吩咐手下说：“既然薄庆国的药绝对没问题，那就让他们去查，但务必交代他们尽快，最好在两天之内查完。”

    这点要求，上头的人自然会给谢老爷子这个面子。

    手下立马去办了。

    只是两天而已，谢氏和唐氏的损失都不会太大。

    可谁知，这一查，别说两天了，一个星期过去了，都还没查完。

    “怎么回事？！”

    谢老爷子将手下叫了过来，脸色沉得像是能滴出水来：“不是让你跟他们说，限期两天内查完？怎么到现在还在查？”

    霍纪安比谢老爷子想的还要难对付，而且手段太过阴险狠毒，他要是硬碰硬，谢老爷子没在怕的，谢氏跟霍氏的企业规模差不多，而且谢氏还有唐家的帮助，在实力上，怎么也比霍氏高上许多。

    但霍纪安大概清楚硬碰硬霍氏会吃亏，根本没打算正面刚，反而走了另外一条路。

    为了对付这小子的那些层出不穷的阴谋诡计，谢老爷子这老狐狸这些日子没少花费心神，连本就白了大半的头发又白了好几根，杀了霍纪安的心都有了。

    偏偏谢家公司账面上能用资金不多，唯一能用的一点资金，也被霍纪安这混蛋给设套套走了，导致谢老爷子现在极其被动。

    唐老爷子也是一样，他比谢老爷子还要惨一点，好几个大项目全被霍氏给抢了去，损失最少二十个亿，霍氏不仅将之前被打压亏空的赚了回来，就差没吃撑了。

    唐老爷子都快吐血了。

    (本章完)

