    第五百零五章舔狗应有尽有

    “姐姐，我的法力快撑不住了，怎么办？”

    小青忍不住道。

    比起千年修为的白素贞，小青修炼时间尚短，心性又十分跳脱，平日疏于打坐修炼，没过多久便感觉自身的法力几乎要告罄了。

    白素贞皱眉，事实上她也有些捉襟见肘了，却仍强打起精神道。

    “撑不住也要撑，总不能看着这些百姓送死不成？”

    “说的不错！”

    “想不到，白姑娘身为妖族，居然也能够说出这种悲天悯人的话，贫道佩服！”

    “谁？”

    小青连忙喝道。

    而白素贞，也一脸戒备的看着突然出现在自己身旁的年轻人。

    这才发现原来对方赫然是前些时日，在双花巷匆匆现身的苏晨。

    “是你？”

    “白姑娘不必紧张，贫道亦是来治水的。”

    苏晨幽幽道。

    说话间，只见苏晨从身上掏出了一颗蓝色的珠子，轻轻一抛，珠子顿时投入到了半空中。

    “浮沉珠，去！”

    心念一动，原本还有些暗淡的浮沉珠，突然放出阵阵毫光。

    这浮沉珠，乃是花千骨世界的十方神器之一，可控制云雨雷电、山川树木等自然元素。

    此珠在手，翻江倒海、翻云覆雨，皆不在话下。

    而如今。

    在苏晨的操控之下，天空之中仿佛是出现了一道巨大的漩涡。

    紧接着，漫天的雨水突然像是被一股神奇的力量吸引了，纷纷改变了方向，不再落在地上。

    而是在小青与白素贞不敢相信的眼神中，如同乳燕投林一般，落入了浮沉珠所化作的漩涡之中，通通被吸入了浮沉珠之中，消失不见。

    磅礴无量，天地伟力！

    在浮沉珠那仿佛无穷无尽的包容力面前，漫天的云层渐渐地变得稀薄了许多。

    原本纷纷扬扬? 仿佛永远也不会停歇的暴雨，也是以肉眼可见的速度? 在逐渐的减小，再减小……

    照这样下去，只怕不出半个时辰，暴雨便要停歇。

    “姐姐，这是什么法宝? 好厉害啊? 那么多的水，一下子就吸走了！”

    看着苏晨的动作? 小青眼睛一亮，轻声道：“这样下去要不了多久? 这洪灾就能解决了，真是太好了。”

    “是啊。”

    白素贞也点点头。

    苏晨的出现，恰好解决了先前的危局? 若是再晚一点? 只怕连她也支撑不了多久。

    “阿弥陀佛? 贫僧来晚了一步。”

    就在这个时候? 忽然听得一声佛号传来。

    只见一道七色虹光呼啸破空而来，速度快的惊人? 眨眼之间? 就落在了旁边的一座山峰顶上? 显化身形。

    赫然是一个体态修长、身着白衣的年轻和尚? 正是法海。

    “是竹林那个和尚? 他来做什么？”

    见到法海，小青一眼就认出来了? 言语中带着几分惊奇。

    白素贞也是低声解释道：“只怕他也是来治水的，毕竟这些人都是修行者，治理水患? 对他们自己也有好处。”

    “什么好处啊？”

    小青不解道。

    “自然是功德。”

    白素贞犹豫道：“小青，这种事情? 只可意会不可言传。”

    “总之，咱们来到人间，切莫仗着有修为在身，去做那些伤天害理的事情，否则要不了多久，那些修道者便会成群结队的找上门来。”

    作为一个有着传承的妖怪，白素贞所知道的东西，可是要比一般的野路子妖怪多了不少。

    所以。

    在来到人间之后，她的行事风格也是颇为低调。

    “知道了，姐姐。”

    小青似懂非懂的点点头。

    对于她来说，功德这种东西，实在太过缥缈，反倒不如那些近在眼前的东西来得实在。

    不过……

    既然姐姐说是什么，那就是什么呗！

    是的！

    原本小青就对白素贞言听计从，在经过这段时间被那些话本“熏陶”之后，就有种白素贞的小迷妹，或是舔狗的趋势发展……

    当然。

    舔狗不得好死不假。

    可也有一种说法就是，舔狗舔狗，舔到最后应有尽有！

    与此同时。

    刚刚到来的法海，也是目睹了苏晨以某件神奇的法宝，止住了天上的雨水，也是开始了自己的动作。

    虽说他已经放弃了金山寺主持的身份，来到红尘之中磨砺。

    但面对这种涂炭生灵的天灾洪水，作为一个修行者，却也没有见死不救的道理！

    “天灾祸劫乃凡人必经，但我佛慈悲，就让我来帮你们脱离厄运吧！”

    盘膝坐于山顶，法海此刻佛力迸发，一手轻挥拂尘，一手结成佛印，朝着下方施法。

    “甘露之泉，涤除凶秽，杨枝轻洒，普散愁团，我今持咒，洁净周全，分开！”

    无尽的佛力吞吐，在白玉拂尘的加持之下，下方那汹涌的洪水，顿时沿着各处河道退散。

    大地之下，如有无底巨洞，吞噬洪水，渐趋平缓。

    “姐姐。”

    小青见状，不禁为之诧然：“这两人的法力好高啊，我要练到什么时候，才能有这种本事啊？”

    “不可能的。”

    白素贞摇头叹道：“先前那个年轻人使得是法宝，但一身修为之高，哪怕是我，也根本看不透他……而那个和尚，乃是金山寺的法海，佛法精深，堪称陆地佛陀！”

    “这两个人，你最好记住他们的相貌，能不招惹，就尽量不要去招惹！”

    说到最后，也是有着几分训诫的味道。

    毕竟……

    和小青相处了几百年，白素贞也是知道对方的性格。

    所谓初生牛犊不怕虎。

    比起她这种底蕴深厚，有着自己传承的大妖，也是懂得敬畏二字。

    而小青这样什么都不知道的小妖怪。

    才是天不怕地不怕……

    只要胆子大一点，连天都敢给你捅破，更别说是去招惹法海和苏晨！

    有了法海与苏晨的帮助，原本那蔓延的洪水，迅速得到了消解。

    不多时，便已经恢复了正常。

    原本被洪水覆盖的大地，再度露出来了。

    雨过天晴，风消云清。

    风云过后，只见一道七色长虹横挂天空之上，好不耀眼！

    “阿弥陀佛，生者善者，你二人身为妖族，也能有一颗悲天悯人，普渡济世之心，难得……”

    在丢下这样一句话之后，法海也是朝着苏晨点了点头，继续他的红尘历练之旅。

