    第1969章 画个大饼给你吃！

    一方面是因为翟万弥表现的太过平静。

    根本不像是一个监下囚。

    另一方面，舒寒不由自主的想到了林远对翟万弥的态度。

    当初林远说让翟万弥来舒家的时候，完全就是一副指派的口吻。

    好像能够全权为翟万弥做主一样。

    不论如何，如果一名五星缔造师是势力的首脑。

    那这名五星缔造师在势力内，应该享有绝对的尊敬。

    林远断不该用此等态度才对。

    只是此时，自己把这种话说出口。

    不光太爷爷，太奶奶，大哥，二哥不会信。

    反倒会觉得自己太过于败兴。

    索性舒寒便不再多言。

    自己的大哥，二哥出关，太爷爷和太奶奶也不再避世。

    舒寒的权柄下移，今后舒家的大事小情，自己已经不能再做决定了。

    舒寒现在很想到天空缔造师的树堡内走一趟。

    看看此时的林远，到底是什么反应。

    只有这样，舒寒才能够安心。

    就在舒寒准备开口的时候，只听一道干涩诡异沙哑的声音在耳畔响起。

    “现在就带着我去你们舒家的宝库中吧！”

    “我不想见到你们。”

    “今后舒家只能有一个人来和我接触。”

    “另外，不要找天空缔造树堡内其他人的麻烦。”

    “不然我将不会为你们舒家，提供任何五星缔造师资源。”

    说完翟万弥站起身来。

    不顾舒家其他人的反应，对着站在自己身边的裁决蜣螂说道。

    “带路吧。”

    “如果你能让我心情好，我可以在两个月之内把你的实力从现在的境界，提升到不朽九段。”

    林远不想在神木秘境开始前惹麻烦。

    因此让红刺控制翟万弥，给舒家的人画大饼。

    怕是一周以内，舒家这边就会有所行动。

    等舒家行动了，搅浑了圣木城内的水。

    大概也到了林远从圣木秘境内出来的时候了。

    到那时，舒家也就没有存在的必要了。

    就是林远现在使出浑身解数，也没有能力让不朽强者晋升永恒。

    甚至连让不朽强者提升品质都很难。

    因为在王女升至四级后，虽然已经有了炼化不朽身的能力。

    可炼化一具不朽身，需要整整两个月的时间。

    到现在，从鲛芒体内获得的不朽身，王女还没有炼化完成。

    能够炼化不朽身，多亏王女罗裙状态下出现的新功能，王女的橱柜。

    林远有预感，在自己炼化完第一具不朽身后。

    圣剑状态下的第二个功能，一定会给自己带来惊喜。

    翟万弥的话不仅让舒振木的神情激动。

    裁决蜣螂的神情，同样激动了起来。

    任何生灵越是强大，就越无法压抑对实力蜕变的渴望。

    裁决蜣螂今生都没有想过，自己有能成就永恒的机会。

    现在遇到了一名五星缔造师，这名五星缔造师还给了自己承诺。

    裁决蜣螂说什么，也要伺候好翟万弥。

    舒家宝库内的物资有什么，具体放在哪，裁决蜣螂知道的清清楚楚。

    因为舒家宝库，一直都是由舒振木亲自看管的。

    裁决蜣螂已经打定主意。

    如果翟万弥有什么需求，那自己一定要尽可能的满足。

    翟万弥的话，让舒寒没有办法再去天空缔造的树堡。

    不过，自己和林远有个约定。

    那就是会邀请林远，参加冠木宴会。

    这是提前约定好的。

    显然不算是找天空缔造树堡内，其他人的麻烦。

    因此，最好的办法就是在冠木宴会上试探一番林远。

    看看天空缔造师的五星缔造师失踪后，林远是否会有一些特殊的变化。

    只是，这件事舒寒还要征求一下太爷爷，太奶奶和自己两个哥哥的意见。

    “我之前已经宴请天空缔造的楚公子，参加冠木的宴会。”

    “楚公子应了我的邀约。”

    “明天就到了约定的时间。”

    “太爷爷，这个约定我们是否要按照原计划进行？“

    舒振木闻言，沉吟了片刻，随即开口说道。

    “既然是提前约定好的，就一切如旧吧！”

    “你大哥舒珺，二哥舒剑，以及我们两个老家伙出关的消息不要传出去。”

    “不然让杨家知道了，很可能会影响计划的进行。”

    “那两个小厮还在外面候着。”

    “寒儿，你去解决了吧！”

    “人多口杂，彻底处理了才能清静。”

    说完，舒振木与身旁的老妪，就离开了培育室。

    舒珺和舒剑，为了依旧保持原本闭关的假象。

    连夜回到了舒家在外的山庄。

    整个舒家现在，又是舒寒这名三爷当家。

    只是和两天前，舒寒的心态彻底发生了改变。

    就连侍女用紫庐山茶芽尖泡的茶水，舒寒都没有心思再去喝上哪怕一口。

    自从上次帮助舒寒成功接触了天空缔造后。

    舒文梁便受到了舒寒的重用。

    对于舒家老祖宗现身，大爷，二爷出关的消息，舒文梁并不知情。

    但是在第二天看到舒寒的时候，舒文梁能够敏锐的感觉到，舒寒与之前不同了。

    之前的舒寒肆意潇洒，对什么事情表现的都是一派云淡风轻。

    可现在，好像有重重的心事压住了舒寒一般。

    舒文梁不敢随意揣摩舒寒的心思。

    很怕自己揣测错了。

    因此舒文梁只得站在舒寒的身旁，不敢多说一句。

    这时，舒文梁只听舒寒主动对着自己问道。

    “文梁，你对天空缔造楚公子的印象如何？”

    舒文梁不明白，舒寒为什么会这么问自己。

    难道舒寒此时烦心，和楚公子有关？

    自己比舒寒接触楚公子的次数更多一些。

    既然猜不出舒寒的心思，舒文梁索性就大胆的如实说道。

    “楚公子实乃人中龙凤，不似寻常人物。”

    “就是杨家的才俊在气度方面，也难以比肩楚公子。”

    舒寒闻言，沉默良久继续问道。

    “文梁，你觉得培养出这种少年天骄的人。”

    “会认命的被人俘获，作为工具吗？”

    舒寒的这句话，彻底让舒文梁懵了。

    舒文梁下意识的说道。

    “自然不会！”

    “能培育出这等少年天骄的人，必定极为骄傲。”

    “若是被人囚禁作为工具。”

    “哪怕实力不敌，也必然会拼死反抗！”

    “绝不会轻易成为别人的棋子！”

    (本章完)

