
　　在安东尼-科拉诺的办公室，沐阳见到了这位总律政官。

　　不过这里不是沐阳第一次见他的那间办公室了，因为那间办公室已经被沐阳炸的面目全非。

　　“律政官大人。”沐阳恭敬的问候道。

　　“姆亚，当初你说卡珊卓拉会在三个月后告诉我们永生不死的秘密，现在时间到了，你一会儿随我过去，今天，你一定要问出确切的答案，知道吗。”安东尼-科拉诺严肃的说道。

　　“我明白，大人。”

　　“好了，你随我来吧。”安东尼科拉诺说完，起身带着沐阳往外走，穿过走廊，来到一处电梯房，沐阳紧随其后站在他后面，电梯快速下滑，打开后，变换成另一幅场景。

　　有些类似地球的那些地下基地，只不过更具现代性。

　　穿过几道安保防护门，终于来到基地内部，如果不是有安东尼-科拉诺带着，沐阳想要闯入这里，估计要费一番功夫，而且必定会惊动这里的守卫人员，到时候能不能救出卡珊卓拉就不好说了。

　　终于，在一间独立的房间内，沐阳看到了一位穿着一身麻布披风，满脸全是褶皱，脸颊上都覆盖着几簇七彩鳞片的老妇人。

　　看着闭着眼睛枯坐在那里的老妇人，沐阳的第一个反应就是，这是卡珊卓拉，因为沐阳从她身上，感受到了无比强大的精神能量。

　　自打沐阳修炼了精神念力功法之后，灵觉大增，如果用精神能量来划分的话，沐阳现在是一簇火堆，那普通人类在沐阳面前就是一只烛火，而眼前这位老妇人，却是有着比之沐阳还要强大的精神能量，如艳阳耀目。

　　沐阳心中猜想，就算自己将精神力锻炼法修炼到第九阶，也未必有对方的精神力强大。

　　这时，安东尼科拉诺开口说道：“姆亚，你赶紧问问这个老太太长生不死的事情。”

　　沐阳还没有开口回答，只见卡珊卓拉缓缓睁开了眼睛，眼神平静无波，却透露出无比的睿智，她的眼神轻轻扫过安东尼科拉诺，沐阳就感觉安东尼科拉诺突然被定格在那里，抬着手，半张着嘴，一动不动，好像被人施加了定身术一般。

　　沐阳也是一震，心中激荡不已，好厉害，只是一个眼神就能将人定格在那里，这种能力沐阳想都不敢想。

　　“你来了！”

　　一个平静如水的声音在沐阳脑海里响起。

　　沐阳一惊，转眼看向面前的卡珊卓拉。

　　沐阳可以百分百确定，这个声音绝对是从自己脑海里响起的，而不是对方嘴里发出的声音。

　　“您好，卡珊卓拉圣者。”沐阳也用精神力恭敬的回应了一句。

　　“人类，我等了你20年时间，你终于来了。”

　　沐阳骇然，“等我，20年，您怎么可能等我20年，再说，我是一个人类，你怎么会知道我。”

　　沐阳还有一句话没有说出口呢，自己根本就不属于这个位面，对方怎么可能知道自己的存在呢。

　　“因为，你是‘神’指引来的救世者。”卡珊卓拉的声音在沐阳心底响起。

　　救世者！

　　救世者！！！

　　沐阳被这个词给弄蒙了。

　　卡珊卓拉看着有些发愣的沐阳，缓缓说道：“这件事情，要从20年前说起。”

　　“20年前，我在神庙里突然接到神的旨意，这片大陆，将有另一个种族降临，如果处理不好，或许会给这颗星球带来新的灾难。”

　　“可是，神也指引我，这个世界的救世者，也将诞生在人类。”

　　“人类，会降临在我的领地，也就是辛辛纳大平原上。”

　　沐阳脸色变幻不定，迟疑着问道：“你不会说，那个什么救世者就是我吧。”

　　“是的，这是神告诉我的，你就是救世者。”卡珊卓拉道。

　　“我很疑惑，你自己本身就很强，又有预言能力，为什么会被人类囚禁起来呢。”沐阳疑惑问道。

　　“因为我来接你，我知道你要来了，所以提前过来迎接你，不至于让你迷路。”卡珊卓拉道。

　　沐阳眨眨眼睛，这种感觉真不好，自己还没有穿越到这个世界，别人就已经知道了自己的一切。

　　沐阳又问道：“我感觉孟加罗人挺强壮的，一个成年男子可以对付十来个地球人类，虽然没有先进的武器，可是也敢与野外的那些猛兽搏斗，为什么在面对人类时，却从不反抗呢。”

　　卡珊卓拉道：“因为这是我的旨意，面对人类，孟加罗人不得做出任何反抗行为，所以人类才能如此简单的将孟加罗人抓捕到你们的钢铁城市来做奴隶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　“因为你。”

　　好简单的回答，但里面包含了太多的含义。

　　因为救世者是地球人类，所以不愿意和人类成为死敌，因为如果这座城市被孟加罗人毁掉，或许沐阳也不会来到这里，再或许还有其他理由。

　　沐阳皱皱眉头，“既然人类是你们的灾难，为什么你们自己不反抗，非要等我这个什么救世者呢。”

　　“不，我想你误会了，真正的灾难并不是人类，而是蒙督沙瓦人，我们与蒙督沙瓦人战斗了近千年，他们越来越强大，孟加罗人逐渐式微，或许再过不久，我们孟加罗人将被其统治。”卡珊卓拉道。

　　蒙督沙瓦人，这又是什么。

　　沐阳心里刚刚这样一想，一股关于蒙督沙瓦人的信息就被传递到他的脑海里。

　　浅绿色的皮肤，高壮肥胖的身子顶着一颗硕大的脑袋，一张巨大的嘴巴里可以看到尖锐的獠牙，头上还有两只角，相貌十分凶恶丑陋，好吧，在沐阳眼里，简直就是怪物。或许唯一与野兽的区别，就是他们站立行走，还有使用武器，并且比孟加罗人还要先进的武器。

　　蜉蝣飞艇、能量手杖，锋利的金属武器，还有强壮的身子。

　　沐阳突然发现，如果人类直接面对那些蒙督沙瓦人，或许都没有立足的机会，就会被对方砍杀干净。

　　或许，人类降落在孟加罗人的地盘，才是一种幸运吧。

　　这个世界，比自己想象的要复杂危险的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1324章：这个世界很危险免费阅读。https://xs.23sk.com 