    战争很快就结束了！

    哦，

    不对！

    应该说单方面的屠杀很快就结束了！

    骑兵优势是什么？

    他们的优势是那无与伦比的机动性，即便是打不过，那也能跑的掉！

    只不过，

    这个问题被岳飞和秦峰他们，给很巧妙的解决了！

    当秦峰率领骑兵发起冲锋的时候，虽然给他们造成了一些麻烦，却还在接受范围之内。

    然而，

    当城门打开之后，程远志率领着剩下的霸王铁骑倾巢而出，这个问题就很大了！

    他们现在不怕人进去，但是怕里面的人突围啊！

    万一城内的那些家伙突围跑了，那他们这些天的努力不是白做了？

    于是，

    乌力吉指挥着自己麾下的骑兵，迅速扑了上去，想把他们给拦下来。

    但问题是，

    霸王铁骑太过于凶残，异族骑兵在他们面前就仿佛是纸糊的一般。

    没办法之下，

    另外一支熬了一夜的异族骑兵，也紧跟着冲了上去。

    然后……

    就没有然后了！

    当两支骑兵疯狂唯独霸王铁骑的时候，岳家军举着长枪，悄悄从后面捅了上去！

    好吧！

    对于丘力居和乌延他们来说，这一枪确实挺疼的！

    因为，

    那两只满编的异族骑兵死了个精光，连一个俘虏都没留下！

    “这就是你们所谓的万无一失？”

    带领着三万先锋大军，紧赶慢赶终于赶上了收尸的乌延，面色阴沉的几乎要滴出水来。

    要知道，

    他整个部落也不过才二十万人，能抽调出八万控弦之士已经是极限了！

    可现在呢？

    短短半个多时辰里，就报销了整整两万大军！

    这特么还打个鸡毛啊！

    乌延现在就想知道，到底是因为敌人太凶猛，还是他的麾下全都是猪？

    可就算是两万头猪，半个时辰之内也杀不完啊！

    “乌延大人，消消气！”

    身侧，一个身高足有一米八的大汉，伸手拍了拍乌延的肩膀。

    “事已至此，生气也没什么用，还是想想接下来该怎么办吧！”

    “怎么想？”

    乌延有些烦躁的抓了抓头发，怒声骂道：

    “这群混蛋连个消息都传不出来，到底有多少敌人都不知道！”

    “……”

    丘力居也不说话了。

    他也觉得这乌延部落的人有些废物！

    就算打不过，你不至于连个消息也传递不出去啊？

    哦，

    不对，

    消息已经传递出去了。

    可那个求援的骑兵，早就被盛怒之下的乌延一刀给劈了！

    这特么是人家要突围吗？

    你家突围，能把包围你的敌军全部弄死啊？

    ……

    犷平，

    县令府，

    秦峰才刚刚走进大厅，一道身影直接越过张飞，‘扑通’一声跪倒在地上。

    “主、主公，属下有罪！”

    “……”

    看着面前那个跪伏在地的身影，张飞悄悄收回了自己的拳头，心中暗自庆幸。

    还好俺老张收放自如，要不然的话，这个小白脸估计就躺上两个月了！

    “行了，起来吧！”

    秦峰可没时间听田豫在这啰嗦，再说了，他也没有怪罪田豫的意思。

    虽然，

    田豫这次确实有做的不到位的地方，但那并不能完全怪他。

    谁也想不到那些异族早已经结盟！

    平日里他们为了争地盘，狗脑子都快打出来的，谁能想到他们能这么快一致对外？

    所以，

    弯腰把田豫搀扶起来之后，秦峰直接吩咐道：

    “这件事稍后再说，先带我去看看桂英和曹操！”

    “是、是！”

    满脸疲惫的田豫，把自己的姿态放得很低，站起来朝秦峰做了个请的手势。

    “主公，这边请，穆将军和曹大人都在唉后院！”

    “嗯！”

    淡淡的点了点头后，秦峰跟在田豫朝里走去，嘴角却不由自主浮现出一丝笑意。

    如果他刚才没听错的话，田豫这厮对他的称呼，从将军变成主公了！

    这说明什么？

    说明经过这次事件之后，田豫已经彻底把自己卖给他了！

    称呼将军，

    那代表着他效忠的是朝廷，只是暂时在他麾下任职！

    而称呼主公，

    那代表田豫已经把自己当成他的家臣，效忠的是他而不是朝廷！

    这就很奈斯！

    先是昨天的公孙瓒，紧接着又是田豫，短短两天之内已经收获两个手下了！

    只不过，

    就是代价有些惨重罢了！

    来时的五千多霸王铁骑，现在只剩下两千不到。

    就连那个从来一直陪着他的女人，也躺在病榻上生死不知！

    如果有可能的话，

    秦峰真的宁愿不要这两个人，也不想让麾下将士遭受这么大的损失！

    “呼~！”

    秦峰深深吸了口气，一边跟着田豫朝后院走去，一边在脑海中呼叫起来

    “狗系统，快点出来，该你干活了！”

