    毕竟武功再高，面对一群专门训练过的官兵也得束手就擒，在国家面前任何一个武林高手都得臣服，在国家面前如同蝼蚁，因为人多的累也能累死，除非成就大宗师之境，可惜此方世界连宗师之境都难以达到。

    “但是……人多就真的有用吗？”

    程旭嘴角一撇，满脸戏谑的看着赵敏，心中想到，要知道自己丹田中可是有个小世界，还没有成长成真正的世界，毕竟是小世界。

    再加上万物衍化经，衍化九阳真气生生不息，最不怕的就是人多，区别就是在于耗费时间长短。

    说着程旭身子猛然窜出，带起阵阵残影，运转万物衍化经中的太极心法使出太极拳，只见双手如同变魔术般分化无数，轻轻亦柔亦拿，只见赵敏身边所有的士兵全部到飞出去，仅仅一会儿时间。

    整个客栈除了赵敏，全部倒下，再无一人站着。

    紧接着程旭身影再次消失出现在赵敏跟前，一手环抱赵敏，一脸坏笑说道：“还有什么后招，尽管使出来。”

    程旭抱着赵敏，闻着佳人头发上散发的馨香，一脸陶醉，十足的耍流氓啊！

    “你……，你，放开我。”

    赵敏猝不及防，被程旭抱住调戏，身躯颤抖，气急败坏的说道，身体还不停地挣扎，想要挣脱程旭的魔掌。

    可惜越挣扎，程旭抱的越紧。

    “放开？好啊！”

    不知道为什么，看见这个经常在电视上看见的赵敏，就忍不住想要调戏，说着程旭俯身在赵敏脸上亲了一口。

    “嘿嘿！小美人，我先走啦，不要太想我呀！”程旭对着赵敏哈哈大笑说道。

    然后在对方恼羞成怒的表情下，运起武当梯云纵离开客栈，只留下赵敏一个人摸了摸自己的脸在原地，神情恍惚。

    “可恶，这个混蛋！”

    赵敏回过神来后，娇躯微颤，整个人都感觉不好，简直快要疯了，自己被人调戏，还又亲又抱，这让身为大元公主的自己，和曾想过有此待遇。

    “郡主，那人武功太高，让他跑了。”

    在赵敏一脸愤恨想要发泄的时候，从客栈为走进一队士卒，看见赵敏后跪倒在地禀告道。

    “废物，你们居然让他跑了。”

    赵敏脸色深沉，银牙紧咬，眼神冷漠看着自己的手下说道：“我不管你们用什么办法，三天之内我要知道那个人的下落，还有给我查查那个人叫什么名字，详细的身份。”

    “三天之内，你们要是查不到，哼！汝阳王府不养废物。”

    赵敏一脸淡然的开口说道，吓得士兵们一个个身子紧缩，一脸惶恐。

    “哼！敢调戏本郡主，要你这辈子都不得安宁！”看着窗外程旭离去的方向，赵敏微微发愣，手掌不由自主的抚摸着刚刚被亲过的地方，喃喃自语说道，说着说着，忽然脸上一红，那幅娇羞的模样让人神魂颠倒，倾倒众生。

    ……

    程旭离开客栈，运起武当梯云纵一路狂奔，而小心脏却扑通扑通的跳个不停，心中却不由得想到赵敏的样子。

