    “猪，我和你讲，这里出没的都是货真价实的金龟婿，你不必劳师动众找人打听，绝不会上当的。”宁檬尖尖的下巴一抬，保持优雅的仪态，以防金龟侧目过来。

    “不见得吧！”诸航不能苟同，她俩就是两个假冒伪劣商品。这会所的入会费对于她俩来讲，是个天文数字，仅仅就是来游个泳、打个球，又不能赚钱生钱，不知为什么这样贵。宁檬说这叫档次，她承认她没这个品味。宁檬厚着脸皮哀求瑜伽教练带她们进来参观，老师和这里的某个管理员正在恋爱，可以随便进入。

    “你瞧见那位的肌肉了吗，穿上衣服那是斯文儒雅，一脱，这么有料。这才是真正的俊男。象老瓦那种肌肉男，感觉四肢发达头脑简单似的，我才不喜欢。”

    胡说，老瓦人家穿上衣服能做州长，脱了衣服是健美冠军，不知多有出息。诸航其实没觉着那几位金龟有什么养眼的，她纯粹是不想让宁檬扫兴，才耐着性子坐在这。

    “好啦，差不多咱们走吧，他们是真金龟假金龟，和我们有什么关系？”

    “怎会没关系？我还没嫁人呢，万一其中一个对我一见钟情，恋上了，我要白白放过这个机会？”

    诸航仰起头，一群乌鸦排成人字形，次第从空中飞过。

    “难道你有男人了？”宁檬一扭头，见她一脸郁闷，火了。

    男人？“没有！”斩钉截铁。

    “这不就得了，机会是平分的。”

    诸航想附合下，突地看到宁檬变了脸，她下意识也扭过头，就看到卓绍华站在她身后，嘴角紧抿，眼神凛冽。三步以外的成功，衣冠楚楚，似笑非笑。

    “呵-----这么巧！”她腾地站起来，现在假装没看见有点晚，头疼，心虚地瞄了瞄宁檬。

    这一站，身上的毛巾跟着滑落，卓绍华一个劲步向前，及时抓住了那毛巾，遮住了肩下的春光。

    “是有点巧！”眸色深沉到了极点，语气冰凉，不辨喜怒。

    挨得近，才发现毛巾只是个幌子，里面包得非常严实，大概就脱了件外衣。但这不是令他抓狂的重点。

    诸航猜想首长今天射击的成绩很烂，不然不会这么臭脸。

    “你运动结束了？”

    “啊----结束了。”诸航忽然头皮发麻，抬眼偷看了他一下，首长离自己脸部距离很近，嘴唇抿得很紧，唇线锋锐。

    成功好整以暇地两臂交插，“没想到你也是这里的会员，我们之前怎么就没碰到过呢？怎样，运动愉快吗？”

    他露齿一笑，仿佛满天的阳光都在他脸上灿烂。

    “来这里就是找愉快的，谁为了找气受进来啊！”诸航硬着头皮反唇相讥。说完，发觉说错了话，首长的脸更臭了。

    “你这理由到真是---很光明磊落！”成功饶有兴味地撇了下嘴，眼中的笑意一圈圈荡开。

    诸航腹咒着，识趣地不再说话。

    “既然结束了，那就跟我来吧！”首长礼貌地邀请，那效果比冷着脸更叫人胆战心惊。

    诸航悄睨宁檬，她找个理由拒绝比自己有说服力。

    在俊男面前，宁檬都会笑得像个花痴。今天不知乍了，巴掌大的脸都白了，抢在诸航出口之前频频点头。

    四目相交，交换着无声的信息。

    “这人气场太强大，我不敢啊！”宁檬苦哈哈地拧起眉。

    “是不敢，还是别有企图？告诉你，他有枪的，是个神枪手。”

    宁檬脸白得发青，“我是真的不敢。”

    “那闪啊！”

    “万一他从后面开枪，怎么办？”

    诸航默哀，宁檬真是给吓到了。

    “猪，你怎么会认识这种人？”

    “哪种人？”

    “黑道上的。”

    诸航瞠目，小心地看向首长。首长眼中全是寒凉的浮冰，“要和朋友们打个招呼？”有意无意瞟了眼那几个富二代。

    “不需要的，他们不是我朋友。”诸航忙解释。

    “那走吧！”首长率先走开，背影的线条流畅，赏心悦目。

    成功不疾不徐地跟上，仿佛有什么好戏上演，他乐得眉飞色舞。“别说我不帮你，今天可是你自找的。”

    经过诸航面前，他轻飘飘地扔下一句话。

    诸航完全当成流氓在放屁，宁檬吓得两腿直发软。

    网球这种高档玩意也是有钱人玩的，她俩不得已，屈身为球童，一人站一边，专门为他那两人捡球。

    诸航悄然打量这两人，一身运动装的首长比平时多了份年轻，当然，他以前也不是有多显老，只是太过沉稳、严肃。成流氓则比平时多了份活力，他大部分时间是阴阳怪气、要死不活的样。

    首长今晚不知怎么了，爆发力特强，把个成功打得是落花流水、溃不成军。

    “够了，够了！我认输。”成功拭去一头的汗水，他今晚不在状态。那只猪就在他对面，他看着情不自禁想乐。她可一点都没悔改的样，难怪绍华气惨了。

    卓绍华挥挥球拍，转身向更衣室走去。自进了球馆，他没和诸航讲一句话。

    诸航无所谓，她更同情她可怜的小腰，这一天真是受苦了，先是瑜伽，又是跑来跑去的捡球。

    “我们解放了？”宁檬小心翼翼地问。

    “还有几分钟。”诸航安慰道，“一出大门，我们就找理由闪。”

    宁檬不大放心地看了看更衣室。

    两人没让她们等多久，四人一起往门外走去。有人认识他们，恭敬地喊一声：“大哥好！”

    宁檬哭丧着脸看诸航，你看，我没说错吧！

    诸航挽紧她的手臂，连声说：“别怕！”

    出了门，华灯初上，傍晚的云特别漂亮，就像是乳白、金黄、铁锈红和深蓝几种颜色的油彩被一层一层泼在天边一样。

    风还是森冷的。

    “我们---”诸航鼓起勇气先开了口。

    “一块去吃晚饭！”首长说。

    “猪----诸航请客。”成功看出某人的意图，忙加了一句。

    诸航不同意：“你们三个都是社会栋梁，再怎么样也轮不到我一个无业游民掏钱啊？”

    “绍华不给你零---”成功笑咪咪。

    “我请就我请。”诸航没好气地打断他，无奈地屈从。

    “宁檬，你晚上还有事吧！”她不能拉宁檬下水。

    “吃个饭能有多长时间？一块去，还没自我介绍呢，我叫成功。宁檬，多好听的名字！”成功笑得如沫春风。

    宁檬想笑，没成功。

    “宁檬，你有开车吗？我搭你的车走。诸航，咱们在哪见？”成功瞧见宁檬手中的车钥匙了。

    诸航看首长，那人继续面无表情。

    她咕哝了个地名，宁檬眼中一惊，又忙低下眼帘。

    “你认得路？”成功问。

    宁檬弱弱地点头。

    “那一会见。”成功招摇地挥挥手。

    门僮把卓绍华的车开来了。

    宁檬回头，看见卓绍华手放在诸航身后距离不到背部两厘米的位置护着，另一只手遮在她额头前，仿佛预防她会碰着车门。

    两人一进了车，他又探身过来替她系好了安全带。

    “那位大哥不是对猪有意思？”宁檬脱口问道。

    成功黑眸意味深长地闪了闪，“有可能。”

    “那周师兄怎么办？”宁檬自言自语，打开小QQ的车门。

    成功目测了下小QQ的高度，又低头看看自己的一双长腿，细长的眼眸一挑，勇敢地将自己蜷了进去。

    他当然有开车来，不过怎能错过得到独家消息的好机会呢？

    “周师兄是谁？”

    “周师兄是----”宁檬顿了下。比较而言，成功的气场比卓绍华温和多了，她稍微放松下来，“凭啥告诉你？”

    小QQ在夜色中缓缓前进。

    成功头都快碰到车顶了，“因为我也是个对你有意思的男人啊！你看，因为我们不熟，总得找点共同话题来聊聊，猪是我们共同的朋友。以后，慢慢的，我们也能成为朋友。”

    他温柔的语气让宁檬背后寒毛直竖。

    “我不觉得。”宁檬讪讪地笑。

    “一开始有点难度，会适应的。你有什么难言之隐，尽管来找我。”

    “难言之隐？”宁檬不懂。

    “哦，忘了补充，我是个妇产科医生。”

    “咚！”宁檬一个急刹车，成功的头狠狠地撞向前面的车玻璃。

    “你想杀人？”成功捂着额头大吼。

    宁檬不甘心地吼了回去，“要杀人的人是你，你为什么要这样吓我？”

    “我是实话实说。”

    宁檬惊愕地瞪大眼，下一秒，晕厥。

    ********

    “下一个路口左转。”诸航抓抓头，她在心中数了一下，这应该是第六次左转。街道已由宽敞转向狭窄，过一会，狭窄又将转向宽敞，接着，再是狭窄。

    “我们走的是近路。”她特意解释。

    卓绍华有意无意的看了她一眼，她偏过头，专注地看着窗外飞驰而过的霓虹。

    “要不要先打个电话去订位？”这么跋山涉水的过去，不知是什么样的店。

    “啊，不要的，那儿翻台快，随时到随时有得吃。”她呵呵笑两声，把手机掏出来看看，“汗，我还关着机呢！刚刚练瑜伽时，教练反感有杂声，我就关了。”

    卓绍华哦了声，出了狭窄的巷子，他放慢了车速，恰好跳出了红灯。

    “完了，我忘了宜家今天送床过去的。”诸航盯着屏幕上的短消息，一拍额头。是她特意叮嘱店员送的，不然她今晚要睡地板。

    他看着她。

    “那个室友在，应该会帮我把床先签收了吧！”她眨巴眨巴眼，自我安慰。

    他放纵起手中的方向盘，忽左忽右，车像一条闲庭漫游的鱼，毫不在意身边湍急的水流。

    “床---我现在不住姐姐家，换了个地方，与人合住，那个房间没有床，所以买了一张。”也不知为什么要和他说这些，可能是车内太诡异，总得找点声音出来吧！

    “喔？”这句话他听见了，但是结束时不是个句号或感叹号，而是个大大的问号。

    她不笨。

    首长是大方的人，可以免费提供她吃和住，让她省下房租和床钱。

    “姐姐想让我闭关读书，她经常会来查岗----”说到最后，声音已低不可闻。是不是W开头的车牌号，在年审时，不要缴罚款，也许罚款部队给报销？首长才只看她不看路。她瞧见车刚才有压黄线，还闯了个红灯。

    卓绍华神色自若，只是嘴角轻撇，“下面该怎么走？”

    “直走！”

    “我们听听交通广播-！”诸航看着首长搁在方向盘上干净的、轮廓清晰的指关节。眼睛微微一抬，从侧目看，首长侧脸的线条很干脆，隐约有点须后水的淡淡余味。他好像修过头发不久，头发比上次见面短了些。

    每次和首长在一起总感觉莫名的踏实，仿佛可以放下一切任由他来安排，即使你是个傻子，跟着他也不会出任何问题。

    她拧开收音机。北京最近交通状况良好，主持人没有喋喋不休提醒哪里车道堵塞哪里交通管制，难得在浅浅的暮色中，听到一首舒缓的钢琴曲，还有人朗诵。

    “在我们的世界里，时间是经，空间是纬，细细密密织出了一连串的悲欢离合，织出了极有规律的阴差阳错，而在每一个转间，每一个绳结之中，其实都是冥冥中的注定，只是我们还不知。但当蓦然回首的刹那，时光停留，永不逝去，在羊齿和野牡丹的阴影里，流过的溪涧还正年轻。天空布满云彩，我心中充满你给我的爱与关怀----”

    朗诵者太过煸情，音乐太过贴切，诸航起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这个太肉麻了，换个台。”

    “不用，我觉得不错。”首长说了上车之后最长的一个句子。

    “这是席慕蓉写的。”他见她一脸无辜的迷惘，笑了。

    “你喜欢？”她把眼睛瞪得溜圆，想不到首长还是一文艺青年呢！

    “她不仅是个诗人，还是个著名的画家。”

    灵秀的长睫极慢的颤了颤，明白了。首长原来被耳濡目染了，真正喜欢席慕蓉的是沐佳汐。

    她同情地耸了下肩，忙把头别向车窗，免得一会看到首长满脸痛楚，她不擅长安慰人的。

    人死不能复生，活着的人要勇敢向前，为了小帆帆，你也得坚强点---这一类的话找个长辈来讲，比较有可信度。她说了别扭。

    目的地终于到达。

    卓绍华打量着油漆斑斑的大门庭，隔着厚重的防风门帘，能听到里面吆五喝六的起伏声，他朝她看看。

    “店不可貌相，里面料是真的好，而且便宜，二百元可以吃到撑。”她笑道，抢先掀开门帘，“我们很走运，有空桌。”

    迟疑也就是一瞬间的事，他迈开大步，跟了上来。

    喧闹如集市的厅堂突地鸦雀无声，佝着腰帮忙跑堂的老板一抬头，结结巴巴地说道：“小店---做的是小本生意，两位---”走错地了。

    “咱们喜欢的就是这儿的氛围。”诸航嘻嘻地笑着，踢去粘在脚上的一张纸巾，“老板，帮我们把那张桌上擦一下，准备四幅碗筷，我们点个老鸭火锅，鸳鸯式的。那个----你喝啤酒吗？”

    卓绍华已经把四周巡睃了一遍，客人大部分应是农民工、三轮车夫这一类的，有些人喝多了，不是坐在椅子上，而是蹲在椅子上。

    “好，来点啤酒。”他淡然地收回视线。

    这儿的桌椅原来应该是红色的，现在完全找不到原来的面目。他站在椅子边，慢慢地解开大衣的钮扣。

    “理解下哦，别把这和那个什么西餐厅、豆涝坊啥的比，我一个穷酸的无业游民，能力有限。”她戏谑地挤挤眼，一屁股坐了下来，向老板招手点菜。

    卓绍华平静地把脱好的大衣搭向后面黑漆漆的椅背。

    诸航跳了起来。“等下。”还是心软了，首长那大衣超贵的，舍不得。她解下自己的短棉袄，垫在下面。“搁吧！”她这件是从动物园市场淘的，一百来元，脏了往洗衣机里一扔，晒干还一样。首长大衣的干洗费怕是比这棉衣还贵。

    卓绍华眸光变深，然后舒畅至极的微笑起来。

    两人刚点好菜，门帘哗啦一响。

    宁檬双手环胸，一脸惊恐，那神情活像被恶霸强抢的良家妇女。

    明晃晃的灯下，成功额头上突出的一个小山丘似的大苞。

    “你---你对她做了什么？”诸航脑中条件反射地就浮出一幅限制级的画面。

    成功情绪沮丧到极点，“巴掌大的车，能干什么？你个猪脑袋。”俊眉一蹙，嫌恶地看看四周，“见鬼，怎么挑了这么个破地方？”

    “不想吃你可以走啊！”诸航到是干脆。

    宁檬颤抖地躲在诸航的身后，低声道：“我不要和他一起坐。”

    “他做什么把你吓成这样？”诸航替宁檬拉了椅子，让她挨着自己。他们三人坐了一侧，成功一个人扔在另一侧。

    “他说他是妇产科医生，我觉得我整个被他脱光光了。”宁檬带着哭腔。

    诸航翻了个白眼，“谁让你大学时偷窥了那么多帅哥，现在报应来了！”

    “你个猪----”宁檬气得在桌下踢她。

    她笑着往卓绍华那边躲。卓绍华任由她挤过来，气定神闲地对成功说：“诸航说这家味道不错。”

    “她的话你也信？”成功捂着头上的苞，就差拍案而起。

    “我不应该信吗？”卓绍华问。

    成功失语。色不迷人人自迷。

    来了这么四位尊贵的客人，老板受宠若惊，一溜小跑地把底锅和碗筷送上，炉火嗖地窜上，很快锅中就沸腾了。

    宁檬想找块热的东西暖暖受伤的心，忙不迭拿起筷子。

    成功是郁闷无处去，朝沽沽冒着泡的汤发泄去，一夹就夹了块鸭肉。

    卓绍华向老板招了下手，示意送杯白开水来。他把诸航的筷子拿了过来，和着自己的，用白开水烫了烫，再用湿纸书拭了拭，然后才递给诸航。

    宁檬与成功面面相觑，看看自己的筷子，口中正咀嚼的食物不知是咽下去呢还是吐出来。

    “要吃蒜吗？”调料盒在他的手边。

    “不要，嘴巴会有味道。”诸航摇头。

    成功勇敢地把食物咽了下去。“有味道怕什么，两个人都吃不就行了，谁会嫌弃谁。”

    诸航眉心打了个结，流氓就是流氓，讲的话都是很黄很暴力。

    “宁小姐和诸航是大学同学？”卓绍华适时插话，把一碟辣椒酱推给成功，朝他笑了笑。

    “嗯！”宁檬点头。

    成功暗骂了句笨女人。

    “哪所大学？”卓绍华礼貌地挑了一漏勺的食物放进宁檬的碗中。

    “我们都是北航计算机系的。”

    “北航的计算机专业是国内数一数二的，宁小姐很优秀。”

    切，成功撇嘴，这不是变相夸那只猪优秀吗？他可瞧不出猪有什么优秀的地方。

    “诸航，你别说这家的火锅真不错。”成功心中一动。

    诸航得意了，“虽然今天跑远了点，但是值得的，对不？”

    “嗯，非常值得。你知道吗，吃着这火锅让我想起了什么？”成功咧下嘴，露出一口白牙。

    “什么？”诸航和宁檬都好奇地看着他。

    成功用筷子敲了敲火锅的边沿，指指里面咕噜咕噜冒着泡的汤料，“做手术的时候，腹腔一打开，那些肠呀胃的，就和这差不多。”

    宁檬连忙捂着嘴。

    诸航眯起了眼。

    卓绍华不动声色。

    “怎么了，吃呀！”成功热情地招呼着，“我都很久没吃到这么合口味的东西了。有时候做手术，正碰到午餐时间，盒饭送进手术室，我嚼着盒饭，看着那打开的腹腔，想像着那如果是火锅该有多好。”

    宁檬兔子一般受惊地往外跑去。

    诸航狠狠地瞪了瞪成功，追了过去。

    “这故事可不怎么有趣。”卓绍华端详着眼前粗劣的瓷碗，磕破了几个口，他小心的避开，免得划到嘴。

    “但效果很明显。”成功自顾吃得很欢。

    卓绍华笑，“我从不知道你原来这么爱记仇。”

    “那要看对谁了。”

    “只是诸航？”卓绍华问。

    成功一怔，随即笑道：“我今天报复的是猪的同学，你瞧她一脸被我强暴的样。做个妇产科医生有那么无耻吗？”

    “哦！”卓绍华尾音拖得长长的。

    这顿饭，吃饱的人估计只有成功。宁檬算是怕了他们，很不厚道扔下诸航，一溜烟地跑了。

    “你吃太多，走走消化。”卓绍华把诸航推上车，拦住正欲上车的成功。

    成功傻了眼，他是北京人，可是这一路他头晕晕的，不知这在京城的哪个角落。

    诸航幸灾乐祸地朝他吐吐舌。

    黑色的越野车绝尘而去。

    成功沉思，他今天是不是又哪得罪了绍华？

    很巧，电梯停在一楼。诸航看着显示屏上的红色数字，吁了口气。

    诸航不让卓绍华送，他说火锅味太重，吃咸了，上去喝杯水就走。

    她犯愁呢，她只看到个电饭锅，没看见里面有没电水煲。

    “走吧！”卓绍华进来了。

    电梯缓缓上升，缆绳吱吱呀呀，在夜晚听着特别怵人。

    “这公寓有几年了。”卓绍华仰起头看看。

    她点头，习惯地摸向口袋。呆住，宁檬那妞闪得快，没给她房间钥匙。想着室友那张如扑克牌的脸，她想叹气。

    抱歉地朝首长笑笑，小心翼翼地敲门。

    里面的脚步声很重，“谁啊？”这句是吼出来的。然后，门开了。

    床真的送上来了，也装好了，床垫靠在客厅的墙上，床摆在客厅的中央。难怪室友一腔怒火。

    “对不起，我---没有钥匙。”诸航赔着笑。

    “他是你带来的？”室友越过诸航的肩膀，看清后面还有一人，火突地窜上了屋梁。

    诸航眼一闭，坏了，她居然在第一天就违反室规，公然带个男人进屋，从此以后，和平远去了。

    “他是来给我帮---忙的。”诸航指指客厅里的那张床。

    室友半天没说话，似乎在确定这句话的真实度。

    “给你一个小时，他要从这儿消失。”室友愤懑地把房间的门摔得山响。

    诸航耸耸肩，转过身，“那个---那个你先回吧！”首长被景仰惯了，大概没有被别人这样无视过。

    “她为什么那样生气？”首长没有生气，反而在轻笑。

    “这屋里谢绝男人。”

    卓绍华点点头，笑意更满了，“那我们早点开始，免得又让你为难。”

    “开始什么？”她看着首长俐落地脱下大衣，把毛衣的袖子往上挽了挽。

    “给你帮忙呀！你房间是那间？”卓绍华看向黑漆漆的房间。

    狂汗，这双白天扣动板机的手，晚上来给她搬运工，承受不起。“呵，不要了，还是我来。”

    “快去开灯。”卓绍华看了下房门，那张一米二的单人床侧过来应该可以进的。

    诸航摸摸鼻子，进去把灯开了。宁檬房间收拾得很干净，不要整理什么了。

    卓绍华没要她动手，一个人把床先搬了进来。地面不算很平，他找了块硬纸板垫在一根床柱的下面，确实不会摇晃，接着把床垫也搬了进来。

    诸航插不上手，就用那电饭锅煮了一锅水，找了个玻璃杯，洗洗净。那锅之前不知煮什么的，水上面浮着一层油花。

    “如果太渴，就凑合喝两口！”她搓着十指，很是过意不去。

    卓绍华拉过房间中唯一的一把椅子，坐下，接过杯子，吹吹上面的油花，一口一口的喝着。

    “我也下过基层部队，也参加过军事演习，住过帐蓬，啃过干粮。”他慢条斯理地说。

    “那你有没打过仗？”正在铺床的诸航震愕地回身看他。

    “你说呢？”这十多年，中国和周边国家开过仗吗？叹气，她又浮想联翩。

    诸航笑，胡乱地把床单抚了下，被子和枕头扔上去，她的窝好了。

    卓绍华喝完水，起身告辞。走时，又敲开室友的门，歉意今晚的打扰，并请她以后多照顾诸航。

    室友本来瞪着双眼欲发火，后来，那眼越来越细，眼角弯起，硬生生挤出一丝丝笑意。

    “哪里，哪里，这是我应该做的。欢迎常来啊！”

    诸航眼珠子掉了一地，骨碌碌滚来滚去。

    诸航把门关好，插上电热水器，准备一会冲澡。等待的辰光，她跑到小阳台，朝下看。这阳台的方向正对进来的车道，首长在倒车，那方向盘甩得多帅气，车子一个流线旋，刷地就掉了头。

    出发前，他降下车窗，也朝上面看了看。

    十楼，夜色中能看得清吗？诸航真真地看到他挥了挥手，嘴角荡起一抹微笑，车开远了。

    手机在响，是那逃之夭夭的宁檬。

    “猪，我讨厌那个成功。”宁檬余怒未消。

    “讨厌吧，我没意见！”他本来就是一流氓。

    “喂，那个大哥和你怎么一回事？”

    诸航蹙起眉，“能有什么，我们之间干净透明。还有，别用大哥这个词玷污他，他可是优质男人。”

    “哈，那你嫁他呀！瞧他对你可不是一点两点的意思，你们在玩暧味。”宁檬像个过来人，老气横秋的断定。

    “我要嫁就嫁一仇人。”

    “晕倒！”

    “吃不好睡不好心情不好，都可以理直气壮地怨他打他。赚钱多，嫌他没时间陪你，赚钱少，说他没出息。生个一儿半女，让他累死累活一辈子。怎样？那种优质男人你舍得下手吗？”

    “人和猪还是区别很大的，挂了！”宁檬气绝身亡。

    诸航笑得坏坏的，跑过去看看热水器，还得有一刻钟。

    她又趴到阳台上去，一辆出租车驶了进来，在对面的楼梯口停下。

    一个男子先下了车，然后转到另一侧，拉开车门，只手牵出一双柔夷。虽然很快就松开了，但那股子亲昵却若隐若现。

    司机从后备箱拿出两只大大的行李箱，男子递过车资，手扶着拉杆，把上面某个窗指给柔夷看。

    柔夷激动地挽住他的胳膊，两人拖着行李，向楼道走去。

    那并肩的背影像明信片中的经典画面，诸航撇嘴，“啥叫暧昧，这才是。”

    隔天，诸航放任地睡到自然醒，四处找手机看时间。最后发现在枕头下面，刚打开，里面就传来了首长的声音。

    她吓了一跳。

    “这次接电话很快呀！”卓绍华低笑，“我和帆帆已经到医院了，你带上那个预防接种证打车过来吧！”

    “什么预防接种证？”诸航揉揉眼，懵了。

    “昨晚我放在你床头柜上的，那是用来记录小帆帆每次打疫苗的情况，要收好的。之前出生时打过一次，这是第二次。我放在那让你看的，忘了？”

    有这回事吗？她提早老年痴呆？眼睛一瞟，床头柜上确实有个绿色的记录本，上面书写三个字：卓逸帆，背景是一个头仰起看着天空的娃娃图案。

    “看到没？”

    “有看到。”她慌忙应声。

    “我们在等你。”

    她花了五分钟洗漱，就冲出了家门。到了外面，那刺骨的小风一吹，脸紧绷绷的，她连个爽肤水都没涂。

    下了车，刚进儿童医院的门，就发现今天小娃娃特别多。新出炉的爸妈凑成几簇，大聊育儿经。

    接种室里，哭声震天。

    她探进个头，忍不住虚荣了一把，就她家小帆帆最MAN。首长给他解了半边衣服，挽起衣袖，露出粉嫩嫩的小手臂。护士阿姨用棉球涂了涂，他眨巴眨巴眼。

    首长默许地向护士眨了下眼睛。

    护士阿姨神不知鬼不觉的，一针就那么戳了下去。

    小帆帆两条腿蹬了蹬，小嘴扁扁，没有吭声。

    “宝宝好乖！”小护士借机吃豆腐，亲了帆帆一下，抬起眼看向首长时，脸红通通的。

    “接种卡给我填下。”当这对父子走进接种室时，她就注意到了。她给他们走了后门。别人都是先填卡，然后再打针。

    “诸航！”卓绍华看见那个蓬着头发的人在外面站了一会。

    扁着嘴的小帆帆听到“诸航”两个字，突地昂起头，四下寻找。

    “嗨，小帆帆！”诸航亲切地对着帆帆摆摆手。

    “哇！”一声震耳欲聋的啼哭声响彻云霄，盖住了所有婴儿的声音。

    诸航脸羞得通红，慌忙抱过小帆帆，某些人真是经不住夸。小帆帆埋在她怀里，哭得那个淋漓尽致呀！

    好不容易止住悲声，小肩膀一抽一抽的，撒娇地看着诸航。

    “告诉猪猪，谁欺负我们了？”诸航板起脸，“是他吗？”她指着首长。

    小帆帆抽泣得更凶了。

    诸航恶狠狠地挥起拳头，“猪猪替你报仇，打这个坏蛋，打这个恶霸！”拳头一下又一下轻轻砸在首长有胸膛上。

    小帆帆含着泪花笑了。

    卓绍华无语。穷其一生，他从没想过有人会用“坏蛋、恶霸”这样的词来形容自己。

    今日，初尝做恶人的滋味，默默承受如微风拂面的秀拳攻击，心口莫名地泛出一种无法用言语形容的甜蜜感。

    仿佛甘之如饴。

    “宝宝，爸爸是坏蛋，那你是什么？”旁边的人看着他们，乐了，逗起小帆帆来。

    “我们是顶天立地的男子汉。”诸航豪迈地宣言，偷偷拭去小帆帆脸上那两串泪珠，有毁形像啊！

    护士填好卡，交还给卓绍华，忍不住多瞧了诸航几眼。她大概当诸航是家里请的小阿姨，疏离地抿了抿唇，瞟过就转移目标了。

    突地，她瞪大了眼，吃惊地捂住嘴。

    卓绍华以手作梳，轻柔地把诸航那蓬乱的头发理了理，又压了压，“刚起床？”

    诸航不太自然地闪躲着，“新床很舒服。”

    “早饭也没吃？”

    她默认。

    卓绍华系好小帆帆的衣服，又裹上披风。“那我们先去吃早饭，然后回家。吕姨一早就去农贸市场了。”

    是哦，周六周日，要去军区大院的，她记得首长这样说过。

    她抱帆帆，卓绍华护着他俩，挤出接种室。

    到了外面，卓绍华替帆帆拉下帽子。帆帆头一顶一顶，哼个不停。拿开，他才咪咪笑。原来他要看着诸航。

    卓绍华默默看着诸航和帆帆疯，突然觉得一颗心在这风中凌乱了。

    勤务兵看见诸航，跳下车，替她开车门。都熟悉了，抿嘴笑了笑。

    诸航故意拉下帆帆的帽子。小帆帆挺着个肚子，叫个不停。等他叫得声嘶力竭时，她才拉开。两人一起哇哇大笑。

    卓绍华遇见了熟人，是一对气质很不错的半百男女。

    勤务兵从后视镜里看看诸航，拧拧眉，同情地抿紧了唇。

    “走吧！”卓绍华坐在了副驾驶座，朝后座上的两人笑了笑。

    “是你家长辈？”诸航不经意地问。

    “嗯！”卓绍华捏了捏鼻梁，没再说话。

    曾经，他唤这对长辈也叫“爸爸、妈妈”，今日在医院外碰到，他上前招呼。满腹经纶的两位老人对他厉声斥责，最后让他滚开。

    他恭送两人走远，才收回视线。

    他没什么要辩白，所有突兀的、自然的、无理的、在理的，他统统接受。

    小帆帆咯咯笑得很欢。

    他回过头，现在的他已经得到了补偿。

