    拓跋昂正在院中忙一些事务，见拓跋紫进去，站起来相迎。

    “三叔不必客气，都是自家人。”拓跋紫走进去，在拓跋昂对面坐下。

    拓跋昂也撩袍，坐回了原位。

    “三叔应该知道魔刹门少主风无域住在府中之事？”拓跋紫问。

    拓跋昂一听，点头，“为叔知道，风少主是阿紫你和御王殿下的好朋友，能到府中来养伤，自然得细心照料。”

    “三妹照料得挺好，但风少主这次的伤，不是普通的伤。想必三妹也同三叔说过，风少主此次是体内邪灵发作，容易失去心智，癫狂大作。所以他在府中养伤这几日，我每日都给他喂了软骨散。”拓跋紫边说边看着拓跋昂的反应。

    拓跋昂脸色只是微微一变，“这软骨散可对身体有损伤？”

    “三叔放心，无损伤。”拓跋紫轻笑，“只是让他全身发软无力，不能伤害到三妹罢了。”

    拓跋昂点了点头，“还是阿紫考虑得周到。”

    “但是。”拓跋紫话锋一转。

    拓跋昂立即盯着她。

    拓跋紫特别用心地强调，“阿紫今日已经给他停了药，到了明日他的暗黑之力就能恢复，怕这段时间他的邪灵重新发作，会伤害到三妹或是府中一些无辜的族人。所以阿紫特地过来请三叔时刻关注一下北厢院的动静，最好是能多多到北厢院看看。”

    拓跋昂再次点头，“阿紫放心，虽然为叔的能力远不如风少主，但定当全力以赴，照顾好风少主，并保证族人的安全。”

    “那阿紫就放心了。”拓跋紫假装松了口气，“本来风少主是阿紫引来，阿紫不该麻烦三叔，但阿紫刚刚才入宫跟陛下请命修补京城上空气瘴，无暇顾及这些。”

    “修补京城上空气瘴？”拓跋昂又惊又喜，“阿紫你找到玄铁令了？”

    拓跋紫点头，又神秘地凑到拓跋昂面前，“不过阿紫能力有限，无法全靠玄铁令，阿紫从五神寺抓回一只千年狐妖，借助狐妖的法力，方能用玄铁令修补京城上空的气瘴。”

    拓跋昂听完，未语。

    拓跋紫又道：“此事本应先跟三叔商量，但得到玄铁令乃偶然，怕夜长梦多，阿紫刚好在宫中，便先同陛下说了此事，再回来跟三叔讲，三叔不会怪阿紫吧？”

    拓跋昂哪里敢说怪，连连道：“家族利益为先，家族利益为先。”

    拓跋紫笑眯眯，“三叔不怪，阿紫便放心了。如今轩辕白父女出事，轩辕家族表面还是一片平静，但其实内里乱如一盘散沙，正是我们拓跋家族打败轩辕家族之时。所以，玄铁令万万不能有事，修补京城上空气瘴一事，也不能让轩辕家族插手。”

    拓跋昂一听，似乎明白了她话中的意思，“阿紫所言甚是，玄铁令可得好好保管，万万不能随意拿出来。玄铁令在阿紫你那儿，为叔放心。”

    “那阿紫便越权，代为管理玄铁令了，风少主之事，也拜托三叔了。”拓跋紫站了起来，朝拓跋昂深深地施了一礼。

    拓跋昂赶紧将她扶住。

    拓跋紫告辞之后便离开。

    直到深夜她派去观察拓跋昂的暗卫前来禀报，说风无域已经离开了拓跋府。

    而拓跋昂白日里去过北厢院几次，甚至有两次是他与风无域单独相处，但拓跋昂没有任何动作，行为举止也不见任何异常。

    拓跋紫听完，只淡淡落下一句“再观察”，便让暗卫离开了。

    很快便到了修补京城上空气瘴之日……

    因风无域住在拓跋府，南宫绯影从五神寺回来之后，便一直未见人影，拓跋紫派人在京城找过她，但没找到。

    未料，修补京城上空气瘴之日，她却出现了。

    “我以为你回鬼府去了。”拓跋紫正准备前往兽戮台。

    “送你一份大礼。”南宫绯影丢了一个布包给她。

    拓跋紫抬手接过，“什么？”

    南宫绯影掷下两字，“海螺。”

    “海螺？”拓跋紫更疑惑了。

    但南宫绯影只是意味深长地看着她，不说话。

    拓跋紫将布包打开，就见布包里面躺着一个海螺壳，和一颗碧绿色的珠子。

    海螺壳跟那日她抢回来装着酒的海螺壳是一样的。

    “我的确是回鬼府了，特地给你带了两样产自九幽海的海螺壳和冥水珠回来。”南宫绯影说道。

    “什么意思？”拓跋紫看着她，隐隐觉得与那日在乔香居遇到之事有关。

    果然，南宫绯影道：“那日乔香居之事，我也知道了。这个海螺壳是当年龙族长老送给我父亲的，是一种法器，只有隶属龙族之人才有资格拥有。”

    “你是说……那些人是龙族之人？”拓跋紫不可思议问。

    南宫绯影道：“我也只是猜测，你这个儿子不是一般人，你可得把他看好了。”

    拓跋紫把玩着那颗碧绿色珠子，“这冥水珠又是什么？”

    “以防万一。”南宫绯影道，“只有带上这颗冥水珠，凡人才能进入九幽海，万一你儿子真被人带走，你可以追去救儿子。”

    拓跋紫滴汗，“我儿子才不会被带走，就算被带走，也轮不到我去追，有冥北凉呢！”

    南宫绯影低头，浅笑不语，只怕那小家伙真被带走，她会第一个追去救人。

    两人没再多说，一起带着拓跋家族的人前往兽戮台。

    拓跋昂先打开兽戮台阵法的法眼，拓跋紫将龙鳞汗用血脉之力运送到兽戮台上。

    随后，拿出玄铁令，放到掌心，另一只手在玄铁令上方抚过……

    玄铁令立即吸收她的血液，光芒大盛。

    她将自身的血脉之力源源不断地输送进玄铁令之中，玄铁令散发出来的光芒牵扯着京城上空的气瘴，那破裂的气瘴在慢慢修复。

    然而，气瘴只修复了一半，拓跋紫便渐渐感觉到自身力量不足，开始变得吃力起来，额头上渗出了汗水。

    拓跋毅因不放心女儿，也跟来兽戮台，见此情景，立即对拓跋昂道：“三弟，快让族人援助阿紫。”

    其实他的血脉之力已经恢复了三四成，但谨记女儿的话，并没有动手帮忙。

