    被一冲而散的人群再无法维持铁壁大阵。

    随着脚下那一片光环的消失，代之而起的煞魔们疯狂的进攻。

    这一次他们再不象之前那样可以抵挡煞魔了。

    一只煞魔轻易的冲过封锁线，将长长的爪子刺进一名修者的怀中。他那锋利的爪子无视绝大多数防御法罩，轻而易举的刺入那修者的心脏。

    凄厉的惨叫声此起彼伏的响起，立时连绵成一片。

    “杀出去！”南凝江大声喊着。

    见此情形，唐劫微微一笑，已转向朝着另一处走去。

    迷宫道路变化，但总体方向依然不变。

    他一路朝着记忆中的出口走去，轻车熟路，很快到了出口附近。

    他并没有立刻出去，而是站在出口附近等着。

    也不知过了多久，算算时间差不多了，唐劫这才大喊一声：“这边，我找到出口了！”

    地宫很大，迷宫不过是其中一小部分，考虑到后面可能还会有许多危险，唐劫依然需要借助于天神宫的力量，正因此，他需要天神宫的人死，却不能让他们全死光，而是需要有控制的，一步一步将其削弱。

    这话一出，众人振奋，纷纷循声向唐劫这边奔去。

    首先赶到的是凌天启，冲到唐劫身边，看到那扇微亮小门，凌天启兴奋道：“没错，这里是出口。咦，这里好象之前走过？”

    凌天启左右打量了一眼。

    唐劫眉头微微一皱，迷宫变换，所有的位置照理都已出现变化，大家应该认不出这里曾是被唐劫喝止的道路。但是凌天启何许人也？莫丘阵道高人，最擅长的就是变化组合。如果不是唐劫一分为二的记忆与组合，凌天启自己也能慢慢找出迷宫规则。

    这刻定神看去，竟隐隐看出些问题。

    老爷子的目光落在一堵墙壁上，那里有唐劫划下的痕迹。

    他眼中一亮：“这是……”

    然后他全身猛地一颤，不敢置信地低下头去，一把金刃已穿透了他的身体。

    老爷子颤抖了几下，努力的回转头去，正看到唐劫冰冷的眼神。

    他抬了抬手：“你……”

    “抱歉，你知道的太多了。”唐劫随口道。

    下一刻凌天启已爆裂成无数血肉碎块，唐劫再轻轻一抹，世间便再无了凌天启其人。

    轻声叹了口气，收刀入袋，远处又是数道人影冲至，却是虚明月，明夜真等人。

    “钱公子！”虚明月对着唐劫一拱手。

    唐劫一指出口：“出口已找到，你们快些出去，我来守住这里，接应剩下的人。”

    “好！”虚明月也不客气，与明夜真已一起冲向出口，在这鬼地方他们已是一刻也不想呆了。

    一个又一个人在唐劫的呼喊下找了过来，再从出口处冲出。

    唐劫冷眼看着他们跑过，默默计算着对方的人数。

    除凌天启外，两派真人以上的修者几未损失，死的大多是些低级修者，喋血堂弟子损失比较惨重，他们的个人实力不强，主要靠战阵组合。迷宫的变化与割裂对他们的影响最大，五十名精锐弟子一下子死亡近半。

    “死得还是太少了。”唐劫对这份战果很不满意。

    迷宫中的战斗声越来越小，眼看着大部分的人已逃出去，唐劫正打算转身离开，就听身后一人呼喊：“钱兄，钱兄，等等我！”

    回头望去，只见一人正冲过来。

    “梁真人？”唐劫脱口道。

    来者正是那死鬼黑煞的好友梁春生。

    这刻他正全力跑来，身后还跟着一只分外高大的煞魔。

    唐劫见状，已抽刀在手。

    梁春生大喜：“多谢钱兄援手！等等……你怎么用刀？”

    梁春生一楞，记忆中的钱英晨可不是用刀的人啊。

    唐劫微抬头：“梁真人，我记得你擅长移神夺魄，可克夺魂？”

    梁春生愕了愕，还没反应过来，就见唐劫手一扬，已是一物打出。

    夺神煞。

    “不！”梁春生发出一生惊恐大叫后便定止不动。

    于此同时，唐劫脚下灵环大作，一道雪练般的刀光从上至下劈出。

    伴随着那一刀掠过，梁春生整个人已分成两半，刀势不减，落在那后面追上的煞魔身上，一道烈阳刀气已将煞魔彻底灭杀。

    冲天的灵潮泛起，那是梁春生死后灵力回归天地的迹象。

    唐劫手一扬，山河社稷图飞出，已将梁春生整个收入图中，再信手收回，唐劫这才长长吐了口气。

    刚才那一刀，于他而言消耗也是不小，灵环大张下的全力一击，只一刀便秒杀了一个同级真人，从出手的那刻起，唐劫就知道，同级修者，已再没什么人可挡他的道路。

    迷宫种依然还残留着少许挣扎呼喝的声音，唐劫却再不看一眼，转身向出口走去。

    一步踏出，眼前是一阵风云色变。

    唐劫发现自己已身处在一片园林中，回头望去，只见后方空空如也，竟不见小门。

    果然那迷宫出口就是一个传送门，幸得自己谨慎没有踏出，否则再想引导和坑害天神宫便难了。

    此刻唐劫所在的是一片清幽天地，四周皆是花草，看起来就象身处在一片御花园中。头顶赫然是一片蓝天白云，但若仔细看，就会发现这蓝天是人工形成，并非真正的蓝天。

    园中还氤氲着白色的雾气，使得这里看起来便如天上仙境。但若再仔细看，就会发现这仙境中透着股荒凉。

    四周的花草虽开得茂盛繁密，却不见裁剪的痕迹；绿茵处处，却不见本应有的赏花小路；小桥依旧完整，却不见旧人的踪迹；流水依然潺潺，却不见鱼儿的踪影。

    法阵使得仙境依然保存完好，连野草都不生一根，却掩不住那股荒凉凋敝的气息，身处其中，你仿佛看到了曾经的盛世美景，同样感受到现在的寂寥与荒芜。

    令唐劫惊讶的是，他没有看到其他人。

    迷宫出口的传送似乎带有极大的随机性质，使唐劫并没有和其他人在一起。

    相比幽暗的迷宫，眼前的花园显然更让人心安许多。

    尽管如此，唐劫还是小心翼翼。

    一万年的岁月，足以使这里产生太多变化，迷宫煞魔仅仅只是开始。

    行走在白色雾气里，唐劫小心观察着。

    越往里走，白雾就越浓。

    如果说迷宫是黑得伸手不见五指，那么眼前的花园竟是白的仿佛身在雾天。

    在这雾气中，唐劫隐隐竟听到有仿佛哭泣般的声音。

    这让唐劫越发谨慎起来。

    天神宫与兽炼门的人是轻易不会哭泣的，这如女子般的哭声通常只代表了一件事，就是妖邪。

    具体是什么还说不好，但越是如此，就越需要小心。

    就在行进中，远处突然走过来一人。

    仔细看，却是十二鹰中的老七。

    两人打了照面，老七先是紧张了一下，待看清是钱英晨，脸上放出笑容：“原来是钱兄。”

    已是向着唐劫走过来。

    唐劫道：“原来是林兄。林兄小心，此花园诡异，似有不洁之物。”

    “恩，我也感觉到了，你我联手，当可无碍。”言毕已和唐劫站在一起，肩并肩行进。

    有了伙伴，两人似是都放心许多，把后背交给队友，同时向着另一侧看去。

    但就在转头的同时，那老七的眼中突然闪过一丝狡诈，一张脸骤然出现剧烈的变化。

    这哪里是什么十二鹰小七，分明是一张惨白狰狞的鬼脸，仿佛个吊死鬼般，就这么悬于空中。他一边用老七的声音说道“我负责这边，你负责那边”，一边缓缓抬起双手。

    借着转身之机，两只鬼爪已摸向唐劫的颈后。

    就在要抓住唐劫的瞬间，光芒闪过。

    那厉鬼先是滞了一下，随即便发出凄厉的尖嘶声。

    它的身体在嘶嚎中扭曲，放出大片的白光，一张鬼面更是做出最恐怖的表情，大声吼道：“这不可能……你是怎么发现我的……”

    唐劫冷冷看他，手中金刃轻轻抖了一下：“我不需要发现，反正不管你是人是鬼，都是要杀的……你假扮的那个人，不是我朋友。”

    唐劫的脸变了变，在那一瞬间恢复本来面貌，然后才重新变回钱英晨的样子。

    “什……什么……”那厉鬼不敢置信地看看唐劫，它怎么也想不到唐劫会给它这么一个答案。

    “不！我不甘心！！！”厉鬼大声嘶嚎着，瞬间化成白烟消散无踪。

    就在这厉鬼消失的同时，一点红色光华一闪而过，就在要逃逸的瞬间，唐劫已一把抓在手心。

    那赫然是一颗红色小珠，如血般鲜艳，却又带着强烈弹性，不断变化着形状。

    唐劫嘿嘿一笑：“到是好运，竟是颗完整的鬼元。”

    唐劫手中的红色小珠正是修界中人最为眼馋的宝物之一：鬼元。

    当年唐劫曾经遇到的那扶余道人，就是为了得到鬼元而人工饲养鬼物，杀害无辜。不过他那法子得到的鬼元大多是最低级的。

    眼下唐劫得到的却是一颗真正的厉鬼精元。

    那厉鬼别看被唐劫杀得轻松，其实实力相当不俗。依据鬼经所载，此鬼叫白魅，精通变化，擅数种杀人于无形的手段，乃是鬼中刺客。

    在鬼经排名中第一百一十二位，也算是极为珍稀的的鬼物了。

    这只白魅能凝结出如此完整的鬼元精粹，至少也要存在数千年，实力绝对不在一般的灵环真人之下。要不是大意失荆州，唐劫要杀它只怕还得费些手脚。

    鬼元是锻炼精神的宝物，简单一句话，就是修神必备。

    无论是冲击心魔期，还是提升对神念的抗性，都少不了这种宝物。只是这些年来，鬼物踪迹罕见，要想找到鬼元已是极难。

    王庭碎片在大山中沉寂万载，积累了大量死气，阴气，煞气，地气，诸般气息作用下，存在煞魔白魅等邪魔再不稀奇，曾经的无上仙庭，如今早已是百鬼横行之地。

    再往下走，真还不知会遇到什么。

    然，越如此，唐劫越高兴。

    依仗借刀杀人之计，唐劫将大家引到这里来，一方面是要借敌人的力量来探宝，另一方面也是要借这秘境的力量来削弱敌人。

    正因此，这里的邪魔越强，对他就越有利。

    这些邪魔是资源，这些邪魔是力量，只要利用好它们，就算是何长安又能如何？

    这刻看着白魅消散，将那鬼元收起，唐劫继续前行。

    花园很大。

    地宫之中似乎另有洞天，有自己的蓝天白云不说，单是一个花园的面积就比之前在外面看的建筑群大了不知多少倍。

    由此也可看出曾经的万界王庭是如何的奢靡，随便一处角落，都是自成洞天，繁华盛景。

    正走着，唐劫突然看到不远处的花圃中盛开着一株小花。

    那株小花生长在一大群花草中，孤零零毫不起眼，既没有鲜艳的色彩，也没有迷人的方向，只是亭亭玉立的一个小花骨朵，花下生着九瓣小叶。

    每一瓣的叶子都仿似蛇般扭曲，倒生出根根利刺，包括住那小花，随风摇摆。

    看到此物，唐劫惊的全身一震。

    “九天鸾草？”

    他简直不敢相信自己的眼睛，这地方竟然会出现九天鸾草这种神物。

    九天鸾草是那种即便在资源丰富的上古时期，也被称为神药的存在。此草妙用无穷，最大的好处就是提升境界。据说食用过此神物的修者，从此以后冲境的成功率都会大大提升。

    要知道这可是指所有的境界，而不是单指某一境。

    当年明夜空为冲紫府，单是一株泣血妖莲就不知费了多少心血，但是比起这九天鸾草却是直接就可以扔了。

    唐劫一时有些不敢相信，一株九天鸾草就这么出现在自己眼前，而且看样子还是成熟期的。

    他正要去采，突然停步。

    就见不知何时，那九天鸾草的身边竟出现了一名长得极美的彩衣女子。

    这彩衣女子不属于天神兽炼两派的任何一人，就这么赤着脚站在花园里，手中还提着个篮子，那篮子用上百种花草制成，仔细看，竟每种都是珍罕之物。

    她就这么站在九天鸾草边看着，似是在想什么，低声自语起来。

    随后弯下腰，轻轻去拈那九天鸾草。

    仙草有灵，似是知道大祸将至，竟向着地下蜷缩而去。

    那纤纤玉手因此停滞，彩衣女子的脸上竟现出一丝愁苦，低声说了句什么，用手轻拍地面。

    那九天鸾草竟然又从地底冒了头。

    于是彩衣女子轻轻拂开九天鸾草边的泥土，将其连着根须一起拔了出来，那株鸾草也不动弹，只是在花朵的顶端，现出一只小小的凤鸾景象。

    然后那女子取出一只看起来平平无奇的黑木小鼎，捧了些泥土入鼎中，将那九天鸾草放入鼎中，这方收起。

    在这过程里，那彩衣女子自始至终没有看过唐劫一眼，唐劫也任由她动作，一动不动。

    直到做完这一切，那彩衣女子才站了起来。

    然后她的身影渐渐淡去，就这么消失不见，只留下平地上一个被挖掘过后的孔洞，却又随着时光渐渐平复。

    “呼！”唐劫轻轻出了口气。

    那一刻他已经意识到自己看到了什么。

    历史！

    刚才发生的一切，不是发生于刚才，而是在一万年前，王庭破碎前的一刻。

    不知是何缘故，这一幕的景象留了下来。

    于是当唐劫站在此处时，误以为有一株九天鸾草生长于此处。

    其实，王庭之中从不寂寞，各类妖邪层出不穷，真有宝物早已食尽，又如何会等到修者来采掘。正因此，这花园之中或许曾经仙草云集，繁花似锦，但是万年过后，终只是破败之地，除了妖邪再无其他。

    也可能还是有宝贝的，却需继续深入了。

    这刻正要离开，唐劫突然心中一动。

    然后唐劫一个闪身，已来到那九天鸾草生长的地方。

    他伸出手按了按地面。

    很硬。

    唐劫也不客气，干脆就地挖掘起来。

    挖了没几下，就听到一声脆响。

    唐劫心中一喜，探手过去，却摸出一个镯子。

    过于悠长的岁月让镯子显得有些破败，表面上更是蒙上了一层锈色。

    但是当唐劫抹去表面的那层锈迹时，他看到一片迷蒙光华从镯子上泛起。

    是了！

    这就是那彩衣女子带在腕上的那只玉镯。

    尽管唐劫没有看到那彩衣女子是如何将手镯埋在土中的，但是那一刻凭借自己过人的观察力，他还是注意到彩衣女子来时戴了玉镯，却在去时消失不见。

    就是因为这点发现，唐劫没有错过机会。

    唐劫持着玉镯翻来覆去的看，只看到一点光华在镯中流转，却不知该如何运用，输入灵气竟是无半点反应。

    试不出什么，唐劫只能先将镯子收起。回头看看那片空地，不知自己刚才看到的景象其他人可会看到，于是便连续点出数指，落在那方地上。就听扑扑声起，不管这一片土地曾经有过何种奇遇，在唐劫的操纵下，所有的因果已尽被切断，再不会有那旧日幻象重现。

    做好这一切，唐劫这才继续前行，心中隐然间有种期待，就是此行的收获只怕还将远超预期。

    与此同时，地宫之外。

    本体颇有些兴奋的搓了搓手：“他们进入花园了，我们也进去吧。”R1058