
第945章江流集市

在飞往江流城的路上，除了陈世杰叮嘱赵炎的几点，其他就是几名师兄弟之间的吹牛打屁。

别看温子玉这小子年纪不大，鬼头倒是不小，对于外边其他宗门的情况，了如指掌。

尤其是对于其他宗门的女修，更是评头论足。

“我可是听说了，这次三大宗门的六大顶级天才，将会齐聚我们刀剑谷！这六大顶级天才，分为三男三女，分别是来自于仙音阁的宫雪落和印冰凌，我们刀剑谷的沈浪和苏一刀，以及来自于玄机门华天机和黄艾琳！”

赵炎好奇的问道，“我听说仙音阁都是女修，怎么会有男修？”

“你就不知道了！”领头的陈世杰介绍道，“仙音阁是收女修，但这宫雪落却比较特殊，他是仙音阁阁主的儿子！从小就生长在仙音阁之中，正好其人资质极其优异，长相又极为俊俏！因此便是仙音阁之中的唯一例外！”

“原来如此。”赵炎顿时恍然大悟，这个宫雪落恐怕就是贾宝玉式的人物。

另一名女剑修问道，“沈浪我知道，是我们剑谷的第一男剑修！传说沈浪师兄，一心侍剑！不知多少女修士，醉心于他！他根本没眼看，只是将手中的剑当做自己的爱人，因此其资质和实力，都是我剑谷筑基第一人！”

大家都点头道，“沈浪师兄绝对是非凡之辈，在筑基后期的时候，已经能够凭借手中的一把剑硬抗金丹中期！现在据说他已经到达了筑基巅峰，恐怕就连金丹期七层的强者都不是他对手！”

“不是吧！”赵炎听得目瞪口呆，筑基巅峰硬抗金丹七层，就连赵炎自己都不敢想象。

“要不是沈浪师兄不爱女修士，否则我真想去毛遂自荐！”一名比较花痴的女修陶醉的说道。

“你就省省吧师姐！像你这模样，别说沈浪师兄，就是我们都看不上！”

众人又是哈哈大笑。

另一名年轻的女修则是问道，“你们不是说三男三女嘛？那我们刀剑谷沈浪和苏一刀，难道那苏一刀是女子？”

“不错，正是女子！”陈世杰道，“苏一刀不但是一名女修，而且长相还长得不错！资质优异，长相俊美！但是这俊美之中，又有一丝英姿飒爽！她的一手凝冰刀诀据说可以冰冻一切，然后一刀斩破，连对手和冰块切成两半！因此叫做苏一刀！”

“好厉害！”赵炎也是第一次听说这些八卦传闻，听得目光闪烁。

温子玉这个小鬼头则是嘿嘿笑道，“我可是听说了，要论长相的话，最漂亮的当然是玄机门的黄艾琳！据说此女不但美丽绝伦，而且是一名冰美人！相貌绝世，但却又无比的冰冷，任何男子都无法亲近！所以对三大宗门的男修来说，只要能远远看见黄艾琳的风采，就已经三生有幸！”

“哪有这么离谱？”赵炎笑了起来。

在地球的时候，他可是没少见过美女，太多了！他不相信，世界上还有那种见一眼，就感觉三生有幸的美女！多半是这黄艾琳性情比较冷漠，众人无法接近，久而久之，就神化为冰山女神！

陈世杰则是道，“你太年轻，看得肤浅！真正的关键是，宫雪落和黄艾琳两人都是当世无双的，男女天灵根！这两人的资质，可以说是整个神霄大陆年轻一代独一份！”

“原来如此。”

大家一边谈论一边聊天，一边飞行，当天空之中，雾气消退，一轮红日，升上天空之时。

面前三江交汇之处，一座大城出现在所有人的面前。

云开雾散，诺大的城池，四四方方，三侧临水，因此叫做江流城！

赵炎在来刀剑谷的路上曾经见过一些城市，不过那些都是如同蚩城一般的小城镇，像眼前这种神霄大陆的中央大城，还是第一次见到！

江流城虽然是属于大周皇朝统治下的城池，但是因为非常靠近刀剑谷，因此受到刀剑谷的影响也很大。

他们八人落在地上，走进城池之中时，立刻有守卫城池的修炼将领，恭恭敬敬的迎了上来。

“诸位仙师，刚好今天是赶集的日子，快里边请。”

陈世杰介绍道，“这是我们剑谷的小师弟谢青，刚刚入门没多久！”

这名修炼将领连忙命人，送上一块刻着“江流”两个字的玉牌，同时道，“谢青仙师，这是我们江流城的永久居住令牌！在里边有住处一套！仙师以后来到我们城池，直接可以进入居住，非常欢迎！”

“这……”赵炎犹豫了一下，刚才陈世杰还跟他说这不行那不行。

陈世杰嘿嘿一笑，“这是我们刀剑谷弟子的待遇，无需客气。”

赵炎左右一看，发现其他人都是一副了然的表情，看来在场每一个人都有这里的住处一套。

既然如此，那赵炎就不再推辞，将玉牌挂在腰间，抱拳道，“谢过这位小将！日后我当经常来住，长期居住！”

“诸位仙师请！”

当下这八人浩浩荡荡的走进城中，见这里的道路非常宽阔，两侧店铺高高低低，看上去都是相当的繁华，店铺之中出卖的物品，也是琳琅满目，让人目不暇接。

不过就在赵炎想要驻足观看之时，陈世杰他们却是一拉赵炎。

“别在这里看！今天是赶集的日子，江流城的中心广场上，将会有来自神霄大陆四面八方的货商齐聚！出售的物品不但数量非常之多，千奇百怪，而且价格也绝对不贵！”

“是吗？”赵炎也是脸色一喜，连忙跟着他们向中心广场前进。

没一会儿时间，一个偌大的广场出现在他的面前。

在这宽阔的广场之上，布满一个又一个的小摊点，打扮得形形色色，来自神霄大陆不同角落的货商们，带来了数量惊人的各种货物，各种天材地宝，各种武器丹药，各种修炼典籍，各种灵兽宠物，各种灵符法宝……

“我的天！”赵炎虽然之前在蚩城曾经逛过一些修炼物品商店。

但是却从没看见眼前这般，数量惊人的货商正在出售不同的商品，密密麻麻，几乎什么都有！

“太好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996240"  chaptername="第945章  江流集市">加入书签</a>
</div>
