
1977年10月18日。

林佰诚在这天带着宫本荗和保镖等人来到了洛杉矶。

来机场接机的是这边分公司的艾瑞克·戴维斯，一个三十来岁的中年男人，此前一直是做销售的，林佰诚通过猎头公司招来的美国这边的负责人。至于前任负责人，早在半个多月前就被林佰诚给开掉了。

“BOSS！”

艾瑞克·戴维斯和林佰诚并不是第一次见面，他去过一次香江。

林佰诚点了点头，看了眼艾瑞克·戴维斯身后的两人，猜测应该是新招进来的员工。

一行人出了机场，艾瑞克·戴维斯他们开了三辆车子过来，因此林佰诚一行人完全坐的下。

林佰诚等人就在分公司办公处不远的酒店落脚，虽然林佰诚现在也算是有钱人了，但也没有大手大脚的去住希尔顿这种豪华酒店。对他来说，现在就享受这些还太早。

虽然要倒时差和休息，但林佰诚还是将艾瑞克·戴维斯留下来说话。

“艾瑞克，我让你做的前期准备做的怎么样了？”

酒店房间中只有林佰诚和艾瑞克·戴维斯两人，经过这段时间的突击培训，本来就有英语底子的林佰诚，现在已经可以用英语进行日常交流了，只要不说一些拗口的话。

“全都做好了，BOSS！”

艾瑞克·戴维斯回应着，说道：“应您的要求，目前我已经为公司招满了二十名员工，并对他们进行培训，他们现在已经都了解了《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏的特点、玩法、价格以及市场竞争力等等。相信到了后天的展销会那天，他们不会让您失望的。”

“很好，做的不错。”

林佰诚闻言不由赞许的点了点头，不愧是他找猎头专门挖过来的人才，对得起他出的高价。当然了，这一切的前提是艾瑞克·戴维斯没有说谎，不过他相信艾瑞克·戴维斯不会在这种事上说谎，因为一切会在后天见分晓，艾瑞克·戴维斯现在说谎一点意义也没有。

艾瑞克·戴维斯继续道：“您一周前空运过来的二十台《吃豆人》街机，应您的要求，在我们的员工熟悉之后，将街机暂寄在菲尔贸易公司那里，我也已经和菲尔·史密斯先生联系过了，后天早上我们将去他的公司取货，同时借用二十台《香江方块》街机，到时一同送到展销会去。”

“货车和搬运工原本我是要对外招人的，但菲尔·史密斯先生说可以借用他公司的人手，所以到时直接用菲尔贸易公司的人手就可以了。不过您如果不想麻烦菲尔·史密斯先生的话，我可以马上去找货车和搬运工。”

“不用了，既然史密斯先生说用他公司的人，那就用他公司的人吧。”

林佰诚摆了摆手，没有拒绝菲尔·史密斯的好意。这次他来参加洛杉矶展销会事前和菲尔·史密斯说过，菲尔·史密斯得知《香江方块》这款游戏会出现在展销会上，他当然不会拒绝这种好事，毕竟他已经拿下了整个北美的独家代理权，游戏越火热他能够赚的钱也就越多。

因此，菲尔·史密斯非常的配合，不仅答应借二十台街机在展销会上使用，更是表示展销会时也会去，看看有没有什么能帮忙的。

林佰诚问道：“艾瑞克，对于在这次展销会上如何推销我们的产品，你有什么想法没有？”

“BOSS，洛杉矶展销会上有各行各业，但我们是游戏公司，因此我们的竞争对手也是同行的游戏公司。”

“我们星河游戏公司的《香江方块》在东方虽然卖的很好，但在美国才刚刚开始上市没有多久，因此知道这款游戏的人还不是很多，更不要说我们星河游戏公司了。”

“也正是因为如此，为了更好的宣传我们的游戏，我是这样想的。”

“我们可以从洛杉矶本地雇佣一些经常流连游戏厅的游戏爱好者，请他们在展销会当天到我们的展区玩游戏。为了避免被其它游戏公司抓住把柄，我认为我们只需要请他们玩游戏就可以了，最好不要让他们为游戏称赞，否则一旦曝光，对我们将非常不利。”

“一旦游戏真的受到好评，肯定会吸引一部分游客的目光，不管是国际代理商还是个人游戏爱好者，只要有人关注我们的游戏，对我们来说就是一场胜利。”

“不过...”

说到这，艾瑞克·戴维斯有些迟疑，但还是道：“这一切的前提是游戏得到好评，一旦我们的游戏无法让人们满意，那对我们的销售将是一个巨大打击，后续的销售将更为艰难。”

“游戏质量你不用担心，我相信人们会喜欢我们研发出来的游戏。”

林佰诚笑了笑，很是认可的道：“艾瑞克，就按你说的去做吧，你的这个办法应该是最适合我们的。”

“是，BOSS！”

艾瑞克·戴维斯闻言应了声，为自己的提议被采纳感到高兴。

之后，林佰诚又和艾瑞克·戴维斯商量了一些展销会的细节，然后让艾瑞克·戴维斯先行回去。

十几个小时的飞机坐下来，林佰诚也有些累了，而且还要倒时差，为后天的展销会做准备，他也确实是要好好的休息才行。

第二天，菲尔·史密斯来找林佰诚，这次换他这个地主招待林佰诚了。

因为隔天就要参加展销会的关系，菲尔·史密斯也没带林佰诚去花天酒地，而是带林佰诚到一些著名景点逛了逛，而好莱坞更是洛杉矶的名片。

在好莱坞星光大道、环球影城等景点游玩的时候，林佰诚想到了美国娱乐圈，以及香江的娱乐圈，他对这个年代的娱乐圈也很是熟悉。

如果说对这个年代游戏的熟悉是基于上辈子林佰诚学的专业，那对娱乐圈的熟悉就是基于他重生前写过的港娱小说了。

而写港娱的，在这个年代肯定绕不开好莱坞，所以林佰诚对两国的娱乐圈都很熟悉。

娱乐圈不仅也是个赚钱的行业，更是重要的宣传渠道，而且美女还特多，林佰诚当然会进入这个行业。不过现在还不到时机，等他有了更多的资本，才是进入这个行业的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425749"  chaptername="第四十七章  洛杉矶展销会（一）">加入书签</a>
</div>
