 “敢啊。”

秦逸尘笑了：“我敢留下来，而你，现在敢留在这么？”

此话一出，笑面神帝脸上的笑容再次消失了。

而这一次，无论他如何运转城府，都再也想不出能再次扬笑的办法！这小杂碎的师兄回头来了，要接他走，自己能拦么？

这小杂碎说敢留下，到时候被接走，他能拦么？

顶多就是言而无信一回，能损失什么？

但是他若留下……丢掉的很可能就是命啊！因为，秦逸尘要走了！都是要走的人了，行事还有顾虑么？

先前，有神帝魔帝想蒙着面打劫秦逸尘一众，这种事都能做得出来。

那么同样的，又为什么不能对他这样呢？

笑面神帝自问，虽说自己的神帝境界有些水分，但还没到惧怕一个妖族小杂碎的地步！可是……黎涂派来接人的弟子，是什么实力就难说了。

“哼！”

笑面神帝起身，狠狠甩袖：“我乃陛下重臣，事务繁忙，不屑理你！”

然而笑面神帝刚迈出两步，身后却传来秦逸尘的冷喝：“慢着！”

笑面神帝回眸，这一瞬，他浑身神光闪烁，俨然也展露出身为神帝的威严。

然而却无法动摇秦逸尘脸上的笑容：“我没记错的话，刚才你可是说，秦某被黎师收于座下，此乃大喜……”“待秦某的师兄来接时，你要亲自送别的，怎么现在，秦某的师兄还没来，你就要走了？”

“这是……不给秦某面子么？”

笑面神帝一怔，干脆冷喝道：“不给你面子，又如何？”

反正现在你师兄又没来，你还真能杀了我？

秦逸尘笑容依旧：“好说，秦某一向恩怨分明，你今天不给我面子，那他日再见时，秦某……也不会给你面子！”

“哼！”

笑面神帝甩袖离去：“一个将死之妖的面子？

算个屁！”

“神帝慢走。”

秦逸尘望着那背影，也不阻拦，但轻描淡写的一句话，又令得笑面神帝脚下踉跄，步伐慌乱。

“今天我的道冰能绊你一个跟头，下一次，你确定你还能站起来？”

笑面神帝走了。

来时手握道旨，豪笑八方。

走时一阵匆忙，像是在逃。

星空中，笑面神帝嘴角冷厉，传讯间，圣沧天君的虚影浮现。

“陛下，事都办妥了。”

“是，是……您满意就行。”

“陛下，属下还有一事相求，这七年，属下想闭关一番，还望陛下能不吝赐教……”笑面神帝又笑了笑：“没什么，属下只是觉得，好几年不曾闭关，这身骨头都老了……”笑面神帝走后，银鬃道殿竟是出奇的平静。

然而每每望着那新建不久的两座侯府，银鬃老祖便不禁唉声叹气。

而在一月过后，数道流光，划破了银鬃主星的天穹！“来了！”

银鬃老祖连忙走出道殿，银鬃夫人在其陪伴，尹洪等妖帝皆是纷纷前来迎接。

“涂麟老弟！”

只见数道流光正中的青年，一袭墨黑大氅，黑发随意披散在肩，妖瞳凌厉。

秦逸尘与之对视间，豁然感受到一股荒芜毁灭的可怖神威，不过比起魔族的魔瞳而言，这位六师兄，只是显得冷峻，并不阴羁。

“银鬃前辈，涂麟有礼了！”

涂麟落地，拱拳还礼，看得出来，对于银鬃老祖，他还是颇为敬重的。

“好，好……”望着涂麟的身影，银鬃老祖这些天紧绷的心弦终于得以松弛：“逸尘，姚侯，快来见过你们的六师兄。”

秦逸尘等人闻言上前，作揖道：“见过六师兄。”

“嗯。”

涂麟虽神色冷峻，却并未拒人千里，反而打量一番后，顿时笑道：“皆是我妖族的俊杰，有你们这些师弟师妹，我也脸上有光。”

涂麟倒是干练：“你们还有什么没收拾妥当的么？

要不……再待几天？”

秦逸尘星眸闪烁，而银鬃老祖却是笑道：“我看就不必了吧，早点接到黎涂大人身边，对逸尘他们也有好处。”

“老祖……”秦逸尘低头，神色间有些愧疚。

说不舍吧，他和银鬃老祖，其实也就见过几面，相处了一月左右。

但是，银鬃老祖带给他的帮助，却难以忘怀。

姚天也是轻咬檀唇，她最担心的便是……闹出这档子事后，他们走后，圣沧天君可能不刁难银鬃老祖么？

涂麟张了张嘴：“银鬃前辈，还是那句话，不如……你也跟我去师尊那边吧？”

银鬃老祖却苦笑着摆了摆手：“老了，走不动了，再说了，这，还有这么多同族呢。”

秦逸尘星眸一颤，他也是一族领袖，所以很清楚银鬃老祖的笑容是何等苦涩。

银鬃老祖一家搬迁，倒是利索。

可是，银鬃老祖乃是圣沧神庭麾下，妖族的最强大能！他走了，等待其他妖族的……会是什么日子？

涂麟妖瞳颤了颤：“可是在这，您……能成道么？”

答案俨然是不能！这些天秦逸尘也想过这个问题。

银鬃老祖这一脉，寻的是兽王之道！但是在这，天天被神魔欺压，头顶还有个圣沧天君……银鬃老祖敢称王？

秦逸尘扬掌，只见吴万盛的那道神剑冰封退散：“老祖，逸尘好歹也是你的秦侯，这把剑……你收下吧。”

吴万盛的神剑，乃是无极神君打造而成，哪怕对于银鬃老祖而言，也是极为珍贵的神兵！银鬃老祖怔了怔，随即一把将神剑收下，秦逸尘笑了：“吴万盛要是敢找你，你就让他来找我。”

银鬃老祖笑了。

然而令所有人都不曾想到的是，曾经被圣沧天君打压的心气老迈的银鬃老祖，此刻，鬃毛竟是迎风烈烈。

“涂麟，告诉黎涂大人，让他不必担心我，我还没老呢！”

银鬃老祖咧嘴：“我虽未成道，可是，却能护住成道的我族儿郎们！”

那一瞬，银鬃老祖狮威尽显！秦逸尘望着眼前这尊苟且于神魔之下的妖帝，星眸震颤！银鬃老祖，寻的是王道。

而他为成道，却能保护成道的他们！王为何？

睥睨一方寰宇是王。

为种族撑起风雨，甘做妖族儿郎们的登天梯，亦是王！ 