    第59章你爸爸跟唐沁仪有一个女儿

    “我可怜的女儿，吃了这么多年的苦，好不容易找回来了，还不能名正言顺的认回来，都是妈妈的错，是妈妈没本事，年轻的时候做不了凌家的夫人,呜……”

    她这翻哭诉，彻底的勾动了凌首席所有的回忆。

    凌首席轻轻拍拍她的肩膀，红着眼睛道，“好了好了，沁仪，别哭了,我答应你还不行吗？你别哭了,我这就把我们女儿的事情，跟所有的亲戚通知一声，以后就让女儿名正言顺的跟你留在凌家。”

    “真的吗？你真的想好了？”

    唐女士眼角挂着泪，要哭不哭的看着他。

    但是凌首席深信，只要他反悔，那么，那些眼泪，就定然会再次掉下来。

    美人泪、断人肠，他最有体会。

    “是的，想好了。”

    于是，不到三个小时，凌家所有的亲戚和有来往的朋友，就都知道了，凌首席除了凌七七外，竟然还有一个女儿。

    而且，大小跟凌七七差不多，并且，还是情敌。

    亲戚们心情简直精彩极了，久久不知道该说什么才好。

    “业安,还有七七呢，你不打算跟七七说一声吗？”

    所有人都通知了，唯有凌七七还没通知，唐女士想了想，还是没忍住提醒。

    凌首席：“……”

    “七七把我给拉黑了，我联系不到她，就先不跟她说了，等以后有机会吧。”

    虽然话是这么说的，但唐女士心中却知道，他只是不想在凌七七伤口上撒盐罢了。

    毕竟，陆云霆是因为她的女儿，才不要凌七七的，凌七七肯定对心心恨之入骨了。

    否则，堂堂首席执政官，怎么可能会因为被人拉黑，就没办法联系到了？

    只是，他今天已经做出了很大的让步和妥协，她不能也不敢继续逼迫了。

    心如电转，唐女士点了点头，温柔体贴道，“也好,那就等以后有机会了，再告诉七七。”

    找回失而复得的宝贝，唐女士和凌首席寸步不离的陪着安悦心聊天，打听她这些年的情况。

    听到她从小在曼达星球最贫穷的地方长大时，唐女士心疼的快要难受死了，抱着她又低低的哭了起来。

    看着那一家三口，唐燕婉眼眶微微发红，莫名觉得自己就是个外人。

    凌业安的亲生女儿找回来了，以后，他还会像以前那样疼爱她吗？

    她总觉得，这个妹妹，将会彻底的夺走她所有的宠爱。

    ……

    叮——

    光脑忽然收到一条信息，凌七七打开，看到是一个陌生账号发来的。

    对方给她发了几张图片，以及一段文字。

    图片是凌业安、唐女士和安悦心三人抱在一起无比温馨的画面。

    文字则是——

    “凌七七，你爸爸跟唐沁仪有一个女儿，你没想到吧，就是安悦心，他们已经认回安悦心了，安悦心先是抢走了你心爱的男人，又要抢走你的爸爸了，你看，你是不是很悲哀？”

    对于这条信息，凌七七一点都不意外。

    因为，她前世就收过这样一条信息。

    也正是因为这条挑拨离间的信息，她恨毒了安悦心，处处针对她，结果，却彻底的惹恼了陆云霆。

    重来一次，我绝对不要再被你当枪使了，唐、燕、婉！

    凌七七笑了笑，缓缓回了一条消息过去。

    “是吗？那可真是要恭喜凌首席，找回失散多年的亲生女儿了，也要恭喜我多了个妹妹，谢谢你跟我说这个好消息。”

    光脑另一边，唐燕婉差点气死。

    该死的，得知安悦心是凌业安的亲生女儿后，凌七七难道不是应该气死吗？

    怎么还表现的这么开心？

    难不成凌七七脑子坏掉了？

    挑拨失败，唐燕婉愤愤关掉光脑，开始谋划别的出路。

    凌公馆。

    凌七七坐在秋千架上，缓缓荡着秋千，虽然已经经历过一次了，但是，当这件事情再次来临后，她还是不开心。

    任谁的父亲早早出轨，搞出个跟自己差不多大的孩子，恐怕都高兴不起来。

    前世刚知道安悦心是凌业安的女儿时，她更是差点气到爆炸，闹了好久，不分场合的闹，可结果是，没有给他们造成任何不良影响，反倒是让她自己吃了很多的亏。

    所有人都不理解她，说她狠毒，小心眼，连亲生姐妹都容不下，名声坏到了不能更坏的地步。

    可那些说她的人，却转头开始去心疼安悦心，心疼她运气不好，摊上了一个没人性的姐妹。

    没有人体会她痛到滴血、痛到极致的内心，没有人记得，她那被奸夫**气的自杀的母亲……

    凌七七用力摇了摇头，从可怕的记忆中醒来，眸中的血色缓缓褪去。

    忽然被人从身后抱住，他站在秋千后，将她拢入怀中。

    “为什么心情不好？”

    他都好几天没去招惹她了，她怎么反而心情更差的样子？

    自从知道他百毒不侵后，凌七七已经彻底不对他设防了。

    他主动凑过来抱她，她便也靠进他的怀里。

    “墨司爵，你说，一个男人既然不爱一个女人，为什么还要娶她？”

    她很小的时候就知道，凌业安不爱妈妈。

    凌业安一直有个刻骨铭心的白月光，就是唐沁仪，后来，因为某些原因，两个人被迫分开，唐沁仪另嫁他人后，他才死心娶了妈妈。

    可既然结婚了，还有了孩子，为什么就不能安分一些呢？

    退一步讲，既然已经跟唐沁仪又在一起了，那为什么不先跟妈妈离婚啊？

    反而要，背着妈妈搞那些，还使手段，害死妈妈的孩子。

    那个孩子，听说是个男孩儿，是压垮骆驼的最后一根草。

    正是因为那个孩子没了，妈妈才有了寻死的念头。

    凌七七有时也会想，如果弟弟真的平安生出来了，那么，现在的一切，会不会完全不一样。

    “你问错人了。”

    墨司爵轻轻捏了捏她的脸，好听的声音低沉道，“这不是我擅长的领域。”

    他只知道，如果他不喜欢一个女人，那么，是绝对不会娶的。

    凌七七转头，从下往上的看他，“如果是你呢？”

    (本章完)

