    23 奥斯托夫里拉尔

    灵觉是个好属性，可惜白虹前世走了另一条路，没办法强化它。

    无限灾变里的核心属性实在太多，没有人可以成为全能战士。

    而且因为武器、防具、弹药、食品等等物资，全部都是消耗品，越是到中后期，越是需要团队合作。

    一个团队里，主攻手很重要，但后勤补给一样重要，而且因为消耗品的种类繁多，各种专业分工越来越细，后勤都会变得不是三五个人所能搞定。

    小团队变成大团队，大团队归于国家民族的旗帜。

    这是白虹前世所经历过的几个阶段，大势无法阻挡。

    至于他死后，蓝星多个国家级团队已经开始大力倡议的人类联盟会不会成为下一个大势，白虹不得而知。

    但无论如何，这一世，白虹选择不再强化体质侧，不再成为一个后期的“消耗品”。

    没错，体质侧强化在前期很强，城市巷战中甚至可以充当“超级英雄”。

    像白虹这样，重生后根本还没有任何强化，都能凭借经验和适当的武器横行副本。

    他要是再强化一些体质侧的核心属性，获得几个体质侧的插件技能，说不定一个人就能把这新手副本里的叛军给干翻！

    但到了后期，体质侧强化，实质上也就跟他们手中的武器，身上的防具没有区别，都是顶在最前面的消耗品！

    只有精神侧，具有不可替代作用的精神侧强者，才能一定程度上保证自身的安全。

    白虹再次看了一眼公爵区空荡荡的街道。

    “铃铃铃……”

    铃声响起。

    白虹没有立刻去接，而是问希拉达：“公主区有图书馆吗？”

    格列弗市立图书馆太远。

    路上情况不明。

    而且先是叛军下尉就能拥有巫术道具，现在灵觉又对公爵区莫名示警。

    沙伦族所在世界存在神秘，白虹又是早就知道的。

    这个副本势力完全没有削弱的战乱都市，白虹已经不敢小看了。

    目的地，还是暂时定得近一点比较好。

    女护士看向锲而不舍响铃的电话：“图书馆没有，不过我知道公主区的一家兰顿书店，以前那里环境很好，可以一边喝兰顿，一边看书复习。”

    兰顿，在这个世界就如蓝星的茶、咖啡，是流行度很高的饮料。

    白虹一听就明白了，蓝星也有不少类似的书店，主打的是情调，主要吸引文艺女青年的。

    那种地方，大概率不会有白虹想要的教科书。

    至于兰顿书店里主打的书籍，拿来开悟“语言文字”应该问题不大，但“知识”、“集中”和“精神侧科学”，恐怕很难。

    不过有总比没有好。

    “语言文字”的提示信息已经获得了两次。

    最后一次的难度会比较大，单纯的看些店铺招牌，肯定没戏。

    就先去那家兰顿书店吧！

    确定了目的地，白虹抽出一双手套，戴上。

    拿起卫星电话，按下接听键。

    “我不管你是谁，交还我的力量，否则……”

    啪！

    白虹把电话一挂，随手丢掉。

    “走了！”

    白虹招呼女护士和两个小不点。

    希拉达莫名其妙：“电话是谁打来的？”

    白虹无所谓：“不知道，反正肯定是追杀我们的。”

    希拉达更加迷惑了：“那他给我们打电话？”

    白虹边走边点头，顺手还从背着半人高的背包，走路有些吃力的劳伦斯的背包里掏出一个罐头空盒，丢在卫星电话旁边。

    “对啊，他们要打电话确定我们的位置，信号定位，你应该听说过吧？”

    女护士恍然大悟，但立刻她就惊了：“那他们岂不是知道我们在哪了？你都知道，还接他们的电话？！”

    白虹理所当然：“不是你答应了琳达和雪莉，要为他们引开叛军的目光吗？现在引开了！”

    希拉达脖子一哽，又一哽，生生吞了口气。

    “好吧，你赢了，那我们现在去哪？”

    “你说的兰顿书店，带路吧！”

    ……

    骑士区，顶着一口不断转动的信号锅的信号车内。

    黑袍人干尸骷髅般的手指，狠狠捏碎了手中的卫星电话。

    但还好，带着大耳机的信号兵兴奋大叫：“锁定了、锁定了！他在骑士区的最东面，对照地图，大概是骑士区和公主区、公爵区的边界线！”

    哈曼上校立刻松了口气。

    当即喊来传令兵。

    就在这时。

    轰！

    一声巨响传来。

    “怎么回事！”

    剧烈的爆炸。

    连信号车里都能感受到震动。

    上校勃然大怒。

    很快，又有士兵回报，打扫战场，收拢战友尸体的士兵，发现战死士兵的弹药、武器被堆放在一起。

    他们去检查的时候，不知道触动了什么，弹药爆炸，又有一名士兵被炸死，两名士兵重伤，一名士兵轻伤。

    上校脸色铁青。

    “蠢货！弹药都堆在一起，还不知道有蹊跷吗？！”

    上校对着回来报告的士兵大骂不止。

    反倒是黑袍人，这时似乎恢复了理智。

    “上校先生，请冷静，这是一件好事。”

    哈曼上校红着眼睛，转身看向黑袍人。

    “请想一想吧，我们的敌人没办法带走太多武器和弹药，这说明了什么？”

    上校的眉头微微松弛：“人少？”

    黑袍人点头：“没错，情报说，他们是一男一女，看来没有错，人多的话，他们怎么会放弃武器和弹药呢？人少，只能耍弄一些小手段，找到他们，我会让他们付出代价！”

    上校狠狠点头。

    不多时，大队士兵，直扑龙舌兰大街与第三十三大道交叉口。

    只是，当太阳再次西斜，士兵们看到了路口处孤零零的卫星电话和侧倒着的罐头盒，一时间都不敢靠近。

    谁知道那个狡猾的“盟邦调查员”，是不是又布置了诡雷？

    指挥车里，上校脸上一阵难堪。

    直到有士兵绕到了另一侧，确定了罐头盒是空的，士兵们才把电话捡回来。

    没有再次出现伤亡。

    上校松了口气的同时，心中的怒火也燃烧得更加剧烈。

    已经很久，没有人敢这么戏耍他了！

    “奥斯托夫里拉尔！”

    就在这时，公爵区空无一人的大道上，不知何时出现了一名同样穿着黑袍，但身材无比高大，远远望去犹如小巨人的神秘人。

    同在上校指挥车上的黑袍人，一闪便出现在了指挥车的车顶。

    小巨人看到他出现，立刻发出质问：“你犯规了，军队大规模进城，你是要和我再打一场吗？”

    “不！有人偷了我的东西，我要把他找出来。”

    名叫奥斯托夫里拉尔的黑袍人并不想挑起争斗，说话的同时，向那名小巨人抛出一个不起眼的灰色小袋子。

    小巨人接住袋子，打开看了一眼：“三天时间！”

    说完，小巨人消失无踪，好似从未出现过。

