    自从冥王事件过后，王下七武海之一的沙鳄鱼·克洛克达尔算是被一撸到底。

    不仅冥王弄丢了，已经被陌人毁掉了。

    就连七武海的称号也被剥夺了，同时被海军抓进了推进城。

    七武海如今只剩下六人。

    蒂奇的计划第一步依旧是成为往下七武海，只有这样才能顺利进入海底大监狱，招揽到足够强力的伙伴。

    七武海已经有了空缺。

    剩下的便是成为七武海。

    想要成为七武海则需要得到世界政府的认可，实力上的认可。

    实力强大的七武海才具备震慑大海的能力。

    能够震慑大海才能稳定大海。

    世界政府设立王下七武海的初衷便是与四皇、海军三大势力互相制约，以稳定大海。

    蒂奇想要购买情报中的一条，便是附近有没有什么值得他出手的海贼，至少也得是悬赏金过亿的超新星。

    能抓住一两个超新星交给海军，必然能够得到世界政府的认可。

    可如今蒂奇有了新的想法。

    “是你们两个在这里闹事吗？”

    “原本不是，现在是！”

    蒂奇咧开大嘴露出一口参差不齐的缺牙，大笑着直接动手。

    巴基斯早就等得不耐烦了。

    两个大汉犹如虎入羊群，九蛇一族的战士虽然实力不弱，但怎么可能是两人的对手。

    ……

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    电话虫响起，正在伟大的航路前半段巡视各处网点的九蛇海贼团，突然接到了香波地群岛的紧急联络电话虫。

    如今有了庞大的情报网络，光是贩卖情报的钱都足以支撑女儿岛的开支。

    巨大的利益极易召来鬣狗的觊觎。

    若是没有足够的威慑力，想要守住这一块巨大的蛋糕可不容易。

    毕竟情报网络打着的是九蛇海贼团的旗帜，不是屠龙者海贼团的旗帜。

    汉库克必须时不时的带领九蛇海贼团在伟大的航路前半段转悠，也不需要做什么特别的事情，就像是狮王宣告自己的领地权。

    突然的电话虫声音打断了正在日光浴的三姐妹。

    “蛇姬大人，是纽婆婆！”

    汉库克的眉头一皱，一般情况下那个老太婆是不会给她打电话的。

    只有发生大事件的时候才会特别告诉她一声。

    虽然很不情愿，但汉库克还是伸手接起了话筒。

    “怎么回事？”

    “香波地群岛的几处情报站被人毁了，对方扬言在布拉德岛等你！”

    电话虫另一头传来了纽婆婆的声音，略显郑重。

    自从伟大的航路前半段的情报网络铺设以来，这还是第一次遇到这么猖狂的挑衅呢！

    有着七武海的身份，海军不会过多的干预。

    比起那些个打家劫舍的家伙，只是铺设情报网络的九蛇海贼团算是‘正当’生意了。

    暗地里又有屠龙者海贼团的帮助，情报网络的铺设可以说是一路上顺风顺水。

    倒也不是没有被人觊觎过，但大部分家伙都只是一群小喽啰，根本用不着九蛇海贼团的主要战力出手。

    可这一次不一样。

    纽婆婆觉得保险起见还是让汉库克走一趟。

    毕竟那家伙是干掉了白胡子海贼团四番队队长的怪物。

    “布拉德岛是吧？我知道了。”

    汉库克记下了岛屿的名字，就准备吩咐下去调整航线。

    而纽婆婆却是连忙喊住了她，“你都不问一问对方是谁吗？”

    “是谁有什么关系吗？”

    汉库克反问道。

    她有这个自信的实力。

    纽婆婆相信汉库克的实力，可对方也不是善茬，她只能叮嘱汉库克小心点，“对方是黑胡子·蒂奇，要不要通知一下屠龙者海贼团那边？”

    一听到屠龙者海贼团几个字，汉库克的脑海中立即浮现过陌人的身影。

    尽管她也很想见一见陌人，但是遇到点儿小事儿就去找陌人，这样肯定会让人厌烦的。

    汉库克看着手中的恋爱攻略。

    啪！

    她合上了书本站了起来，“不必了，就算白胡子来了也不用怕！”

    伟大的航路前半的情报网络可是陌人需要的。

    她不允许任何人破坏！

    电话虫挂断，纽婆婆听着忙音有些无奈，汉库克是她看着长大的，什么性格她非常清楚。

    只是这件事...

    不知道为什么，纽婆婆心里有些不安。

    无论如何，她觉得还是告诉陌人一声为好，反正陌人已经回来了。

    念头闪过，纽婆婆立即拿出了电话虫拨了出去。

    ……

    新世界，某一片大海上。

    一道诡异的人影站在水面上，陌人怀中的电话虫忽然响了起来。

    “什么事？”

    “黑胡子破坏了不少情报站，更是指名道姓的邀请蛇姬去布拉德岛一叙。”

    纽婆婆倒豆子似的说道。

    陌人一愣，下意识觉得黑胡子是不是吃撑了？

    他好像还没有摆脱白胡子海贼团的追杀吧？

    艾斯已经亲自动手了。

    虽说黑胡子本身的实力不弱，但艾斯也不是两年前的那个新人了。

    最重要的一点黑胡子的暗暗果实被他掉包成了野猪果实。

    少了暗暗果实的克制，有着自然系烧烧果实的艾斯也不会那么容易被打败。

    “前不久鱼人岛传来消息，白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯已经前往香波地群岛了。”

    “我也没弄明白到底发生了什么事情。”

    纽婆婆刚刚得到消息便联系了汉库克与陌人，细节上还来不及询问。

    这事儿如果不快点处理，仅凭情报网络各个情报站的那些人恐怕挡不住黑胡子一伙。

    她已经在最短的时间里去附近几个被捣毁的情报站看过了。

    皆是单方面的碾压，除了传信之人其他无一幸免。

    “黑胡子·蒂奇的情报很少，若不是发生了白胡子海贼团四番队队长被杀之事，恐怕大海上不会有人知道这个人。”

    纽婆婆沉声说道。

    鬼知道这个突然冒出来的黑胡子是怎么想的？

    万一人家就是脑子有坑呢？

    就是要顶着四皇的追杀，还要跟七武海干架呢？

    谁也拦不住不是？

    “我知道了，我会去看看的。”

    陌人并不担心，汉库克身上可是留下了他的印记。

    如果汉库克遇到危险他能够第一时间感应到。

    ……

