    马小允回去后将这件事告诉了马母。

    “现在怎么办？”马母已经着急得没有了主见。“我们是不是要去见见陈安，看看事情还有没有转圜的余地？”

    “我想不用去见陈安了，他根本是有心陷害爹地，他不会放过爹地的……”马小允无奈逸出。

    马小允自马父的口中得知此前的项目一直都是由陈安负责，如今项目出了问题，陈安却不关心项目的损失，反而逼迫马父还债，很明显陈安的目的就是将马父逼上绝路。

    “小允，你说怎么办？你爹地要是出事，我也不活了……”马母六神无主，眼眶早已溢出泪水。

    “妈咪，您别担心，一切都可以解决的，爹地不会有事的……”马小允极力安慰马母。

    接下来的三天，马小允没有回“南宫氏”，这期间南宫云杰亦没有打电话骚扰她，但是，马父的事情却愈来愈紧迫。

    马父若没能在一个星期内偿还陈安的债款，陈安将以债权人的身份勒令“马氏”进行破产程序偿还债款……

    “马氏”是马家几辈的心血，马父根本不舍让“马氏”破产，然而，“马氏”若不破产，马父将一直陷入牢狱……

    马小允整整奔波了一个星期，找寻了曾经同马父有交情的所有朋友，奈何，没有一个人愿意帮助马父。

    马小允清楚锦上添花容易雪中送炭难，马父若真的能够信得过朋友，如今亦不会陷入今天的局面……

    马母整日以泪洗面，马小允很是难受。

    “这可怎么办……小允……妈咪好担心我们马家就这样完了……你爹地不回来，我们母女俩该怎么办？”马母坐在沙发上，再次失声痛哭。

    马小允轻揽母亲的肩头，眼眸亦跟着泛红，“妈咪，你放心吧，我一定不会让爹地有事的，你相信我！”

    马母无力地靠着马小允，情绪依旧低落。

    夜晚，马小允靠在床头，内心无比焦虑。

    马氏夫妇对她有养育之恩，无论如何，她绝不能让马家陷入今天这样的局面……

    可是，她能有什么办法让马家度过这场危机呢？

    思前想后，马小允终究还是拿起了手机，拨下了手机上没有存储的那串熟悉的手机号码。

    是的，她要打给南宫云杰！

    她唯一想到能够帮助马家的人只有南宫云杰，这对于南宫云杰来说只是一个很简单的忙。

    马小允没有想到，南宫云杰的手机竟然无法接通。

    辗转反侧了一夜，隔日，马小允早早便去了“南宫氏”。

    马小允没有在总裁办公室内见到南宫云杰，却看见余姐正在她的秘书室里收拾她的私人物品。

    马小允不明所以地询问余姐，“这是……”

    余姐平静的抬首，解释道，“将会有新的秘书接替你的工作，你明天可以不用来‘南宫氏’了？”

    马小允震愕，“这是为什么？”

    余姐缓缓逸出，“这说明总裁对你已经不感兴趣！！”

