    虽然鄢云霄可以后天再过来，继续顺着感应向前游，但这并没有任何意义，难道他真的能不要命的一样进入极北之地吗？

    答案是...不能。

    所以，此次冒险到此结束！

    心中有了决断后，鄢云霄并没有第一时间返回，反而是上岸冥想。

    这一路上为了更快的向前游，鄢云霄可没少使用瞬闪，此时他体内的魂力也确实不太多了。

    而这一处山谷虽然处于冰封森林深处，但谷内却并没有魂兽，连野兽都没有。

    看起来虽然异常，但其实也不是不能理解，毕竟这座山谷连正经的出入口都没有，只有河口。

    山谷中虽然没有魂兽，但不冻河中却依然有鱼有魂兽，虽然年限没有超过千年的，但这也能作为佐证。

    所以在选定一处平整的地面后，鄢云霄就激活了云螭结晶，形成了一片迷雾将自己笼罩，而后盘膝、闭目，进入了冥想状态，此时鄢云霄所处的环境并不比天水高级学院的魂级拟态修炼场差。

    至于周围原本就有的薄雾，直接就被鄢云霄忽视了。毕竟冰封森林中经常会出现雾气，更别说这里还是在不冻河边。

    但恰恰就在鄢云霄进入冥想状态，进而失去对外围世界的大部分感知后，整片山谷中的薄雾开始无风自动了起来。

    这些薄雾裹挟着云螭迷雾，开始以鄢云霄为中心缓缓的无声旋转了起来。

    如果以俯瞰的视角来看的话，就能发现，整座山谷中的薄雾范围在缩小，并且随着范围的缩小，雾气的浓度也越来越大，原本还只是淡淡的薄雾，此时却已经与云螭迷雾的浓度相差无几。

    随着时间的推移，雾气的浓度很快就超过了云螭迷雾。

    不过奇异的是，鄢云霄虽然处于雾气旋转的中心点，但他本人却并未被雾气笼罩。

    还有一点奇异的就是，自薄雾开始旋转、聚集后，不冻河中原本生存的那些游鱼以及魂兽，居然全部顺着河口向着下游游去，就好像得到了某种指令，亦或者被控制一般。

    如果此时鄢云霄睁开双眼，并激活【冰灵眸】的话，他就会发现，游动的所有生物身上，都笼罩这一团淡淡的灿金色光芒。

    雾气笼罩范围缩小，所有生物都向着外面游动，一切的一切都像是遵循着某种规则，无声无响的进行着，没过多久，整座山谷中就只剩下鄢云霄一人了。

    而感知能力极为出众的鄢云霄，对于外界的变化也毫无察觉，整个人依然沉浸在冥想状态中。

    随着时间的推移，雾气越来越小，从最初笼罩了整座山谷的薄雾，到现在的不足五米范围，但凡有人身处其中，就会发现，此时的雾气浓度，已经到了伸手不见五指的程度，入目所见，只有雾气的苍白。

    不过，随着鄢云霄周身的雾气越来越多，转速越来越快，这一片苍白的雾气居然开始向着灿金色转变，与刚刚笼罩在游鱼、魂兽身上的颜色一模一样。

    当雾气的颜色彻底转变成灿金色色，一只奇异的生物悄然从雾气中浮现。

    这是一只体形小巧，有着小部分人类特征的生物。它拥有短而粗的腿和相对较长的胳膊，在两臂的下侧是扁平状的，给人以长袖般第一印象的彩带状结构。其头部呈三角星形向外延展，一角竖直向上，另两角自两侧向外延伸。

    整体看上去就像是一颗灿金色的彗星一般，其身后的彩带状结构反倒是像彗星的慧尾。

    这个奇异的生物明明没有翅膀类的结构，也不见其周身有任何能量变动，更别说施展技能了，但身体却能漂浮在空中。

    在这个生物绕着鄢云霄盘坐的身体飞行了一圈时，点点金色从其‘慧尾’处洒落，为这只生物增添了些许奇特的魅力。

    最后灿金色生物悬停与鄢云霄的面前，黑色的眼睛带着一丝狡黠的看着正处于冥想状态的鄢云霄。

    在满意的点了点头后，其神色变得肃穆起来，随着灿金色光芒一闪，这个奇异生物就直直的向着鄢云霄的脑袋飞去。

    在二者接触时，并没有发生什么脑袋爆裂的事情，灿金色的生物就像是没有实体一般，在接触到鄢云霄的眉心后，直接就消失了。

    就像是一只幽灵，附着到了人体中一般。而整个过程中，鄢云霄对于外界的变化仍然一无所知。

    不过处于冥想状态中的鄢云霄却发现，自己居然进入到了冰晶武魂空间中。

    说实话，这还是鄢云霄第一次被动的进入武魂空间，想当初，哪怕是他尚未觉醒武魂，也是主动进入冥想状态，而后接触龙影。

    之后每一次进入武魂空间，更是在他的主观意识下。

    没等鄢云霄查看或退出，突然，一道灿金色的光芒出现在了鄢云霄面前，如果鄢云霄此时睁开双眼的话就会发现，这光芒的颜色，与他身外雾气的颜色一模一样。

    鄢云霄差点叫出声，以前这片空间并不是没有变化，但每一次都是在他吸收了魂环后。

    可这次，不止他的精神体是被动进来的，武魂空间中还出现了未知变化。

    武魂空间，乃至于其内的霜鳞冰龙，可是鄢云霄此世最大的秘密、以及保障，这里出现不可控变化，可真就危机了鄢云霄的根本。

    面对这种未知的变化，鄢云霄所能做的也只有死死的盯着眼前这道灿金色的光芒，除此之外，他什么也做不了。

    而且鄢云霄也确实想看看，这道光芒，究竟是个什么东西。

    没让鄢云霄等待多久，灿金色光芒消散，那个彗星形生物出现在了鄢云霄面前，与外界时的形象一模一样，没有丝毫变化。

    如果是在外面遇到，鄢云霄还会绝对对方挺可爱的，但此时这个生物却是以未知的方式出现在他的武魂空间中，如此诡异的情况，鄢云霄根本就不觉得对方可爱，眼神中反倒是有着满满的警惕。

    而就在这个灿金色生物出现在武魂空间中的瞬间，整个空间就仿佛被什么东西冲击了一般，不止出现了剧烈的晃动，冰晶外壁也出现了细密的裂纹。

    面对这种变化，鄢云霄自然会以为是面前的这个生物搞的鬼，但看那生物同样一脸懵逼的样子，显然对于身处的空间以及现在发生的变化一无所知。

    不过没让这生物继续懵逼，新的变化就再度出现了，只见在武魂空间中飞舞的霜鳞冰龙极为突兀的出现在了灿金色生物的头顶。

    并且在霜鳞冰龙出现之时，其周身被一层冰蓝色的光芒笼罩，就像是一团气焰一般。

