    柜子被打开后，里面除了放了几件染了血的衣服外，根本就没有孙家文的尸体。

    “这衣服是我弟弟的，可他本人呢？”孙家勇首先向冯青竹责问道。

    毕竟孙家文是在学校出事的，尸体的失踪，学校理所当然是第一责任方。

    冯青竹也急了，黑着脸转而向王驼子追问：“姓王的，你给我一个说法，这到底是怎么一回事？”

    我也看出来了，这不是逃尸的事情。

    如果是逃尸，是不可能把身上衣服脱下来的。

    另外，刚才在太平间所闹的凶煞，分明是依附在这些衣服上的。

    这说明尸体是被人取走了，而取走尸体的这个人，肯定有一点本事。

    否则的话，已经化煞的孙家文，一般人动了不仅会被反噬，而且连太平间也走不出去的。

    “孙家文尸体被送来的时候，是你亲自过的目？”这时，我的目光落在了王驼子的身上，问道。

    王驼子连忙说道：“昨夜是钱其贵值的班，今天早上我来换班，我也是从接交簿子上看到，昨天夜里送来了一具尸体，是一个名叫孙家文的学生！”

    我皱着眉头吩咐道：“你马上打电话联系钱其贵，让他过来一趟！”

    尸体是冯青竹带人负责送来的，他也在一旁证明当时太平间接管孙家文尸体的人，正是钱其贵。

    谁知，王驼子拨打了对方的电话，已经关机。

    也许是我体质特殊的原因，我有一种奇特的感应，孙家文尸体的失踪，与钱其贵脱离不了干系。

    “老王，这钱其贵平时人怎么样？”我向王驼子问道。

    闻言，王驼子摇了摇头，说道：“这个钱其贵就是扶不上墙的猪大肠，吃喝不顾家，出名的酒鬼，还好赌成性，把祖上产业败了个净光，这才托人来到医院的太平间，搭伴做了这里的管理员！”

    “他家里还有一些什么人？”我又问道。

    王驼子道：“钱其贵家里有个瞎子老婆，平时靠捡垃圾维持生计，两个孩子打小都被他送人了！”

    我略一思索，道：“老王，你辛苦一下，向医院请一个假，带我们到钱其贵家去一趟！”

    “行，我这就去请假！”王驼子说道。

    王驼子刚离开，冯青竹就极为不满地说道：“真是脱裤子放屁，多此一举，这根本就没有必要到钱其贵家里去的。”

    “尸体是在医院失踪的，我们直接报案好了，让警察来处理这件事！”

    我能够看得出来，这个冯青竹刚才在太平间被吓怕了，迫不及待地想摆脱这件麻烦事。

    即使没有太平间里这一回事，他也急于想脱身了。

    “你离开这里可以，请把支付给孙家勇那二十万的银行卡拿出来！”我脸色一沉，丝毫不客气地说道。

    孙家勇所签的那份合约我看到了，上面提到了二十万的补偿费用，孙家勇不要，那就会落在姓冯的私人口袋里了。

    对于冯青竹在太平间里的表现，我非常反感，心中已经做了决定，那二十万绝对不会留给他的。

    冯青竹听我这么一说，顿时急了眼，说道：“孙家勇说不要的，你凭什么让我把银行卡交出来？”

    这时，孙家勇见我想要那张银行卡，立马开口道：“既然我十三老弟说要，你就得把那银行卡交给他！”

    冯青竹急忙赔着一副笑脸道：“家勇，这样吧，我陪你们一道到钱其贵那里去好了！”

    我摇了摇头，道：“陪不陪不是你说了算的，把银行卡拿出来，不然，我就给你们学校的主要领导打电话了！”

    “小子，算你狠！”

    冯青竹只得肉疼地从身上取出银行卡，交到了我的手里。

    我把银行卡又递到孙家勇的手里，说道：“家勇哥，这钱不要白不要，你拿着，到时你把钱取出来，捐给村上做些公益事情吧！”

    人在做，天在看。

    这是积德的事情，做了有益无害。

    不管怎么说，总比把钱落在自私的小人手好多了。

    孙家勇当即明白了我的意思，两眼一亮，人也精神了许多，接过银行卡就塞在了身上。

    那个冯青竹像看怪物似的，打量了我们两眼。

    这时候王驼子请好了假，向我们这里赶了过来。原本想离开的冯青竹又不好马上脱身，我们就坐上了学校的车子，离开了医院。

    将近十点半左右，车子开到了近似贫民窟一样的小区门口。

    这小区是七十年代建造的，前面竖了一个大牌子，上面写了几个血红的大字：待拆迁区域！

    里面无法行车，只能把车子停在小区门口。

    下了车，王驼子在前面领路，我们紧跟在后面。

    路面长满了杂草，两边的树上盘了不少的蜘蛛网，好多房子是空的，估计很多人领到拆迁费都搬离这里了。

    一旦人都搬走了，这里就少了生机。

    给人一种阴僻僻的感觉！

    走不多远，就听见从前面传来哀乐声和凄厉的哭声。

    我们赶了过去，发现那户人家的门口排放了几个花圈，屋里进进出出几个人，前来吊丧的人并不多。

    让我吃惊的是，在这户人家门口，笼罩了一层层黑色的阴气。

    这时，王驼子在旁边不由得一愣，说道：“这就是钱其贵的家，听屋里女人的哭声，难道钱其贵死了？”

    听他这么一说，我的心不由得往下一沉！

