    这就是一位高端家族的孩子，说她小孩子贪玩，那是孩子的天性，但如果说到在某些事端上的表现，却又会表现出与一般的孩子不同的地方，这也是她的家教。

    “见过前辈。”

    贾岩到了那位狐狸生物的面前，也很是恭敬的对其打招呼。

    “嗯，贾岩，上次的事件感谢你了，不知道你对公主殿下奖励的东西可满意？”

    “很满意，要多谢公主与前辈了。”

    “这次好好表现，如果再有什么功劳，肯定不会少了你的好处。”

    “鄙人定当全力以赴。”

    双方的对话，就显得有些公式化了，贾岩也不会说什么不肯效劳吧，所以当下勉强应付一下。

    没多久，这次的见面就结束了。

    贾岩坐上了迎接者的车队，而小恶魔公主则是与军队高层乘坐一辆车子，往她下榻的高端防守府邸而去。

    虽然是第一位与小恶魔聊天的人，可这不说明贾岩在这片战场里就是真正的高层，毕竟他是完全的门外汉，包括贾岩自己，都明白参和进去并非对战事有帮助。

    既然没相邀自己进行更高端的事物，那么贾岩也乐得清闲，他可不想背负更多的责任，毕竟保护的掌握者家族势力之地，对他而言是没啥太大的归属感的。

    恐怕小恶魔公主他们，也是知道此事，所以才不继续让贾岩进入更高端的议程了。

    实际情况也是如此。

    当贾岩回到冰雪城后，就被通知他在没有突发事件之前，可以选择回到租住的房屋做自己的事了，当然他愿意陪同守着军营与城市，也是可以的。

    贾岩自然是回归。

    回到那郊区的小村庄时，村子里的村民们看到这位被军队请去，却又很快就完好归来的强者，顿时窃窃私语。

    他们都明白过来，这位在他们村庄里居住了好一段时间的外来者，肯定是一位不得了的客人，连军队都要重视。

    更是有些民众，看过了昨天的‘冰雪电视台’转播，非常眼尖的发现，堂堂掌握者家族的嫡系大人物——掌握者·丝拉公主，因冰雪城近日的事端而来，下了飞艇后的第一个接见对象，好像就是眼前的这位外来客……

    一时间，贾岩感受到了身边所有人目光的异样。

    那是一种虽然惧怕强者，却也很是尊敬的感觉，与他以往在外星上，看到那些弱者仰望强者的感觉很不一样。

    在北巨星内，强者太多了，多到除非你是域主里的高手，不然一般的情况下，连域主也就最多令得普通人稍微有些惊恐，至于星河级？真就没太多人畏惧到瑟瑟发抖那种，不然每天上街就等着从头抖到尾吧。

    这些村民们对贾岩的尊敬感，更多在于连掌握者家族的嫡系公主，都第一个与他打招呼，可见这位外来者的客人，恐怕要么是强者，要么就是一位学者或者战术大师之类，而往往以上不论哪一种，都是值得人真正去尊敬的。

    掌握者家族的人，都要去尊敬对待的存在，普通人尊敬一下肯定没错。

    “唔，北巨星给人的感觉真的不一般，那猴子老者说的话，我算是能够体会到一点了。不过这还只是整个北巨星的一个小角落，如此庞大的星球，真的不是我能够想像的，多样化恐怕比起外界大片星空星球加在一起，都要更为夸张。”

    贾岩很清楚北巨星多大，进入了自己的租住处以后，感叹一番后，却并没有将这么一丁点的感动，就化为了对整个北巨星的感动。

    身为在宇宙中，近距离看过这颗息球到底多大的人，他非常非常清楚，要是他真认为看清了北巨星，那才是真正的傻子，这么一小片的掌握者家族地界，也不过是北巨星内的一个小角落，一叶障目的事情，他贾岩不会做。

    “修炼一下吧。”

    贾岩看着送着离开，然后又被送回来的一大片物资，苦笑一声，接着也没把所有的冰雪矿从次空间里面取出，因为当下的情况，还不一定会有如此舒适的修炼机会了，不如把这些必要的修炼物品放在次空间内，反正只要不离开冰雪地区，这些冰雪矿也就不容易蒸发，次空间内随时随地拿来修炼也算方便。

    嗡嗡嗡——

    没多久，贾岩就整个人处于了大量的幅射当中，进入修炼状态。

    轰——

    也不知过了多久，贾岩心头一惊。

    因为遥远的爆炸声浪，传遍了整个大地，地面都震动起来，摇晃着令得他有些坐不稳了。

    “这是……域主级强者的战斗能量波动？怎么可能，不是说了只是试探吗？为什么有敌人的域主级强者到来？”

    贾岩脸色大变，连忙推开了自己的租住处房门，从屋中走了出去。

    此时此刻，整个村落都处于了一种混乱当中。

    虽说北巨星内战乱是不断的，可冰雪地区这边因为地势不方便战争的原因，早就好几百年没有大规模的战争了，域主之间的战斗同样有上百年没有发生，此时此刻，连在这片距离爆炸中心地点有个十几公里的城郊地区，都开始因惊吓而混乱起来。

    “是贾岩大人！贾岩大人在此，大家不用惊慌。”

    “快点到贾岩大人身边，贾岩大人会给予我们庇护的。”

    “大人，那边到底怎么回事啊，为什么有如此可怕的波动！？”

    一群的村人，看到了贾岩之后，就像是发现了主心骨，一个个涌到贾岩的身边来。

    而且七嘴八舌，他们对情况可能还没贾岩了解的多，像是极度惊恐的模样。

    “你们都别急，让一下，我先与人通讯一番。”

    贾岩心底微微不爽了一瞬，以脑波力量推开身边的民众，毕竟他对外星的民众，可没有地球人那么的好感，能够在隐藏在这里期间，对待他人友好，已经是贾岩做到的极限了，再与他们亲近，他自己都会不舒服的。

    巨蚊嘛，本就是孤僻且有些脾气古怪的。

    大约是看出贾岩的不高兴，一群村民也不再靠近了，却没有多少人离开贾岩的附近，只是远远的，看着贾岩重新回到租住处，然后关上门。

    在租住房屋里，贾岩挂通了小恶魔助手的联络方式。

    智脑很快就有了回应。

    “贾岩大人，局势有变，还请您快点来到城里助战！”

    贾岩来不及说话，在通讯的另一头，那助理生物，也就是一头与小恶魔很像，却完全属于大恶魔，据说几代的祖先，也是出自掌握者家族的恶魔雌性生物，对贾岩展开了要求。

    “局势有变？莫非是敌军大部队袭击吗？怎么可能！”

    贾岩一顿，非但没有第一时间冲出房子前往城市，反而升出了一丝退却之心。

    也不知是不是那个助理有些看懂了贾岩的意思，焦急无比的直接打消贾岩的念头。

    “不是大部队来袭，但也好不到多少，是一支精锐的敌军强者小部队，总数大约千人，里面有一半以上都是星河级强者，丝拉大人正好在城市里与几个本地大家族的人会晤，军队的人被拦截在外，连我们这边的域主也有相对应的强者阻截，丝拉大人身边需要您这样的力量，还请贾岩大人出手，事后定有重报。”

    “……”

    贾岩没有第一时间回复，而是心思如电，想着什么。

    他可不会尽信这助理的话，何况就她说的是正确的，那么敌军人数也有上千，一半是星河级……

    靠，贾岩都没有想像过这幅画面。

    星河级在星空里面，那绝对是强者中的强者，每一个都是九死一生，经历了大阵仗，才能成长到星河级的。

    可在这北巨星里面，一支精锐部队的组成人员，说组成就组成五百人的星河级队伍……

    这简直有些超出贾岩的想像了。

    而让自己去对付这样的一些强者……

    算了吧，想想就觉得可怕。

    贾岩正要说些啥东西，不过在助理的身边，一道巨大的声音响起来。

    嘭！

    一名生物的影子，狠狠砸入建筑的地基，直接砸得血肉模糊。

    “贾岩！你不来我过去你那边了，对了，好像已经有强者过去你那边了，因为他们早就掌握我们这边强者的数量的，你等会儿，我就去跟你汇合，哈哈哈！”

    小恶魔那奶声奶气的声音，带着豪爽，竟是举着那被她砸得血肉模糊的身影，又狠狠的抛出，砸到另一个准备攻上前来的敌人身体上。

    伴随一道血雾绽放，以及助理的尖叫声，画面被掐断了。

    “好猛……不对！她说有敌军来我这边？靠！走走走走，特么我就知道，这小恶魔第一个找我问候没什么好事！”

    贾岩一瞬间就想到了，先前小恶魔下艇找自己第一个问候，恐怕都算准了这一事态。

    被掌握者家族如此看重的一个神秘者，对方会不重视吗？

    用脚趾头想，都知道肯定会重视，那么他们来袭，不趁着贾岩没有与小恶魔公主，以及军方汇合一处，先行将他铲除，岂不是太傻了？？

    贾岩连忙起身，甚至焦急到连房门都不去打开了，一头撞向这栋屋子的顶部。

    轰——

    “贾岩大人出来了！”

    “啊？为什么大人要撞破房屋？！”

    “我的房子啊，贾岩大人，您租我的房子之前，可是说过不会造成破坏的，呜呜，我祖父留下的仓……呸呸，最后留念啊，您一定要赔……”

    哐！

    没等围观者中，那位租房给贾岩的房东哭丧着脸，叫出什么，这些村民只见到天空中，一道极其可怕的力量，撕裂了天空，照映得整个冰天雪地全是白茫茫一片。

    然后这道营造出白茫茫一片画面的光辉，直接轰炸于贾岩刚刚撞破的房屋之上。

    接着大爆炸出现，房东生物可以不用替他祖父留下，有历史感的租住仓库被撞出一个大洞而哭丧了。

    因为这房子直接就四分五裂，变成了一堆废墟，残垣断壁。

    甚至有一两个村民被爆炸造成的破碎物，给划伤身体，伤痕累累。

    “好个强者，果然是警惕的战斗型生物！”

    “给我受死！”

    来客发现贾岩竟在他们攻击的前一刻，撞出所在房屋，话语之中，也是充满了惊奇。

    不过他们并没有丝毫的停歇，而是一击不中，第二击再出。

    这是一支五人组成的队伍。

    且五大强者每一个，身上都散发出惊人的波动，虽然在北巨星内部，看不清一个强者到底有多强，但他们动手的时候，却已经能够大致判断出来了。

    而且刚下炸烂那房屋的时候，贾岩也大致知道了这群家伙的实力等级。

    “靠，五个都是星河中阶顶峰的？太看得起我了吧！”

    贾岩脸色难看了。

    在这北巨星内，他刚刚下来的时候，可是感觉自己连一位同阶的星河中阶顶峰强者，都不一定能够战胜的。

    可没想到，这次一来，就来了五大与自己同阶的存在。

    “肯定是这些来犯者，认为我是一位战斗型的星河中阶顶峰，甚至他们早就通过独特的情报系统，认为我是‘战斗型’了！那么在这五大强者里面，有没有战斗型的？或者说，全部都是战斗型？”

    贾岩的巨蚊脸色，难看得一批，当然了，因为是蚊子，也谈不上难看不难看，谁都看不出是否难看。

    总之他在郁闷。

    自己的战斗力，被掌握者家族误会，看来并非什么好事，如今自己随意的接受了掌握者家族的邀请，在这里准备打酱油的，没想到，居然会引来如此可怕的大敌。

    如果这五大强者全是星河中阶顶峰的战斗型存在，可以说是杀身之祸了。

    “我只能赌！他们不全是战斗型的！”

    贾岩心头气恨不已，如今也只能去赌了。

    一位战斗型的星河中阶顶峰存在，实在是太少了，没见上回参与偷袭刺杀小恶魔公主的那个神秘队伍，都只有一部分的存在乃战斗型，一般的围攻组成生物，仍旧是普通的星河中阶顶峰，起码战斗力差一截。