    龙头岛。

    这是一个并不算很大的岛屿，在这片海域里面，也不算很出名，算是一个很低调的岛屿。

    而希国的将军也正是看到了这一点，所以才把他们的营地给设在了这个地方的。

    如果设在了其他岛屿的话，肯定会引起一些人的注意，只要这些人注意了，燕国的兵马杀过来，也就很容易了。

    他觉得他们隐藏在龙头岛，是一个很明智的决定。

    他们每隔一段时间，就会有船队赶来，把他们掠夺的钱财啊，货物什么的给拉来。

    而他们这里，现在已经储存了很多的钱财和货物了。

    按照他们的估计，再等几天，再来几艘船的货物后，他们就可以把这些东西给运回国了。

    他们要等货物钱财积累到一定的数量后，足够船队开船后，他们才会运回国，不然断断续续的运回国，有点麻烦，而且不安全，还是一大支船队一同回国，更安全一些，而且回去的时候，也更有牌面，他会让希国的人知道，他们这一趟是收获颇丰的。

    只是，就在这个希国将军这样得意着的时候，一名士兵急匆匆的跑了过来。

    “将军，不好了，不好了啊，燕国的船队向我们这个岛屿赶了过来啊，他们差不多有两万兵马，只怕是要来灭我们啊。”

    这个士兵说完，希国将军眼眸顿时就凝了起来：“怎么会这样的，这到底是怎么回事啊？”

    他有点搞不明白了。

    他们在龙头岛上这件事情，可以说是很隐蔽的啊，几乎没有什么人知道，燕国就算想知道，怕也得费一番功夫。

    可这才多长时间啊，燕国人就已经找了过来吗？

    这未免也太恐怖了一些。

    燕国人的两万兵马啊，足够灭掉他们了。

    说实话，虽然他平日里对燕国很是不屑，其实内心深处，他是有点害怕燕国的。

    他来来回回的走着，很快便吩咐道：“派人把那些钱财和货物都给我装船，然后给我带回国去，剩下的人，随我在这里拖住燕国。”

    他们做的这些事情，目的便是为了这些钱财和货物，如今燕国人既然找到了他们，那他们就得想办法把这些钱财和货物给运回国才行。

    不然，他们不敌燕国，这些货物和钱财最后又落到了燕国手里，那他们就太亏了。

    这个希国将军吩咐之后，其他一些兵马便立马开始行动了起来。

    不过，他们掠夺的钱财和货物实在是太多了，想要把这些东西都撞船，没有一两天的时间是做不完的。

    而就在他们这样装着货物的时候，马周带着船队来到了龙头岛这里。

    龙头岛的地势并不险要，不然这里也不会低调到无人知的地步。

    所以，想利用地势阻拦燕国的前进，基本上是不可能的事情。

    希国的将军也知道这一点，不过，他还是带着兵马来到了岸边，能抵挡一时半刻，他们就抵挡一时半刻啊。

    双方对峙，希国的将军强制镇定，他看着马周，哈哈大笑：“你们燕国人，竟然还找到这里来了，不过可惜了啊，你们就算找到了这里又如何，你们能把我们怎么样吗？”

    马周的神色平静，他只是哼了一声：“能把你们怎么样？

    难道你们不知道我燕国对待敌人的态度吗，敢得罪我们燕国，那我们燕国就让你们全军覆没，想要回国，门都没有。”

    马周这话说的大气，不过，他们也的确有资格这样说，毕竟他们此前面对希国，就是这样做的。

    成了他们燕国的敌人，那就要做好全军覆没的准备。

    希国将军脸色微微一变，但很快就又哼了一声，骂道：“大言不惭，老子就站在这里，你倒是来杀老子啊，还真以为我们怕了你们燕国？”

    听到这话，马周已经不想再跟他们说什么废话了。

    他只是挥了挥手，随即，他们战舰上的火炮就露了出来，紧接着，这些火炮朝着岸边轰隆隆的就轰炸了过去，这些火药弹在希国的士兵身边爆炸开来后，这些士兵顿时就给吓懵了。

    他们听说过火药和炸坛，但他们并没有经历过啊，这么经历之后，他们感觉自己的小心肝都要被吓的跳出来了。

    这火药的威力未免也太强大了吧？

    而且关键问题是，燕国的火药不停的朝着岸边轰炸，几乎没有要停歇的意思，这些火药不停的爆炸，岸边但凡有人，都被轰炸成了肉泥了。

    希国的人震惊，害怕，慌张。

    他们那里还敢跟燕国人硬碰，他们连忙后退开来。

    他们想要守住海岸线，基本上是不可能的事情了。

    甚至，他们是不是能够跟燕国人一战，都有点不怎么好说。

    “给我杀。”

    马周看到杀出了一条路后，便立马命令士兵冲了过去。

    这些士兵冲过去之后，直接就跟希国的兵马厮杀在了一起，希国兵马士气低落，战斗力本身又不如燕国，如此双方厮杀之后，希国的情况也就不容乐观了。

    “将军，怎么办啊，燕国人也太猛了吧，这种情况，我们根本就不是他们的对手啊，这可如何是好？”

    “是啊，是啊，这样厮杀下去，我们恐怕真的会全军覆没的啊，将军，要不退兵吧，我们得赶紧离开啊。”

    “是啊，就算不回国，我们也不能跟燕国人硬碰啊。”

    希国的将士都有点紧张和不安了，领头的将军凝眉，问道：“我们掠夺的货物和钱财装了多少了？”

    “连一半都没有一半呢。”

    领头的将军咬了咬嘴唇，咬的嘴唇都快要流血了，他这心里恨啊，他们辛辛苦苦掠夺的这些东西，难道就这样给了燕国吗？

    不甘心，实在是不甘心啊。

    可现在，他们要么不要命，要么就不要钱财啊。

    相比较下，还是性命更为重要一些。

    只片刻的迟疑之后，领头的这个将军便立马做出了一个决定。

    “吩咐下去，没有装上船的货物不要了，给我全部烧了，我们得不到的东西，燕国人也别想得到，其他人，随我登船离开。”

    这样说完，他们便立马有人下去安排，其他人则开始向他们的船只那边赶去。

    

