    叶一锋意识回到现实中。

    他特意看了眼跟自己搭档前锋的托雷斯。

    老金童托雷斯注意到叶一锋的眼神，做出了询问的摊手动作：干啥？

    叶一锋耸了下肩：没事。

    托雷斯一头雾水。

    摒弃杂念，专心比赛。

    比赛第76分钟，叶一锋在重围中回撤接应萨乌尔的传球，一脚出球干净利落。

    转身前插禁区左肋地带，卡拉斯科将球斜塞过去，他坚定快速的跑位为自己赢得了射门机会，而他也在射门前一刻观察过托雷斯的位置，对方还差两步才能跑出空当。

    起脚射门。

    毫不拖泥带水。

    足球被门将帕切科飞身扑出。

    他转身回撤中感受着“金童托雷斯”带来的能力加持。

    似乎有着一副“放手去干”的冲劲！

    坚定，果断，一旦决定爆发，绝不回头！

    阿拉维斯的反击终结在萨维奇脚下。

    西蒙尼在场边神情淡定，实则内心焦虑。

    加梅罗和格里兹曼之前浪费了太多时间，加梅罗或许还是能力和磨合问题。

    而格里兹曼，他是真不知道这位欧洲杯最佳射手是不是真的像媒体抨击那般：还沉浸在欧洲杯失利的阴影中！

    即便看起来不是蔫了吧唧，却也绝对没有之前两个赛季轻盈迅捷，一眼望去就知道这是一匹有斗志的快马的既视感。

    比赛第81分钟，当科克右路快速插上，胡安弗兰也在后面跟进，叶一锋在中圈前方一脚横传将球输送到胡安弗兰跑位前方后，他立即快步前插。

    右路二人组打得有些复杂，连续撞墙配合后才将球传到了禁区前中路地带。

    叶一锋都变成了背身接应，老金童托雷斯从中过渡球权时横向短传送出，出球便转身向前。

    足球滚到叶一锋背身接应的叶一锋面前。

    身后的防守球员上前贴身逼抢。

    叶一锋接下来的操作先把老金童托雷斯看得怔怔出神。

    右脚向身后磕球，磕球的同时转身向前加速冲刺！

    背身磕球人球分过！

    足球滚入禁区左肋地带时，叶一锋绕外线冲过了阿拉维斯的防线，追上足球时右脚搓射！

    足球划过一道内弧线坠入球门右上角！

    卡尔德隆球场久违地响起震天动地的欢呼声！

    叶一锋倒退着跑向场边，脸上浮现古怪的笑意，双手指着那一脸茫然随后又诧异万分的老金童托雷斯。

    “叶一锋！最后时刻还是要看叶一锋！

    当马德里竞技久攻不下时，当比赛时间所剩无几时，当球迷开始焦虑不已时，叶一锋总会站出来！

    而他这个进球让我们想起了费尔南多-托雷斯擅长的拿手好戏，背对防线向身后磕球，快速转身前插突破防线，再精准地将球送入对手球门内！

    上赛季的欧洲最佳射手在新赛季打开了自己的进球账户！

    马德里竞技1:0阿拉维斯。”

    在震耳欲聋的欢呼声中，叶一锋倒退跑着将要接近场边时忽然张开双臂旋转360度后绷紧肌肉站定身体，双手大拇指在脑袋两侧指向后背，眼神犀利地扭头望向右侧。

    全新的赛季。

    全新的庆祝动作！

    场边直播镜头中将他的球衣和号码，以及扭头的侧颜呈现在比赛直播画面中。

    老金童托雷斯眼神恍惚地跑来。

    心中莫名地滑过酸楚。

    刚才他仿佛看到了十年前最好的自己！

    叶一锋那背身磕球转身突破再射门，一气呵成！

    那是他在最好年华时常对对手防线干的事！

    小到无名之辈，大到顶级防线，都是他风驰电掣中肆意施虐的对象。

    队友们纷纷跑来，托雷斯好歹也是刷了个助攻，当然没理由不高兴。

    西蒙尼松了口气。

    卫冕冠军要是揭幕战打升班马拿不下来，脸就丢大了。

    阿拉维斯从主帅到球员再到球迷都怨气冲天。

    苦苦坚守超过80分钟，被叶一锋三秒把防线干碎，所有努力将要付诸东流。

    谁能忍？

    在开球前，西蒙尼用掉了最后一个换人名额。

    科雷亚登场。

    托雷斯下场。

    科克又回到了中路，科雷亚打右路，叶一锋单中锋。

    阿拉维斯加强攻势进行反扑。

    马德里竞技的防守反击教做人。

    比赛第88分钟，大兵压境的阿拉维斯被马德里竞技打出快攻。

    萨乌尔中圈地带接应到费利佩-路易斯的传球，随后一脚斜传将球送去了左路。

    卡拉斯科快速向前盘带推进，在叶一锋跑位前插中果断将球斜塞过去，毫不拖沓。

    叶一锋顺势趟球冲破后卫线，在趟球内切中眼见回追的阿拉维斯球员向他冲来，他不作调整将球斜传禁区后点。

    阿拉维斯众将视线一转。

    科雷亚狂奔内切杀到后点包抄推射，足球飞入了球门右下角。

    马德里竞技2:0阿拉维斯！

    科雷亚破门后手指叶一锋狂奔冲去高高跃起与对方拥抱在一起。

    西蒙尼笑着鼓掌。

    他最欣赏叶一锋的反而是他能够积极地为队友创造机会。

    机会面前不贪功。

    如果他有50%的把握，而队友明显已经跑出了80%的机会，他肯定会给队友做嫁衣。

    这才是一个核心该有的担当。

    会让围绕在他身边的队友与他的互动更加活跃，向他靠拢也变得更加积极，顺理成章。

    两球领先的马德里竞技可能有些放松。

    伤停补时阶段，阿拉维斯大兵压境中完成了破门。

    丢球令西蒙尼的好心情大打折扣。

    上赛季38轮联赛只丢了19球的马德里竞技可以说打出了恐怖的防守数据。

    进不了球只会让西蒙尼着急上火。

    但换成了丢球，那就令他绝对无法接受。

    好在马德里竞技最终有惊无险地以2:1拿下了揭幕战，3分到手，正式起航。

    赛后西蒙尼接受采访被问及新赛季是否对叶一锋的进球数有要求，西蒙尼摇头道：“没有，我认为只看到他进了多少球，那并没有真正意识到他的能力与价值，如果我对他有什么期望，那只有一点：健康。”

    叶一锋心情愉悦地与唐沫一起从卡尔德隆球场趁着夜色回家。

    唐沫在路上给他讲述着巴塞罗那和皇家马德里的比赛战报。

    巴塞罗那在主场6:2屠杀了皇家贝蒂斯。

    看来是在发泄西班牙超级杯被马德里竞技屠杀的怒火。

    过去几天他们被加泰罗尼亚喷惨了。

    梅老板梅开二度，苏牙帽子戏法。

    开车的叶一锋顿时表情郁闷。

    这尼玛才新赛季第一场啊。

    又是不当人的节奏？

    皇家马德里客场3：0完胜皇家社会。

    总裁没进球，因为没登场。

    叶一锋还专门问了唐沫一句，唐沫说：“高富帅受伤了啊，欧洲杯决赛。”

    高富帅还真不是讽刺C罗纳尔多，因为这是C罗纳尔多自己的原话，总裁发明了新词。

    被对手球迷用全场嘘声对待时，他接受采访时说那些球迷都是酸葡萄心理：他们没我高，没我富，没我帅。

    叶一锋若是创造新名词，他也不知道该说啥：我开挂已有三年多，经验丰富，开挂效果也不错，所以我是老挂B？

    叶一锋心想总裁受伤无法登场，本赛季说不定能少一个强劲的射手榜竞争者。

    时代发展太快。

    欧洲杯还没过去多久。

    现在问他葡萄牙绝杀法国的球是谁进的，他想不起来。

    但要是问他C罗纳尔多，他肯定记得对方受伤下场。

    他不知道的是，当他在关注射手榜变化时，梅西，苏亚雷斯，包括积极恢复的C罗纳尔多也关注着他！

    ......

    连续作战的赛程终于结束，马德里竞技得到了很好的喘息休养空间。

    在场上叶一锋是焦点。

    在训练场上同样如此。

    倒不是他积极卖力甩队友十条街。

    而是他时常在比赛日后一两天的训练中积极地训练技巧。

    那都是他在比赛中的经验心得。

    比如上赛季他解锁了踩单车技巧后，罗纳尔迪尼奥，菲戈，德尼尔森等球星带来的技巧提升往往令他在赛后迫不及待地要复习。

    温故知新嘛。

    于是队内不少球员就会在一旁好好看，好好学。

    这一回叶一锋在球场上反复磨练背身磕球转身过人，其实这种操作也不见得多么惊世骇俗，业余球员也会练。

    可问题是为什么职业球员在球场上用的不多？

    因为职业和业余完全是两码事。

    业余球员能玩超过100种花式动作，业余的娱乐比赛强度也让很多动作有用武之地，可在职业赛场却行不通。

    特别是最近十年欧洲足坛发展在技术动作使用上更追求简练和成功率。

    即便是技术最好的梅西过人突破技术层面其实也很简练。

    老金童托雷斯在一旁看着其他队友认真观看叶一锋练习背身磕球转身过人。

    他一脸不是滋味。

    这动作有什么好练的？

    哥年轻的时候闭着眼睛信手捏来。

    唉，谁让人家现在是超级巨星。

    估计在不少队友心中，他放个屁都是香的。

    敢在比赛中放屁，那也绝对是战术性干扰对手。

    格里兹曼开始发愤图强，加梅罗在态度上绝对没问题，就是实战团队配合效果一般而已。

    叶一锋正常的加练还在继续，进一步强化射术，到了现如今的实力程度，加练的效果不见得能够再有明显提升的效果。

    但能够帮助他维持住状态，保证到了比赛中不至于技术状态起伏太大。

