    杨逸又买了一辆RS6，而且还真就是佩特拉掏的钱。

    说找个有钱的老婆可以少奋斗三十年，这句话确实是没错，但问题是想让个美女送一辆RS6给你，首先你自己要能买得起一辆法拉利，而且还要长的帅。

    重点是一定要帅。

    光帅还不行，还要会说话。

    其实会说话也不太够，但总之有了能让个有钱的美女送你一辆豪车的本事，其实你也就不在乎这辆车了。

    所以对杨逸来说，这辆车还真不算什么，只不过是女朋友兴趣来了送他礼物，就像普通人兴趣来了送女朋友一个布娃娃一样，没什么区别。

    佩特拉这两天一直很忙，她在忙着找和杨逸住的新房子，而杨逸自己就开着崭新的RS6，独自来到了安东最近才刚刚布置好的安全屋里。

    波尔来了，安东去接的他，杨逸不适合亲自去机场，所以他只能来安全屋里和波尔见面。

    其实杨逸不想让波尔来纽约，太危险了，到现在为止，杨逸都不清楚到底是谁想要波尔的命，波尔所揭露的以及杨逸能看到的，只是表面上显露出来的冰山一角。

    波尔身后的这潭水太深了。

    所以杨逸更希望波尔能在幕后操纵一切，不要亲自出面，但波尔还是来了，因为他不来真的不行。

    波尔带着诺贝特一起来了，当然，一起来的还有克里斯。

    入侵-2014计划里三个人有两个不能露面，即使杨逸得到了CIA的帮助，让克里斯的身份不再是问题，可波尔的身份却还是绝对不能暴露的。

    不过波尔为了重返纽约，也确实做出了很大的改变。

    波尔做了整形手术，不是为了好看，而是那种为了能瞒过所有人的整容手术，在他决定必须重返纽约的那一刻起，整容手术就已经开始了。

    即使以杨逸的记忆力，在看到波尔的那一刻也无法马上认出来面前的人就是波尔。

    “整容手术很成功啊。”

    波尔看上去年轻了至少十岁，头发的颜色改变了，鼻梁的形状改变了，嘴唇变了，耳朵不一样了，就连最难改变的眼睛也和之前大不一样。

    就算是和波尔最熟悉的人，只是看到现在的波尔，也绝对无法把他认出来，除非是相处一段时间，才有可能把现在的波尔和过去的波尔联系到一起。

    因为波尔就连身材都和以前不一样了，不过这个杨逸早就知道，因为波尔一直有在坚持健身，还是非常投入，非常专业的那种。

    带着一副黑框眼镜的波尔笑了笑，道：“这不是整容手术，现在我的名字叫约翰，约翰.菲尔顿。”

    杨逸笑道：“还真是一个大众名字啊。”

    在波尔身边坐了下来，用审视的目光看了波尔好久，杨逸点了点头，道：“很好，只要你不出现在前台，就算留在这里应该也不会有太大的危险，尽量少出门吧，步态什么的练好了吗？”

    波尔耸肩道：“当然，一直在练，别忘了我可是有最好的老师。”

    杨逸拍了下手，然后他很兴奋的道：“很好，既然你已经做好了准备，那么我宣布，入侵2014行动正式开始。”

    过了片刻后，杨逸一脸无奈的道：“就算你们不鼓掌，至少表情上也该有所表示吧？为什么你们看起来都这么平静，只有我一个人激动吗？”

    克里斯低声道：“入侵2014？这是什么鬼名字？”

    杨逸拉下了脸，道：“这是安娜起的名字，你有意见？”

    克里斯把脑袋一缩，道：“我没意见，完全没意见。”

    杨逸看向了波尔，道：“好了，现在你来详细解释一下我们该怎么做。”

    波尔扶了扶他还不是特别习惯的眼镜，一脸平静的道：“我们有充足的资金，还有我，准备工作已经完成了，这部分没什么可说的，至于目标，我已经选好了，就是贝尔证券。”

    杨逸摊手道：“很好，首先你的目标不是自己的银行，其次，你的目标也不是佩特拉她父亲的美投银行，那样我会很尴尬的。”

    波尔继续淡淡的道：“你说还是我说？”

    杨逸赶快道：“你说，你说。”

    波尔呼了口气，道：“投资银行的特点就是一切经营活动都伴随着高风险，相对的高风险也是高风险，所以这个市场对于风险的嗅觉是非常敏锐的，只要让所有的投资人认为贝尔证券要完了，那么贝尔证券就真的完了。”

    虽然不是很懂，但杨逸还是一副很认真的模样在听波尔讲下去。

    波尔淡淡的道：“在次贷危机后，整个华尔街都谨慎了很多，但贪婪是华尔街永远的主旋律，而贝尔证券，我知道他们的投资并不健康，他们有很多可以被踢爆的隐患，我对此很了解。”

    “继续。”

    波尔笑了笑，道：“但把贝尔证券选做目标，还是因为贝尔证券的总裁拉里.贝尔，拉里.贝尔是我见过最富人格美丽的银行家，他的能力极强，人缘极好，就算是在次贷危机中，因为他和政界以及银行界的良好关系，也让他得以非常顺利的度过了危机。”

    杨逸苦笑道：“我还以为你会说他是个混蛋。”

    波尔淡淡的道：“他是个混蛋，只不过在平常人眼里他不是混蛋，而我为什么要选贝尔证券，就是因为拉里.贝尔是贝尔证券的灵魂，他背负着整个贝尔证券如果他倒下，贝尔证券就完了。”

    杨逸愣了一下，道：“我明白了，你想对拉里.贝尔下手？你想干掉他！”

    波尔点了点头，沉声道：“我们只有几十亿美元，这些钱撬动一个价值上千亿美元的投资银行，但是想将整个银行收入囊中，当然得采取一些别的办法，有钱是基础，但把贝尔证券的灵魂干掉才是最重要的手段。”

    波尔看向了杨逸，道：“如果不采取一些规则之外的手段，我们凭什么能得到几十倍的回报？我之所以选贝尔证券，就是因为拉里.贝尔在这个银行的董事会中所起到无法替代的作用，拉里.贝尔死了我们才有机会，他不死，我们有再多的钱也没机会。”

    杨逸毫不犹豫的道：“好吧，那就干掉他，只不过需要用别人绝对看不出来的手段，对吗？”