
　　见赵东被问住，苏菲继续道：“如果你没做成呢，我要面对的又是什么？”

　　	“你的那些兄弟，你的那些朋友，他们会联手把我推进万劫不复！”

　　	“就算他们不这么做，你的家人，他们又会怎么看我？赵东，你让我怎么去面对婆婆，怎么面对大哥大嫂，怎么面对赵家的所有人？你让我以后怎么做人？”

　　	“我呢？我的丈夫为了我陷入险境，就算外人什么都不说，你有考虑过我这个妻子的感受么？我心里会好受么？”

　　	“我说过，不管你想做什么，我不阻拦你，可你为什么不能再等一晚？”

　　	“难道你不知道，我这个妻子需要你陪在身边？难道你不知道，别人已经布下了天罗地网，等着你赵东自投罗网？”

　　	话到此处，苏菲自嘲笑了笑，“算了，我不想说了，你是为了我苏菲去做今晚的一切，甚至为了我上刀山下油锅。”

　　	“我不支持、不理解、不领情也就算了，还对你百般埋怨？”

　　	“呵呵，不知道还有多少人要说我苏菲不识好歹，说我矫情，说我又当又立。”

　　	“所以我无所谓了，既然你赵东坚持要走这条路，我不拦着，也拦不住，只要你自己不后悔就行！”天籁小说网

　　	“你赵东是顶天立地的男子汉，如今却对我这个老婆言听计从，本来就已经让不少人对我百般埋怨了，我还能说什么？我又敢说什么？”

　　	赵东深吸气，“我知道你在担心什么，我保证……”

　　	苏菲犀利反问，“怎么保证？开弓没有回头箭，赵东，事已至此，你还能脱身么？”

　　	赵东当场定住，好似利剑穿心！

　　	话音至此打住，苏菲不再多说，“有什么事能明天再说么？我累了，想先去休息了。”

　　	赵东身体僵在原地，完全不知道该作何回应。

　　	苏菲抱着双肩，从赵东身边绕过！

　　	擦肩而过的瞬间，赵东忽然伸手抓住苏菲的手腕，他不敢撒手，就好像现在撒了手，苏菲就会离他而去！

　　	苏菲皱眉，轻飘飘的一句话就将赵东彻底打败，“我身上还有伤，难道你还想让我陪你在这里站一夜？”

　　	赵东愣愣的松开手，情绪落空，目光盯着苏菲的背影，情绪煎熬，然后快步追了上去。

　　	梁筱看见两人进屋，指了指道：“客房在楼上，已经收拾出来了。”

　　	“对了，小菲，我给你准备了洗漱用品和换洗的衣服，衣服是我的，都是全新，没穿过的，咱们身高差不多，应该没问题。”

　　	“还有，你洗澡的时候注意点身上的伤口，别沾到水。”

　　	“那我就不啰嗦了，赵东比我会照顾你，你们先早点休息。”

　　	苏菲上前抱了抱梁筱，然后又在她的肩头蹭了蹭，“梁筱姐，谢谢你。”

　　	梁筱能够感受的到，刚才创造出来的谈话机会，并没有让两人的关系有所缓和，她只能轻拍苏菲的后背，一边安慰，一边给赵东投去一个提醒的眼神。

　　	赵东没说什么，目光紧紧盯着苏菲，半点不敢抽离视线。

　　	楼上。

　　	苏菲前脚进门，赵东随后。

　　	床上摆着换洗的浴袍和睡衣，床头柜还有准备好的洗漱用品。

　　	苏菲全然不看，脱掉拖鞋，赤脚上床，就那么和衣钻进了被子！

　　	赵东在后面看的一愣，前所未有的举动！

　　	苏菲虽然没有洁癖，不过她这个人作息规律到了极点，不管再如何的忙碌，每天睡前必须卸妆，必须洗漱，从来没有过例外。

　　	就算两人情到浓时，缠绵无暇，她也会在事后将一切收拾妥当才能入睡。

　　	可今天苏菲显然没有洗漱的意思，也完全改变了她固有的生活习惯，事出反常，必有不同！

　　	担心之下，赵东急忙走了过去，蹲在床边问，“不洗漱了么？”

　　	苏菲的脸朝向另一侧，只有声音飘了过来，“嗯，不想洗了。”

　　	赵东又找了个话题，“那把衣服换一下，这么睡觉不舒服。”

　　	苏菲还是回绝，“不想换了。”

　　	赵东点头，“也行，那我今晚陪你身边，哪也不去。”

　　	话音落下，赵东起身绕过床尾，正打算掀开被子，却听苏菲再度开口，“我有点累了，今晚能让我一个人睡么？”

　　	赵东的动作僵在原地，沉默片刻，欣然点头道：“好！”

　　	苏菲语气平和道：“麻烦帮我把灯关一下！”

　　	赵东没有再说什么，随着他的动作，灯管关闭！

　　	随着房间陷入黑暗，苏菲说了句，“谢谢！”

　　	赵东情绪低落，以两人彼此之间的状态，哪里需要说谢谢这个词？

　　	上一次听见这个词，已经记不住是什么时候了。

　　	赵东知道，自己今晚冲动了，也有些冒失，可他完全没有料到会有这样的后果！

　　	直觉苏菲今晚的变化另有原因，可赵东想不通细节，原本想给梅姨打个电话，看了看时间，只能暂且作罢。

　　	尤其是今晚这件事风波不小，苏家那边肯定也是一锅乱粥，以苏菲眼下状态，赵东已经无心顾忌其他，只要她平平安安，别无所求！

　　	黑暗的环境中，赵东坐在窗边的沙发上。

　　	烟头的火光忽亮忽暗，直到听见床上传来均匀的呼吸声，赵东这才起身，来到床边给苏菲重新盖了一下被子，又在床头倒了一杯温水，他这才转身退出房间！

　　	睡梦中的苏菲不知道赵东已经离开，双手紧紧攥着被子，嘴唇紧紧抿着，双眉更是紧紧皱在了一起！

　　	做噩梦的状态，只一瞬间，苏菲的额头就已经沁出汗珠。

　　	就在赵东关上房门之后，苏菲嘴里呢喃出声，“不要，不要，妈妈，妈妈，不要留我一个人，我怕，不要……”

　　	杂乱无序的呓语中，苏菲整个人蜷缩在一起，极度没有安全感，好似害怕到了极点，惊恐到了极点！

　　	无意识的状态下，两行清泪沿着眼角滑落，瞬间打湿了枕巾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1734章 别无所求免费阅读。https://xs.23sk.com 