    

    这种事情从眼神就能看得出来，马多福看自己的眼神很明显目的不纯，可是秦啸霖的眼神不一样，他的眼神丝毫没有躲闪，看向自己的时候满眼都是认真。

    正是因为如此，所以秦晚晚才会什么都不说，直接就跟着秦啸霖走了。

    要是让留守店里的马多福知道秦晚晚现如今心里的想法，怕是会直接撞墙，自证清白。

    好巧不巧，两人正走向停车场，就遇上了赵小华那个不知天高地厚的家伙。

    赵小华一看到秦啸霖，眼神都要喷出火来了，就差直接冲上去，把秦啸霖给揍一顿了。

    昨天他好不容易把布下的局收网，眼看着那100万就要重新回到他的手上了，可谁知道秦啸霖这个家伙竟然这么狠心，一分钱都不拿出来，害得他连10万块钱的本钱都没收回来。

    这让他怎么能看秦啸霖顺眼，他恨不得把秦啸霖抽筋扒皮，直接把他那100万抢过来！

    更何况秦啸霖现在身边还跟着一个十分漂亮的妹子，这样赵小华的心里更加不平衡了。

    “秦啸霖我可真是要对你刮目相看，赵嫣然这才毁容没多少时间，竟然又玩起人家小姑娘来了，啧啧啧，看看这脸蛋和身段，应该大学刚毕业没多长时间吧？看起来就味道不错！”

    赵小华凑到了秦啸霖和秦晚晚面前，盯着秦晚晚，眼神中的下流显而易见。

    在赵小华的眼里，秦啸霖根本就配不上这样年轻漂亮的妹子，这样的妹子都应该对自己投怀送抱，而不是跟着秦啸霖这种一事无成的废物！

    “我说妹子你应该不知道吧，跟在你身边的这个男人可不是什么有钱人，不过就是一个上门女婿罢了，只会在家啃老婆本，自己都没能亲手赚过一分钱，你跟着他未免也太吃亏了，不如你看我怎么样？看到这家赵氏古董店了吗？不久的将来这家店就是我的了！”

    赵小华的意思很明显，让秦晚晚投入自己的怀抱，看着秦晚晚娇嫩的面容，赵小华伸出了手。

    在他看来像秦晚晚这样刚刚从学校毕业的大学生，在听到他有钱有势之后，肯定会毫不犹豫的抛弃秦啸霖投入自己的怀抱，这才是理所应当的事情，秦啸霖那个废物有什么好的？

    然而还未等到他将手伸过去，秦晚晚就毫不犹豫的对他翻了个白眼并且骂道：

    “臭流氓，你给我有多远，滚多远！”说罢还毫不犹豫的拍落了赵小华的手。

    这样赵小华整个人都僵在了原地，他得意洋洋的表情凝固在了脸上。

    “你这泡妞手段未免也太落后了一些，更何况赵氏古董店是什么好古董店吗？据我所知，你们已经好几天没能开张了吧，要是再这么下去，说不定还没到你手上店就已经倒闭了，到时候也欢迎你到我们马氏古董店，正好我们还缺个端茶倒水的小弟！”

    反正他们双方都已经撕破了脸皮，这时候也没有必要再维持表面的客气。

    更何况他还真以为赵家事什么了不得的家族吗？家底仅仅只有千万的废物罢了！

    “对了，我要是没记错的话，一年一度的鉴宝大会好像就要开始了，不知道你们赵家今年打算拿什么名次啊？哦，对了，今年赵家没人，那岂不是只有你能去参加了？”

    “要我说啊，你还是直接放弃这次的比赛吧，毕竟你去参加的话，赵家能不能拿到名次，不说，丢人肯定是会丢的，毕竟我记得某些人好像第1轮就被淘汰了！”

    说罢，秦啸霖就忍不住哈哈大笑了起来，去年赵家能拿到一些名字，那都是靠着赵嫣然，至于赵小华这个废物在第1轮比赛中就直接被刷下去，还闹脾气闹了好久呢。

    今年不管说什么，赵嫣然都不可能再为赵家去争夺名次了，要是靠着赵小华这个废物，那今年的赵家估计名次能直接垫底，连表面上的风光都维持不了了。

    “你别在这里大放厥词，我告诉你今年的冠军肯定是我们赵家的！”秦啸霖有几句话，一下子就猜到了赵小华的痛处，现如今他可是背负了赵家的整个希望，奶奶也说他一定能拿到好名次。

    所以赵小华现在自我感觉良好，最见不得人提他去年的事情。

    “去年的不过就是个意外，上场前我就感觉到身体不适，所以才会一不小心犯下低级错误，今年冠军只会属于我们赵家！”面对赵小华信心满满的宣誓，秦啸霖不屑一笑。

    “你笑什么笑！”赵小华一看到秦啸霖脸上不屑的笑容，又忍不住跳脚了。

    “你不会是真傻吧？赵小华，距离鉴宝大赛还有一个月的时间，你对自己也太有自信了，你以为那些真正会鉴宝的青年俊才都是摆设吗？他们可比你优秀的多！”

    秦啸霖这话是直接把赵小华的面子踩在了脚底下，更何况他说的也不是假话。

    古玩这一行当可不是随便什么阿猫阿狗都能出人头地的，正因为它成本低回报高，所以有多少人拼了命的都想要往上爬，但是想要在鉴宝大会上大放异彩，可不是临时抱佛脚就能做到的，像赵小华这样从头到尾靠着家里，自己根本没本事的家伙，想都不用想。

    “秦啸霖你说这话说的好像真的似的，你一个连参赛资格都没有的废物敢在这里跟我逼逼，哦，我知道了你不过就是想在漂亮妹子面前装个逼而已，不知道的人还以为你有多大的本事！”

    赵小华像是抓到了秦啸霖的痛脚，得意杨洋的炫耀，这让秦啸霖都不知道该说些什么好了。

    旁边的秦晚晚更觉得面前这个男人无理取闹，秦啸霖是不是废物，他心里可是清楚的很，如果向秦啸霖这样的人都只能被归在废物那一列的话，那面前这人岂不是得直接撞墙自尽？

    “算了，晚晚，我们没必要在这里跟这种人多费口舌，还是抓紧时间去干正事儿吧。”

    秦啸霖拉着秦晚晚就想离开。

