    作为进过一次神族遗迹的人，刘青清楚地记得，神族遗迹的入口在哪里。

    沿着院墙一路前行，很快，他就站到了那块砖前。

    没错，神族遗迹的入口，是一个砖，一块看起来有些年头的青砖，只要把这块青砖从墙里抽出来，就可以顺着青砖后面的黑洞，进到神族遗迹。

    轻舒一口气，刘青伸出手，扣住那块青砖，使劲往外一拽。

    没拽动。

    再拽，还是不行。

    那块青砖就像长到了墙上，连一丝摇晃的感觉都没有。

    不过，刘青并没慌，因为这样的结果，早在他的预料当中。

    之前，他在三界大陆的时候，同样没能徒手拽动这块青砖。

    最后，动用圣器烈阳，青砖才得以脱落，并不是圣器烈阳有多厉害，而是圣器烈阳本就是开启神族遗迹的钥匙。

    只是这把钥匙，在神族遗迹坠落三界大陆之时，意外丢失，多年之后，在机缘巧合之下，为刘青所得。

    “不愧是一比一高仿，光找到门还不行，还得掏钥匙。”

    暗暗感慨了一句，刘青就想把圣器烈阳拿出来，撬动青砖，然而，拿了两次，依旧两手空空。

    “我竟然忘记了圣器在琅嬛洞天，根本无法动用。”

    懵了大概两秒钟，刘青整个人都不好了。

    他之所以选择到灵台峰寻找机缘，很大程度上，就是因为一旦灵台庙里找不到合适的机缘，还有一个和灵台庙相连的神族遗迹，作为保底。

    结果，却忽略了这个保底并不是想用就能用的。

    “怎么办？怎么办？”

    刘青大脑飞速旋转起来。

    摆在他面前的，目前来说，就只有两条路。

    一，趁早放弃，退出灵台峰，转道天界，在天界另寻可用的机缘。

    二，潜心研究不用圣器，开启神族遗迹的方法。

    一番认真的思考过后，刘青选择了后者。

    这是一个相对理性的选择，从天凤宫和灵台庙的双重经历来看，越是那种摆在明面上，容易获得的机缘，对他越是无用。

    转道天界，机缘可能很好找，毕竟，他熟悉天界的一草一木，可找到有用机缘的几率却是不大。

    还不如一条道走到黑，跟神族遗迹死磕到底。

    刘青有一种预感，神族遗迹就相当于天凤宫的第八十一层，里面绝对有契合他的修气机缘。

    打定主意之后，刘青闭上眼，回忆起当初对灵台庙的研究。

    根据当时的研究成果，可以判定，灵台庙是一座以实物构建而成的圣阶法阵，庙内的一砖一瓦都是阵眼。

    用于掩盖神族遗迹入口的青砖，同样是阵眼之一。

    既然是法阵的一部分，那就可以用术炼手段，对其进行破解。

    找准了这个大方向，刘青的信心一下就提起来了。

    首先，得益于上一轮，对兜率宫修精机缘和术炼典籍的吸收，他已经是一名合格的黄阶术炼师，其次，真实之眼的作用，并没有被琅嬛洞天封禁，有真实之眼加持，多么复杂的法阵，也能抽丝剥茧，研究通透。

    “开工！”

    想到这里，刘青当即利用自己优势，对灵台庙下的圣阶法阵进行剖解。

    圣阶法阵由圣阶阵纹汇聚而成，但问题是，刘青只是黄阶术炼师，根本理解不了圣阶阵纹。

    因此，只能开启真实之眼，先把圣阶阵纹分解成天阶阵纹，又把天阶阵纹分成地阶阵纹，再把地阶阵纹分解为玄阶阵纹，最后，把玄阶阵纹分解成可以理解的黄阶阵纹。

    每一次分解，阵纹的数量都会呈指数级增长。

    分解到最后，刘青差点儿吐了。

    “我上一轮的时候，怎么就不花点时间和精力在兜率宫，哪怕再升一级，成为玄阶术炼师也好啊！”

    面对海量的黄阶阵纹，刘青除了后悔还是后悔。

    可后悔归后悔，该做的事，还是得做。

    分解完成之后，刘青开始对黄阶阵纹，进行细细的梳理，只有把这些黄阶阵纹梳理清楚了，找到与青砖相连的黄阶阵纹，才能撬动青砖。

    时间一分一秒的过去。

    眨眼间，就是一年。

    一年时间，刘青仅仅梳理了全部阵纹的二十分之一，单纯以数学计算，这好像是个不错的成绩——二十年就能把所有的阵纹梳理完毕。

    可单纯的数学计算，却忽略了一下先决条件。

    那就是刘青是人，不是机器。

    不同于分解阵纹，只用真实之眼，梳理阵纹需要耗费大量的精神力。

    刘青在修精法则下的修为仅是玄丹，哪怕有几百个识海装载精神力，精神力的总量也是非常有限。

    短短一年，库存的精神力就被消耗一空。

    刘青只能停下来，慢慢恢复。

    如果有一些针对于修精修者的丹药，恢复得可能还能快点，可偏偏灵台庙里，除了修气机缘，还是修气机缘。

    得不到外部资源的支持，刘青只能依靠自身，运转修精功法，将周边的灵气，一点点地转化为精神力。

    结果就是，耗空精神力用了一年，补充精神力却用了足足十五年。

    刘青郁闷得直想撞地。

    可这终究是他自己选择的道路，含着泪也得继续走下去。

    刘青唯有期待，自己的运气够好，提前梳理到和青砖阵眼相关的阵纹。

    但这一次，运气似乎没有站到刘青这边。

    当精神力又一次耗空，与青砖阵眼相关的阵纹，依旧没有露出端倪。

    而后，便是又一个十五年的恢复期。

    接下来的时间里，刘青陷入了一个仿佛无休无止的循环。

    梳理阵纹，精神力耗空，补充精神力，梳理阵纹，精神力耗空，补充精神力……

    每一个循环十六年，不知不觉间，刘青就度过了十几个循环。

    工夫不负有心人，就在第二轮修气考验开始后的第二百九十九年，刘青找到了与青砖阵眼相连的全部黄阶阵纹。

    接下来，刘青要做的，就是将那些黄阶阵纹，一一剥离。

    只要断了他们之间的联系，阵纹就不会将阵力传到青砖阵眼上，如此一来，就可以轻而易举地拿掉青年。

    “一个……”

    “两个……”

    “三个……”

    从阵眼上剥离阵纹，是一个精细活儿，刘青不敢有丝毫大意，一边动用真实之眼瞅准目标，一边以精神力为刀，进行切割操作。

    很快，就有十几个黄阶阵纹脱离青砖阵眼。

    “只剩最后一个黄阶阵纹了！”

    眼瞅着胜利在望，刘青的激动之情，溢于言表。

    他屏气凝神，准备完成最后一割。

    但就在这时，最后一个黄阶阵纹，与青砖阵眼之间的连接，突然间，自己绷断了。

    而后，青砖一颤，自己脱离了墙壁，“砰”地掉落在地上，差一点儿就砸了刘青的脚。

    低头看了看脚下，又抬头看了看青砖掉落后，显露出来的黑洞，刘青一口老血喷出足足十丈远。

    很明显，在天凤宫发生过的事，又一次重演了。

    在这一轮考验即将结束之际，考验系统又白送了他一波保底机缘，让他不至于以玄丹境结束这一轮的考验。

    从逻辑上讲，这好像是天上掉馅饼的好事，刘青应该高兴才对。

    可问题是，只差一步，刘青自己就得手了。

    那种感觉就像是饥饿中的你，好不容易蒸熟了一锅包子，就要揭锅开吃了，突然蹦出来一个王八蛋，一脚把这锅包子连包子带锅，踢进了旁边的粪坑里，而后，再递给你一个馒头，让你吃，美其名曰救你的命，真是要多恶心有多恶心。

    “我尼玛！我尼玛！我尼玛！”

    无处发泄的刘青，在心里骂了好一通，才算冷静下来。

    虽然恶心，但他终究还是纵身一跃，顺着青砖之后的黑洞，进到了神族遗迹。

    和预想中一样，神族遗迹当中的修气机缘，比灵台庙还要多，质量上，更是一个天一个地。

    假如给神族遗迹中的机缘打十分的话，那灵台庙的机缘，最多零点五分。

    “抓紧时间吧！”

    粗略了浏览了一遍，刘青赶紧闭关修炼。

    上一轮，考验时间是三百年，这一轮，恐怕也是一样，而此刻，已经是第二百九十九年，也就是说，留下刘青的时间，只剩下短短一年。

    用一年的修炼成果，和别人三百年的修炼成果去比，说实话，很难。

    但即便再难，刘青也不会放弃。

    随便一找，就是一部神级功法，随便一摸，就是一颗圣级丹药，在这些逆天机缘的加持下，刘青的修气境界终于不再原地踏步。

    “小仙初期，小仙中期，小仙后期，小仙巅峰。”

    “大仙初期，大仙中期，大仙后期，大仙巅峰。”

    “金仙初期，金仙中期，金仙后期，金仙巅峰。”

    再加上五百个丹田同时运转，刘青的修气境界，一时突飞猛进。

    短短两个月的时间，就来到金仙巅峰。

    “两个月金仙巅峰，还剩十个月……”

    掰着手指头一算，刘青不由得兴奋起来。

    他来琅嬛洞天的终极目标就是圣主，照眼下这个趋势，圣主境不说板上钉钉，也差不太多了。

    抓过一枚圣阶丹药，让嘴里一塞，刘青就要继续运转功法。

    然而，那个熟悉的机械声音，却不合时宜地响了起来，“第二轮修气考验结束，所有人停止修炼，回归等待区，违者，取消第三轮考验资格。”

