
　　边J总部的客房内。

　　菲姐抬头看着周灿辉：“你跟我吼什么？”

　　“不是，我就没理解，你咋看上松哥了呢？”

　　“他怎么了？”

　　“也不是说怎么了，就……就你俩也不像是一路人啊。”周灿辉急头白脸的喝问道：“起因呢，起因在哪里？因为啥啊？”

　　“我也不知道因为啥。”菲姐眨着灵动的大眼睛，低头说了一句：“就觉得他特爷们，跟他在一块有安全感。那几天我睡觉……脑子里都是他护着我，脸上不停流血的样子。”

　　周灿辉闻声无言。

　　“……可能就是那一瞬间吧，我就喜欢上他了。”菲姐双眼盯着周灿辉，俏脸极为认真的说道。

　　“我真滴是服了。”周灿辉很无语的坐在床上，摇头感叹了一句：“人生真他妈是处处充满意外。原本这次来，咱们事先说好了，看有没有可能撮合一下兔兔跟乔帅，但没想到兔兔没感觉……你这倒给我来了一个刺激的。”

　　菲姐没有吭声。

　　“你是真的假的啊？”周灿辉低头掏出烟盒说道：“我说句现实的，松哥可比你大不少，而且不管是从经历上，学历上，还是从成长背景上，他都跟你不一样的。”

　　“……我想跟他在一起。”菲姐话语简洁的回应道：“我在仰G跟他待的这两天，也观察了，他三观跟我挺合的。”

　　周灿辉一直觉得他这个小姑是个理智的姑娘，可没想到这样的人执拗起来，反而八匹马也拉不回来。

　　二人沉默许久后，周灿辉吸着烟说道：“明天你们先回去吧。”

　　“嗯。”菲姐点了点头问道：“你不回去吗？”

　　“不，我暂时留在这儿，”周灿辉低声回应道：“泽哥心里会比较托底。”

　　“好。”菲姐应了一声就没再问。

　　……

　　岘G，某风景区别墅内。

　　白老头坐在椅子上，暴跳如雷的指着张永佐吼道：“你在搞什么？什么意思？”

　　张永佐低头沉默。

　　“妈的，我把人好好交给了你，为什么你没有把他们带回来？”白老头情绪十分激动的质问道：“两国开战还不斩来使呢，而且我们白家和巴昂又没有什么深仇，那你们就即使和对方没谈拢，对方也不至于杀了白富啊？！”

　　张永佐依旧没有吭声。

　　“你不是挺能说的吗？”何正源也瞪着眼珠子喝问道：“你现在倒是说啊，为什么会出这个事儿？”

　　“去之前我就告诉过白富，让他一定要按照我交代给他的话说，他也答应了。”张永佐低头叙述道：“可在真正谈的时候，他却临时改变了主意。不但压低了我们本应该给巴昂开的价格，最后在没谈拢的时候，还威胁人家。事情脱离了我的掌控，就造成了现在这种结果。”

　　“这都是你的一面之词！”白家老头身后站着的中年，背手吼道：“这件事情本身就是你牵头引起的，可你为什么不站在台前？”

　　张永佐抬头看向对方，面无表情的回应道：“大哥，事情确实是我牵头做的，可出发点是为了大家好，对吗？”

　　众人无言。

　　张永佐从怀里掏出了一支录音笔，轻声说道：“这是我和白富当天在电话里交流的内容，你们一听就明白了。”

　　白老头听到这话无语，而且他刚才心里其实已经认可了张永佐说的话，因为白富是什么德行，他太了解了。

　　“我拿这个不是想推卸责任，而且我也承认，这事儿是我考虑的简单了。”张永佐十分懊恼的说道：“我没想到巴昂和沈天泽的关系会这么紧密，更没有想到，巴昂在这个节骨眼会跟沈天泽示好。或许，他从一开始就没想过要跟别人合作吧。”

　　张永佐说的这些话里，只字未提黝黑青年的事件，但这并不代表这事儿就是他干的，此刻张永佐只是想隐瞒下来而已。

　　客厅内，气氛异常沉重，大家脸色阴沉，都没有再说话。

　　“一出事儿，我就想办法要对这些人进行营救。”张永佐低声再次补充道：“可巴昂要拿我们的人，献礼给沈天泽，以表示两人之间的关系，所以我们根本没机会动手。”

　　何正源听到这话，心里是窝了一肚子火，可却没有理由发泄。

　　“白叔，我觉得不论是为了沈天泽和巴昂，还是为了岘G的生意，我们都得报仇。这事儿不能停。”张永佐硬着头皮说了一句。

　　白老头看着张永佐，目光阴郁，没有马上回话。

　　……

　　船上。

　　陆涛正站在甲板上，低头用白纸写着黑字。

　　一阵脚步声传来，大炮从楼梯下方走上来说道：“张永佐他们折在了缅D，让很多人都不满意啊。”

　　“风声传回码头工会里了吗？”陆涛抬头问道。

　　“事儿要成了，那消息还好隐瞒。可这么多人无缘无故的消失了，那事儿还能藏住吗？”大炮低声回应道：“公会里不少高层和元老，已经听说了这个事儿。”

　　陆涛舔了舔嘴唇：“那我们要加一把火了。”

　　“从哪边开始呢？”大炮问。

　　“从跟咱们关系近的中层干部开始，”陆涛话语简洁的回应道：“这帮人好摆弄。”

　　“那我开始联系了？”

　　“嗯。”陆涛点头。

　　大炮闻声低头看了一眼木桌，迎着海风问道：“你这是写啥呢？”

　　“对联。”陆涛拿着船上写告示牌的毛笔，龇牙说道：“我最近也不知道咋的了，就愿意搞点文艺创作。”

　　“这是写的啥啊？”大炮侧过身，仔细的看了起来。

　　陆涛闻声落最后两笔，白纸黑字上一副对联墨迹未干。

　　上联：老坟连着新坟，人丁兴旺。

　　下联：新碑要占老地，阖家团圆。

　　横批：全家死光光。

　　大炮看着对联，一脸懵B的问道：“还……还给他啊，有点残忍吧？”

　　“白富的葬礼已经迫在眉睫了。”陆涛扔下毛笔，笑吟吟的说道：“找人把对联送去，我们继续拷问老白的灵魂深处。”

　　“好勒。”大炮点头。

　　陆涛快步往楼下走着，话语简洁的吩咐道：“该用钱了，快点联系吧。”

　　“我和小雷马上去。”大炮跟在后面回了一句。

　　……

　　与此同时，沈烬南带着公司的财务部高层，法务部高层已经赶到沈Y，着手开始变卖陆涛当年屯下的地皮，准备给小泽在最后冲刺阶段，输送关键性的炮弹。

　　P.S.：老书要结尾，新书还在谈，导致最近失眠有点严重，精神确实有些疲惫，需要休息一下。今晚凌晨的额外加更推迟，挪到明晚上八点发。

　　晚上八点后更五章，望大家理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六四章 内部裂痕免费阅读。https://xs.23sk.com 