
　　王琪听到这里，顿时明白了一切。

　　不由龇牙裂目，额头青筋一根根绽起。

　　声嘶力竭地吼道，“原来......原来你们是一早就安排好了！先是利用我将秦左使引到草舍，借官府旳手除掉他。

　　然后、然后又反指我是叛徒，便可顺理成章地再将我除掉！如此一来，京城朱雀殿从上到下，就都在你们手里了！”

　　几个好手见状，便立即上来，将王琪的双手缚到身后，开始擒他。

　　王琪眼中噙泪，忽地直起身来，仰天长啸，“哈哈哈，想不到我堂堂圣学会，竟已奸人当道、沦落至斯！我死无妨，可我真替忠心耿耿的秦左使、替那些为我会大业捐躯的弟兄们，心寒哪！”

　　温先生仿若一个机械人，即便王琪如此呼号，他的脸上也没有任何反应，此人生性凉薄在会中是出了名的，很多人看到他都会不寒而栗。

　　“既然你替他们心寒，那等你下了阴曹地府，当面与他们心寒吧。”

　　温先生轻描淡写地说了句，又看了眼屋中乙、丙两科的档头,同样阴沉地说道，“两位,王琪出卖秦左使的事,你们知道了吧？”

　　这意思,是想让他们做“污点证人”，指证王琪了。

　　却不想,赵俊生和李立都只是还以冷笑！

　　温先生眼中闪过一丝不屑，仿若看到了两个试图对抗大象的蝼蚁。

　　“既然如此，那你们大抵是同党了。”

　　冲手下挥了挥手,温先生冷声道，“一同带走，好好拷问！出卖同门者,为十不赦之第一罪，当去其手足，再行斩首！”

　　说完,他便冷笑一声,大袖一挥,出了门去。

　　刚踏出门槛，他就发现一个黑影站在自己跟前,差点便与他迎头相撞。

　　温先生惊了一下，本能地后退一步。

　　到底是横惯了,一看有人竟敢挡他道,顿时怒骂道,“何人......”

　　但是下一息，他便看清了眼前之人的样貌。

　　他猛地瞪大了眼，又往后退了一步,向来阴沉的脸上,终于无法遏制地浮起震惊和困惑的表情。

　　“你、你......你出来了？”

　　来者，自然就是秦源。

　　秦源此前一直让阿大趴屋顶偷听呢,听了这么多,再结合张将军线人所说、荀馥刚刚问来的那些,现在他终于可以确定，这件事前前后后都是林淮三和大长老的计划。

　　当然,这位永远面瘫脸的温先生也有份。

　　既然确定了,那就该算算总账了。

　　秦源微微一笑，对温先生说道,“怎么,我能出来，你不高兴么？”

　　温先生沉吟了好几息,才皮笑肉不笑地说道，“高兴啊，怎生会不高兴呢？呵呵，秦左使的命可真大呢！”

　　此时，王琪、赵俊生、李立三人看到秦源，无不大喜，纷纷要冲上来相迎，却又被温先生手下按住了。

　　秦源指了指三人，说道，“温先生，他们三个，还不放么？”

　　温先生不屑道，“秦左使虽然侥幸逃脱，可他们三个依旧有出卖你之嫌，带走不对么？”

　　秦源差点被气笑。

　　“你说他们三个出卖我，是因为草悦茶社里有人说，我提过是王琪让我去那的？为何我不记得？你觉得，我跟一个茶社的小二说这些，有必要吗？”23sk.Com

　　“呵呵，兴是秦左使贵人多忘事呢？”温先生不阴不阳道，“怎么，我身为枢密使，受大长老委派调查此事，你有异议？”

　　秦源终于黑脸了。

　　当时就一个健步挡在门口，冲温先生凝声冷笑道，“呵呵，大长老最大了是么？我就问你,今天你是要当着我的面,指鹿为马、颠倒黑白，要致我的兄弟于死地是吗？”

　　这话出口,秦源已经如同饿虎，眼中的杀意再也隐藏不住。

　　他这个性子,通常不会来这种杀气外露，虎躯一震的戏码。

　　但是今天，他刚刚提拔的手下，在明显被冤枉的情况下，如果他只能眼睁睁地看着他们被带走，那今后这朱雀殿之中，谁还会跟着他混？

　　温先生以及他屋内外的八个手下，看到秦源这副样子，无不心头一怔。

　　但随即，温先生又心头一喜。

　　大声道，“秦源，你敢以下犯上，对抗大长老？”

　　心里默念着，小子，你有种就出手！只要你出手，就是以下犯上、残杀同门之罪，哪一条我都能将你就地正法！

　　秦源哈哈一笑，唰地从纳石抽出长剑。

　　随即，脸上阴沉如水，伴着冰冷的杀意，一字一句地说道，“枢密使长期以来，唯大长老之命是从，藐视莪会总舵主。此番又狐假虎威假借大长老之令，颠倒黑白、残害手足，本使今日欲阻之。若有拦者，以同党论，就地......格杀！”

　　话音一落，整个院子顿时一片死寂。

　　而就在这时，只见院中其他房间纷纷打开，又有十余个朱雀殿员冲了出来，将秦源团团护在当中。

　　这些人旁听已久，早已知道事情原委，眼下一个个都郁气当胸、怒不可遏，一听秦源要动手，登时热血翻涌，都冲了出来！

　　有人喊道，“我会苦大长老久矣，今日一战，或可以我等之血唤醒众家兄弟，共伐此贼，亦不快哉？”

　　王琪、赵俊生、李立三人见状，无不大惊失色，连忙齐齐大喊。

　　“秦左使，切勿冲动！此刻动手，就正中了姓温的奸计了！”

　　“对啊秦左使，还有诸位弟兄，我等虽死无怨，你们活着才能替我们报仇！”

　　“秦左使，李立给你磕头了，你的恩情我做鬼不忘，但你一动手，就必死无疑了，求左使切勿动手！”

　　温先生此刻，却是越发喜从中来！

　　此子竟愚蠢如斯，我正愁找不到借口杀他呢，他竟自己送上门来了？

　　谷挰</span>机不可失！

　　于是他赶紧说道，“好，好得很！朱雀殿左使秦源，不服大长老调令，兼蓄意谋害本枢密使。依本会律令，格杀勿论。来呀，拿下！”

　　因为知道朱雀殿殿员都修为不错，所以温先生带来的八名手下，个个都是五品以上的高手，其中三个还是四品！

　　而他自己，则早已是三品下阶的大宗师了！

　　所以此刻，温先生只想发笑，他认为自己从未见过如此不自量力之人！

　　那八名好手得到温先生的命令，都冷着脸，各自掏出兵器。

　　有儒家的春秋笔，有音家的古琴、有食家的勺子......花色繁多。

　　但随即，他们就发现眼前猛地一晃。

　　紧接着，就发现目光所及之处，皆是白茫茫一片。

　　温先生皱了皱眉，淡淡道，“竟是雾阵？”

　　不屑地一笑，只见他大袖一挥，身后立即出现了一道金光。

　　金光之中，乃是一条玉笛。

　　原来，他是音家的人，而那玉笛便是他的大宗师意笛。

　　瞬息之间，意笛便流淌出袅袅笛音，音色纯净而空灵，仿若让人置身于阳光明媚的山谷之间，远眺山河湖泊万里。

　　这笛音一响，浓雾便在几息之内迅速退去。

　　不得不说，用音家来对抗墨家的雾阵，效率比剑修要高，这或许也是一种功法相克。

　　雾散，温先生不禁大笑道，“呵呵，区区......”

　　然而，刚刚说出两个字，他的喉咙就似乎被什么东西卡住了！

　　随后，双眼暴凸、脸部肌肉一阵微颤。

　　他发现，自己的八个手下，此刻竟然已经全部躺在地上，一动不动！

　　院子里，鲜血从八具尸的脖子喷涌而出，渐渐汇成一条小溪，沿着青石地砖的缝隙中静静地流淌！

　　每具尸体上，只有脖子处一道伤口，整齐划一。

　　一种莫名的恐惧感，瞬间袭上温先生心头！

　　瞬息之间连杀八人......这，这当真是他这个年纪的修者能办到的？

　　此时，雾区之中的朱雀殿员，由于没有享受到笛音的增益，所以依旧处在雾茫之中。

　　没有被人看到的压力，秦源就放开了手脚。

　　此刻，他没有说话，只是冷冷地看着温先生，一步步向他走去。

　　吟霜剑，泛着嗡嗡的声音，也冒着阵阵寒气。

　　温先生终于感觉到了恐惧。

　　脚尖一点跃至空中，于此同时指挥那意笛化作一道金光，朝秦源呼啸而去。

　　秦源腾空而起，化作一道青影，瞳孔之中只有温先生的身影，根本就没看那意笛。

　　凭那玩意儿就想伤自己，真的不是儿戏么？

　　秦源轻轻一抬剑，并没有费多大力气，便将意笛斩成两截。

　　但他的身影丝毫没有迟滞，眨眼便跃至温先生跟前，一剑捅穿了他的胸膛。

　　温先生带着难以置信的眼神，双手不甘地挣扎了下，随后便从空中跌落。

　　大宗师，自己可是堂堂大宗师，竟、竟毫无反抗之力！

　　这是废话。

　　他那三品下阶，离秦源的三品中阶，本就隔着一条鸿沟。

　　加上秦源有仙气，就更是形同云泥。

　　还有，音家更擅长辅助，直接对战本就和墨家相差甚远。

　　种种叠加起来，他能反抗成功才怪！

　　温先生跌落之后，并没有马上死去。

　　握着胸口的剑，他愤恨地看着秦源，气若游丝地说道，“你......敢杀我！总舵主，咳咳，总舵主都不敢杀我，你......”

　　秦源嘴角露出一丝不屑的弧度，随即便拔出长剑。

　　又一个转身，背对着温先生，他淡淡道，“总舵主不敢杀的人，我杀！总舵主不敢查的案子，我查！总之一句话，总舵主管得了的事情......咳咳，当然总舵主管。我们朱雀殿，行的便是总舵主不便行之事。”

　　我擦，差点装逼过头了，还是低调点比较好。

　　温先生终于瘫倒在地，头仰望着星空，依旧喃喃着。

　　“大长老，不会放过你的......”

　　秦源收剑入鞘，又淡淡道，“大长老，迟早会去找你的。”

　　说真的，只要突破气池境，除了那些修仙者，以及剑奴、尚牙、一品剑豪、一品剑霸这些顶级强者，其余的，他还真不放在眼里。

　　此一时彼一时！

　　若无那般自信，他今日会当场杀一个大宗师么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十七章 装得差点过头.....免费阅读。https://xs.23sk.com 