    第2760章小石头

    张旭把石头挪开后，见石头下面空无一物，他又在外围找了一圈，还是没有找到像钥匙的东西，他就朝小丫头走去。

    当他来到小丫头身边时，再次感受到了阵法波动剧烈，此刻他可以肯定打开阵法的钥匙就在小丫头身上，于是他朝小丫头道：“钥匙在你身上，你找找看你身上有没有什么可疑的东西。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马在身上寻找了起来，可是她把身上带的东西全部翻找出来，也没有看到像钥匙的东西。

    于是她就朝张旭道：“张旭，你是不是弄错了，我身上没有像钥匙的东西。”

    “不会弄错，你所在的地方阵法会产生剧烈的波动，所以钥匙一定在你身上。”

    “那我再找找。”卢筱筱说完话后就又开始在身上翻找了起来。

    可是不管她如何翻找，都没有找到像钥匙的东西，她顿时就急了。

    于是她直接把身上穿的外衣脱了，拿到手上抖了起来。

    张旭见小丫头把衣服脱了抖，他立马就走上前从小丫头手里把衣服拿过来，然后快速的给小丫头披上，以防小丫头被冻感冒了。

    卢筱筱把张旭披到身上的衣服穿好后，她就朝张旭道：“张旭，恐怕钥匙真的不在我身上，你也看到了，我身上出了里衣和裤子，就再也没有其它的东西了。”

    “我知道，所以我们现在就下山，等以后有机会我们再来破阵。”

    卢筱筱听到张旭的话后虽心有不甘，可是当她看到越来越暗的天色，还是点头同意了，于是他和张旭收拾好东西后，朝着小世界的入口处走去。

    可是她还没有走几步，就看到一颗石头从她的空间中飞出，并且快速的朝着那颗苍天大树飞去，于是她立马拉着张旭朝着小石头追去。

    当他们追着小石头来到树下的时候，就看到小石头朝着树的正中心撞去，然后就消失不见了。

    卢筱筱被眼前看到的一切给弄的震惊在了原地，如果她没有记错的话，刚才那颗石头好像是万雪梅送给她的，所以那颗石头到底是个什么东西？

    相较于小丫头的震惊，张旭显得淡定多了，因为他出任务时遇到光怪陆离的事情多了去了，所以刚才发生的那点事对于张旭来说算不上什么，不过他倒是挺好奇那颗石头的。

    于是他朝小丫头问道：“那颗石头你从哪弄到的？你知道它是什么物种吗？”

    “别人送给我的，我以为是能量石，就把它放在空间里面。”

    “谁送给你的？”

    “万雪梅，她家是云省的。”

    “看来想要知道那颗石头是什么东西，还需要从送你石头的人入手。”

    “我同意你说的，可惜的是我现在没有办法联系到万雪梅，因为去年我刚搬家不久，万雪梅就回云省去了。

    “不着急，我们现在先去破阵。”

    “你知道怎么破阵吗？”

    “知道，那颗树就是阵眼，我们直接把树给打断，阵也就破了，所以一会儿你和我一起用内力攻击树干。”

    “好。”

    (本章完)

