    阴人府里的茶室简简单单却古香古色,没有椅子,仅有一张茶几,一方竹席，还要一只香炉。撑开的木窗可以看到南面的山峰，那山挺拔峻秀，林木郁郁葱葱。
    这个地方还真是修身养性的好地方。
    宁涛和软天音脱鞋跪坐，宁涛倒有穿天宝袜子，但软天音却是一双赤足，那一双玉足晶莹剔透，颗颗脚趾如象牙雕琢。宁涛伸手拉起天宝法衣的下摆给她盖住，软天音对他报以微笑。
    宁涛倒不是觉得她这样不雅，不知道为什么，是他觉得有点吃亏。
    阴寻点了一炉沉香，袅袅青烟从紫砂香炉之中升腾起来，一屋幽香。
    阴人杰拎起架在火塘上的生铁壶，沏了四杯茶，然后端起一杯放在了宁涛的面前。他的动作很慢，说不出的一种自然飘逸的味道。然后，他又端起另一杯茶放到了软天音的面前。
    这算是相当讲礼了。
    宁涛客气了一句：“谢谢，阴前辈。”
    软天音也说了一句：“多谢阴前辈。”
    阴人杰看着宁涛：“真是英雄出少年啊，真没想到宁道友如此年轻竟有如此之高的修为。我一生很少服人，但你是其中之一。”
    宁涛淡然一笑：“阴前辈客气了，每个人的造化不同，我不过是运气好一点而已。我们也别客气来客气去了，我们就开门见山地谈吧。关于那口棺材，还有那些已死之人，阴前辈你说你知道得比我多，我想知道阴前辈都知道些什么？”
    阴人杰呵呵笑了笑：“宁道友还真是心急，那好吧，我就谈谈。”顿了一下，他才开口叙说，“那口棺材名叫阴魂棺，传说诗仙木子白一日酒醉，在仙界留仙楼上写下了这个榜单，那个榜单就是十大凶恶法器的榜单。他将十件法器分为上五器和下五器，那阴魂棺恰好就在上五器的最末端……”
    这些，宁涛都知道，但他并没有打断阴人杰的叙说。
    阴人杰端起茶杯呷了一口茶，然后接着说了下去：“那阴魂棺的主人名叫卢新，是一个鬼仙，在仙界自号黄泉大仙。那阴魂棺的器灵极其邪恶，它能将已死之人的残魂聚拢，然后送到这个世界来。现在世界各地都有已死之人借身还阳，我不知道它想干什么，但肯定不是什么好事。”
    宁涛问道：“阴前辈，你是怎么知道这些的？”
    阴人杰说道：“老夫虽在里避世，但家里的人却不曾闲着。我相信宁道友知道我们是什么人。我们的祖先才是这个世界真正的主人，可惜任何文明都有终结的时候。这里的人都是阴月人的后裔，我们每个人的身上都背负着重建阴月文明的使命。所以，两千多年来，我们一直都在观察这个世界，我们的情报网络覆盖着这个世界的每一个角落。你觉得，那林家兄妹在秦始皇陵做的那些事，我们不知道吗？”
    “你们早就知道阴魂棺在秦始皇陵下面？”宁涛的心中一片惊讶，阴人杰不说出来，他还以为只有他自己知道这个秘密。可更让他惊讶的却是阴家的实力，如果强大的情报能力，这和一个大国的情报机构有什么区别？甚至有过之而无不及！
    阴人杰端起茶杯喝茶。
    阴寻接过话头说道：“我们知道，可是我们进不去，那难仙阵太厉害，一般的仙人都开不了，我们根本就没有办法。更何况，那是华国重点保护的地方，不能炸也不能动用工程机械。”
    “元婴也不能进去吗？”宁涛试探地道。
    阴寻说道：“我们派人下去过，可元婴出窍能进地宫，但不能进墓室，而那棺材在始皇帝的墓室之中。”
    宁涛心里暗暗地道：“我的元婴还真是和普通修真者的元婴不一样，我的元婴是以善气恶气俢练而来，他们的元婴是天地灵气俢练而来，那法阵聚集的也是天地灵气还有五行之力，而我却在天地灵气和五行之外！”
    这就是修天道的好处，却也弊端，那就是直到现在他都无法正常使用哪怕一件低级的非天道医馆出品的法器。别的法器他不在乎，可无法正常使用镇时塔却是他最大的遗憾。或许，如果他能正常使用镇时塔，他在过去时空之中或许能有更大的作为。
    心里虽然这样想着，宁涛面上却不动声色：“阴寻道友友，你和阴前辈说了很多关于阴魂棺的事，我有一件事想不明白。在我看来，阴月仙子觉醒应该才是你们阴家最重要的事情，你们为什么这么关心那口棺材？”
    阴寻看了阴人杰一眼。
    阴人杰放下了茶杯，不经意间眼眸里闪过了一丝精芒，说话的语气也变了：“两千多年前，正是那卢新杀到，灭了神龙架下的阴月城。我们的祖先凑巧那日不在阴月城，侥幸逃过一劫。后来与汉人通婚，渐渐才有了我们这一脉。可惜，长达两千多年的岁月，当初关于阴月城的事都被岁月磨掉了，我们这些后人甚至不知道阴月城在什么地方。幸好那支考古队发现了线索，才有了后来所发生的事。这个就不用我说了吧，宁道友你很清楚阴月城里的情况。”
    这就是阴家的人为什么那么关心那口棺材的原因。
    宁涛的脑海里忍不住浮现出了在阴月城中看见的恐怖的裂痕，当时他想不明白是什么样的存在才能造成那么恐怖的裂痕，现在这个谜解开了——是黄泉大仙卢新。
    “那卢新还活着吗？”宁涛问。
    阴人杰说道：“阴月城可不是谁人想灭还能全身而退的，传说那一战他带了十万已死之人，一战之后一个都没有离开，他也在那一战肉身报废。”
    “肉身报废？”宁涛第一次听到这样的说法，但他其实也能理解一点，可还是忍不住问了出来。
    阴人杰说道：“到了他们那个层次除非是连元神一起灭了，否则就有重生的可能。凡人修仙，渡过天劫其实就算是跳出生死轮回了。除非是自己一心寻死，或者天收，否则很难彻底杀死一个仙人。”
    就连差一步才能成仙的狐姬也能凭借《六道轮回图》转世重生，更何况是灭了阴月人的鬼仙卢新！唐子娴也是一个例子，她说她总会做在月亮上漫步的梦，在那个梦里她是阴月仙子。而她，她真的是美梦成真了，不知道现在她又在何方。
    “阴月仙子就是在那一战死的吗？”宁涛的心中充满了好奇。
    阴人杰沉默了一下才说道：“我不是那个时代的人，当年的战争我也不清楚，它日仙子回归，如果你见到她，你大可以问她。”
    唐子娴肯定知道当年发生了什么事，可是当时她根本就没有时间跟他说这些，他的脑子里也根本就没有这些疑问。可是它日再见，真的能再见吗？
    阴人杰又说道：“宁道友，这就是我们为什么那么关心那口棺材的原因。这段时间世界各地不断出现过去之人借身还阳的事件，我怀疑那卢新有可能要转世重生。如果他回来了，这个世界将会大乱，到时候没人能幸免。我不说什么拯救世界，就冲着他当年毁了阴月人，杀我祖先这个血海深仇，我们也要阻止它，所以……还请宁道友把开山锄还给我们阴家。”
    说一千道一万，转了好几个弯，最终还是要回到锄头上。
    宁涛端起茶杯呷了一口茶汤，不动声色地道：“阴前辈，你们要那开山锄……不会是要去挖始皇陵吧？”
    阴人杰说道：“我们要挖的是骊山而不是封土堆，也就不算是挖始皇陵。”
    宁涛淡淡地道：“那不是一回事吗？”
    “还请宁道友将开山锄归还我阴家。”阴寻说。
    宁涛慢慢喝茶，软天音似乎要说什么，他一个眼神过去，她便把话吞了回去。她为人单纯，甚至有点迷糊，但却是识大体的女人。
    阴寻似乎还要说什么，却也被阴人杰一个眼神制止。
    茶室里顿时安静了下来，气氛也变得有点沉闷。
    宁涛接连喝了好几口茶才将茶杯放下来，笑着赞了一句：“真是好茶。”
    阴人杰说道：“这茶叫富山雪，那北山上有一株千年老茶树，我每年冬季都会从日本富士山采雪浇灌、润叶，今天请宁道友喝的是明前新茶，产量奇低，我自己都舍不得喝。”
    软天音拎起铁壶给宁涛的茶杯里添水，举止大方得体。
    宁涛笑着说道：“听阴前辈这么一说，如果我不借那开山锄倒有些说不过去了。”
    “借？”阴寻的嘴角微微抽了一下，似乎不满这个说法。
    宁涛说道：“怎么，阴寻道友友是觉得我没说对吗？”
    阴寻说道：“那开山锄本来就是……”
    “寻儿。”阴人杰打断了阴寻的话。
    阴寻闭上了嘴巴，但眉宇间却明显露出了不悦的神色。
    宁涛说道：“我知道你们觉得那开山锄应该是你们阴家的，可那锄头却是阴月仙子赠与我的，她还让我将来去仙界的时候带着开山锄去找她，那锄头等于是信物，我怎么能给你们？这话我已经说了好几次了，我不想再说了。”
    “呵呵……”阴人杰笑了笑，“暂且不谈这事，我给宁道友准备了一份礼物，你一定很喜欢，不如移步随我去看看？”
    “阴前辈客气了，不知道是什么礼物？”宁涛问了一句。
    “宁道友去看看就知道了，请。”阴人杰起身，走前带路。
