    第二天清晨。

    “谁？站住！”

    大雾弥漫，天还未亮，帐篷里的雷洛便被一声咆哮呵斥吵醒。

    赶忙从帐篷里爬出，却看到中年骑士首领正举着长剑，和大雾中一个身材高挑削弱的人影，隐隐对峙着。

    其他人也纷纷从帐篷里爬出，站在一起。

    借着残余火光，众人稍稍靠近，待看到这人的具体样貌后，纷纷愕然诧异道：“精灵？”

    高挑身材，婀娜身姿，还有那尖尖的耳朵，这的确是一个森林精灵，似乎还只是一个年纪不大的精灵少女。

    精灵生活在人类国度之外的荆棘森林中，和矮人一样，经常在人类大型城邦中出没，属于与人类交好的异族，普通人就算没见过也有所耳闻。

    在远离人类的大陆更偏远之地，还有很多其他异类文明，甚至有很多种族人类闻所未闻。

    教会十字军多次远征，就是前往一片被称作夜幕之地的可怖异族地域，讨伐一个被称做血衍的异端文明，摧毁那里的邪恶异端神殿。

    中年骑士首领收回长剑，朝周围几人解释道：“大雾弥漫，刚刚这个精灵行色匆匆跑来，我以为是什么野兽。”

    呼哧，呼哧。

    在精灵少女的喘息声中，雷洛目光穿过朦胧雾气，细细打量起来。

    嫩白肌肤大片裸露，只有一些关键部位被树叶遮蔽，高挑妖娆火爆身材足以让任何女人嫉妒，此刻正值初春的早晨，精灵少女在寒冷中瑟瑟发抖着，疲倦喘息着。

    精灵少女不时回头，似乎在恐惧着身后的什么，就像一只无助的可怜羔羊，惹人怜惜。

    这还是雷洛第一次见到异性在自己面前如此暴露，顿时脸颊赤红起来，不敢再看。

    骑士首领朝精灵少女喊道：“我们是前往圣格兰堡的旅者，你刚刚的奔跑喘息声，让我误以为是一头野兽，你可以过去了。”

    精灵少女似乎不懂人类语言，只是站在原地喘息着，没有回应。

    似乎畏惧于前面的人类骑士们，精灵少女不敢再前进，彷徨不安的面庞焦急着，流出祈求的泪水。

    “她怎么了？”

    奥恩询问着骑士首领。

    骑士首领皱眉道：“不懂人类语言的精灵，在人类领地穿着如此暴露，看样子……这应该是一个正在逃亡的精灵女奴吧！虽然人类各公国早已和精灵各部签订契约，严禁一切抓捕精灵奴隶的行为，但因为这些精灵的出众美貌，仍有一些腐败贵族暗自畜养精灵女奴，很多黑暗佣兵为了利益铤而走险，那些被人类和精灵们唾弃的半精灵们，一般就是这么来的。”

    骑士首领正说着，远方森林的大雾中，传来几声犬吠。

    “就在前面，别让她跑了！”

    精灵少女听到后面追赶的脚步声，脸上不禁更加惊恐了，却又因为畏惧前面这几名高大硕壮人类骑士，不敢再继续前进，只是站在原地失声啜泣着，哀求的看着众人。

    雷洛偷偷看向几人的反应。

    两位年轻骑士，不自觉咽了口口水，先是表现出第一次见到精灵的惊奇，目光在精灵少女婀娜身姿上游走着，本能贪婪着精灵少女的美貌，随即似乎察觉到自己的失态，赶忙侧过面庞，掩饰羞愧。

    中年骑士首领则是一副沉稳思考的样子，双眼深邃，无比平静。

    女骑士则表现出无比同情，看了眼沉默的中年骑士首领后，看向了身后的奥恩。

    “该死的堕落蛀虫！”

    奥恩声音几乎是从牙齿缝中发出的，愤怒憎恶的样子，似乎在为自己面前发生这样的事情感到羞愧，朝着骑士首领鉴定道：“一定要保护好这个精灵，维护格兰公国的声誉，确保她平安回到家园！”

    “是！”

    骑士首领看着奥恩，郑重点了点头，重新戴起头盔，双眼凝重的看向精灵身后，严阵以待，低沉咆哮道：“拔剑！”

    女骑士松了口气，也赶忙戴上的金属头盔，只露出一双严阵以待的冰冷眼睛。

    两位年轻的骑士深吸一口气，似乎在为自己刚刚那一刻的本能邪念羞愧，被队长低沉咆哮后脸颊羞红，双眼中浮现出视死如归的热血，掩饰住羞愧和紧张等等复杂情绪。

    嗷呜！

    随着迷雾深处的杂乱脚步声，渐渐出现几个高大身影，看到前面迷雾中停下的精灵少女身影后，粗犷欣喜声音传来。

    “找到了，就在前面！”

    奥恩身旁，雷洛紧张起来，竭尽所能让自己表现得正常些，没有露出可耻的怯懦。

    一旁的奥恩，暗自咽了口口水。

    待看到迷雾中走出的追捕者只有四人后，奥恩这才松了口气，摸了摸右手的宝石戒指，宝石微微闪耀出许些红光，镇定下来。

    “站住！”

    中年骑士首领站在众人最前方大声呵斥，咆哮道：“我们是山脊家族荣耀骑士，你们为何要追捕这个精灵？”

    骑士首领咆哮声，顿时让迷雾中的四人心神一紧，停下脚步，相隔几十米凝望过来

    待看清对面只有六人，还有两个孩子后，这四人松了口气。

    “哼，我们是黑魔狼佣兵团，接到佣兵大厅任务，负责抓捕这只在圣格兰堡犯下杀人罪的精灵刺客回去，接受治安官惩罚，包庇她就是同伙，格杀勿论！不想死的给我让开！”

    说话的佣兵队长，是个三十几岁的光头男人，耳朵上戴着耳环，穿着一身黑色皮毛大衣，足足有一米九的身高，扛着寒光凛凛战斧，光是站在那里，就像一堵墙是的，极具压迫力，仿佛是一头随时可能扑过来的野兽。

    佣兵小队另外三人，看起来也都是刀口舔血的凶恶之人，一人手持血色狼头旗子。

    其中一个二十几岁的女弓箭手，满月弯弓，右手搭着箭矢，指向这边，似乎随时会将带来死亡的箭矢射出，女弓箭手身旁站着一头黑色巨狼，足足半人高，脖子上还戴着刺状的金属装饰，獠牙毕露，凶残血目。

    “魔兽？”

    奥恩看到这条黑色鬣狗后，仔细观察着，确认了一会儿后，摇头道：“应该有点黑炎狼血统，巴塞大叔小心点。”

    “知道了！”

    中年骑士首领低声回应了奥恩，朝黑魔狼佣兵团大笑道：“哈哈哈哈，既然是从佣兵大厅领取的任务，那就把任务契约拿出来！哼，莫非以为我们不知道？一群赚取肮脏金币的东西，再不滚就用你们的鲜血来捍卫山脊家族的荣耀！”

    场面极度紧张，战斗一触即发。

    对峙双方中间的精灵少女，似乎也知道了中年骑士好意，竟然直接朝这边跑了过来。

    女骑士低声道：“少爷，你不会精灵语吗？”

    “我是一名研究自然规律的学者，主学数学基石，推导自然规律，精灵语是那些研究进化奥义学者的科目，我怎么可能会！”

    奥恩懊恼道：“不管了，先救下来再说，到了圣格兰堡佣兵大厅发布个护送任务花不了几个钱！”

    另一边。

    黑魔狼佣兵团团长，眼看着就要到手的猎物竟逃跑了，喉咙顿时发出了低沉怒吼，宛如一头觉醒的怪物，就在这位极具压迫力的佣兵团长即将发动冲锋时候，突然，他身后牵着黑色猎犬的女箭手一声惊呼：“魔法师！”

    黑魔狼佣兵团几人一惊。

    遥遥望去，只见四名骑士的身后，那个半大男孩的手心，竟燃起了一团火焰，在还未彻底天亮的夜空中是如此耀眼，正目光炯炯瞭望着这边，随时将发动未知的魔法！

    虽然对方看起来，明显有些紧张的样子，但高贵的魔法师，却绝不是这种下三流低级佣兵团能够随意接触到的，在发现奥恩的魔法师身份后，他们比奥恩更紧张！

    无数佣兵们用血的经验告诉后辈，一个佣兵团想要长久发展，想要壮大，就必须要聘请一位魔法师作为团队大脑，没有魔法师的佣兵团决不能与拥有魔法师的佣兵团发生冲突，一旦迫不得已发生冲突第一目标必须是对方的魔法师！

    “喂，雷洛，你也伪装一下啊！”

    奥恩颤抖的声音，几乎是从牙齿缝里发出来的，紧张极了。

    雷洛慌忙回应道：“哦哦！”

    雷洛随手拿起奥恩的笔记本，缓缓翻着，严肃以待，似乎随时将要发动强大魔法似得，实际手心早已是汗水，双腿有点发软。

    这种真刀真枪的阵势，雷洛还从未真正经历过。

    “怎么办？”

    黑魔狼佣兵团团长身后，另一名刀疤男人拿着双手剑，犹豫不决问着。

    在佣兵的心中，魔法师拥有极其崇高地位，高级佣兵团必然会以极其优厚条件聘请一位魔法师作为团队核心成员，因为魔法师们除了神秘莫测的魔法力量外，最重要是他们渊博的知识，对于大自然神秘现象的认知理解，这能在很多危机时候，救下整个佣兵团！

    “撤！”

    恶狠狠看了眼中年骑士首领，深深看了眼充满未知神秘的魔法师，黑魔狼佣兵团团长竟然在爆发前的一刻，硬生生刹住脚，毫不犹豫带着三人转身离去了，消失在迷雾中。