    7月20号上午，林浩和陆离以及星空科技公司的代表团一行人，乘坐包机抵达文昌。

    　　文昌可控核聚变反应堆1号机全球首堆并网仪式会在21日的上午举行，作为可控核聚变反应堆核电站技术支持公司，除了林浩和曹原被邀请外，还有星空科技公司的代表团参与。

    　　这次可控核聚变反应堆全球首堆并网仪式和其他核电站并网完全没有可比性，从并网通电的那一刻开始，将正式标志着人类迈入宇宙1级文明的序列。

    　　卡尔达舍夫等级的说明中，一级文明能开发并利用一颗行星及其全部卫星的全部能量，二级文明能开发并利用一整个恒星系的全部能量，三级文明能开发并利用一整个星系的全部能量。

    　　而从0级文明向1级文明进行跨越的标志就是成熟掌握可控核聚变反应堆技术，并在文明内部开始应用。

    　　从迈入1级文明的那一刻开始，地球文明将开始开发利用地球以及月球的全部能量，向二级文明迈进。

    　　而林浩有些熟悉的奥斯特文明，如果按照卡尔达舍夫等级的标准来划分的话，处在3级文明的阶段，能够对仙女座M31星系进行开发。

    　　如果不是那次诡异的超新星爆炸事件，将整个仙女座M31星系文明等级痕迹摧毁的话，说不定他们也会发现今天的地球文明。

    　　因此，这次的文昌可控核聚变反应堆1号机全球首堆并网仪式从一开始就受到全球的关注，从7月开始，新闻热点就没有停止过，文昌这座城市的名字也将刻印在人类历史文明的记录中。

    　　尤其是7月初的时候，国家电网公司宣布，从8月1日开始，琼州全岛居民用电电费标准规定，工商业用户电费按照电压等级，由原来不同峰段的1.3-1.5一度电，变为0.13-0.15一度电。

    　　居民用户电费由之前的0.6-0.8一度电变更为0.06-0.08一度电，取消居民生活用电夏冬季电费标准，全年缩短统一价格，电费成本直接缩小10倍，无论对琼州的工商业以及居民来说都是最好的消息。

    　　以往那种夏天空调全天开启，居民每月平均电费200元的时代，也将一去不复返，电费标准降低之后，居民每月平均电费甚至不到20元。

    　　这样的消息除了普通居民很高兴，那些家电、电器生产商同样很高兴，赶忙从全国调货到琼州，如果不出意外的话，8月份之后，琼州的市场上会迎来一波巨大的家电购物潮。

    　　同时，那些工商业者，电费成本降低之后，收入利润也将进一步提高，当琼州实现全球最低电费标准时，对于那些制造业用电大户来说，这里就是投资天堂。

    　　无论是半导体设备生产，还是高端制造业生产，再加上琼州国内自贸区的设定，全球已经有超过100家大型半导体产业公司宣布要在琼州进行投资建厂。

    　　当然，作为自贸区建设的一环，这些工业投资也会进行审慎的挑选，除了高端制造业之外，其他制造业，还不会开发投资市场。

    　　毕竟和制造业收入比起来，环境和旅游收入才是琼州经济发展的重心，要知道这样低廉的工业电费，除了吸引高端制造业之外，很多低端的劳力性制造业也想回流，但他们发现，一切已经晚了。

    　　从10年前，他们绝对将生产设备迁到东南亚国家的时候，绝对没有想到会有这样一天的到来。

    　　伴随电费标准的降低，琼州岛内的购房需求愿望一下子冲到了国内第一，无论是舒适的热带气候环境，还是低廉的生活成本，7月份琼州的旅游人数爆炸性的增长了50%，再现人挤人的情况，连酒店都不够住，海滩上都摆满了帐篷。

    　　旅游业这样火爆，如果不是早在5年前将房价锁死的话，现在琼州岛上的房价能炒到天上去，不过同样工业用地一样番了几倍。

    　　好在之前星空航天科技公司在文昌办航天博物馆的时候，拿到了一大片地用来开发，同时还建有航天游乐园，现在这份资产同样番了几番。

    　　“怪不得全国人民都想到这来居住呢，生活成本这么低，加上环境好，我都想一直待在这了。”

    　　陆离来到酒店房间之后，站在阳台上吹着舒服的海风，伸了个懒腰。

    　　“电费低了，其他可不一定，房价不变，但房租价格肯定会涨，随着人口数量的增加，物价也一定会长。

    　　加上现在琼州海峡跨海大桥还没有通车，物资运输全靠轮渡和航空运输的话，肯定会影响物价。

    　　可能对于本地人来说是好消息吧，但对于来这里打拼的人来说，就不一定了。”

    　　“这样的吗，电费标准低了，可房租高了，相比电费，房租才是最大的开支啊，那岂不是生活成本还在增高啊。”

    　　陆离听到林浩的解释之后，才明白过来。

    　　“是啊，因此琼州是一个旅游的岛屿，不适合搞低端制造业，更不适合大规模的人口聚集。

    　　看着吧，估计用不了几天，房租市场就要被整栋调整了，最起码生活水平上升之后，成本不会调高。

    　　再说跨海大桥和磁悬浮列车加上高铁已经在加速建设了，根据用不了多久就能通车，到时物流成本一降，还怕物价降不下来嘛。”

    　　林浩当然明白，科技提升对社会发展带来的改变是巨大的，如果不进行管控的话，那种赛博朋克一样的世界迟早会出现在地球上，这是无法避免的事情。

    　　科技发展是能带来很多资源，但一但这些资源分配不均的话，赛博朋克世界那种高科技，低生活的那种现象无法避免。

    　　要知道作为人类社会最基本不变的两条矛盾，其一是生产力与生产关系的矛盾，其二是经济基础与上层建筑的矛盾。

    　　在生产力得到发展之后，同时所带来的生产关系的改变，经济基础的改变，会深深的影响这个世界，赛博朋克那种畸形世界的产物，就是这两个基本矛盾最深刻的现实体现。

    　　这同样是林浩最不需要看到的场景，一边享受着高科技带来的生产力进步，一边面临着阶级的进一步分化，生活水平不升反降。

    　　不过对于国内，林浩还是有充分的信心，从反垄断法律以及对琼州物价、房价、房租价格的绝对调控就能看的出来，资本想要在国内做一些事，脑袋上是有紧箍咒的，一念就完蛋。

    　　同样，林浩也不希望星空科技公司变成那种赛博朋克世界中掌握绝对技术的上层建筑，一直在进行着约束，这可不是他的初心。

    　　国内不会出现那种问题，但不代表国外不会，琼州低成本电费标准一定会吸引绝大多数国家的电网市场以及用户。

    　　在绝对低廉的电费面前，试问有几人能承受的住这种诱惑，尤其是一些发展中国家，在经济利益面前，之前的那些反核的想法，都会变成过眼云烟。

    　　“华光一号”商业可控核聚变反应堆也会马上进行出口，用来赚取研发成本，至于那些国家到时会发生什么变化，林浩就没办法保证了。

    　　毕竟在那些国家已经存在绝对技术的所有者，向三星、三菱等企业都在向着这一阶段过渡。

    　　一座巨大城市内，一边高度科技感，另一边是贫民窟的景色，迟早会出现在世人面前，而国内也会成为真正意义上的天府之国，这就是科技的魅力，远比任何人类文化产品要来的优秀。

    　　第二天上午，林浩和陆离以及星空科技公司代表团一行人乘车抵达文昌可控核聚变反应堆核电站，在工作人员的带领下，排队进入会场准备参加10点举办的并网仪式。

    　　由于林浩和曹原的特殊身份，座位排在了第一排，一进入会场就可以看到展台上“全球首座可控核聚变反应堆核电站“华光一号”机并网仪式”的一行大字，格外的醒目。

    　　尤其是一旁瑶光全息投影仪投影出来的“华光一号”机的影像前方已经排满了人，在进行合影。

    　　在林浩看来，“华光一号”的形象展现在世人面前的时候，卢浮宫里那些画壁上的图画，仿佛就像在无病呻吟一般，没有一点价值。

    　　要知道，就是这个外形酷似甜甜圈的设备，承载着人类文明发展的希望，这可比什么蒙娜丽莎的微笑要好看无数倍。

    　　在和曹原的闲聊声中，上午10点，仪式正式开始，随着台上推杆的退下，会场大屏幕上出现了电力并网的示意图，从这一刻开始，全琼州岛的电力将由这座可控核聚变反应堆核电站负责。

    　　直到全琼州电力资源全部由核能以及太阳能构成之后，其他火力发电站将陆续关停，封存，仅作为应急电力设备进行保留。

    　　其实这只是一个并网仪式，早在前几天，核电站已经和国家电网公司进行过并网测试工作，保证设备的安全性、稳定性。

    　　再加上核电站所使用的高压电网，都采用了常温超导材料构成的电缆进行电力输送，电力在传输过程中的损耗也将会进一步降低。

    　　仪式整整进行了一上午的时候，直到中午才结束，除了重头戏并网通电仪式外，还有在仪式上，国家电网公司更明确的表示“华光一号”可控核聚变反应堆设备，所使用的零部件百分百国产制造。

    　　同时，全球很多国家已经对这一核电站表示兴趣，不过为了节约建设成本，让富余的电力资源不要浪费，国家电网公司宣布了跨洲电力输送计划。

    　　未来，国家电网公司将国内剩余的电力资源向周边国家进行出口，在技术上完全没有问题。

    　　哪怕青藏高原那样的地形，都能够进行特高压电网输送，更别说平原了。

    　　听到这些，林浩就知道，东南亚国家肯定非常的心动，如果购买“华光一号”可控核聚变反应堆设备的话，它们一来没有那个资金，二来无法进行维护。

    　　如果能够进行远距离特高压电力输送的话，凭借低廉的电价，这些国家肯定回不假思索的同意。

    　　当然，也不能排除某些国家出于政治的考虑不进行购买，但相对高的电价是无法和国家电网公司进行竞争的。

    　　如果不出意外的话，未来10年内，连接欧亚大陆的特高压输送电网就能建成，这才是最狠的一步。

