    雷池之旁。

    楚默盘膝而坐。

    并未立刻开始修炼，而是打开随身空间，将暗影王的尸体给拿了出来。

    当初将其斩杀后，因为楚默的采集术还并未刷新，故而只能暂且搁置，如今一个月的时间早就过去，正好可以将暗影王身上的暗属性天赋采集下来。

    目光注视上去，就见着一行数据浮现在眼前。

    【目标：暗影王】

    【血脉：无】

    【天赋：超凡级暗属性天赋、中等木属性天赋、高等拳法修炼天赋！】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    “竟然是超凡级的暗属性天赋！”

    楚默露出一抹惊喜之色，随后伸出手掌，默念道：“采集！”

    话音落下。

    刹那间，他的手上便陡然浮现出一团金光生成的手掌，随后朝着暗影王的尸体上一抓。

    恍若捕鱼网一般，等到金色手掌再度回来时，掌心中便已经多了一个绿色的圆球，蕴含着浓郁的生机。

    【采集成功！】

    【获得中等木属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    楚默开口说道。

    虽然第一次每位直接将超凡级暗属性天给采集出来，但也无妨。

    伴随着体内微微一震酥麻的感觉传来，几个呼吸之后，中等木属性天赋，便已经被他融合完毕。

    “继续采集！”

    楚默默念着。

    而这一次，伴随着金色手掌的浮现，对着尸体上一抓，所出现的便是一个拳影的烙印。

    赫然是高等拳法修炼天赋！

    【请问是否融合？】

    面前出现提示。

    楚默没有丝毫犹豫，直接说道：“融合！”

    轰！

    伴随着楚默的话音落下，手中的拳法修炼天赋轰然破碎，化作无数细微的光点，涌入了他的四肢百骸中。

    一股比之先前要更为强烈的酥麻感觉涌遍全身。

    但楚默仍旧神色如常，没有丝毫波动。

    片刻后。

    所有感觉消退，这也就代表着拳法修炼天赋融合成功了。

    “采集！”

    楚默继续采集下去。

    这一次，伴随着金色手掌的回来，带出一团黑色的圆球。

    【采集成功！】

    【获得超凡级暗属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    轰！

    一股痛楚和酥麻感觉，立刻涌遍全身。

    时至今日。

    楚默已经融合了不少的晨星级天赋，甚至连辉月级体质都有，是以再度融合超凡级天赋时，所承受到的痛楚就少了很多。

    但仍旧还是会有痛感传来。

    楚默便在这样的痛楚之中，等待着天赋的蜕变。

    片刻之后。

    这些痛苦便如同潮水般落下。

    楚默长舒了一口气，随后便立刻查看自己的个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级水属性天赋、超凡级暗属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级木属性天赋、顶尖空间天赋、高等拳法修炼天赋、高等时间天赋、中等瞳术天赋】

    ……

    见着已然蜕变成超凡级的暗属性天赋，楚默脸上露出一抹笑容。

    随后。

    他心念一动，脑海中便出现了相关的信息。

    超凡级的安属性天赋，带来了很多的变化。

    在维持原本可以让他藏匿于黑暗之中，无法令人发现，以及可以吞噬光亮的能力之外，还增加了一项新的能力。

    那就是可以隐藏在微粒之中。

    天地之间都有微尘。

    而楚默以后即便是没有找到阴影来藏身，也完全可以隐藏在微尘之中，从而达到让自己躲藏起来的效果。

    “试试效果如何！”

    楚默运转暗属性天赋，身影立刻便隐藏在了一处漂浮在空中的微小粒子阴影下。

    随后。

    他操纵着这颗微小粒子四处飘荡，很快就发现了一头堪比王境的七级雷兽。

    此时这只雷兽正在进食，楚默来到身边后，对方也没有任何发觉，仍旧在埋头吃饭。

    随后，楚默继续游荡，又去其他凶兽旁边游荡，体验着新能力的作用。

    半个时辰后，楚默回到了雷池中。

    在这半个小时的试验中，楚默弄清了新能力的作用。

    藏匿在微尘中虽然会增强灵活性，但却会导致隐匿效果变弱，最多只能让超过一个境界的武者难以发觉，而且若是对方拥有瞳术天赋并且神魂很敏锐的话，也会发现端倪。

    可以说。

    藏匿效果比之隐藏在真正的阴影下，弱了许多。

    但楚默却没有任何不满。

    毕竟这是新增的能力。

    “不错！”

    楚默颇为满意的点点头。

    有了这个天赋，以后无论是做什么事情，都方便了许多。

    “进入到这处圣域已经有一个半月的时间了！”

    “虽然去过的地方并不算多，但所得到的好处却殊为可观！”

    “贪多嚼不烂。”

    “接下来便可安心在此处修炼，提升我的力量，等到时间临近关闭时，再去一趟飞星台，看看能否攀登到最顶层！”

    楚默暗暗想到。

    他在圣域里已经获得了极大的好处，如今正是消化沉淀的时候。

    虽说这处圣域里肯定还有不少的宝物和机缘，但楚默已经心满意足了。

    机缘是找不完的。

    与其将时间一直浪费在寻找机缘上，不如先将自己所得到的好处消化吸收，转化为实力，并且夯实根基，这才是最为重要的！

    “修炼吧！”

    如此想着，楚默便盘膝坐在雷池边上，准备吸收、炼化池中的雷液。

    但就在这时，他却忽然心中一动。

    这雷池中蕴含着极为狂暴的能量，在此之前他根本就无法进入，否则的话很容易就会被雷霆力量摧毁肉身。

    但现在。

    他的雷之奥义已经大圆满，并且顺利的迈入到了伪法则境界，而且不灭雷体也达到了辉月级，对于雷霆的抗性极大增高。

    想必应该可以无视雷池中的能量，直接走进去！

    这样的话，他吸收炼化的速度将会大幅度增加。

    如此想着。

    楚默立刻便想要尝试一番。

    他站起身来，先是缓缓的将一只脚迈入其中，刹那间，便感觉到一股极为恐怖的力量好似惊涛拍岸一般顺着毛孔涌入体内。

    狂暴的雷霆能量瞬间就流经全身。

    但楚默却只感觉到身体隐隐有着一丝酥麻，却并未有任何不适的感觉。

    “果然可以！”

    见此一幕，楚默当即流露出一抹兴奋之色。

    随后。

    他不再犹豫，整个人直接走了进去。

    “轰隆隆！”

    无数恐怖的雷霆力量，瞬间就从四面八方朝着他身体中涌入进来。

    这股力量若是宣泄出去，足以将万里方圆内的大地都摧毁。

    但此时此刻。

    掌控伪法则，并且拥有着辉月级不灭雷体的楚默，却对于这些雷霆却已经有了相当大的免疫。

    雷霆能量击打在他身上，所带来的伤害已然是微乎其微。

    甚至其中所蕴含的能量，还会被他所吸收，化作增长自己实力的养分。

    “开始修炼！”

    楚默不在犹豫，当下便运转太玄金阙神章，同时还将时间加速效果启动，如鲸吞饮海一般，吸收着雷池中的雷液。

    伴随着他的修炼。

    一缕缕紫色雷霆之力冒出，顺着楚默周身的毛孔，涌入体内，被他肌肤内无数微小的细胞所捕捉吸纳，使得他浑身上下都充斥着电光。

    “噼里啪啦！”

    无数雷光闪耀，裹挟着灭世之威，但楚默却只能感觉到酥酥麻麻。

    在这样的吸收下。

    楚默的每一寸肌肤、肉体、骨骼、气血甚至是细胞，都变得更加强悍！

    甚至。

    他还可以清楚的感受到，自己全身上下每一个的细胞和基因，就仿佛火山喷发一般，出现了全所未有的活跃，无数细胞都在疯狂的新陈代谢，基因也在不断的重组、扩张，疯狂的吞噬着能量，从而不断的提升着他的肉身力量。

    他这使得他的肉身之力正在飞快的飙升着！

    几乎每时每刻，都有增进！

    350龙之力！

    351龙之力！

    352龙之力！

    ……

    伴随着楚默的吸收炼化，雷池中的雷液，也在飞快减少着。

    时间飞逝。

    转眼间，便是四十天的时间过去了。

    距离圣域关闭，也只剩下最后的五天时间。

    而此刻一直都沉浸在雷池中修炼的楚默，仍旧一动不动。

    只是原本尚且还满满当当的雷液，此刻却已经消耗了不少，只剩下薄薄的一层。

    又是一天过去。

    雷池中的雷液被楚默彻底的吸收殆尽。

    而就在这时，他终于睁开了眼眸，瞳孔中隐隐出现两道雷光，但很快就隐匿了下去。

    “进入雷池之后的修炼速度，果然十分恐怖！”

    “身体吸收炼化雷液的进度，比之此前快了最少五倍不止！”

    “才只是四十天的时间，便增长了超过400龙的力量，使得我的肉身之力，达到了750龙的地步！”

    呢喃之中，楚默眼中露出一抹兴奋之色。

    750龙的肉身之力，在元力增幅之下，便是1500龙之力！

    而若是再经过四百倍的极限增幅，便瞬间达到了60万龙之力！

    这可是堪比六星战神的实力！

    就这，还并未算上楚默的其他天赋和种种武技。

    若是相互配合之下，恐怕就算是七星、八星甚至是九星战神，楚默都能与其交手且自信不弱下风！

    “距离圣域关闭，还有四天的时间！”

    “趁着最后的关头，可以尝试再度攀登一番飞星台了！”

    楚默呢喃说道。

