    弟控-宇智波鼬：“+1！”

    华山真君子-岳不群：“奉先兄确实有趣~~”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“我看过了吕布哥哥的直播录像，把我笑死了，O(∩_∩)O~~~”

    全能全知的群主大大：“咳，不要老是调侃奉先，虽然他确实挺好笑的，但是为了群内的和谐氛围，大家还是要注意不要太过分（此条五毛）”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫收到了，谨遵群主大大的规定！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我也是！！滑稽.jpg。。”

    野比大雄：“+1！！！！！！。”

    .....

    郡主赵敏：“咳，不聊这个话题了，给大家康康我今天吃的午饭，这是今天刚捕猎上好的鹿肉，鲜嫩无比~”

    “叮-----郡主赵敏上传了截图。”

    众群员点开了截图的图片。

    只见一张玉质的桌子上摆着各种奇珍异兽秀色可餐的佳肴。

    有鲜嫩的鹿肉，咕嘟的冒泡的鸡汤，还有一叠叠摆盘看起来就有食欲的烧肉。。

    配上一碗大米饭和赵敏白嫩的小手。

    一个简单的截图就这么完成了。。

    在赵敏所处的时代，这绝对算是顶尖人家才能吃到的食物了。。

    而且这还是赵敏的普通标准。

    华山真君子-岳不群：“不愧是郡主，赵敏姑娘吃的真是好呢~~”

    冰清玉洁-小龙女：“我这里是深夜，可恶的赵敏姐姐，你居然放毒！”

    弟控-宇智波鼬：“除了三色丸子和纳豆，其他的都不好吃！你诱惑不了我的！！”

    超兽武装世界。

    看到赵敏发的截图，青子衿嘴角微微抽搐。

    他觉得怎么这么像是前世的朋友圈，赵敏绝对是真名媛。。

    另一边妖魔复苏世界，

    一个穿着洛丽塔，五官精致的双马尾青春美少女则是一边看着直播，一边恨恨的啃着馒头。

    她正是我们全能全知的群主大大池梦鲤。。

    看到赵敏发的截图。

    池梦鲤恨恨道：“可恶的赵敏！！！本姑娘在这里啃馒头，你却吃香的喝辣的！！”

    。。。。。

    池梦鲤处在的妖魔复苏的恐怖世界类似于末世。

    所以说基本上吃不到什么好的食物。

    看到赵敏放毒，都有一种想要把赵敏踢出群聊的想法。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“赵敏姐姐，我建议你在米饭上浇两勺鸡汤，然后把烧肉盖上去，这样非常美味，相信我！！亲测的！！”

    郡主赵敏：“诶？这是为什么，六花妹妹，这样子会很好吃吗？？”

    野比大雄：“赵敏姐姐，这叫做盖浇饭，很好吃的，相信我，六花酱说的没错。。”

    华山真君子-岳不群：“哦？还有这等吃法，岳某以后也试试~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，有趣，以后老夫也要试试六花小丫头说的盖浇饭！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“生在战乱纷飞的时代，妾身还没体验过如此享受食物的方法呢，看来以后要试试的。”

    郡主赵敏：“真的可以吗？盖浇饭真的这么好吃吗？？那我就试试！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“恩恩，相信我，盖呀！赵敏姐姐，绝对好吃！”

    就在此时。

    “叮------因为群员邪王真眼使者-小鸟游六花所说的盖呀！”

    “触发了聊天群在无尽次元维度宇宙的感知空间，聊天群成功搜索到奥特曼世界大地之光盖亚奥特曼的人间体----高山我梦，群主是否邀请？”

    聊天群内。

    所有人都看到了这条信息。

    野比大雄：“诶？奥特曼？我知道诶，没想到居然真的存在！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，我。。。我也没做什么呀~~~怎么会让聊天群召唤出奥特曼！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“奥特曼是什么？六花妹妹和大雄你们在说什么啊！”

    郡主赵敏：“就是，为什么六花妹妹一说盖呀就搜索到了什么盖亚奥特曼，这是什么鬼~~以往不都是群主大大进行邀请群员的吗？”

    野比大雄：“奥特曼是我所在世界里面一种虚构的拯救人类的英雄，但是并不存在，其他的我就不知道了！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是这样的。。”

    弟控-宇智波鼬：“这个时候，只能问全能全知的群主大大了！！”

    华山真君子-岳不群：“@全能全知的群主大大，群主大佬，您知道这是怎么回事吗？？”

    冰清玉洁-小龙女：“在下也很好奇，这个到底是怎么回事呢，新群员群主大大要不要呢？@全能全知的群主大大。”

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-----玄冥之棺内。

    看到聊天群信息的青子衿嘴角微微抽搐。

    好家伙，盖亚奥特曼都整出来了，虽然是人间体吧。。

    他并不太了解盖亚奥特曼，前世的他看过雷欧、泰罗还有迪迦奥特曼，但是盖亚却是不了解。。

    不过聊天群因为六花这个谐音搜索到了我梦这个盖亚奥特曼的人间体这让青子衿觉得挺有意思的。

    聊天群越来越热闹，他也挺开心的。

    还有两万年解除封印，每多一个群员，就代表了有可能会触发群任务的机会多一点。。

    群任务出现，他的神级触发系统亦是有可能触发。

    这样子自己就可以更快的解除封印了。。

    .....

    另一边，妖魔复苏世界。

    正在恨恨的啃着馒头的池梦鲤突然看到了聊天群发来的信息，愣了一下。

    “卧槽！这都行。。”

    池梦鲤有些无语，六花的这个谐音也能把盖亚奥特曼的人间体邀请过来，我看聊天群你就是想要邀请我梦吧。。

    不过总体来说，盖亚奥特曼的战力还是很强的，虽然我梦是人间体，但是也可以召唤嘛，而且我梦所在的世界还有很多如同反重力装置等高科技产物。。

    既然聊天群都搜索到了，不邀请白不邀请。。。

    看着裙员一个个的@自己。

    池梦鲤双手叉腰，傲娇道：“哼哼，你们还是要靠本仙女这个全能全知的群主大大嘛~~”

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳咳，关于为何聊天群突然邀请盖亚奥特曼的人间体，是因为六花酱的谐音触发了聊天群关于无限多维度宇宙壁垒的感知波动，就是这么简单。”

    “新人嘛，当然要邀请了，至于新人的来历以及世界的种种，等他来了我一并将文件发给你们！”

    “叮！盖亚人间体--我梦成功加入聊天群.....”

    .....

    ...

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“欢迎新人！！！！！你真的是奥特曼吗？？”

    野比大雄：“欢迎欢迎！我梦哥哥真的是传说中的奥特曼吗？”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“欢迎新人加入，六花妹妹和野比大雄可是总念叨奥特曼呢，妾身也很好奇，盖亚奥特曼的人间体，是什么意思呢？”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，欢迎新人，老夫也很好奇！”

    华山真君子-岳不群：“岳某也是！”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“哦？又是一个独特的修行体系吗有趣~~诸天聊天群，汇集诸天维度宇宙的存在，当真是玄妙无比！”

    ...

    “叮-----全能全知的群主大大上传了《盖亚奥特曼》群共享文件.......”

    “野比大雄下载了文件......”

    “盖亚人间体--我梦下载了文件.....”

    “超兽冥王下载了文件.....”

    ......

    .....

    盖亚奥特曼世界。

    本来正在实验室发明反重力系统的我梦突然听到脑海里传来一道声音。

    愣了一下。

