    嘭！

    剑光划过，书生陆白的眼中还残留着愕然之色。

    但仅在下一刻，随着那颗面色菜色的头颅，于惊恐之中飞离身躯的一瞬。

    其整个身躯便在刹那之间，炸成了一堆碎皮，片片四散。

    “这也算是柳暗花明又一村了吧。”收起乌青剑，周长青向着房门外走去。

    他没有再去看那陆白，正如他对那桌上实为热汤，其实是人心熬制的毒药一样。

    如无意外，这安山寺便是那虎山君的道场。

    这满寺的和尚，还有这书生，皆是那虎山君的口下亡魂。

    因妖虎而死，故为虎作伥。

    不论生前是吃斋敬佛的佛徒，还是心地纯善之辈的书生，当死亡之后又再次以伥鬼的身份出现的一刻。

    他们所存在的目的，便是为那虎山君做恶。

    此前周长青听老道说起时，心中还存有疑问，可今晚那桌上的人心汤，便是最好的证明。

    “懂得这画皮之法，这虎山君怕不是易与之辈。“

    但推开房门，看着前院的大火，周长青心中不知为何，却没有丝毫的惧怕之色，反而有着一股意气在心中激荡。

    “夜黑风高、贼寇猛虎、我与剑，曾几何时，一梦相求。”

    看着陪着慧方小和尚一起跑来的光头和尚，周长青洒脱的一笑，手中出现了两张黄符。

    “书生快跟我们走，门外有贼人放火烧寺。”

    见着打开房门的周长青，化作伥鬼的慧方小和尚一脸兴奋的喊道。

    但其话音一落，就见两道黄符向着他们所在的地方呼啸而来。

    黄符如箭，其中还隐隐含着淡淡的金光。

    “破煞！”事做完，周长青才持剑说道。

    嘭、嘭......

    于两个和尚愕然的目光之中，贴在他们胸口的黄符顿时有着一层金色的光晕掀起涟漪。

    在这涟漪之下，两个和尚只感觉到黄符落下之处，一股炙热滚烫之意席卷。

    只是一息之间，便在破煞符下，化作了飞灰。

    “苦海主持，还打算藏多久，大火就要烧进来了。”

    看着死去的两个小和尚，周长青的心情没有一丝一毫的波动，只是对着厢房的院口处，淡淡的说道。

    “你怎知是我，屋外的大火，是你派人放的？”

    随着周长青的话语落下，一个面目和蔼的老和尚走了进来。

    “作为寺庙主持，理应活的长一点，不是吗？”周长青笑着，解释道。

    “至于屋外大火，在下一介书生，又哪里有这等强人可依，怕不是主持人吃的多了，引来了报复。”

    身上的伤势无法隐藏，眼中的疲惫也瞒不了眼前的妖魔，但周长青本来也不打算隐瞒。

    既是妖魔，又岂会轻易放过招惹他之人，更何况还被烧了老家。

    “好，很好，反正老衲也吃了不少人，既然如此，便在多吃你一个书生，又有何妨？”听到周长青的话，苦海主持狞笑着道。

    “既是要吃人，何不露了你的本相，遮遮掩掩当什么妖魔，虎山君。”周长青横剑而立，大喝道。

    于话语落下的一刻，三道御火符化作迅疾的火球，向着苦海大师飞射而去。

    被一口叫破本相，重新化作苦海大师的虎山君，更加确定眼前这书生就是故意带人来，毁他道场找他麻烦。

    “吼！”

    刹那之间，于三道御火符飞来的一刻，其整个人顿时发出愤怒的咆哮之音。

    恐怖的音浪卷起层层灰白之色的风流，使得三道御火符化作的火球，似撞在了无名的罡气之上。

    嘭、嘭、嘭！

    三息之后，火球纷纷破碎。

    而此时的苦海大师，身边袈裟的碎片飞舞，炸裂的衣衫之内，是膨胀劲爆的身躯。

    人身虎面龇牙咧嘴，猩红的双眸之内，隐隐带着一阵金光，正是那古卷之上所描绘的，虎山君。

    “书生，我要将你大卸八块。”于此话之中，现出本相的虎山君，当即向着周长青飞奔而去。

    他的速度很快，于奔跑之中，十指之间伸出锋锐的利爪。

    虽是人身，但跑过几步，便四肢着地，以虎跃之势扑杀而下。

    人还未落地，便有一阵猩红席卷而来。

    “御火符。”

    看见这身势逼人的一幕，周长青脸色一变，以剑插地。

    “咻、咻、咻……”

    于这片刻之中，其双手之间，有着一道又一道绚烂的火符，向着扑来的虎山君飞去。

    御火符凝聚的火焰虽不过拳头大小，但十张齐发，于虎山君的眼中，却也声势不小。

    嘭、嘭、嘭……

    周长青就看见一阵残影在虎山君面前飞速闪烁，火球在其面前一个又一个的炸开。

    “走。”

    见虎山君眼中凶光更深，周长青没有丝毫的犹豫，拔剑就往前院跑去。

    虎山君看见这一幕，哪里还不知此人是要与前院的几人汇合，当即就向其杀去。

    但就在这时，又是三张蕴含金光的破煞符飞至。

    ……

    “老大，情况好像有些不对，这寺庙之中，怎会有老虎的吼声？”

    安山寺外，阴鹿看着熊熊燃烧的寺庙，眼中有着一丝迟疑道。

    “既是陷阱，管他做甚，等火焰吞噬整个寺庙，便是老虎也得烧个一干二净，除非他会飞檐走壁。”十三寇的寇首虎山沉吟道。

    这寺庙虽是建立在半山腰上，但其后院却是悬崖峭壁，根本无路可走。

    哪怕他是锻骨境的武者，想要从后方下山，稍有不慎也会面临粉身碎骨的情况。

    想要活命，便只能硬闯寺门。

    “来了。”

    便在这时，一直盯着安山寺大门的十三弯弓搭箭。

    咻！

    刹那之间，一声尖啸向着寺门之处飞射而去。

    于箭矢所向之处，只见一个全身沐浴金光的身影，冲出了熊熊烈火。

    铿！

    周长青拔剑，森寒的剑光挑着迅疾的箭矢，使箭芒于其错落而过。

    但在错落的一瞬，他在那箭刃之上，似看见了一丝黑色。

    “淬了毒？”

    周长青心中一惊，但紧跟着，其身后却传来了一声猛虎的愤怒之音。

    只见紧追不舍的虎山君，其右手臂上，正赫然插着一根箭矢。

    那箭矢看起来入肉极深。

    “吼！”

    可箭矢带来的剧痛，不仅没有阻拦虎山君，反而使得其身躯，在火焰之中更膨胀了一分。

    于这身躯再次暴涨的一刻，其猛然拔掉手中的箭矢，向着周长青凶猛的冲撞而去。

    从后院到前院。

    在这追逐之中，受够了周长青那微不足道攻击的虎山君。

    随着在此刻被暗箭所伤，妖魔的凶性再无隐藏，一股狂风卷过。

    周长青只感觉眼前闪过一阵残像，整个人便被一股大力冲刷，径直被撞飞到十多米外。

    “……”众贼寇。

    ……

    （感谢a玄非的1500打赏，谢谢道友支持。）

