    晴空万里，阳光明媚的天气里，曹现春的心理阴影却是阳光无法驱散。

    之前的时候，叶熙白提出那么强人所难的要求，曹现春脑海中的第一个想法便是拒绝，他相信，若是自己不拒绝的话，叶熙白觉得可以把自己的家底搬空。

    正是因为有这种想法，所以，在叶熙百提出强人所难的要求时，他便没有答应。

    而当叶熙白说出要调查到底的时候，曹现春心中有些慌乱了，毕竟，有些事情，他的的确确做过，而由于时间紧迫，所以，到现在为止，他还没有机会脱身，把痕迹抹掉。

    若是任由其调查的话，肯定可以发现蛛丝马迹，到时候，可一定会牵连到自己。

    左右为难，可能便是如此。

    向左，选择妥协，只会被叶熙白坑死，然后钱财散尽。

    向右，选择抵抗，让人去查的话，终究会查到自己这一脉，那到时候……钱财散尽是小事，人才两空就得不偿失了。

    综合起来，曹现春觉得，还是选择被叶熙白坑死，要划算点。

    可若是钱财散尽，他可不愿意。

    在曹现春左右为难的时候，一个想法冲进了脑海之中，“证据不一定要自己销毁，说不定已近被池正初，或者……咋们大长老一脉的人销毁了呢……”

    也正是这个想法的产生，曹现春才多次看向池正初，等待池正初给自己一个提示。

    遗憾的是，这个和自己关系还算不错的小师弟，却是一点提示都没给，脸色更是全程阴沉。

    “说不定，池正初也不知道……可证据确确实实被人销毁了呢……”

    又有一个想法从脑海中冒出，曹现春觉得自己这个想法很有可能。

    当然，也只是有可能。

    侥幸心理是一种很奇妙的心理，不管是在修仙界，还是在世俗界，这种心理都存在。

    人们若是想要去做某件事，或者是想要完成某种心愿，可艰难险阻又太多的话，心中便会出现一种声音，这种声音会不断提醒着你，不用担心那些危险，因为，你可能都碰不到。

    在一遍遍自我催眠中，人们便忽略了大半，甚至全部的危险，踏上了冒险之路。

    只要利益足够大，侥幸心理足够强，哪怕是身死道消的危险，也敢去冒。

    此刻的曹现春便存着这样的心思。

    难道笃定自己一脉的人已经帮自己善后了吗？

    不，活了数百年了，曹现春知道，绝对不能太相信别人，哪怕是自己一脉之中的人。

    那怎么办？

    心思急转之间，一个减轻风险的想法出现在了脑海之中，折中。

    是的，就是折中。

    他不能完完全全的放弃抵抗，任由叶熙白对自己狮子大张口，吞了自己所有的财产，也不能让叶熙白去调查，若是自己收买执法堂众人的证据没有被销毁，或者没有被销毁干净呢。

    这个赔偿肯定是要给的，可这个给多少，却不能任由叶熙白胡说。

    曹现春已经下定决心，若是自己这么说了，对方还要狮子大开口的话，那……就让那个大家都信服的人去查吧。

    都信服？

    要是你非要去查，我倒要看看，谁能让我们都信服。

    曹现春思绪飞转，心中虽然没什么底气，可口中还是强硬，表现出一副无所谓的样子，道，“我话已经说的很清楚了，你要和我协商补偿，还是找一个让我们大家都信服的人去调查，就看你自己选择了！”

    叶熙白脸上的邪魅之色不曾减少半分，好似一点不惊讶曹现春会说这样的话语，平静的开口道，“既然曹长老这么诚心，那熙白也不想把事情闹得太大，更不愿意与你，与大长老一脉伤了和气，正所谓，万事以和为贵嘛，所以……”

    叶熙白顿了顿，脸上的邪魅之色又多了几分，道，“所以，曹长老准备给我这个后辈什么补偿呢！”

    叶熙白之前的时候，便只是试探曹现春，通过曹现春的表现，也算是确认了心中的想法。

    真的要查下去吗？

    他叶熙白是没有这个本领，只能靠掌门一脉的人了，可他看向徐均生的时候，徐均生表情冷漠，没有给自己一丝一毫的提示，这让叶熙白一时之间无法做决定。

    毕竟，若是没有化海境，乃至于元婴境界的修仙者去查这件事，阻碍将会空前巨大，难度也是空前。

    他叶熙白可没有这么多的时间与精力去查一件可能被抹掉证据，或者说是，就算没有被抹掉证据，凭借自己实力也很难去调查清楚的事情。

    至于为什么要说出来，有一半是说给曹现春听的，而另外一半，则是说给自己小师叔，徐均生听的。

    说给小师叔听，完全是想看看小师叔有什么反应，若是徐均生给自己一些提示，叶熙白觉得，自己可能就不用和曹现春谈判了。

    遗憾的是，徐均生完全没有指示，那叶熙白也不愿意把事情闹太大，毕竟，叶熙白也不知道，曹现春他们是不是把收买执法堂之人的痕迹全部抹去。

    而说给曹现春听，则是在徐均生没有明确指示自己，自己与对方谈判时，让对方心中忌惮，让自己这边可以多一些筹码。

    可以说，曹现春的松口，让叶熙白松了口气。

    曹现春略做沉默，似是在思考。

    叶熙白也不着急，平静的等待着。

    时间一分一秒的过去，叶熙白与曹现春几个当事人沉默了，可下方的执法堂弟子却没有沉默，反而讨论的无比激烈。

    “你们说，曹长老会给叶熙白什么好东西啊！”

    “这我哪里猜得出来啊，人家可是金丹境的修仙强者，比我们强上不止一星半点，曹长老拿出的东西肯定不是我们可以想象的。”

    “那是，毕竟是筑基境的修仙者，要是拿出炼气丹那种低级丹药，就说不过去了。”

    “嘶……炼气丹……”

    “要是有人给我炼气丹，我非一巴掌拍死他不成，这不是侮辱我么！”

    “练气丹丢到地上，我都不会捡，更不要说是作为赔偿给我了……”

    “应该不会吧……”

    “……”

    听着执法堂众人的对话，曹现春脸色如常，好似并没有受到什么影响，可目光微转之下，却是变了又变，之前的时候，他是想着随便拿出点东西去打发叶熙白，毕竟叶熙白只是炼气境九重，连基都没打下的人，给太好的东西也不一定有用，当然，他所说的打发，可不会是炼气丹这类低等级的丹药，原因无他，这种低等级的丹药他压根就没有。

    虽说不会给太差的丹药，可也不会给太好的丹药。

    对于周围执法堂众弟子的议论，曹现春心中并不是太在意，毕竟，执法堂前的众人，修为都比自己低的很多……

    强者从来不会介意弱者的目光，若是这个强者还不要脸，那便更不会介意了。

    可……当曹现春把目光不自觉的转向徐均生的时候，曹现春的想法发生了改变。

    当自己转头的时候，曹现春发现，徐均生此刻正看向自己，眸光冰冷异常。

    执法堂的弟子，乃至于叶熙白，可能容易被自己糊弄过去，徐均生呢！

    这人可是比自己的修为还要强大许多的存在啊，曹现春可以糊弄叶熙白他们，却无法糊弄徐均生啊。

    而从对方的表情上来看，若是自己给叶熙白的赔偿不能让徐均生满意，徐均生估计会对他出手。

    又沉默了几秒，曹现春平复心情之后，才开口道，“我曹现春从来都不是小气之人，既然是给一个后辈的赔偿，自然不会他寒碜。”

    既然肯定要给叶熙白赔偿，那便没必要表现的太过懊恼，何不表现的大度一些呢。

    曹现春便是这么想的，在话语落下的时候，他抬手一抓，一个空间戒指出现在了手上。

    曹现春看了眼手上的空间戒指，随后又看向叶熙白，道，“这空间戒指之中装有一百张极品灵符，像你说的那样，可以击杀筑基境后期修仙者的灵符。”

    “除此之外，里面还装有一千百块灵石，这些灵石可至少可以支持你修行十数年的时间。”曹现春顿了顿，接着道，“除了这一千块灵石之外，里面还有不少固本培元，补充灵力的丹药，这些丹药应该足以弥补你受损的修为……”

    听曹现春把话说完后，叶熙白一脸鄙视的看着曹现春，脱口而出，没有留丝毫的情面，道，“就这？”

    叶熙白说自己丢出近八百张可以瞬秒筑基境后期修仙者的灵符，而曹现春只打算给自己一百张威力相仿的灵符，直接折价赔偿，自己岂不是……亏大了吗？

    当然，叶熙白自始至终都没有用过近八百张极品灵符，可曹现春说出赔偿灵符数目的时候，叶熙白还是觉得自己亏了。

    至于灵石，则更是稀少，之前的时候，馥理理给了他三百颗灵石，而在崔长老的空间戒指之中也发现了二百多颗灵石，也就是说，叶熙白从两个化海境修仙者那里得到的灵石，都已经超过曹现春所说赔偿的一半。

    正是因为如此，叶熙白不感觉多，也是正常不过的事情。

    听了曹现春所说灵符与灵石的事情，叶熙白对丹药便更不抱有任何希望，所以才会脱口而出……

