    随同命令一起下达的，还有蒋校长亲自颁发的嘉奖令。

    对独立团全体将士提出了嘉奖，并对团长周卫国提出了特别嘉奖。

    同时表明，步兵独立团隶属于第九集团军，并跟随第九集团军执行后续作战任务。

    只是这么一来战车营似乎也就和独立团没什么关系了，得知军政部的消息之后，战车营的几个连长纷纷表达了心中的忧虑，大家只想跟着周卫国一起打鬼子。

    “我们只想跟着团长你杀鬼子，只要能让我们留在独立团，哪怕是这个战车连的连长不当了我们也心甘情愿！”

    “对，心甘情愿！”

    周卫国也有些无奈，这一路作战过来，他早就用惯了战车部队，要是突然把战车部队调离独立团，他恐怕也有些不太适应。

    不久之后消息又传来，说是军政部的命令，允许战车营继续跟随独立团作战，周卫国依旧兼任战车营营长。

    至于周卫国的军衔问题，委员长亲自发话了：

    晋升是迟早的，只是考虑到编制与资历的问题，还需要周卫国继续历练历练。

    其实这些周卫国是不怎么在乎的，他只关心独立团今后的编制问题与队伍所属问题，特别是战车营与重炮团一营。

    听说战车营之所以能够继续留在独立团，是因为装甲兵团团长杜聿明亲自找到了军政部，且直接放了话：

    “战车营只有在他周卫国的手中才能发挥最大的战斗力，周卫国在什么地方，战车营就该在什么地方。”

    校长的心腹杜团长亲自放的话，军政部的人也就睁一只眼闭一只眼，允许战车营继续留在独立团了。

    至于重炮十团一营，这自然是没办法的。

    这可是德制150毫米重型榴弹炮啊！堪称国之利器，就算是跟着独立团，没有后续高爆榴弹的补充，其实也发挥不了什么太大的作用。

    最终重炮十团一营走了，一同离开的还有重炮团一营的八门重炮。

    一营长王东兴却留了下来，这是王东兴的请求：“团长，我算是看明白了，再好的武器要是放在了错的人手中，那也发挥不出威力来，我早已经打定了主意，以后就跟定你了，一起杀鬼子！”

    王东兴是个人才，更有血性，在淞沪会战中重炮团的其他军官，甚至连团长都临阵脱逃的情况下，他为了八门重炮，不惜以身犯险也要带着最后八门重炮撤离。

    就凭这件事，王东兴既然敢开口，周卫国自然不会拒绝。

    “好，东兴，只要你愿意留下来，谁也别想把你调走！”

    话放出来之后，周卫国亲自找到军政部，并表明：

    你们要调走重炮团一营，可以，要拉走重炮也可以，但必须把重炮一营的营长王东兴给我留下来！

    周卫国如今可是大名远扬的精英将领。

    就连蒋校长都因为没有给周卫国晋升军衔，而觉得内心有愧，所以暗示过军政部，只要不算太出格的情况下，尽量满足独立团的所有要求。

    再加上军政部的确调走了人家独立团的重炮。

    军政部当即表示同意周卫国的要求，将重炮十团一营营长王东兴留在了独立团。

    并特别允许独立团组建炮兵营，由王东兴担任炮兵营营长，原迫击炮连连长甄有为担任炮兵营副营长。

    炮兵营共划分为三个连，两个迫击炮连，每个迫击炮连配有十门迫击炮，迫击炮连原本就有十五门迫击炮，其中有六门81毫米迫击炮是从日军手中缴获的。

    说起来令人哭笑不得，国军制造的82毫米迫击炮，口径要比鬼子的炮弹口径大了一毫米，可千万不要小瞧这区区一毫米，仅仅是因为这一毫米的差距，若是在紧急情况下国军的82毫米迫击炮也是可以发射鬼子的81毫米迫击炮炮弹的，只是因为气密性不严，射程上会降低，性能上会打一些折扣而已。

    反过来，鬼子的81毫米迫击炮，就算是缴获了国军的82毫米迫击炮炮弹，也根本无法使用，因为82毫米口径的炮弹放都放不进去。

    如此也不得不说咱们中国人有多聪明了。

    而现在大概是聪明反被聪明误，独立团缴获的六门鬼子的81毫米迫击炮，因为无法继续补充81毫米迫击炮炮弹的缘故，也只能被无奈搁置。

    军政部为了给独立团凑齐两个迫击炮连，又额外补充了11门迫击炮，外加上五个基数的炮弹。

    除了这两个迫击炮连之外，炮营还配有一个小炮连，配备六门进口厄利孔20毫米机关炮。

    另外拥有两门75毫米克虏伯山炮（军政部的命令下，军需处额外补充给独立团的。）的炮排则隶属于炮营营部直接指挥。

    也算是军政部为了补偿独立团损失的重炮了。

    接下来处理独立团另外一个头疼的问题时，军政部更是给予了格外宽松的政策，甚至可以说是睁一只眼闭一只眼。

    那就是独立团兵力过剩的问题，一个团级编制，将近8000人马，竟是扩出整整十个营来。

    好家伙，加强旅都未必敢这么玩儿的。

    但其他队伍也已经补充完毕，退下来的溃兵，还有当地的百姓一抓一大把，军政部的意思是将独立团队伍留在周卫国手中，继续发挥战力。

    只是独立团的兵力毕竟太多了，军政部的意思是，给你周卫国一个加强团的编制，五六个营就已经撑破天了，可你倒好，愣是弄出十个营来。

    最终军政部咬了咬牙，只给六个营的编制，至于另外多出来的四个营，只要你别说出去，不管你是并入另外六个营，还是单独的拉出来，我们军政部就当做没看见！

    至于被承认的这六个营，军政部特别下令各加强一个重机枪连，每个重机枪连配备六挺二四式水冷重机枪，外加上三个步兵连。

    一番补充下来，周卫国的独立团名义上属于加强团，可实际上过的却是特别加强团的日子。

    就全团的火力与装备来讲，就是一些旅长见了估计都得眼红，怕是要到军政部大喊不公了。

    蒋校长也算是下了血本了，他的目的达到了。

    虽然没有给周卫国升官，但周卫国却是一点也不在意，反倒是因为独立团特别增强的装备而倍感欣慰。

    此外独立团全体官兵但凡立有战功的，皆官升一级。

    将士们备受鼓舞，越发地坚定了和周卫国一起杀鬼子的决心。

    接下来的日子没什么特别的，在苏州国防工事打防御战的时候，新加入独立团的战士们见识了老兵们在战斗中的精彩表现。

    特别是在九营阵地的白刃战战场上，老兵们强悍的战斗力更是给新加入的战士们留下了深刻的印象。

    所以新兵们早就打定了主意，只要闲暇下来，一定跟着团长和老兵战士们好好训练，学好杀鬼子的本事。

    独立团的老规矩了，训练量不是一般的惊人。

    所有的训练都尽量朝着实战靠拢。

    实弹打靶训练，实战拼刺训练，实战阵地模拟作战训练。

    因为这些训练，独立团的弹药消耗量十分惊人，周卫国为此没少往军需处跑，为此军需处的人是见了周卫国就头疼，可谁让人家周上校最近风头正盛，没听说就连委员长都对周上校十分的看重，并特意暗示军政部加以栽培吗？

    所以军需处肉疼归肉疼，但凡是周卫国申请的弹药物资，军需处没有敢加以推诿的。

    时间便在紧张的军事训练中一点一滴地流逝着。

    周卫国拼尽了全力地给全团的战士们进行“强兵速成”军事训练，希望新加入的战士们可以早日融入独立团这个战斗集体。

    除此之外，周卫国又特别组建了许多的编制。

    比如特务连，通讯连，工兵连，还包括一些特别战斗小组，比如投弹组、狙击组、突击组、爆破组等等。

    训练开始之后，所有的军官和独立团老兵们都没有闲着，以至于老兵们有些感慨，他们才在团长的手底下紧张地训练了短短两个月，这倒好，扭头就开始训练别的新兵了。

    强兵速成的训练法门，一如不久之前独立团的训练那样。

    新兵战士们的军事技能因此日新月异地进步着。

    只是时间不会等人，战事紧急。

    这一次留给独立团新兵们成长的时间远不到两个月，仅仅过了不到两周，前线便传来消息：

    无锡沦陷、吴兴失陷、泗安失守、宜兴失守、常州沦陷、广德沦陷……

    直到十二月二日，江阴要塞也陷落了！

    日军对南京已经形成了战略包围之势！

    南京各部队开始进入一级战备状态，甚至已经有部队受命开赴南京外围阵地。

    十二月三日，日军开始向南京全线推进，南京保卫战正式打响！

    第十三天，独立团接到军政部的命令，让独立团即刻转移，前往南京外围阵地负责驻守。

    山雨欲来风满楼，紧张的局势之下，周卫国原本想要去萧家看看的心思也无奈搁置，只能在心中祝愿已经从南京转移到后方的萧雅一切顺利。

    这次出发的时候，周卫国并没有演讲什么。

    独立团是从浴血奋战中打出来的队伍，这些激励人心的话语大可不必，战士们早就心比铁坚，只想即刻赶赴战场杀鬼子，就连只训练了不到两周时间的新兵们也没有例外。

    按照独立团一向的老规矩，在队伍进发之前，周卫国下令让独立团所有军官摘掉领章，并换上普通作战服，以提防日军狙击手的威胁。

    所以整场指挥是看脸不看军衔。

    为此，在这训练的十几天时间里，每天都有军官与底层将士们打成了一片的默契训练。

    总不能上了战场，因为没了军衔与军官作战服，就出现士兵连自家营长都不认识的闹剧吧？

    当天下午，周卫国率领部队赶到南京外围阵地，整个加强团将近8000人马，并携带了所有的军械武器，赶到外围阵地时仅是无一人掉队。

    相比之下，其他的部队就惨多了，得益于国军没有健全预备役部队的“好习惯”，一旦部队残缺之后，只能就地补充兵员，新兵们因此良莠不齐，外加上缺乏训练，还能有多少战斗力呢？

    就算是那些精锐的德械师，由于暴增式的扩军，有不少甚至是抓来的百姓和窜逃的溃兵，在赶往阵地的过程中，竟是就出现了士兵临阵脱逃的现象。

    据说有个新兵营全营700多人，赶到阵地的时候居然只剩下了100多人，跑了将近八成。

    这仗还怎么打？

    六日下午，日军第十六师团先头部队已突入南京近郊的汤山镇，守军告急，卫戍司令部即令第九集团军直属加强独立团赶去增援。

    接到命令之后，周卫国当即下令全团往汤山镇急行军。

    得益于独立团平日里量大管饱的训练，即便是需要大量体力的急行军，一路赶到汤山镇，独立团将士们竟是也无一人掉队。

    战士们刚赶到汤山镇，战斗就直接打响了。

    这先头的鬼子部队虽然人数不少，足有两个中队左右的兵力，可基本上都是轻装步兵，炮兵几乎没有，更别说是反坦克武器了。

    先头的侦察连将鬼子的情报传递回来之后，周卫国当即下令，变急行军为两翼迂回。

    营长们当即听令，各自率领的部队默契地出兵，从左右两翼迂回，周卫国则是带了一部直接从正面冲击日军。

    外加上战车营与摩托化部队的高速机动性火力打击。

    从发现这支日军开始，周卫国就没想过放跑一个鬼子。

    再加上汤山镇的百姓早已经转移，周卫国又除了后顾之忧，当坦克的轰鸣声与装甲车部队呼啸的声音，同时回荡在这宽阔的战场上的时候，这几百号鬼子的命运就已经注定了。

    战斗只持续了不到十分钟时间，400多号鬼子被杀得片甲不留。

    独立团强悍的战斗力，看得防守汤山镇的国军士兵们齐齐为之震撼，一些军官更是连忙迎了过来，看样子准备对周卫国大加马屁一番。

    周卫国却是丝毫不给面子，直接质问道：“你们这汤山防御工事到底是怎么搞的？就这样的破烂工事，你们还指望挡得住日军主力？”

    以周卫国上校的军衔，外加上声名在外，训斥两个少校营长自然合情合理。

    紧接着当周卫国指出这汤山工事的几处破绽之后，两个国军营长更是听得额头直冒冷汗，满脸羞愧之中再无话可说。

    周卫国遂下令让独立团老兵们加筑汤山的防御工事，以抵御即将进攻的后续日军。

