    第208章找到沐辞

    方晓和曹宣宣找到沐辞的时候，已经过去三个小时了，而找到沐辞之后才知道，原来和两只星鬄大战的人，就是沐辞。

    那一刻，方晓激动的拉住沐辞的手大哭起来，曹宣宣理解她的心情，忍不住的也哭出了声。

    一脸懵的沐辞：“……？？？”

    她问旁边被她医治好的杜枭和余兴等人：“这是什么情况？我记得没欺负她们，你们把她们拉开，我不喜欢别人触碰。”

    嘴上说着很嫌弃，但杜枭他们都知道，以他们队长如今的实力，如果不想被别人碰，别说这两个只有两级的人，就是强大无比的星鬄，想靠近她都很难。

    杜枭倒是很配合，他走过来强行把方晓两人拉开，沐辞甩了甩被她们俩抓皱的袖子，皱着眉头道：“给你们俩一分钟时间调整自己的心态，然后告诉我发生什么事了，错过这个时间，你们就不用说了。”

    她有一大堆事情要处理，之前她还想跟沐延好好聊聊，可她感知北燕那边有危险，于是把刚回来的沐延又派去北燕那边帮忙。

    沐延当时深深的看了一眼沐辞，然后听话的转身往北燕那边飞去。

    这边刚把了解完战神队的情况，还没来得及处理，她们俩就过来了。

    方晓抽抽搭搭的说道：“沐……沐辞，我...我们一直在找你，谢谢你...帮我，不...不是，是救我，不然我早就被唐媚媚给杀了。”

    说完眼泪又不争气的流出来，那可怜的样子，很容易让人产生保护她的欲望。

    可惜，在场的几个人，不是说他们冷血无情，而是经历太多生死，对此自然没有多大感触。

    所以方晓说完，见没有一个人搭话，这让她无比尴尬，不过她心里知道，就凭她们俩以前做过的事，不被沐辞接受她们，她能理解。

    更何况现在的沐辞，是那么厉害，比牺牲的校长还要厉害，像她们这种小虾米，不放在眼里也很正常。

    因为她们现在完全不是一个世界的人，也许她喜欢或者欣赏的人，应该不是哭哭啼啼的人，而是能和她并肩作战的人。

    方晓想到这里，努力把眼泪憋回去，她不想让沐辞讨厌她，她也想变的像沐辞一样强大。

    沐辞听了后静静地看了一会方晓和曹宣宣，见她们俩生生把眼泪憋回去之后，情绪也稳定了，才开口说道：“你们俩对我而言，是我的仇人，当初是你们一群来殴打我，让我和死亡亲密接触。”

    杜枭等人瞬间杀气腾腾看向她们俩，把她们俩吓的不敢动弹。

    沐辞语气很平静的说道：“救你，是因为我知道你也受到应有的惩罚，也是受命于唐娇娇。最重要的，是你在唐媚媚严打下，没有把消息告诉对方。”

    “我不会再跟你们计较，不是我已经原谅你们，而是我有更重要的事要做。没事的话，就回去吧。”

    曹宣宣有些慌了，她连忙说道：“沐辞，我们刚刚又遇到唐媚媚找人追杀我们，晓晓的父母已经被她的人给杀了，我爸妈也在这次战乱中死了，我们没地方可去，求沐辞救救我们俩吧！”

    方晓捡重点补充道：“我们还有更重要的事情需要告诉你，北城门那边不对劲。”

    (本章完)

