    732、天赋来源

    初，天地如鸡子，混沌一片，无上下，无左右！

    刘浩心中闪过这么一段话，脑海之中便出现了变化，只觉眼前一片灰蒙蒙，自己灵魂也变得失去重力一般，分不清方向，看不到前路，就这么随波逐流开来。

    也不知过了多久，刘浩来到一处空间，碰到了硬物，他循着这个硬物攀爬，然这硬物似乎没有边际一般，永远走不到尽头。

    这日，一声清脆响声将刘浩惊醒，他猛然发现手边这硬物之上出现了裂缝，且，这个裂缝越来越密集起来。

    “莫不是盘古孕育之地？不会是蛋壳啥的吧？”

    刘浩呢喃一句，还未等他自我否决，便听得一声巨大吼叫传来，差点让他神魂碎裂开来，良久，等到刘浩夺回自身思绪，却发现自己早已被方才声波传出不知多少距离。

    正此时，那混沌开始翻滚，又听得咔嚓一声，混沌便如煮沸一般咆哮起来。

    “嗡……”

    原本刘浩还想着自己难逃一劫，却不料‘天地玄黄功德尺’降临他头颅之上，一股玄黄色将之覆盖，渗入他灵魂之中，将他原本有些碎裂的灵魂修复起来，不断凝实，不断抽取身边混沌之气转化，不断提升，逐渐适应了这混沌的变化。

    然刘浩却不知这点? 此时? 他已然震惊得失去了思考能力，隐约可见的混沌前方? 一个不知道多大的身形在挥舞着手中巨斧? 劈砍着眼前的混沌，每一次劈砍? 都那么的恰到好处，彷佛本该如此? 那轨迹充满了韵味? 仿若大道一般，只一眼，刘浩就觉得自己以往剑道不过是小孩子在过家家，原来还能这般挥舞? 原来本该这般劈砍才对。

    此时的刘浩? 已经完成沉入了盘古的劈砍之中，什么悟道，什么机缘，通通没有概念，只想着换做自己? 这般劈砍的话，何人能档？

    他这般倒也不算丧失机缘? 心中剑道已然在不知不觉之中提升不知多少，如果说此前? 刘浩的劈砍在一些低等世界还能带出些许空间切割的话，如今? 他随手劈出? 哪怕是地仙界的空间? 也能划出一道痕迹来。

    沉入其中的刘浩，清晰的记得盘古挥舞了九斧，随后整个混沌开始崩溃，化出阴阳，化出地风水火，一个天地开始逐渐形成，这便是最初的洪荒。

    刘浩本以为洪荒也就这般了，哪知道盘古根本还不满足，在刘浩看来，这洪荒大小虽和玄武后背世界相比，还显得有些小了，但比如今地仙界不知大了多少，不说万倍，数千倍大小还是有的。

    可盘古似乎并不这么觉得，只见他眉头一皱，似乎下了一个决定，手中的‘盘古斧’又挥舞起来，一直到七七四十九斧才停下动作，如此，洪荒天地才算真正完工，相比此前，如今的洪荒，已经完全可以和玄武后背世界媲美，无论是大小还是浑厚，丝毫不输给玄武世界。

    盘古左右巡视一番，才点点头表示满意，看着手中‘盘古斧’裂痕遍布，他叹息一声，挥起左手朝着斧面狠狠一拍，盘古斧碎裂开来，化作‘太极图’、‘盘古幡’和‘混沌钟’，至于那斧柄，则被他随手抛到东面，也不管其他，抄起开天三宝开始梳理起洪荒天地来。

    随着盘古动作，洪荒天地大部分遗留的混沌皆被劈碎，化作先天灵气充满了整个洪荒，如此，洪荒天地再不复方才灰蒙蒙一片，明亮了许多。

    盘古越发满意，他动作一停，却发现洪荒天地微微一震，举头望去，原来这新的洪荒天地太过巨大，天地四方的混沌覆盖之下，隐隐将它朝内压迫，有了合拢之势。

    盘古好不容易开了天地，更对这方天地十分满意，哪允许天地重归混沌？

    只见他大喝一声，体型开始翻滚，转眼就占据了小半个天地大小，而后又大喝一声，双手举起，朝着天地苍穹一伸，托举而起，将混沌朝内压迫的趋势顶住。

    也不知是不是体型变大之后，盘古再次看向洪荒天地之时，又感觉这方台天地为何如此之小，容纳自己转身都难，哪能容忍？

    只见盘古再次发出大喝，力量翻涌，微微屈膝，猛然朝上托去，这一下，又让洪荒天地扩大许多，天地四方隔膜都出现了裂痕，无量混沌之气涌入洪荒。

    盘古见了，一口清气吐出，分化四方，转眼消失不见，不过须臾，刘浩听得四个嘹亮的声音出现，又几个呼吸之后，四个声音及进，眼前，出现了刘浩观想之中的四个圣兽，却是盘古一口精气将四灵点化，为洪荒支撑寻得外援。

    这四个圣兽一出现，便已然混元大罗金仙顶峰，哪怕刘浩不知这阶位强弱，心中也出现了这个信息，告诉他四灵的强悍，更告诉他盘古修为滔天，只凭一口精气，便能点化四个混元大罗金仙生灵，其中高度，已然超出了刘浩的想法。

    四灵出现，在盘古周身盘旋起来，刘浩也不知为何，总感觉十分亲切，不自觉的靠近盘古，仔细的观察起四灵来。

    等到他靠近，猛然发现四灵都停下了动作，朝着他看来，这差点将他吓死，本以为是自己第三者角度旁观，他人见之不得，哪成想自己早已经在盘古和四灵的注视之中，不过懒得搭理罢了。

    也是，便是大罗金仙道果，都能跳出时间长河，更何况四灵混元大罗金仙巅峰，更何况那不知多强的盘古，他这般旁观，岂能瞒得过他们？不过是忙得飞起，懒得搭理罢了。

    哪怕是灵魂体，刘浩也十分的紧张，感觉自己都快滴出汗来。

    “有意思！……”

    刘浩只隐约听到这点，其后言语十分模糊，根本听之不得。

    也不知盘古和四灵聊了些什么，盘旋在盘古四方的四灵继续转动起来，路过刘浩之时，也不知是刻意还是故意，一个个分别穿过刘浩身体，随后才朝着四极飞去，转眼便消失在刘浩眼前。

    “呼……”

    刘浩却不知，他那些个四象天赋，却是从此间得来，最先穿过刘浩灵魂的，乃是圣兽白虎，便使得他灵魂天赋有了白虎气息，好比四象在他身上种下了天赋种子，日日开发之后，有了如今局面。

    他不知道这点，还以为这本身就是他自带的天赋使然，他哪知道，四灵这般生灵天赋，又怎么可能在一个区区人类身上出现？且还是四个一起！

    否则，那玄武世界的玄武，又怎么可能会对他产生好奇，亲自带者刘浩观看自己真身，帮助刘浩完善玄武观想图？

    否则，他使用的四象符篆又怎么可能能够自带规则，帮助孕育生灵？

    他不知道这点，还以为大家都可以，如果真是这样，那北俱芦洲玄龟又怎么可能将‘天地玄黄功德尺’当作偿还因果之物？分明是这个因果大到了没边，非他不可了。

    刘浩此时根本不知道这点，也是在很久很久之后，才明白了这个道理，此事暂且不提，就说眼前；

    四灵就位，洪荒天地世界隔膜虽依旧裂缝不小，混沌之气疯狂涌入，但整个洪荒天地却稳固了下来，且随着盘古身体的增大而增大，这一增大，便是十二万九千六百年，这一增大，使得洪荒又不知变大了多少，如今这洪荒，哪怕是玄武后背世界，到了这里，也只能算做一域。

    “如此巨大的洪荒，怎么会破碎成了地仙界那般？真是区区圣人，就能打碎？”

    刘浩心中对此非常的怀疑，他感觉别说圣人了，哪怕是天道境界想要打碎洪荒，也几无可能，可地仙界如今就这么展示在他眼前，又岂能是假？这其中必然有着巨大的隐情，只不过，这个隐情却不是刘浩能够探索的。

    他将这个疑惑埋在心底，打算日后修为高了再去探索，见了这番天地，他还真无法当作不知，心中的好奇心已经满级，只待日后分晓。

    眼前，新的变化又来，支撑了十二万九千六百年，已然是极限，盘古叹息一声，这声音含着巨大的满足，又隐约带者一丝伤悲，哪怕灵魂之体的刘浩，也悲从心来，果不其然，盘古身体出现了变化。

    刘浩知道，接下来，便是盘古身化天地，他原本想着盘古身体都化作了什么，可没等他集中注意力，一股巨大的推力将他朝着远方抛去，再醒来，仿若置身星空，接着便是朝着星空某个星系坠落，而后精准的朝着一颗星球掉落下去，根本让他无法掌控。

    盘古殿内，刘浩身体一抖，从中醒来，双眼古朴，历经三次世界形成，更是从中看到盘古开辟天地，在脑海之中虽不过一瞬时间，然经历却是亿万年之久；

    见识到这么宏伟之局，刘浩感觉日后还真没有多少事务能够让自己心神震动，到底是见过了大场面，还是世间最大的场面，怎么说，也是个场面人了。

    “怎么感觉自己掉落的那颗星球那么像地球？”

    他掉落之时，乃是背部朝地，临醒来时看了一眼，总觉得场景万分熟悉，仔细思虑，却又想不起来哪里见过，只得作罢。

    “不会是盘古故意的吧？如果真是地球……”

    “算了，想那么多也没意义，自己这修为，跟盘古老大隔着一整个洪荒，就算是盘古做的，也不是自己能想明白的！”

    刘浩这点还算不错，自知之明还是有的，知道自己什么阶位做什么事情，但也同样将这份想法记在心底，以待日后揭晓。

    一下经历了太过刺激，刘浩也没有马上就开始修炼，甚至连观察自身，都被他放下，这会他只想好好睡上一觉，想到就做，让候方观察他的后土摇头失笑起来。

    刘浩周身的变化瞒不过后土，甚至盘古雕像光芒闪烁也被她看在眼里，一番感应，就知道刘浩沉入哪个场景之内。

    ‘开天印记’，做为盘古血脉嫡系的后土岂会没有，可以说整个流程都在她脑海之中，平日里时常打开浏览一番，早已经熟悉得不能再熟悉了。

    但刘浩不过是一个人族，且还是来自其他世界，这么一个人，却能在盘古殿内观想盘古开天，后土心中如何想也想不明白其中道理。

    “当真是个异数！亦或者来自它界皆能成为异数？”

    后土摇摇头，地仙界之中，除去刘浩，早有不少妖族进入，而且十分的早，真没个生灵都能成为异数，地仙界也不会等到刘浩到来才气运大升了。

    “莫不是青龙大尊？四灵之故？”

    后土感觉自己抓住了一个要点，而后又感觉不对，四灵本就是盘古点化，就算是布局，源头依旧是盘古，这番想来，后土看向了盘古雕像，这一看，又让她一惊。

    如今，那盘古雕像之中，盘古手中已经出现了一个斧头，斧柄凝实，分明是实物，而斧面却是虚影，不细看也难分真假。

    “是那些建木枝桠所化？原来如此！”

    后土脸上露出一丝恍然，她转身进入内殿，很快拿出一些建木枝桠，等到她再次返回大殿，手中建木枝桠便化成流水，被盘古雕像手中斧柄吸收，虽不见增大，却让后土感觉更强劲了一分。

    “父神即将回归吗？不对，乃是‘盘古斧’斧灵作祟！”

    本就是天道境界强者，后土稳固心境之后，很快发现了问题，那虚化而出的斧面，分明就是‘盘古斧’斧灵幻化而成，倒也不是‘盘古斧’想要回归，乃是盘古斧斧灵想要一个居所而已，回归却已经不现实。

    “既如此，倒也成全你一番！”

    后土微微一笑，再次转入内殿，过不多久，一个斧面出现她手中，也不知何物炼制而成，被她套入盘古雕像手中斧头之后，一个轻微的颤抖传出，而后脱离盘古雕像大手，在盘古殿内转动起来，分明是一阵喜悦之意，就好像一个灵魂重新得到了身体一般。

    ‘小盘古斧’转动良久，才停下身体，悬浮在空中，左右晃动一下，朝着后土和刘浩分别射出一点光芒，而后再次返回盘古雕像大手之内。

    “开天九式！倒也省了吾不少时间！”

    后土微微张口，也没有太多惊喜，可对刘浩而言，却是绝大收获，沉睡之中的刘浩已经开始发梦，梦到自己挥舞着手中的斩魄刀一笔一划的劈砍起来，每一下劈砍，都有着莫大得提升，感悟彷佛被灌输了一般，不仅恰到好处，且对力量的把控也越发圆润起来。

    “你倒是好机缘，这番变化，便是出了此间，也能在地仙界有所做为！”

