    她的声音突然一变，老迈的声音不再肃穆，有了些许人气。

    “别忘了指头大人的话。”

    “我会的，谢谢婆婆。”

    “嚯嚯嚯……对了，我看到你的身上有黄金的追忆。”

    “半神还有伟大的诸位英雄，身形消失后，会受黄金树雕琢，成为追忆。黄金追忆会保存追忆之主的力量。如果你希望获得那力量，指头大人能够帮助你。”

    看着李凛的神情，恩雅婆婆笑着继续说道：“有什么好犹豫的？”

    “在许久许久之前，无上意志早已舍弃那群半神。”

    她枯瘦的脸庞露出了险恶的神情。

    “褪色者啊，无需踌躇——尽情杀戮，掠夺他们吧。”

    这一刻，李凛突然意识到，即使没有破碎战争带来的影响，杀戮和掠夺也许依旧是这个世界的基调。

    她低下了头，有些慈祥的说道：“话虽如此，你也要小心呐。”

    “半神全部都是玛丽卡女王的孩子，其中只有‘接肢’葛瑞克是后代子孙。”

    这我知道，这孙子才被我杀了。

    “所以继承到的神祗血统最为稀薄，力量也最为弱小。”

    “面对其他半神，一定要小心谨慎。”

    李凛不禁默然。

    他休息时复盘了这场与葛瑞克的战斗。

    面对最弱的葛瑞克，他在战斗中的每次选择都可谓做到了自己能做到的极限。

    即便如此，在突破烈焰，挥出那结束战斗的一刀前，葛瑞克其实也是有机会使用右手的黄金巨斧，将他连同半神自己的龙头左手一同斩断的。

    ……但葛瑞克根本称不上是一个合格的战士，在那瞬间犹豫了。

    也许他只是犹豫了一瞬，也许他下一刻就准备好了斩下巨斧……

    但终究为时已晚。

    游戏中，每一个半神的成功讨伐，都是依靠无数的顶级玩家乃至npc们的鲜血和生命换来的。

    尤其是那位碎星将军……

    那份神明般的战斗姿态，的确不负“碎星”之名。

    他拥有击碎星辰的力量。

    将这种半神视为去杀戮和掠夺的敌人……

    之后，李凛向恩雅婆婆请求使用追忆的力量，获得了拳套【接肢飞龙】。

    【接肢飞龙：

    种类：拳头

    主要攻击方式：打击

    战技：敬请见证！

    重量：2.5kg

    需要力气：20

    需要灵巧：14

    需要信仰：16

    附加效果：——】

    这是和葛瑞克所接龙头模样相同的拳套，只是个头上袖珍了数倍。

    虽然在游戏中几乎没有使用拳头战斗过，但他姑且还是一名退役的格斗家。

    “离开这里之后，记得先去神授塔获得大卢恩的力量。”

    恩雅婆婆说道。

    “我会的。”

    告别了恩雅婆婆，李凛再次来到了曾给予他床帘恩泽的菲雅的房间。

    “欢迎你再来找我。”少女露出了温柔的笑容。

    “你身上的恩泽已经消失了，看来我有帮助到你。”

    李凛点了点头。

    的确，若非这份强化躯体防御力的恩泽，他恐怕已经殒命于噩兆妖鬼的杖下。

    “现在，战胜半神的英雄啊，请让我再次拥抱你吧。”

    李凛沉默着在床前半跪下来。

    少女又一次伸出纤细白嫩的双手，将李凛拥入怀中。

    拥住李凛，感受到那份温暖，菲雅低下了头，在他耳边轻声的诉说道。

    “我见过很多英雄，你是最特别的一个。”

    “你的火焰相比他们的显得渺小，但我喜欢你的火焰。”

    菲雅搂着李凛，双眼带着暖意，紧紧的注视着他。

    “你的火焰温柔又坚定，真的好暖和唷……我仅仅是为了死亡而出生，但从你的身上，我真切的感受到了生者的温暖。”

    陷入柔软而温热的少女躯体，李凛沉默的聆听着。

    “我也能感受到，虽然你的火焰依旧那么温暖，甚至变得更强大了，但你这段时间里好像经历了很多很多痛苦……辛苦了，没有关系，分得你生存的力量与意志力的同时，我也愿意分享你的痛苦，和你一同承担。”

    随着她的这番话语，李凛竟然真的感受到那种仿佛刻印在灵魂中的火焰噬身之痛减少了。

    ——那毕竟不是凡火，而是龙类的吐息。

    那条被半神看中接肢的黑龙，也并不是真如他所说的那般不堪。

    纵使被赐福的光芒照耀，身体恢复到完备的状态，但他身体最深处的某些东西，也被这场龙炎永久的改变了。

    与此同时，菲雅的身体突然颤抖起来。

    她的双手用力的仿佛要把李凛揉进身体里一般，喉咙里也发出呜咽的少女哭腔。

    李凛感觉脸颊一湿。

    抬眼看去，菲雅正痛苦的哭泣着。

    想了想，他的双手在菲雅的背后慢慢举起，犹豫几秒后，还是轻轻的回拥住了她。

    过了好一会儿，菲雅的颤抖和哭泣才停止下来。

    把自己的下巴轻轻压在李凛的头顶，感受着背后双臂的温暖，菲雅带泪的俏脸又微笑了起来。

    “你果然是英雄。”

    “哪怕只是记忆中的部分阴影，都痛苦到这种地步……”

    她温柔的在李凛耳旁说道。

    “已经过去了。”

    温暖的拥抱就这样又持续了十几秒，菲雅的双手轻缓的松开李凛，抚上了他俊美的双颊。

    看着骑士年轻的面庞，她低下头颅，温柔而又坚定的在李凛的额头落下一吻。

    微凉的嘴唇在他的额头上留下看不见的痕迹，恍惚间，李凛似乎感受到了某种‘约定’般的力量。

    “我不希望你的火焰熄灭。”

    菲雅再次把嘴凑到他的耳旁，小声的说道。

    “我在故乡的时候，被称呼为‘死眠少女’。在我得到无数英雄的温暖，以及生存的力量之后，再与伟大的尸体同床，就能让尊贵的生命重回于他。”

    “我是为了这个目的而在。但是在让伟人重新获得生命之前，我却因赐福而觉醒……被赶出故乡。”

    她露出了回忆的神情。

    “你应该也察觉到了……即使如此，我也还是想当个死眠少女。所以，不论几次都好，请让我像这样抱紧你吧。”

    “……嗯。”

    史东薇尔城卷，完。

