
            

                    ：[]
                ！！

            
                这道令杨叶熟悉的声音不是别人，正是当初邀请他加入外门小团体的青雪。此时青雪正铁青着脸在与她面前的一名男子争论着。在青雪与这名男子的身后，还各站着数十名外门弟子。

    这名与青雪争吵的男子杨叶不认识，不过这名男子旁边的一名正指着青雪激烈地说着什么的男子杨叶倒是认识，因为这人是当初与过他有矛盾的江源。

    杨叶犹豫了一下便是走了过去。

    杨叶刚到众人身后，就听江源恶狠狠道：“青雪，给你最后一次机会，带着你的人加入我这个团体，或者解散你的团体，不然以后剑宗外门没有你立足之处。”

    对于青雪的这个小团体，江源早就眼馋了，这是新成立的众多小团体之中实力唯一能够与他的团体抗衡的。只要让这个小团体加入他的团体，等老一批的外门弟子与外门榜上的那些天才成为内门弟子后，这外门弟子之中就是以他为尊了。

    青雪没有理江源，而是看向了江源身旁的那名男子，眼中闪过一抹忌惮，沉声道：“姜文师兄，你是外门榜上的强者，又是老一辈外门弟子，难道你对我们这些小打小闹的团体也有兴趣？”

    名叫姜文的年轻男子笑了笑，道：“青雪师妹，你也知道，在过两个月就是内门考核，虽然我只是在外门榜上排名二十六，但是我要成为内门弟子还是没什么难度。”

    “那姜师兄为何与江源来逼迫师妹？”青雪疑惑道。

    姜文目光打量了下青雪，然后道：“青雪师妹，我对你们这些小打小闹没什么兴趣，我只对你有兴趣，只要你愿意成为我的道侣，就算是让我出手帮你收服其它小团体也不是什么难事！”

    他倒是没说大话，因为老一辈有实力的外门弟子基本都是在为两个月的考核在努力，那些人是不会对着个什么小团体有兴趣的，他若是出手，绝对是如同秋风扫落叶。

    听到姜文的话，在姜文身旁的江源脸色一变，他为了请这个外门榜上的高手可是花了大代价的，原本他还指望对方帮他一统外门新弟子呢，但是他没想到，对方居然要为了一个女人背信弃义。

    而青雪身后的那些外门弟子则一个个义愤填膺，怒视着姜文，如果不是忌惮对付是外门榜上的弟子，他们早就冲上来动手了。

    对于那些弟子的怒容，姜文就像没看见一般，双目只是在青雪身上打量着。原本他也是准备帮江源解决这个什么小团体的，但是见到青雪本人时，他就立即改变了主意。剑宗女弟子本就不多，长的如此漂亮的就是更少了。所以，在见到青雪那一瞬间他就心动了。

    青雪脸色低沉如水，看着姜文，嘴角泛起一抹嘲笑道：“这就是所谓的外门榜上的高手的风范？当真是比市井小人都不如啊。居然强逼人做你的道侣，你就这点德行？我看你连你身旁的江源都不如，至少他还没卑劣到你这种程度！”

    一旁的江源心中暗道痛快，相比青雪，他现在更恨他身旁的这名外门榜上的江源。的确，任谁花钱请来的帮手却是要帮助自己的对手都不会痛快。

    姜文双眼眯了起来，寒芒一闪而过，道：“青雪师妹，你要为你自己说的话负责啊，还有，师兄我可没有强逼你，师兄只是说希望你做我的道侣，而你却是出言侮辱师兄，所以，你要嘛向我道歉，要嘛接受我的挑战，恩，生死台挑战！”

    听到姜文的话，青雪身后的众人一片哗然，众人回过神来后，顿时心中怒骂姜文无耻，就连江源身后的一些弟子看向姜文时都露出了厌恶的表情，对方堂堂外门榜上的弟子，居然挑战一名新加入剑宗的外门弟子，而且还是生死台，这真的是太无耻了！

    青雪脸色铁青，她也没想到对方居然如此无耻，道歉？那是绝对不可能的，而若是接受对方的挑战，上了生死台，对方就算是不杀她，多半也会尽情羞辱她的。当然，她可以选择不接受，但是她不能，因为她这个小团体才刚刚创立，若是她怯战，那以后别想在剑宗招收到人了。

    就在青雪为难时，一个声音突然在场中响起：“我替她接受你的挑战！”

    听到这声音，众人一惊，江源与姜文眉头一皱，而青雪却是心中一喜，因为这个声音是杨叶的声音。

    众人朝声音的来源望去，当见到是杨叶时，众人一片哗然。

    “是杨叶，居然是他，哈哈，这次可是有好戏看了！”

    “别高兴太早了，那姜文可是先天三品的强者，而杨叶还是凡人境，他能战胜对方吗？”

    “这你就不知道了吧！杨叶可是能闯过第二十二层的牛人，二十二层是什么概念你知道吗？你知道那个江源吧，那个江源以先天境的实力都只能够闯到第十六层，而杨叶却是闯到了第二十二层，你知道这代表什么？”

    “代表你老母，说重点可以吗？就你会唧唧歪歪！”

    “猪，这代表了杨叶的实力已经远胜一般的先天境高手。只是我没想到杨叶居然会为我们青雪姐出头，难道他看上了青雪姐？老天，不要这样啊，青雪姐是我的”

    “也不撒泡尿照照自己，长的跟猪猡似的，青雪姐会看上你？”

    “”

    在众人的议论中，杨叶已经来到了青雪的身旁，对着青雪微微点头。先前他没出现，主要是想看看青雪会怎么面对那姜文提出的条件，如果青雪真的答应对方，那就只能说他看错人了。还好，被他当做朋友的青雪没有让他失望。

    见到杨叶，青雪也是笑着点了点头。不知道为什么，她有种直觉，那就是那个外门榜上的姜文绝对不是杨叶的对手。当然，若是没有杨叶当初秒杀江源那一幕，她也不会有这种直觉。

    “你就是杨叶？”这时，姜文看着杨叶，沉声问道。对于杨叶，他也是非常忌惮的，别说他，没有人不忌惮，这可是一个在天赋与潜力上要超过妖女的存在啊！

    杨叶转头看向姜文，道：“青雪是我朋友，而我也青雪这个团体的人，这事就这样算了，你以后别来找她与这个团体的麻烦，可以？”

    听到杨叶有些示弱的语气，姜文底气顿时足了起来，当下道：“算了？先前她当着众人侮辱我，这事怎么算？”

    又是一个不可以讲道理的！杨叶瞬间明白了，当下点了点头，道：“既然这样，那走吧，去生死台！”

    听到杨叶的话，姜文脸色眼皮一跳，沉声道：“杨叶，这是我与青雪的事，你当真要插手不成？”

    杨叶点了点头，道：“我说了，青雪是我的朋友，好了，别废话了。去生死台？”对于不能讲道理的人，杨叶一向都是不会唧唧歪歪的，因为那样实在是愚蠢之极。

    见杨叶咄咄逼人，姜文眼中寒芒一闪，阴沉脸，道：“杨叶，我承认你实力与天赋不错，但是别以为这样就可以欺负外门榜上的人，我外门榜上的天才与高手不是你能想象的！”

    见对方扯虎皮，杨叶嗤笑了一声，道：“你真的是太抬举你自己了，你能代表整个外门榜？好了，真的别废话了，去还是不去生死台？给句话可以？”

    “给句话嘛，去还是不去，先前不是牛掰轰轰的吗？”

    “就是，怎么，现在痿了？你要是不痿，你就上啊，不就是生死台吗？”

    “外门榜上都是这种欺软怕硬的人吗？见到比他弱的就挑战，见到比他强的就痿，要是外门榜上都是这样的人，以后打死老子老子也不去争什么外门榜！”

    “”

    一时间，青雪身后的人你一句我一句讽刺了起来。

    听到众人的话，姜文双拳紧握，额头之上浮起的青筋表示着他正在生气。有好几次他都差点答应了下来，但是理智告诉他不能答应，因为对一个能闯过第二十二层剑奴塔的人，他一点把握都没！

    良久，姜文深吸了一口气，然后怨毒的看了杨叶一眼，转身就走。

    “等等！”

    就姜文转身准备离去时，杨叶再次出声了。           
            