    张鹏不理会上官驰，“美女，我们玩我们的，不带他。”

    陆星儿笑的很无害。

    “人多才玩的开心啊！”然后对上官驰眨眨眼，“我说的没错吧？”

    上官驰耸耸肩，“我从来不带怕的！你呢？”

    张鹏咬牙切齿。

    “上官驰，你以为我怕你啊！来就来！”

    然后他就坐在游戏机上，愤恨的抓着手把！

    他跟上官驰前辈子肯定是宿敌！

    他好不容易看到一个漂亮的妹子，来泡一下，上官驰就出来搅局！

    这一次，他一定要让上官驰输的心服口服！

    陆星儿的目光里都是狡黠的光，“那就开始吧！”

    上官驰慢悠悠的开口：“不着急，我们还没说好赌注呢！”

    陆星儿露出小虎牙，“没关系，反正你赢不了，输了你就跪下叫爸爸！”

    上官驰看着她漂亮的小脸，差一点就笑出来，这个世界敢对他说话这么狂的，这个女人绝对算一个。

    他玩这个赛车，从来都是第一。

    拿第二他都觉得丢脸。

    刚才已经看到了她赛车的水平，说实话，不错，但是距离他，是在是相差太远了。

    上官驰邪魅的勾唇，“我要是赢了，你就当我一天女朋友。”

    陆星儿满脸的不以为意，在她面前，上官驰想赢？

    做梦呢！

    “好呀，别废话，开始吧！”

    她开始期待，一会儿有两个人跪下喊她爸爸的情形了。

    尤其是上官驰。

    而准备来横插一脚的唐异在看到上官驰上去的时候，就自动的放弃了。

    跟上官驰比赛车，简直就是找虐！

    泡妞而已，还有很多其他的办法！

    就不去自找没趣了。

    上官驰，陆星儿还有张鹏一起塞了币，然后有戏开始。

    游戏机里的赛车，有他的衡量，陆星儿玩的很好，但是面对在有戏里的排行榜的第一和第二这两个，明显的落后了一大截。

    她看着旁边的张鹏已经飞了起来，直接就笑了。

    “张鹏，你的车爆炸了。”

    “啊？”

    张鹏还没反应过来，前面直接就撞上了一堵桥，然后游戏就BUG了，他的车炸了！

    游戏机里的车哎！竟然炸了！

    最多就是倒了，或者是冲撞，上车重新开始，炸了是绝对没有的事！

    绝对是史无前例！

    张鹏直接就毛了，“老板老板，快来快来，你有戏出BUG了，我的车炸了，救命啊！我的女朋友飞了！”

    这会儿就算老板来了，把游戏机修好，他也没办法赢了。

    看着屏幕上燃烧的熊熊烈火，张鹏真的恨不得这把火把旁边的上官驰也给烧了！

    上官驰的路程已经跑到了一半，陆星儿才到了一半的三分之二处，简直就被上官驰遥遥的甩在了后面。

    明眼人都看得出来。

    陆星儿要输了。

    上官驰邪笑的开口：“要不要我等等你啊！”

    陆星儿一点都不慌张，“你可要注意点，你的车火花那么明显，会爆胎的。”

    上官驰不以为然的笑了，“这可是有戏，不可能爆……”

    “哧……”

    一声拖长的尖锐的声音从游戏里溢出来。