    “好。”琳琅应道，这会儿脑海里一片空白的她，不管赫连兰翊说什么，她都会说好。

    赫连兰翊就这样搂着琳琅，两个人相互依偎着，心跳叠加着心跳。

    事实上，刚才赫连兰翊没有出事，他只不过是在琳琅拒绝他后，有些挫败地整个人都浸入水里，屏住了呼吸。

    他不知道琳琅什么时候才会原谅他，他们两个什么时候才会和好如初，过上正常的生活。

    一直以来他不管做什么都很努力，但似乎结果都不如人愿。

    以前和慕青莲在一起的时候，他也很努力。回国后，在公司做事，几乎是轮轴转，因为只有他有足够的能力，以后才有决定和选择权，包括自己的幸福。可惜，他的努力在那场意外后，突然戛然而止，然后变得毫无意义了。慕青莲离开了，他才醒来，虽然恢复了身份和生活，但却再也回不到过去。

    好不容易他遇到了琳琅，遇到了一个能让自己放松下来的女孩，他害怕再有变故，没过多久就跟她结婚了，满心欢心，以为这次不会再有变故了。而命运又跟他开了一次玩笑，慕青莲回来了，回来挽回他，求他原谅。

    他亏欠慕青莲，想要补偿，但也深知他们的感情回不到原谅，他想要做到两全，补偿慕青莲的同时，又能维护好他跟琳琅的婚姻，而结果却是他什么都没做好。

    他的脑海变得空白，心也渐渐沉了下去，直到听到琳琅的声音，一下子就将他唤了回来。

    那一瞬间，他好像回到昏迷不醒的那段岁月里，有一道柔和的声音一直在跟他说话，他想不起说了什么，但却很清楚这声音。

    原来那些找不到出口的时光里，真的是她在陪伴着他。

    琳琅感觉到脸上有温热的东西，伸手一摸，有些湿，像是眼泪，她刚想抬起头，却被赫连兰翊按住了。

    “琳琅，别动，这样就好。”赫连兰翊低低地说道。

    琳琅安静了下来，伸手搂着赫连兰翊，靠在他的肩膀，没有再动。

    原来这个男人，并没有她想象的那么坚强，他也有脆弱的一面，而平时都没有表现出来，一直到这会儿，在她面前。

    琳琅突然觉得很难过，　原来她才是一直逼着赫连兰翊的那个人，将他逼得整个人已经有些失控了，她却浑然不知，还一直觉得自己才是真正的受害者，自己受了万般委屈，自己吞不下那口气。

    一直到现在她菜真正明白大嫂的那句话——

    夫妻就是有福同享有难同当。

    事实上，她做到了跟赫连兰翊有福同享，却做不到有难同当。

    赫连兰翊在面对慕青莲的时候，自己一直想要给他重新选择的机会，何尝不是狠心将他推出去，关上了门。如果他根本不想选择不想离开的话。

    琳琅搂着赫连兰翊，低低地说道，

    “兰翊，如果我以前做错了，现在改正，还来得及吗？你不想离开，就回来吧，我们可以重新开始。”

    “我们没有结束过，不用重新开始。”赫连兰翊纠正到。

    “那就继续走下去。”琳琅抬起头笑着应道。

    赫连兰翊伸手抹去了琳琅脸颊上的泪，直视着她的双眸，回了一声好后，低头亲吻着她。

    泡完温泉后，肖辉煌坐在沙发上，问着正在卧室里整理衣服的老婆，

    “老婆，十二点半了，我们是不是该去吃饭了？”

    “差不多了，我也饿了。”罗丽应道。

    “我打电话给女婿——”肖辉煌说完，就去拿手机了。

    “别打了，我们自己先去吃好了。他们俩好不容易借着这次出门，关系有所改善，我们就不要打扰他们了。”罗丽从屋里走出阻止到。

    “那他们不用吃饭啊！”肖辉煌问道。

    “他们饿了，自然会叫吃的，都那么大的人了，还会饿了自己啊！”

    肖辉煌点了点头，没有再说什么，反正他现在基本上都听老婆的，老婆说什么就是什么。

    琳琅后来饿醒了，才想起他们中午没吃饭，赫连兰翊不在身侧。

    她起床后，睡眼惺忪地走到门口，打开门，　只见赫连兰翊正在客厅里张罗着东西。

    “醒啦，正好，吃饭了。”赫连兰翊转过头看向她笑着说道。

    “好，我先去刷牙洗脸。”琳琅应道，转身回到卧室，去刷牙洗脸了。

    看着镜子中的自己，脸颊白里透红，还带着几分春色，琳琅忍不住自嘲一笑。

    洗漱好，换了一套衣服，琳琅走到客厅，并说道，

    “现在几点了？我都有些饿了。”

    “快两点半了。”赫连兰翊应道。

    “难怪我饿醒了，都这么晚了！都怪你——”

    “怪我什么？”赫连兰翊笑着看着琳琅。

    “没什么！”琳琅没有在往下说，再说下去就是耍流氓了。“爸妈他们呢？”

    “爸妈已经出去逛了。”

    “怎么没叫我们一起啊？”琳琅错愕地问道。

    “不想打扰我们吧！”

    琳琅愣了一下，然后低低地应了一声，没有再说什么，脑海里不自觉地浮现出了暧昧的画面。最后还是阻止自己再想下去，先吃东西吧，她也确实饿了。

    这会儿是看到什么都觉得好吃，就好像她真的饿了很久一般。

    赫连兰翊点的又正好都是她喜欢吃的，琳琅满足地吃着这不知道该叫午餐，还是下午茶的一顿。

    不过这不是重点，重点是她现在很满足。

    填饱了肚子后，他们跟着出去逛逛，总不能一直窝在木屋里。

    后来，他们就去钓鱼了，钓到了鱼晚上可以做全鱼宴。

    琳琅觉得自己完全是凑数，因为她不会钓鱼，不过因为跟赫连兰翊在一起，她还是很有兴致的。

    看赫连兰翊的架势，他应该是很会钓鱼的，这是琳琅觉得的。结果却是他们在流动的小河上，钓了半天，一条鱼都没钓上来，而明明肉眼可以看到很多鱼的。

    “你到底会不会钓啊？”琳琅哭笑不得地问道。

    “如果我说会，你相信吗？”赫连兰翊笑道。

    “之前相信，现在不相信了。”琳琅叹了一口气，应道。

