    “嗖！”

    破空声传来，一个黑影闯入门内。

    班吉拉似有所感，猛然抬头，示威性的大喝一句：“班！！！”

    黑影恍若未闻，闷头向前冲。它的前方，是穆苏！

    班吉拉急红了眼，怒吼一声，几乎是瞬发性的就是一发【恶之波动】！

    黑色光线在愤怒的加持下，速度竟超过了鬼魅黑影！

    黑影迫不得已，只能改变路线，饶过光线，却也是失去了袭击穆苏的机会。

    穆苏也默默放下了手中的【空间轮盘】，在心里给班吉拉点了个赞。

    逼退了黑影，班吉拉得势不饶人，恶之波动几乎是一直追着黑影跑。

    现在，穆苏也有了时间观察起黑影的样貌，不禁啧啧称奇。

    这黑影具有人形，皮肤漆黑，脸部平整，没有一丝起伏，有只独目竖在额头中间，它拥有六根手指，手里还握着两把匕首，它没有腿，下面有一团黑雾遮掩着。

    这与那些缝合怪有着极大的区别。

    看来这就是精英怪了，也有可能是BOSS。

    生命强度已经达到四阶了，却算不得上游，和班吉拉一个水平。

    这只黑影怪物也是没有理智的，穆苏很确定，从那只疯狂已经溢于眼表的独目中就可以看出。

    没有理智并不意味着一定要莽，这只黑影，看着还算是正常生物，但行为模式是按照一定规律行动的。

    这黑影会躲技能，会偷袭，会左右摇摆，会z字抖动……

    还挺多的，不过穆苏推测这是一种刻在骨子里的本能！

    赫塔人也知道魔力的缺陷，作为智慧生物，他们自然也会找方法解决，其中，以本能为核心的炼卡术也不是没有。

    但这种炼卡术有限制，遗迹文献中记载不多，没想到今天被穆苏遇见了。

    定了定心神，忍住研究的冲动，穆苏下令：“上！”

    关门，放老班！

    老班面色一肃，气势如虹，张嘴就是一发【恶之波动】。

    这【恶之波动】是真好用啊，蓄力快，速度快，伤害高，还有几率造成腐蚀buff。

    【恶之波动】是由恶念等负面情绪或者纯恶系能量汇聚而成，对于生命体

    有着显著的腐蚀效果，还有可能侵蚀对方的意志！

    最关键的是，吐“黑痰”超好玩的好吧，而像其他技能，都没有【恶之波动】

    好玩。

    黑影身手矫健，凭借着战斗意识硬生生的躲过了数发【恶之波动】，却还是避免不了的被命中。

    由于是凭借本能行动，它的规律还是可以总结出来的，装配了“智能3.7版本”，班吉拉是能看出来的。

    随口一发虚射，然后猛然一大口“黑痰”喷射而去！

    黑影躲闪不及，只能双手护住身躯，硬抗一发【恶之波动】！

    “嗬~嗬~”

    黑影第一次发声，虚弱、无力，仿佛在承受无边的痛苦（实际上也是）。

    班吉拉得意地看了黑影一眼，准备补刀。

    黑影哼哧哼哧了几声，似乎察觉到情况不妙，顿时浑身冒出黑光。

    “这……这是要黑化了？”穆苏发出吐槽。

    虽然本来就挺黑的。

    又好似想起什么，穆苏露出一丝兴奋的笑容：“老班，来试试超进化怎么样？”

    你有黑化，我有超进化！

    “班！”

    （试试就让它逝世！）

    【超进化】的触发条件是与主人心意相通，这范围有点笼统，不太好找，但穆苏有特殊手段。

    随手翻出一个印章，抵在手指上一滑，亮了！

    【心意相通】咒印！

    “班吉拉，mage进化！超级班吉拉斯！”

    超进化也称为mage进化，班吉拉还有一个译名叫班吉拉斯，总之，怎么帅怎么来！

    数条光带从班吉拉与穆苏身上延出，在空中连接在一起，交融间爆发出强烈的白光，照亮了这一整片区域！

    白光散去，身披狰狞盔甲的墨绿色巨兽矗立在原地。

    “班！”比之以前更有气势的巨声回荡在场地间。

    此时，黑影也已完成异变。

    整个过程没有超过一秒，不像动漫中拖拖拉拉！

    变身完毕，浑身充满力量的超级班吉拉斯需要发泄！

    一口“陈年老痰”倾泻而出，瞬间淹没了来不及闪躲的黑影。

    喷射了五秒钟的超级班吉拉斯没有看见黑影的动静，疑惑的停下了不雅行为。

    “…………”

    无声无息，这片空间此刻安静的掉跟针都能听到。

    穆苏默默拿出之前用于检测遗迹大门危险的小道具。

    数秒后，超级班吉拉斯得到了答复：“它没了，死的非常干净。”

    “…………”

    “噶？”超级班吉拉斯疑惑挠头，这也太不经打了，不是说黑化强三分的吗？这世界的漫画里的故事都是假的吗？

    还以为它会来个爆种逆袭呢，亏我那么用力！

    默默结束超进化，班吉拉退回到穆苏身边，等待施令。

    穆苏感慨一句：“真是个‘强敌’啊，还需要超进化才能打败。”

    班吉拉深以为然的点点头，双手环抱，似乎在分析这场战争的凶险。

    差点都被打到了，也太危险了！

    穆苏扫了一眼门口，发现没有新的怪兽进来，就带着班吉拉退出了【空间轮盘】的内部空间。

    一出来，他就看见一脸戒备的两姐妹，看到来人是穆苏后才恢复了原样。

    “穆苏，刚才进去的是什么啊，我只看见一个大黑耗子样的身影‘唰’的一下就窜过去了。”程素素率先提问。

    听闻，穆苏脸色有些微妙：“是个‘强敌’呢，废了一些功夫才解决，它应该有四阶的实力吧。”

    只可惜遇到了班吉拉，呐，谁让它倒霉呢？

    “哦，你没事就好了，我们把这里残余的壁画都已经拍摄完毕了，是不是该走了。”

    程素素现在很想回去，这里手机信号不好，游戏都玩不到！

    穆苏看了一眼时间，才一点多，离原定的时间相差甚远。

    主要是穆苏没想到这里的遗迹只有这么点东西，逛一圈下来基本就没了。

    哪像其他的遗迹，虽然信物数量多不好收集，但里面的储放东西的房间也多。

    不过次行下来，能弄到“武装卡”的炼制方法已经十分满足了。

    这次回去就去鼓捣“武装卡”！

    也没兴趣在这逗留，原路返回到地表，打个电话喊人就准备回去了。

    这次还是上午的西装男，一路上穆苏在脑中清点收获，两姐妹则沉沉睡去。

    下午三点，三人回到“奇妙卡牌屋”门口。

    …………

