    吴邢心中震动。

    李元的能力，他是多少知道一些的。

    但是，能比一方守护者更强，这是吴邢没有想到的。

    几人在一个馆子里面随便吃了点东西，便拟定好了计划，分头行动。

    因为杨光在几人中能力是最弱的，所以他的任务最少。

    李元、吴邢、文心三人，一个分的十五个人，杨光分得了八个人。

    李元把背包里面的铜剑给了杨光。

    铜剑不比灵符。

    灵符除了特殊的之外，一般对人没有什么用，都是用来对付阴灵的。

    铜剑则不同。

    铜剑除了对阴灵有用之外，对活人也有用。

    “铜剑重要，但是性命比它更重要，懂吗？”李元对杨光说道。

    “明白！”杨光郑重地点头。

    这是他来这里了之后，第一次单独行动。

    "电话随时保持联系，有危险就撤退。"李元再三叮嘱道。

    杨光再次郑重地点了点头。

    最后，大家根据自己领到的任务分头行动。

    李元选择了离杨光最近的地方，如果杨光有事，他也会第一时间赶到。

    临走，李元突然想到了什么，在背包里一掏，递给杨光一颗五角星。

    “如果性命受到威胁，就用它。”

    杨光接过灵符，小心地放在身上。

    李元给杨光的，是刘逸龙。

    刘逸龙作为红眸厉鬼，是吴邢都对付不了的存在。

    关键时刻，如果杨光有性命之忧，刘逸龙应该能保住他。

    虽然不一定会有事情，但是李元还是想做好完全的准备。

    大家分头行动，李元也拿着他的名单，一家一户地查。

    天已经黑了，十多家也查得差不多了，并没有任何异常。

    晚上十点，大家都没有发现异常。

    李元这边，只剩最后一家了。

    这一家住的地方比较偏，没有在城市里面。

    就孕妇一个人在家，老公在外地。

    预产期就在这两天。

    按照以前的经验，这一个也没有什么异常。

    到现在她老公都没有回来。

    就在此时，群里发来消息。

    这个群是四个人临时组建的，以方便几人随时知道彼此的动向。

    消息是吴邢发过来的，他说他现在在医院，并且发了一个定位过来。

    一看到是医院，大家紧张了起来。

    “你受伤了？”李元一边往医院赶，一边问道。

    “没有，送一个孕妇到医院来。”吴邢说道。

    之后，吴邢那边便没有再说话了。

    大家在群里@他，他也没有出现，看来，他那边可能有事情。

    李元赶到医院的时候，文心和杨光已经到了。

    不仅如此，还有一个男人凶神恶煞地正在破口大骂。

    文心和杨光站在吴邢的旁边，前者面无表情，后者而一脸愤怒。

    周围还有一些人在围观。

    李元见状，直接小跑了过去，只听见男人大声说道：“我就怀疑这个女人有奸夫，果然，这回让我给逮到了吧！”

    “很好，我才出去半个小时，她就要动气了，要生了，偏偏你又赶上了！”

    吴邢面无表情地站在那里，也不说话，

    等到走近，李元这才发现，一个孕妇正坐在椅子上。

    孕妇的腿上，不停地有羊水混合着鲜血流下来。

    但是，那个男人就是拦着，不准医院看。

    “你们来这个医院，肯定和医院是一伙的，我不在这里生，我要去大医院，我要做亲子鉴定。”

    男人说话很大声，也不怕别人听见。

    “诶，我说，你要做亲子鉴定，可以等你老婆生完孩子再鉴定啊！人命关天，你先让你老婆进去啊！”杨光也大声说道。

    “我凭什么相信你们，你们都是一伙的。”男人盯着杨光，恶狠狠的说道。

    一旁的孕妇捂住肚子，一边呻吟，一边哭泣。

    “你说，要去哪间医院，你才放心？”女人抬头看着男人，满脸委屈。

    “你同意跟我去别的医院？”男人一脸嘲讽。

    “嗯。”孕妇皱着眉头说了一声。

    一旁的文心看不下去了，“你现在转院还来得及吗？要证明你自己的清白，把孩子生下来鉴定不就行了！”

    女人有点犹豫了。

    “你相信他们，不相信我？”男人看着孕妇，一脸失望。

    “不是。”孕妇连忙解释，“我跟你去，现在就走。”

    “这还差不多。”男人得意地看了吴邢一眼，“怎么样，你就算年轻长得好看，她还不是要跟着我走。”

    吴邢全程冷着一张脸，没有说话。

    男人说完，径直走了出去，也不管孕妇。

    孕妇挺着一个大肚子，艰难地跟在男人身后，地上，羊水和鲜血拖了一路。

    医院的医生和护士只能眼睁睁地看着两人离开。

    如果是丈夫不愿意在这里生，但是孕妇愿意，医院还能把孕妇留下来。

    但是，孕妇本人都不愿意，医院也没有留人的理由。

    一个四十多岁的医生看着离去的两人，叹了一口气。

    “这个男人根本就没有把妻儿的性命放在心上，女人，何苦作践自己呢？”

    李元对于生孩子不太了解，他走到那个医生身边，问道：“医生，请问她现在的情况，危险吗？”

    “羊水都破了，也见红了，她在这里坐了这么久，羊水都流得差不多了，羊水不够，孩子会缺氧的。”

    医生摇着头，慢慢地走开了。

    李元四人对视了一眼，急忙地跑了出去。

    此时，医院门口，停着一辆面包车。

    “快一点，磨磨蹭蹭的，要死了！”面包车里面，男人大声吼道。

    就在此时，孕妇突然往地上一蹲。

    “不行了，我要生了，我感觉到了，要生出来了。”

    李元四人赶到门口的时候，刚好看到这一幕。

    车上的男人一听女人要生了，顿时脸色一变。

    “成事不足败事有余的臭婆娘。”

    男人见到追出来的李元四人，急忙下车，就要把孕妇往车上拖。

    “她都已经要生了，你听不见吗？”文心厉声质问。

    “我老婆生孩子，关你什么事！”男人双目赤红，荫翳地盯着文心。

    说着，他就拽着女人的手臂，要往车上拖。

    “你是不是，根本就没有想让她活着，最好是一尸两命！”

    【作者有话说】

    三天了，连续加更了，欠的债够了吧！

