    飞燕门。

    一片漆黑，月光之下。

    怪石林立，悬崖峭壁之上，一名身穿长袍的女子。

    月光洒落在这一名女子的身上，以至于这一名女子身上散发出柔和的光芒。光芒轻柔，细腻的长纱在轻风之中摇摆，她裸露着双足，十颗晶莹剔透的脚趾在月光下宛若白玉宝石一般。

    女子身材妙曼，白纱遮身，却偏偏若隐若现。

    王萱自认为是一个大美女，不论身材还是颜值，她绝对不输任何女人之下。

    可是，

    站在这个女人的面前，她却自惭形秽。

    “师父！”王萱躬身道。

    “此番行程如何？”女子语气如同银铃，轻柔平淡，似若一直黄莺的声音。

    “师父，昨天我已经给师门发了消息。”王萱认真的看着她，道：“真没想到，李大师实力竟然如此逆天，仅凭一人之力差点就把混元门灭了。”

    “他现在人在何处？”女子问道。

    “他回江北市了。”王萱回道。

    女子立刻陷入了沉默，

    片刻之后，

    女子问道：“萱儿，飞燕门与混元门之间，你觉得谁强谁弱？”

    “这……”王萱迟疑了。

    “实话实说。”女子淡淡一笑，道：“无须藏着掖着。”

    “是，师父。”王萱点头，道：“混元门乃是二线宗门，掌门乃是武道宗师巅峰高手，距离天道宗师仅有一部之遥。而且，门中八位长老同样实力不俗，每一个都拥有不凡的力量。一百多年前，他们励精图治，移到西域，在苦寒之地苦修。这也就造就了他们意志坚定，吃苦耐劳，实力不凡……若真要与混元门相比，我们飞燕门未必是他们的对手。”

    女子仰望着半空之中的月亮，仿佛是一轮银色的圆盘。

    良久之后，她开口说道：“确实，飞燕门不过是一个不入流的宗门，在武道界之中一直没有什么存在感。”

    “是啊！”王萱点头。

    虽然她加入了道门，但是，她深知如今师门的处境是多么的艰难。

    因为地位等级很低，再加上实力不强，在武道界之中一直没有地位。既然没有地位，那么相对应获得的资源也就受到了限制。

    没有资源，如何能够强大宗门。

    不能强大宗门，如何能够获得资源？

    这是一个循环，

    对于飞燕门而言这是一个恶性循环。

    良久之后，女子开口说道：“这个人对于我们飞燕门而言很重要。”

    “师父，这话怎么说？”王萱问道。

    “因为他拥有能够改变我们宗门的力量。”女子认真的说道。

    “为什么？”王萱不解。

    “他既然能够拥有灭门之力，那边拥有立宗之威！”女子傲然的说道。

    王萱依然不解。

    就算李长烨实力再强，他也不可能帮飞燕门啊。

    此时，

    女子说道：“萱儿，既然遇到了那就是缘分，飞燕门有史以来做出的最聪明的决策便是拉拢此人。哪怕不能结交此人，最起码我们没有得罪他，甚至表露出来友好的态度，那就足够了。”

    “师父，他不过只是一个人罢了。”王萱略显好奇，道：“我们好歹也是一个宗门，为何要自降身份与之结交呢？”

    “宗门？”女子仰头望着夜空，笑道：“再强大的宗门又如何，那不过都是一堆沙子罢了。若无拔尖之辈，也只是一群蝼蚁聚集。武道之境，终究还是强者为尊。你看看哪个宗门的强大不都是因为宗门之中有顶级高手，有后起之秀，有天才之辈……”

    “呃……”王萱愕然。

    “混元门便是最好的结果。”女子淡淡一笑，道：“堂堂混元门，位居二线宗门，在国内也拥有极为强大的实力。可惜，宗门之中缺乏顶尖之辈。纵然他们的掌门也只是武道宗师罢了。只有高原，却无高峰。被人这般欺负，也是正常罢了。”

    王萱恍然大悟。

    如果混元门能够拥有一个天道宗师的掌门，也许境况就会发生翻天覆地的变化啊。

    毕竟，

    武道宗师与天道宗师之间差距的可不是一丝半点儿，那可是天壤之别。

    一个境界的差别，那可是巨大的差别。

    若一个宗门之中能够拥有一个天道宗师高手坐镇，那绝对能够跻身跌入一线宗门，甚至超二线宗门之列。

    要不然，

    就算你宗门再大，实力再强，那终究如同混元门一般，迟迟只能够在二线宗门之中游荡。

    “这么说，我们确实应该结交他。”王萱点头。

    “为师给你一个任务。”女子开口道。

    “师父请明言。”王萱躬身聆听。

    “无论你用什么办法，一定要让他与我们飞燕门交好。”女子认真的说道。

    “是，师父！”王萱点头。

    与李长烨认识这几天，王萱大概也了解了李长烨到底是一个什么样的人。

    他能够怒斩林雄，冲冠一怒灭混元门。

    这便足以说明李长烨确实是一个重情重义之人。想要和这样的人成为朋友，只能与之交心，只能全心全意的去付出。

    只要得到了李长烨的认可，那么就算是与之交好了。

    王萱对李长烨十分有好感。

    与之结交自然是好事，当然，她想要接近李长烨，自然是为了能够从李长烨这里学到更好的修炼之法。

    尤其是她看到了魏长卿手中那一把骨琴之后，她更加坚定了这样的决心。

    混元门外，

    一把骨琴杀百人。

    大漠之中灭满门。

    如此强大的实力，敢问谁不想学，谁不想靠近呢？

    ####

    海湾集团。

    顶楼办公室，

    那是陈洛东平日里最喜欢待的地方。

    坐在海湾集团大厦的顶楼之上，他能够鸟瞰整个江北市，而且，在这个办公室里面，他能够感觉到自己的人生是成功的。奢华的办公室，偌大的公司，每年都要产生几个亿的利润。

    想想他就觉得很成功。

    当然，

    和那些顶级家族没法比，他一年也就几个亿的利润撑死了。

    相比京城之中那些顶级家族，一年动不动就几十个亿，甚至上百亿的进账，那简直就是小巫见大巫了。

    办公室里，

    有按摩床，而且还特地聘请了美女按摩师，不仅手法专业，人也漂亮，身材超好。

    陈洛东躺在按摩床上，享受着那不可多得的时光。

    陈洛东嘴角微微扬起了一抹笑容，眼睛却十分的不老实，东想西想，总想看到自己喜欢看的东西，而女技师也十分配合！

    “东哥，大事，大事啊。”阿龙急匆匆跑了进来。

