    组织现在最好什么都不要做。

    不给保安局任何可以捕捉到的蛛丝马迹。

    甚至是保安局的人今天去顾晗月家里，和明天去顾晗月家里，家里发生的任何变化，都会成为保安局调查的依据。

    所以现在唯一能做的就是什么也不要做。

    至于你说顾晗月一旦没有善后呢？

    不要有这样的假设，你只能做顾晗月善后的假设，你要相信顾晗月，也要相信保安局的能力，不要抱有所谓的侥幸心理。

    让木栋梁回去和陈溪桥汇报这件事情，余惊鹊就去上班。

    来到特务科，讨论的自然是保安局昨天的行动。

    剑持拓海也听说了。

    两人坐在办公室之中，剑持拓海说道：“刘安年好巧不巧，就在冰城二中死了，你说冰城二中有问题吗？”

    “或多或少都会有问题。”余惊鹊说道。

    剑持拓海认为余惊鹊和自己的想法一样，他说道：“就算地下党的春蚕不在冰城二中，那么冰城二中里面也一定有一个地下党的杀手。”

    “不然你没有办法解释，为什么杀人之后，保安局却搜查无果。”

    “不过倒霉的是保安局，和我们没有关系。”剑持拓海的推断是正确的，只是季攸宁不是地下党罢了。

    但是余惊鹊表现的自己不关心，反而是幸灾乐祸，好像是保安局出事，他就开心一样。

    剑持拓海说了两句，也就没有下文，因为是保安局的事情，他们也只能聊一聊，你真的还打算插一手吗？

    这件事情余惊鹊都没有去找万群聊。

    因为上一次万群已经说了，余惊鹊就要表现出来不是那么感兴趣，所以心里知道就行，没有必要去讨论。

    顾晗月被保安局抓走，会待上几天？

    这个时间余惊鹊不知道，但是他认为应该不会很长时间。

    毕竟都是老师，学校里面还要上课，浅草秀一就算是不说话，保安局也会有压力。

    三天时间。

    几个女教师罢了，三天时间，对于保安局来说，足够了。

    就看顾晗月这三天时间，能不能扮演好女教师这个角色。

    是彻彻底底的女教师，而不是带着正义之类的任何角色。

    只要扮演的好，顾晗月就没有问题。

    其他五个女教师不用扮演，因为她们本来就是女教师，她们本色出演就行。

    一天时间过去。

    两天时间过去。

    等到第三天，一整天余惊鹊其实都在关注保安局的消息。

    可是没有人被放出来。

    难道自己的推断错误了？

    季攸宁也问过余惊鹊，余惊鹊说问题不大，应该过两天就出来。

    可是现在看样子，好像遥遥无期一样。

    不应该啊。

    保安局的能力，审讯几个女教师，难道还会遇到麻烦？

    再者说了，浅草秀一就算是一声不吭，保安局就敢无视他吗？

    就在余惊鹊心里着急的时候，才收到消息，说保安局放出来了六个女教师。

    是的，六个人全放了。

    因为保安局找不到凶手。

    五个人是本色出演，只能证明顾晗月演的不错，和本色出演一模一样。

    但是你说保安局就这么放过六个人了吗？

    那肯定不行。

    刘安年死在冰城二中，保安局的人一定不会轻易放过冰城二中的任何一个嫌疑人。

    所以保安局放顾晗月他们回去，一定还会有后续的调查，或许就是想要从六人后续的行动之中，看出来谁有问题。

    那么就算是知道顾晗月回来了，余惊鹊也不敢去见顾晗月。

    组织也不能和顾晗月见面。

    顾晗月同样明白这个道理，她也不会和组织的人要求见面。

    回到家中，顾晗月看了看家里的摆设，他知道保安局的人来搜查过了。

    因为保安局的人没有复原的心思，家里乱糟糟的。

    可是顾晗月也没有精力去收拾，而是一屁股坐在地上。

    这三天。

    对顾晗月来说很漫长。

    虽然保安局只是嘴上吓唬，并没有真的去用刑，电刑水刑什么的，只是嘴上功夫。

    可是顾晗月的压力就不大吗？

    她必须要演好每一个细节，任何一个细节都可能会葬送顾晗月。

    这样的压力，顾晗月是第一次面对。

    保安局是南浦云之前工作的地方，顾晗月其实最早的时候，一直幻想，南浦云工作的地方会是什么样子。

    这一次她进去了，可是她再也不想进去了。

    压力就像是洪水一样，不是从一个方向来的，而是从四面八方一起涌过来。

    没有留下任何一点缝隙，就是这样汹涌而来。

    压的顾晗月喘不过气。

    好多次顾晗月认为自己都演不下去了，但是好在她挺住了。

    保安局的人办法很多，很多陷阱，那都是留给顾晗月的。

    一步错，就会步步错，所以你一步都不能错。

    三天时间，对顾晗月来说好似三年一样漫长。

    重获自由之后，顾晗月珍惜这外面的每一口空气。

    没有面对过死亡的人，是不会明白的。

    余惊鹊当时在保安局被人用刑，而且是酷刑，还能活着出来。

    当时顾晗月只是佩服余惊鹊，但是却不知道余惊鹊究竟面对的是什么。

    现在她才明白，余惊鹊能活着出来，不仅仅是意志力的关系。

    太难了。

    顾晗月这一刻才明白，余惊鹊究竟经历了什么。

    坐在地上，将兜里的糖掏出来。

    她们这些女教师的东西，都被一起没收，今天出来才一起还给她们。

    顾晗月的东西不多，就钢笔和糖罢了。

    看着手里剩下的三颗糖，顾晗月又往嘴里塞了一颗。

    明明现在已经安全，已经可以庆祝，为什么这颗糖，还是苦苦的。

    味道是甜的，但是对顾晗月来说却是苦的。

    很奇怪的感触。

    三天时间，顾晗月觉得自己明白了很多道理，她更加有自信接替南浦云的工作，这就是她三天的成长。

    同时也明白余惊鹊当年究竟经历了什么，她觉得自己比余惊鹊还差得远。

    当时在陈溪桥那里得知，余惊鹊加入组织没有自己早，顾晗月还沾沾自喜了一段时间，现在看来，可笑的很。

    可是顾晗月却不是嫉妒，反而是崇拜。

    以前的崇拜顾晗月认为自己有些盲目，但是现在，她认为不盲目。

    只是让顾晗月想了三天都没有想明白的一点就是，到底是谁开枪杀了刘安年。

    为什么保安局的人在学校搜查了这么久，都没有搜查出来？

    这个问题，一直困扰着顾晗月。

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。