    “你没有见识过，那种力量，那可是十大巫神都无法媲美的力量。”

    冰霜之王看向商土之王，淡然的开口道。

    “当你见到那种力量的时候，你也会选择臣服的。”

    十大巫神都无法媲美的力量？

    楚风眠听到这话，眉头紧锁。

    他不怀疑冰霜之王的话。

    冰霜之王现在已经是被诸天生死印所控制住了，她根本没有办法撒谎。

    所以她说的，应该是真的。

    而且身为巫族神子之一的冰霜之王，对于十大巫神的力量，可以说是无比熟悉了。

    所以他所说的，那一股力量，居然是比起十大巫神还要强大。

    “这就是洛神将背后的力量？”

    楚风眠自言自语道。

    “现在的时代之中，还有可能存在比起十大巫神还要强大的强者吗？”

    同时楚风眠的心中，也不由的向着星玄询问道。

    远古时代的秘闻，远古时代的强者，星玄要比起楚风眠清楚的多，楚风眠现在也隐隐约约感觉到了，星玄应该也是那个时代的人物。

    只是不知道为何，他现在是成为了一个剑灵。

    “比起十大巫神，更加强大的强者？”

    听着楚风眠的询问，星玄也是沉思了一会，才缓缓开口道。

    “荒古破碎的一战之中，大部分荒古时代的强者，都应该是陨落了，就算是现在活下来的强者，也不可能还有着当初的威能。”

    “荒古破碎一战，波及到了整个荒古，没有强者可以躲过这一场大劫，在如今这个时代之中，应该是诞生不出那个层次的强者了才对。”

    “十大巫神，已经是站在仙帝层次顶点的存在了，比起他们强大的，只有可能是主宰，可据我说知的主宰，都应该陨落了，后世之中，从中古时代开始，亿万年都没有诞生过主宰了”

    星玄开口道。

    “主宰。”

    楚风眠心中一沉。

    如果那洛神将的背后，真的是一位主宰的话，那许多事的确也说得通了。

    例如巫神宫为何会落入到洛神将的掌控之中。

    巫神宫，是十大巫神合力留下的圣地，其中的力量，哪怕是仙帝都无法撼动，可洛神将却是可以控制巫神宫。

    那能做到这一切的强者，只有超越了仙帝的无敌强者，主宰。

    但是按照星玄的话中，据他所知的主宰，应该都全部陨落了，那么这位主宰，也不知道究竟是什么来历，甚至可能是一位陌生的主宰。

    “主宰跟仙帝的差距，到底有多大？”

    楚风眠想了一下，由不由的向着星玄询问道了一个关键的问题。

    仙帝的层次，距离楚风眠已经不算远了。

    他现在手持太初剑，如果爆发出全力来，他的攻击力已经是接近到仙帝的层次了。

    只是楚风眠没有办法像是仙帝一样，可以调动一个世界的力量为他所用，在法则的领悟上还有所差距，但是在力量上，楚风眠已经是无限接近于仙帝了。

    巫神宫的事情解决后，楚风眠也有着去参悟法则的打算，只要是他参悟法则，创造出属于自己的世界，那么楚风眠就可以直接踏入仙帝的层次了。

    但是主宰的层次，楚风眠却是就连在古籍之中，都没有看到过。

    他还是从星玄的口中，才第一次知道了仙帝之上，居然还有一重境界，还有着在主宰的存在。

    哪怕是在许多古老的古籍之中，所有的记载，都以为仙帝，便是强者的尽头。

    对于主宰，楚风眠可以说是一无所知，如果那洛神将的背后真的是一位主宰的话，那楚风眠要杀他，可就要冒着承受一位主宰怒火的风险了。

    他也想要弄清楚，主宰跟仙帝的差距，到底有多大。

    “千倍，主宰跟仙帝的实力差距，在千倍左右。”

    星玄缓缓的开口道。

    千倍……

    听到这两个字，楚风眠都一下子沉默了。

    他都没有猜测到，主宰跟仙帝之间，居然有着如此之大的差距，居然是千倍？

    比起仙帝，还要强大千倍，这可是就连楚风眠都无法想象的一种力量了，这让楚风眠都有着一种无力感。

    “仙帝之间，本身也有着极大的差距，我所说的千倍，自然是刚刚晋升的仙帝，跟主宰的差距。”

    星玄看到楚风眠的表情，出言解释道。

    “主宰跟仙帝之间的差距，本质上不是自身力量的差距，而是世界之力的差距，在荒古时代之中，一些强盛的仙帝，他们的力量其实已经不在主宰之下了，例如十大巫神，就是这个层次的强者。”

    “但是他们背后的世界，却是无法跟主宰背后的世界抗衡。”

    洛神将掌控这巫神宫老银币的力量。

    他帮助冰霜之王化解巫神宫烙印，实际上便是赐予她自由了。

    但是第二个，力量，尤其还是媲美巫神的力量。

    “媲美巫神的力量，他可以给予你，怎么可能，冰霜之王，你该不会是疯了吧，居然相信这样的话？”

    旁边的商土之王都忍不住开口道。

    巫神宫三王，都是老相识了，都是最早进入巫神宫的巫族神子之一。

    互相虽然有所争斗，可对于对方也都无比了解，现在听到冰霜之王的话，商土之王都有些觉得冰霜之王是疯了，居然是相信这种话。

    十大巫神，可是巫族的顶点。

    甚至是在荒古时代，强者如云的时代之中，十大巫神都是顶尖强者，没有谁敢去招惹十大巫神。

    哪怕是在后世之中，十大巫神陨落，但是他们的力量却是一直存在，庇佑这巫族。

    才让荒古破碎后不知道多少亿万年后，现在的北境之中，巫族还可以占据一界之地，无人敢去招惹。

    在如今的时代之中，那些仙帝，本质上在力量上，也都是远远达不到当初十大巫神的层次，十大巫神的力量，都已经是超越了仙帝了。

    现在冰霜之王居然是相信，那洛神将，可以给她媲美巫神的力量。

    冰霜之王当然不可能傻子。

    她可是巫神宫三王之一，站在无数巫族神子顶点的强者，如果她是傻子，大部分的巫族神子都可以自尽了。