    

    
我一点头同意开始，其他人倒没什么。

    
胡一色只是看了我一眼，阿宝估计还不完全了解这个所谓的婚盟是什么意思，所以依旧在救助那些蛇娃。

    
问天宗的人，在救助墨修这上面，还是比较用心的，所以还有点期待。

    
反倒是原先很淡定的何苦，一把扯过我：“你跟我来一下。”

    
她并没有拉着我走多远，只是侧了两步，也不管其他人都站在那里，更甚至对面不远处就是白微。

    
还是很激动的朝我道：“你知道这逆行的神蛇婚盟意味着什么吗？墨修他不只是单纯的一条蛇，他体内还有很多有无之蛇共用着他这具躯体，占据着他的意识。你供养他，就是供养着这些有无之蛇。”

    
“他现在能控制，以后呢？万一他失控，受伤的也会是你？这对你公平吗？”何苦紧抓着我的手。

    
轻声道：“何悦，这世间男子和女子，本就是不相同的。以前母系氏族，虽然是走婚，知道女子生育不容易，可对于女子宽容很多。那时女子有着很大的主权，掌管着整个氏族的财物，也有着绝对的话语权，能有自己的私产。”

    
“所在神蛇一族中，白微阿爹供养她阿娘，是很正常的。但你看，原先这个办法就在这里，可从来没有人提过，只有风望舒这风家少主，才配得上神蛇一族的婚盟。但那时墨修只不过是一道蛇影，从身份上还配不上风望舒，施行的是正常的神蛇婚盟。”

    
“到你这里，他们从来不提。到让你救墨修的时候，他们提出来，却是逆行的。他们这是……当真护短啊！”何苦脸带嘲讽。

    
冷声道：“你见过涂山九尾的了，对吧？她经历了什么，你知道吗？许之以身，全族相助，助他建国，许他称王，最后她呢？”

    
何苦脸色凄苦，低声道：“你不知道当年从母系社会，转到现在这样，有多大的变化。连神蛇一族的娲祖，都被配了对？连守昆仑的西王母，都变成了王母娘娘，也被配了婚。她们都要寄托于男性，你说这好不好笑？”

    
“你这样将自己全部寄托在墨修身上，不值得。”何苦拍了拍我怀里的蛇胎。

    
沉声道：“就算你拉着白微帮你护着蛇胎，可阿宝呢？阿贝呢？如果你真的死了，他们能护得住吗？”

    
我抱着蛇胎，知道何苦说得都是真的。

    
涂山兴夏，可最终涂山九尾再也没有了，而这段历史，更甚至还要被掩埋，因为救世之人，帝王之威，不可亵渎，不容有过，不可论失。

    
所以做的错事，都不可谈论！

    
只留涂山九尾在涂山万年，依旧唱着那《涂山歌》……

    
就算何苦失去了记忆，不记得当年到底发生了什么，可她身体里的本能，依旧让她抗拒。

    
我知道她是好意，就像她借醉酒，提醒我，有无之蛇是什么样的存在一样。

    
可我看着那躺在地上，好像一道半实的影子一样的墨修，慢慢抬手，将一个本子塞给何苦：“我们没有其他办法救他，对吧？就算嘉果，你也只是说能化个人形？可我要的，不只是一个人形啊？”

    
何苦握着那本《产后护理》手指轻轻摩挲了一下，苦笑道：“所以你就要赌吗？”

    
“我没有出生在你们那个年代，或许说我不记得你们那个年代的女子该是什么样的。”我一手抱着蛇胎，一手将头上的兔儿帽压了压。

    
朝何苦轻声道：“我在回来前，碰到了霓裳门的人，叫舒心怡，就是她被九尾附了身，露了面。”

    
我将舒心怡的离婚经历跟何苦说了，相爱相守，生子结婚，为家庭贡献了一切，可最终，四年青春，生死关前产子，背叛离婚，分到的不过是两万块钱……

    
“但这样的女子外面有千千万，大家都知道处境，不是几句话，就能解决的。”我反转着手，点了点抿嘴笑的蛇胎。

    
朝何苦道：“我不入地狱，谁入地狱。先入得地狱，方知其苦，方得解脱。总得试一下，对吧？”

    
“死又何苦啊，还是你看得开。因为一直没有心悦过吗？”何苦接过我怀里的蛇胎，戳了戳我的心口：“何悦，你不该取这个名号的。”

    
我只是朝她笑了笑，低头亲了亲蛇胎，轻声道：“我买了试用装的奶粉，你帮我泡着喂点吧。你不知道怎么泡的话，看下那本《产后护理》里面有没有，墨修应该会写得比较全面的。”

    
何苦不知道想到了什么，呵呵的笑了笑，握着那本产后护理就走了：“你放心，上次我丢了阿宝，这次不会再丢你的娃了。”

    
我看着她离开，这才转身看向众人。

    
却见何寿他们原本不在意的，这会也都面色紧张了起来。

    
我直接走到墨修蛇身边，抬眼看着白微：“我该做什么？”

    
我虽然还没有见识过神蛇一族的婚盟，但上次风望舒和墨修差点成婚，搞得阵仗挺大的，到我这里，就挺冷清的。

    
本以为结个生死契阔的婚盟会很麻烦的，可白微却朝我道：“你划开手腕，引出血就行了。”

    
她说着，居然从怀里掏出一片七彩蛇鳞，在墨修的蛇身之上找了个位置，将那片七彩蛇鳞放好。

    
然后朝我道：“然后将血滴到这片蛇鳞之上就可以了。”

    
这听上去就有点不太靠谱，但我还是老实的划开了手腕，将血滴下去：“这片蛇鳞又是谁的？”

    
“娲祖。”白微却并没有离开，而是伸手摸着那片蛇鳞，朝我轻声道：“我家就这一片。”

    
我没想到这片蛇鳞这么有来头，果然神蛇一族和娲祖关系很亲近啊。

    
那蛇鳞碗口大小，而且看上去，白微是倒覆着的，像一片两边卷起的瓦。

    
随着鲜红的血水滴落在蛇鳞之上，那蛇鳞的七彩光芒更盛了，好像整个都发着光。

    
但那光却又是实质性的，就好像一条条各色的彩蛇，从汲取了我的血，从那鳞片中游了出来，慢慢的渗入墨修的身体里。

    
在墨修淡如虚影的蛇身中，快速的游窜。

    
而白微的手从来没有离开过那片七彩蛇鳞，手指在边上轻轻转动着。

    
嘴里嘶嘶的说着什么，不时仰头对着天空。

    
我原先还能看着那些七彩的灵蛇在墨修的身体里游窜，可没过多久，就感觉眼睛被那七彩光晃得有点难受，更甚至有点眩晕。

    
就好像在船上晃来晃去，身体也飘飘荡荡的。

    
而且我明明只是放血，却感觉好像有无数的黑发扎进了我伤口里，吸食着我的生机。

    
那种痛意就好像无数的针，扎进了骨头里，还顺着手腕的伤口，一点点的往身体里钻。

    
随着生机被吸食，我发现身体再次变得半僵了……

    
心跳也慢慢停止了，而白微那嘶嘶的声音，却变得清晰。

    
我隐约好像又到了玄冥神游的状态，只是这次身体不再是在原处，而是好像置身于周天星辰之中……

    
那所有的星辰光芒闪烁之中，背后那黑寂无边的虚空，似乎就像一条……半实半虚的蛇。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->