    （被屏蔽了一章）

    “嘶”脖子处的温暖差点让安阳继续提枪上阵，但考虑到焰灵姬的身体，还是忍了下去。

    他又不是畜牲，这点自控力还是有的，以后有的是机会夜夜笙歌。

    不过讲真的，他没有丝毫倦意，存储量也还很多，体力就更不用提了, 超一流境的实力哪怕运动一天也没事。

    他靠在墙上，圣贤时间安阳的思绪总会很跳脱，不由得就将焰灵姬和宫里的大车相互比较一下了。

    明珠夫人和焰灵姬相比，实力和其他方面方面两人相差不大，也就比年龄了, 这点上明珠夫人显然落了下风, 体力方面自然也落了下风。

    虽然不知道两女的具体年龄，但还是能估摸出点什么的，明珠夫人是韩非的后妈，年纪不会小，显然是成熟御姐。

    而焰灵姬则是青春活泼类型的。

    两人各有千秋，明珠夫人身材无人能敌，焰灵姬脸蛋绝美，两者皆让安阳爱不释手，尤其是柔弱无比的邪恶，更是他经常光顾之地。

    “会有宝宝吗？”焰灵姬摸着肚子，微微仰起头，眨着蓝色的大眼睛，天真的问道。

    “你说什么？”安阳回过神来覆盖上焰灵姬的手，轻轻放在她肚子上问道。

    “我们会有宝宝吗？”焰灵姬很耐心的继续问了一句。

    “应该会吧。”

    安阳也不敢确定，毕竟这个东西是概率问题，再加上两人都是习武之人, 想要孩子更难了。

    “应该会吧。”焰灵姬嘴里轻声低语着，她依然仰着头，继续问道：“主人你真的会娶我吗？”

    “这是自然, 我安阳又岂是那些说话不算数之人？”

    安阳望着这只绝世美姬正仰着那张绝美的脸蛋儿，嘴里振振有词。

    焰灵姬不疑有他，点点头，趴上了安阳胸膛，随着姿势的变化，薄被下露出了两抹白腻，依然抬着头，和安阳对视着，享受着这难得的安静时刻。

    蓝色的眸子微微眨动，透着几分少女的清纯又掺杂着御姐的风情和妩媚，一切都浑然天成，诱人无比，焰灵姬很特殊，特殊到对男人的诱惑力拉满。

    安阳深吸一口气，手往焰灵姬翘臀上一拍，很用力，随着“啪”的一声清脆的响声，挨打之处多出了一个红印子。

    焰灵姬在吃痛轻咬着嘴唇，不解的看着安阳，眼睛里充满了疑惑，你打我屁股干嘛？

    很翘，不错，很适合生孩子。

    安阳试了试手感，的确不错，还不忘给焰灵姬解释一下：“刚才都忘记了，现在补上，以后不会忘了。”

    忘记打我了？是指刚才？

    焰灵姬秀眉微皱，好怪的癖好！但有癖好总是好事，焰灵姬已经掌握了安阳三个癖好。

    想到这焰灵姬不由得低头看向山峰，虽然不离谱，但也不是一只手能镇压住的，横看成岭侧成峰说的就是她。

    很快焰灵姬越过山峰，看向自己小巧的玉足，蜷缩活动了几下，不是她自恋，之前没发现，居然这么好看。

    难怪主人会喜欢。

    焰灵姬嘴角微微翘起，有喜好就能对症下药了，拿捏住安阳的心会简单很多，她突然有了一个不成熟的想法。

    我要征服主人！

    安阳却是微微一愣，为什么两个女人都有这种想法，难道我看上去就这么像条小白羊吗？

    “哎，人生无常啊，难道是我不够猛男吗？”安阳心中嘀咕着，但现在并没有一展雄风的想法，今天的事情很多，他很忙的。

    安阳轻轻拍了拍焰灵姬的头，柔声说道：“该起来了，我还要出去。”

    “主人~不是说好陪我一整天的吗？”焰灵姬不舍的离开安阳舒适的怀中，语气轻柔的反问。

    我什么时候说了？

    安阳疑惑，但并未多问，又拍了拍焰灵姬，“听话，晚上再陪你。”

    焰灵姬这才依依不舍的起来，她并不懂什么规矩，只知道按照自己的心思来，既然已经决定以后跟着安阳了，那肯定是拿出最好的一面。

    焰灵姬似乎想起了什么，又贴到安阳面前，在脖子处恶狠狠的咬了一口，松开时已经多了一道红印子了。

    “主人可不能在外面找别的女人哦~”

    焰灵姬意有所指的说道，小猫咪心眼多着呢，她很聪明的，那个紫兰轩紫女长的那么好看，还有魅力和主人肯定有一腿。

    我要防着她！

    “咳咳，这是自然，我肯定不在外面乱来。”安阳穿好衣服给焰灵姬立下了誓言。

    不在外面乱来我带回家里面总行了吧。

    “我真是个鬼才。”

    安阳心中暗道，在焰灵姬目送下离开了府邸，刚一出门就将焰灵姬的请求抛之脑后，没有犹豫，直接去了紫兰轩。

    紫兰轩本是晚上营业，但今天在晌午便迎来了他第一位客人，安阳，路过的人群都用异样的眼光看着这个男人。

    大中午不睡觉去逛青楼？这男的脑袋没问题吧。

    但当他们看到安阳只是和开门的人说了两句话便进去时，又惊呆了，心都碎了一地，你们这群人居然拿我們的血汗钱养其他男人？

    他们很想冲进去和紫兰轩的老板娘理论一下，但又怕被背后的老板处理掉，只好忍住狂怒，准备晚上再来好好发泄一二。

    四楼，安阳，紫女，卫庄还有弄玉聚在一起。

    卫庄依然站在窗户旁一言不发，弄玉坐在琴后抚着琴，紫女给安阳倒酒，同时有些疑惑的注视着他：

    “先生大中午来逛青楼可不是一个好的习惯。”

    “这不是有要事吗？”

    安阳微笑着接过酒杯，一饮而尽，说道：“这酒经过紫女姑娘的手味道都好了几分。”

    “先生说笑了，改变酒的味道小女子还没这个本事。”紫女也微笑的说道。

    “好了，说正事吧，你来干什么。”一言不发的卫庄打断了东扯西扯的安阳，直奔主题的问。

    “此事冒昧来访，是为了弄玉姑娘，和她的身世有关。”安阳脸色郑重起来，不再开玩笑。

    “弄玉？身世？”

    紫女看向弄玉，她也一直在调查弄玉的身世但一无所获，觉得对方可怜一直当女儿养，对她无微不至。

    紫女看向安阳，见对方不像开玩笑的样子，也沉声道：“先生还是直说吧。”

    弄玉的琴声停了，也抬头看着安阳，目光还瞥向自己腰间的红色宝石，那是她从记事起便带在身边的，火雨玛瑙，也是有关她身世的唯一物品。

    “昨天意外得知一些消息，和弄玉姑娘的火雨玛瑙有些关系，回去调查了一下，发现了一些蹊跷。”

    安阳给三人讲起了胡夫人，刘意还有李开的爱恨情仇。

    

