    说了好一会儿体己话，玛莲娜才想起君临这个人。

    她转向君临：“你怎么会到这里来？”

    “想见见你，希望没给你带来麻烦。”

    玛莲娜回答：“陛下知道我的身份，不过这不代表就没有麻烦……他不希望我和其他同类走的太近。”

    “我可不是你的同类。”

    “陛下更不希望我接触你这类人。”玛莲娜回答：“尤其是你！”

    君临大笑：“我猜我让他很生气。”

    玛莲娜便没好气的白了他一眼：“你是到目前为止给钢之位面带来最大伤害的人。”

    “嘿，我可没丢核弹，那个丢核弹的才是最大伤害。”君临觉得自己很委屈：“再说就是不算那个，这里也还有别的威胁。”

    “帕尔马？”

    “也许吧，但也许会反过来。仇人还是朋友，不都是自己的选择吗？”

    玛莲娜便沉默了。

    就在这时候，一个瘦弱小姑娘匆匆跑过来，拉了一下玛莲娜的衣角：“夫人。”

    “嘿，小丽塔。”玛莲娜捏了下小姑娘的脸，对君临道：“她叫丽塔，是伊莎的侍女。”

    菲奥娜向君临解释：“银殿是伊莎公主的住所，夫人经常过来看望伊莎公主。”

    “伊莎公主？马迪克斯的女儿？”

    “不，不是钢铁之国的公主。”玛莲娜摇头：“是白银之国。”

    君临这才想起，钢之位面其实有两个国家，一个钢铁之国，一个白银之国。

    只不过白银之国衰弱，整个国家如今只占据位面百分之十的领土。如果不是次元异变，或许这里已经被钢之国统一了。

    伊莎公主就是白银公主。

    她是质女。

    “一个可怜女孩，身在他乡，却无依无靠。所以我经常来看她。”玛莲娜道：“你能理解那种感情。”

    “当然。”君临点头。

    丽塔已道：“夫人，公主发病了。”

    玛莲娜脸色大变：“我这就来。”

    她匆匆向银殿内走去。

    君临和菲奥娜对视一眼，也一起跟随进入。

    进入殿内，穿过走廊，来到一个大房间内。

    房间内是一张银白色的大床，床上还躺着一个女孩。

    她的脸色惨白，旁边的床头柜上摆满着药物，手腕上竟然还在打着点滴，而女孩的身体正在不断抽搐着。

    令君临震惊的是，这女孩的床头上方，竟然还悬浮着一样东西。

    法则碎片！

    竟然是一块法则碎片！

    它此刻就悬浮在女孩的床头，距离她不到三公尺的距离。

    这个距离，对君临来说简直就是触手可得！

    这让君临也感到诧异，这什么情况？

    玛莲娜已快步过去，旁边一个胖胖的黑大婶道：“她又开始说梦话了，您知道的。”

    玛莲娜连忙将手放在女孩的额头上，轻声呢喃着，口中发出奇怪的语调。

    随着玛莲娜的低喃，女孩的身体渐渐平静下来。

    她重新进入酣睡中。

    玛莲娜这才松了口气。

    菲奥娜显然也没见过这场面：“这是怎么回事？”

    玛莲娜叹息道：“如你们所见，她遭遇了魔鬼的侵袭……她看过了那本书。”

    “你能平复？”君临问。

    “我的能力有限，真正能帮到她的还是那块法则碎片。”玛莲娜回答。

    “我还以为你们不知道这是什么呢。”君临嘀咕。

    菲奥娜瞪了他一眼，大概是恼他把大家都当成傻子的态度。

    玛莲娜已道：“这块法则碎片是一块精神侧的法则碎片，可以帮伊莎抵抗侵袭。”

    君临不解：“她只是个质女，钢之位面又不是没有法则体质者，应该有能使用法则碎片的人吧？竟然舍得给一个质女用？”

    “神不允许原住民使用法则碎片，那是为你们准备的，原住民只能守护它，而不是使用它。”菲奥娜瞪了他一眼：“你连这个都不知道？”

    君临委屈的摊手：“我还是个新人，再说我上次经历的那位老板没跟我说过还有这原因。”

    菲奥娜冷笑：“你的表现有哪里象新人吗？”

    君临快乐的还嘴：“就因为是新人，才更要努力表现的老成一些……我们总是喜欢炫耀那些我们其实不具备的东西。”

    玛莲娜已道：“伊莎公主虽然是质女，但白银之国为了守护他们的公主，给钢铁之国下了最后通牒。如果伊莎公主死了，白银之国虽然无力抵抗钢铁之国的大军，但是他们会开放位面，任由黑魔位面和幻想生物长驱直入。”

    “哇哦，异界版核弹威慑。”君临吹了声口哨。

    不得不说这个威胁是有力的，怪不得都只剩十分之一领土了还能苟延残喘。

    君临将目光放在伊莎公主身上：“她什么时候看的书？”

    “十八天前。”玛莲娜回答。

    那不就是这本书大肆出现的时候？

    君临面色凝重：“最早看过这书的，已经有二百多天了，有谁是她这样的反应吗？”

    玛莲娜摇头：“没有，她是最严重的一个，如果不是有次元法则碎片守护，她可能已经被入侵了。”

    “为什么会这样？”菲奥娜惊讶。

    玛莲娜回答：“我们认为这有可能是对方故意这么做，他们是想害死伊莎公主，然后逼迫白银之国开放位面。”

    “不对！”君临立刻摇头：“害死她的方法有很多，这是最复杂的一个。而且如果是自由派出手，他们是不想无生者入侵成功的。”

    玛莲娜叹息：“我们也想过这个问题，但是找不到答案，这的确太不合理了。”

    君临道：“如果一件事物存在不合理，那就意味着我们过去所得到的信息中必然存在缺失或者错误。”

    玛莲娜立刻看向君临：“你认为哪方面有问题？”

    君临一笑：“关我屁事。”

    “……”

    正如上次讨论过的那样，君临又不打算阻止阴谋。

    既然这样，随阴谋如何发展，他都可以无动于衷。

    可就在这时，床上的伊莎公主竟然再次呻吟起来。

    玛莲娜连忙扑过去抓住她的手，可尽管她努力安抚，伊莎公主的情况却还在恶化，她的脸上氤氲出浓重的黑气，就好像有什么魔鬼要从她身体里钻出来。

    见到这种情况，君临也不由走上前。

    那黑大婶很是忠心护住，挡住君临，瓮声瓮气道：“别想靠近公主！”

    玛莲娜无奈：“罗莉婶婶，他是朋友。”

    萝莉？

    这个黑胖大妈竟然叫萝莉？

    君临想笑。

    推开黑大婶，他将手放在伊莎公主的额头，当然这只是个幌子，君临的真正看病方式是精神透视。

    这使他一定程度可以感受到伊莎的心神。

    不过他在这方面很明显一般，实际并没能感受到什么。

    这让他有些尴尬。

    “好吧，看起来我就算想帮忙也帮不上。”君临道。

    玛莲娜拍拍君临：“没什么。”

    可就在玛莲娜碰触君临的那一刻，君临眼中画面陡变。

    他发现身边的一切骤然黯淡，变得灰蒙蒙一片，就象是尘封多年的废墟。周围所有的景象都变得扭曲，色彩不再存在，到处都是灰雾。

    而在这片灰雾中，竟然还现出一片奇异的绿色字符，如雨丝般从眼前滑落，随后又消失于无形。

    回头再看，周围的人，脸骤然消失了。

    他们站在那里，如阴冷尸体一般，却带着诡异的扭动。

    一个黑影从虚无中现身，看不出任何形象，唯一能观察到的，唯有那把恐怖的大刀。

    它对着君临缓缓举刀。

    那一刻君临甚至感受到了巨大的死亡威胁。

    如果让这镰刀落下，或许只是一击，自己就会死。

    巨大的恐惧感笼罩他的全身。

    天哪！

    自己从未感受到过如此深沉的恐惧！

    但是下一刻，君临摇了摇头：“这不是我的情感。”

    轰！

    正在落下的大刀猛然一滞，世界竟出现了几分颜色。

    君临凝视那黑影，发出低沉的嘶吼：“滚开！”

    砰！

    就象是有什么东西破裂一般，幻境消散，周围的世界又重新恢复光明。

    色彩归来。

    “啊！”玛莲娜退后几步，露出惊诧的面容，震惊的看君临。

    “你看见了？”君临问。

    玛莲娜轻轻点头：“你把它吓退了。”

    “我可不认为自己有这么大的本事。”君临随口道。

    他看向伊莎公主，女孩的脸已然红润起来。

    “有趣。”君临嘀咕了一声。

    “什么？”菲奥娜没明白。

    君临道：“你刚才看到了什么？”

    菲奥娜滞了一下，她想了想，说：“我不记得了。”

    再看周围，所有人眼前都是一片茫然。

