    纳叶氏家族给的情报，贺兰家嫡系明珠：贺兰娜娜，为洗当年凯尔在夜魔家的耻辱，孤身前往星空学院，原本计划里应该力压同辈！

    之所以有这样的信心不是没有原因，首先是娜娜的资质在整个夜魔历史里都算顶尖，第二便是选择的切入点也不是星空精灵强势的祭司学院。

    却没想到在一个魔兽学院也能遇到匹敌的对手。

    小白菜......

    这个名字放在哪儿都很特殊，应该......是不会重名的......

    逐星眉头紧紧皱起，他很理解妻子心中的矛盾，如果那孩子真的是纳叶氏盯上的对象的话.....

    ------------------------

    “老爷子，我们真的不行了......”

    龙爵老爷子一进来，便看到躺了一地的小辈，顿时脸色一黑.....

    虽然心中也知道孩子们能坚持到现在这个时点已经非常难得了，可这毕竟是一生都遇不到一次的好事，哪怕拼命也得把好处多吃点才是。

    “好了老爷子！”

    看老爷子脸色吓人，冈什连忙笑道：“孩子们已经很努力了，你看我家那小子，早就不行了！”

    “你还有脸说？”龙爵瞪了一眼自己大儿子：“真是暴殄天物，早知道让老四的孩子过来说不定情况都要好一点！”

    已经苏醒的柏诺斯听到这话差点没一口老血吐出，爷爷居然拿自己和四叔他们家那废物比，开什么玩笑？

    不过看着周围明显比自己要多坚持半星时以上的同胞，他脸色变得很不好看！

    这群皮糙肉厚的，到真是能熬！

    “臭小子！”冈什瞪了自己儿子一眼：“还不赶紧起来，还没躺够？真是丢人现眼！”

    柏诺斯咬了咬嘴唇，慢拖拖的站了起来，眼中除了羞愧也满是懊悔。

    冈什见状，心中除了暗恨其不争气的情绪外还有一丝后悔的情绪，之前雷恩的成绩傲人，二房越发没落，让他有些丧失警惕心了，导致给幼子的施压方面远不如老大雷恩。

    结果没想到幼子会堕落到连旁系子弟都不如，老爷子心中恐怕对自己也会添加不满.....

    “诶？”一道轻柔甜美的声音传来：“这些哥哥姐姐好厉害，居然坚持了这么久，我刚才和晨夜一路过来，看到好多人第一个星时就投降了的.....”

    甜美的声音如清泉一般，让疲劳的众人莫名精神一振，抬头看去，便看到了晨夜旁边那个美丽的精灵.....

    众多晚辈顿时一呆.....

    来这里他们已经见过不少美貌的存在，别的不说，就怒风家的罗恩大祭司，就是顶尖的精灵美男子。

    可眼前这个完全不一样，说她美得惊人吧倒也不是，可就是那种说不清的气质，让人完全无法将目光挪开，即便是罗恩大祭司，没给他们这种感觉......

    柏诺斯也呆呆的看着那精灵，心头突然噗通噗通猛的跳了起来.....

    龙爵老爷子一听白菜说路上大多晚辈都才坚持一个星时，顿时心头一喜，不过面上却依旧冷硬着表情：“都给我起来，怎么？连站稳都做不到了？拿出点出息！！”

    众多晚辈被喝了这么一下，顿时咬牙站了起来，不过大多双脚都明显的颤抖着，很显然已经到了极限。

    晨夜看着这群努力的亲戚们，眼中闪过一丝复杂，他喜欢努力的人，只是不太喜欢这群亲戚.....

    而艾尔迪亚这群孩子也看到了晨夜，一时间有些尴尬起来。

    之前虽然知道是沾了别人的光，心头有些莫名，但到底是没有面对面，不至于太尴尬，现在本尊到了，终归还是有点心虚的。

    在场....包括米拉在内，没有一个说小时候没欺负过晨夜这瘦小个的。

    这其实很正常，一个群体里，一旦出现一个经常被欺负的，那么周围人就会被带着一起欺负他，校园霸凌是这样、职场霸凌是这样，一切群体里其实都是这样.....

    大多心中对大房故意贬低的二房并没有太大仇视感，可对于一个群众都欺负的人，往往都是被拉着跟着踩一脚的。

    包括米拉，在很小的时候，也没有站在晨夜那边过，哪怕一次也没有.....

    如今沾着别人的光，回想起小时候的事，只要有点脸皮，总是尴尬的.....

    当然....也有不尴尬的，比如....认为理所应当的柏诺斯。

    “你好，美丽的小姐.....”在众多晚辈都忙着躲避晨夜眼光的时候，柏诺斯却直挺挺的走了过去。

    但打招呼的对象却不是晨夜，而是标准的行了一个精灵贵族礼问着晨夜旁边的小白菜：“在下柏诺斯.艾尔迪亚，能否知道您的名字，如星辰般美丽的精灵呀.....”

    场面顿时一滞.....

    首先反应过来的是龙爵老爷子，他看向柏诺斯的目光很明显有些冰冷。

    冈什则完全愕然的表情，没想到自己儿子会是这种举动。

    刚进门的逐星夫妇脸色也很难看，虽然这小白菜身份他们儿子有些招惹不得，可毕竟是自己孩子带回来的，这小子当着面撩别人女伴，在战士界已经可以当成决斗的理由了！

    晨夜本人脸色也是变得难看无比，而那些小辈则是一脸懵逼。

    他们很清楚柏诺斯是一个自大无礼的人，却没想到还是一个不要脸的人，沾着人家的光现在居然还要去当面撩人家女伴，何等不要脸才能做出这种事？

    面对询问，小白菜依旧那副笑吟吟的模样，甜美的笑道：“你精灵礼很标准呢，很多精灵都没你标准，花了很多功夫吧？”

    得到这般肯定，柏诺斯心头再次一跳，笑道：“为了能在您这样美丽的精灵面前不失礼，的确花了不少功夫.....”

    冈什嘴角微微一扯，看了一眼自己儿子，他还不知道自己儿子还挺会撩呀，如果换个不是这么公开的场合，他甚至还会鼓励儿子去做这种撺掇的事，可现在这情况.....真潦到了怕是要犯众怒呀.....

    “是吗？”小白菜认真的看了看对方：“难怪.......”

    “难怪什么？”见对方愿意搭理他，柏诺斯心中越发激动，笑望着对方，只恨不得将这星辰般的小精灵从晨夜这低贱的家伙身边直接拉过来！

    “难怪你坚持不久.....”小白菜歪了歪脑袋：“比你那些兄弟姐妹都不如，原来是平日里将精力都放在这些上面了，话说你又不是精灵，不好好锻炼筋骨，费那老力学这些，是不是脑子坏了？”

    噗嗤.....

    一众晚辈顿时好几个没憋住，噗嗤一声差点笑出声，一个个强行憋住顿时一阵岔气。

    原本脸色难看的晨夜也忍不住抽了抽嘴，这天真又直白的鄙视，真是杀伤力巨大呀。

    果然，柏诺斯脸上顿时一青一白，正待再说点什么，一旁龙爵直接喝道：“不要丢人现眼了，滚出去！”

    龙爵老爷子直接开口，柏诺斯再大胆也不敢违抗，看了看周围明显嘲笑的声音，他咬了咬嘴唇，低着头灰溜溜的正准备离开。

    就在这时，突然一道黑影从天而降，小白菜瞳孔一缩，毫不犹豫的从空间包里拔刀就朝着黑影刺去！

