    乌木狄渊见状也是松了口气。

    眼前这人类小子的攻击虽然恐怖，但想来面对自己父亲留下的能量还是打不破的。

    想到这，他冷笑一声就要嘲讽楚锋。

    可还不等他开口，楚锋的刀气斩在了那能量凝结出的防御上。

    “咔嚓！”

    只是一瞬，碎裂声传来。

    那能量上竟然已经是布满裂痕！

    “什么？”

    乌木狄渊目光猛地一缩，眼眸中尽是不可思议。

    自己父亲可是超级强者，他留下的攻击怎么可能被斩碎？

    “砰！”

    还不等他反应过来，那能量直接炸碎。

    刀气也被这股能量削弱不少威力，可余下的凶威依然是恐怖无比。

    特别是失去那股能量的阻挡后，刀气更是无所能挡，直接斩向乌木狄渊的身体。

    “不！”

    乌木狄渊发出绝望的声音。

    他想要闪避身形，想要避开这刀气的攻击。

    可这个时候他体内的魔气竟然和周围的天地灵气一样消失不见，根本让他无法催动，只能是眼睁睁的看着刀气袭来。

    这一瞬，死亡的气息笼罩在乌木狄渊头顶。

    “哼！”

    “小小人族，也敢意图杀吾儿？”

    就在刀气即将落在乌木狄渊头顶时，一个冰冷的哼声响起。

    声音出现的瞬间，周围的空间都是为之一滞，楚锋的刀气更是直接停留在了乌木狄渊的头顶。

    距离乌木狄渊的头仅仅只是差了不到一厘米。

    乌木狄渊额头上尽是冷汗，但那五只眼睛中却是充斥着兴奋和激动，急声道：“父亲救我。”

    “嗡！”

    阵阵嗡鸣声传来，封印阵法缺口处一道更为浓郁的魔气钻了出来。

    魔气在虚空凝聚，化作一个体型比乌木狄渊大了数倍的五目魔灵。

    “尊……尊王魔物！”

    星元圣者惊呼出声。

    西门吹雪没有说话，只是身形闪动到了楚锋身前，手握长剑警惕的看着体型硕大的五目魔灵。

    楚锋没有说话，只是催动破妄之眼。

    很快破妄之眼的信息反馈回来。

    乌木天腾：五目魔灵一族长老。

    等级：尊王五重天巅峰。

    忠诚度：0

    “尊王五重天巅峰！”

    楚锋面色微变，他刚刚听闻星元圣者说五目魔灵一族的特性只是猜测乌木狄渊背后的五目魔灵只是宗师境。

    却没想到竟然会是尊王五重天巅峰的实力！

    这倒是个麻烦。

    毕竟这是魔物，不是灵魂体。

    如果只是星元圣者那样的灵魂体，拥有帝皇之威的楚锋倒是丝毫不惧。

    但魔物的攻击不一定就是攻击灵魂，楚锋的帝皇之威用不上。

    想要击杀，怕是只能动用噬魂剑了！

    这让楚锋心中有些不舍。

    噬魂剑每次使用后要等待的时间太长了，这是他的绝对底牌。

    如果能不用，他是真不想用。

    乌木天腾只是冷漠的瞥了眼楚锋三人，冰冷的眼神就像是在看一个死人。

    但他并未急着对楚锋动手，而是手一挥，手指点在乌木狄渊头顶的刀气上。

    “咔嚓！”

    刀气瞬间碎裂，化作点点光芒消散在天地间。

    楚锋见状倒也不奇怪。

    绝灵神通凝聚出来的刀气虽然很强，但现在他的实力只是合神一重天巅峰。

    面对这尊王境的魔物根本就不值一提。

    乌木天腾击碎楚锋的刀气后，手一挥，乌木狄渊被他带到了身边。

    揉了揉乌木狄渊的头，乌木天腾五只眼睛中都带着柔和，道：“让你别着急等着我一起出来，你非得不听，现在知道怕了吧！”

    乌木狄渊低着头，道：“我就是闻见人族血肉的香味太想吃了。”

    “你呀。”

    乌木天腾叹了声，再次揉了揉乌木狄渊的头，道：“以后可别这样了！毕竟这一次我能及时突破魔窟的规则限制，可下一次就说不准了。”

    “放心吧父亲，我再也不会了。”

    乌木狄渊道：“这一次我要去人族世界吃个痛快，下次再闻见人族血肉的香味就不会这么急了。”

    说到最后乌木狄渊嘴中竟然又流着口水了。

    “放心，这一次一定让你吃个痛快。”

    “不过现在……”

    乌木天腾稍作停顿，冷漠的目光再次锁定在楚锋身上，道：“先给你来个小点心吧！”

    说话间，一股恐怖的气息直接落在楚锋三人身上。

    刹那间，楚锋就感觉到一座大山落在了自己身上，企图让他低头。

    不过很快楚锋便是冷笑一声，都不需要运转帝皇之威，仅仅只是体内灵魂能量运转，尊王六重天巅峰的灵魂力量直接将这股压迫感碾碎的一干二净！

    星元圣者凭借着尊王一重天巅峰的气息虽然难耐，但也没什么太大的感觉。

    但西门吹雪就没这么容易了。

    目前境界只是宗师六重天巅峰的西门吹雪，即使是剑意再怎么恐怖，但面对尊王五重天巅峰的强者气息压迫依然是显得难以抵挡。

    楚锋见状，向前一步挡在了西门吹雪身前，替他挡住了大部分的气息压迫。

    西门吹雪的情况这才好上不少。

    “有趣！”

    乌木天腾看着楚锋的动作神色诧异，道：“一个合神一重天巅峰的武者面对这本尊的气息压迫竟然丝毫无惧，本尊很好奇，你所拥有的灵魂武技是个什么境界？”

    “天级？还是圣级？”

    “交出来吧！本尊可以保证，在我儿子吃了你的血肉后，我会给你立个衣冠冢。”

    “呵呵，你倒是挺有自信的。”

    楚锋呵呵一笑，道：“不如这样吧，你现在自绝于此，我绕你儿子一命。”

    “这……”

    星元圣者闻言人都傻了。

    他没想到楚锋面对一个尊王境的魔物竟然还敢如此嚣张。

    他那里来的底气？

    不会真觉得尊王境的魔物和合神境的魔物一样好对付吧？

    可笑！

    这不是触怒这尊王魔物找死吗？

    “呵呵。”

    乌木天腾也笑了，道：“好一个狂妄的小子。”

    “只是可惜，这世上狂妄是需要本钱的。”

    “而你，没这个本钱！”

    声落，乌木天腾体内涌出一股恐怖的杀意，笼罩着这方空间，更是锁定在楚锋身上。

    他冷冷道：“现在的你，还敢狂妄吗？”

