    三人都是死死的看着西海，但最先沉不住气的毒真君。

    现在袁大宝拼了命的拉着唐十三往西海穴眼而去，穴眼的力量他们都是清楚的，正是因为实力越强，也更加能感悟到大自然的力量，这西海穴眼他们进去都必死无疑的地方。

    这袁大宝是摆明了要拉着唐十三同归于尽啊。

    “毒真君，你这是要干嘛？”陈宁帝君见毒真君要走了，立刻一步踏出拦在毒真君面前。

    “陈宁帝君……”毒真君眼睛一眯。

    这情况一下子就反过来了啊，之前是自己拦着陈宁帝君，现在反倒是这家伙来拦自己了。

    至于陈宁帝君也是心头暗笑，不得不说袁大宝这一手做的漂亮啊，陈宁帝君就喜欢袁大宝这股子不要命的劲，现在袁大宝拉着唐十三要冲海穴，毒真君肯定不可能眼睁睁看着的。

    “陈宁帝君，还请让开，我不孝孙子这次犯了大错，等我把他弄过来给你赔礼道歉。”毒真君话音里已经多了一丝焦急，现在袁大宝在海里速度是快的可怕，而且水灵珠不知为何居然还在袁大宝脑海里，这都快到穴眼了。

    闻声陈宁真君看了一眼海里，这唐十三一身真元是不假，但在海水里面根本施展不出来，在这么下去估摸着还真的死翘翘了。

    “小辈争斗，输了技不如人，这话可是烈阳都说的。”陈宁帝君淡笑的瞟了一眼烈阳都，同时陈宁帝君心里也在偷笑。

    这毒真君之前话里般的狂傲，现在也是豁下脸来了。

    “烈阳都，这件事算我欠你一个人情。”毒真君立刻看向了烈阳都。

    “关我屁事，之前要打的人是你，现在要救人的也是你，怎么着，当我介汉北龙卫是摆设？”烈阳都还是一副脾气，一开口就像是吼人似的。

    “你们……”毒真君面色阴沉。

    陈宁帝君也是知道见好就收，这一次能挫了毒门的锐气就足够了，要是撕破脸了又是麻烦事。

    “小李村三百多号人你得负责处理好，另外从今往后毒门不得踏进汉北半步。”陈宁帝君也不说虚的了。

    这话一出，毒真君脸上闪过一丝挣扎，但看着这两个家伙距离穴眼越来越近，毒真君一咬牙点了点头：“这点我可以答应你，我毒门本意静守山门，所以陈宁帝君可放心。”

    “那样最好了，救人吧。”陈宁帝君暗暗不屑一笑，还静守山门，这话也就说给鬼听。

    转身陈宁帝君和毒真君都是瞬间消失在了原地，一眨眼的功夫。

    陈宁帝君手里抓着袁大宝出现在小李村的村口，至于毒真君手里则是面色惨白的唐十三。

    “爷爷。”唐十三反应过来一看见毒真君，兴奋的喊了一声。

    “闭嘴。”毒真君面色低沉的冲着唐十三一吼。

    唐十三这时候也看见了陈宁帝君和烈阳都，唐十三不笨，自然知道现在局势没法更改了，脸上的阴毒慢慢压下，就这么站在毒真君身后一言不发。

    至于袁大宝，在看见陈宁帝君时，袁大宝紧绷的神经一松，整个人晕了过去。

    ……

    不知过了多久。

    袁大宝悠悠醒转，一睁开眼睛就看见了陈宁帝君。

    “我……”袁大宝苦着脸揉了揉眉心，慢慢坐起身，此时所在的地方正是海边沙滩。

    之前战斗的余波已经消失不见了，此时天色蒙蒙亮，照耀着海岸线美的犹如梦中的场景一般。

    “小子……”一旁陈宁帝君则是神色复杂的看了一眼袁大宝，尤其是看了看袁大宝的眉心，在哪里正有一道闪电一般的痕迹，活脱脱像是一个纹身。

    “怎么了？”袁大宝苦着脸揉着脑袋，现在脑袋痛的可怕，但陈宁帝君就在自己身旁，袁大宝倒是不担心再出现什么意外了。

    “看看这个吧。”陈宁帝君手一挥，一面水镜出现，照耀的正是袁大宝的脸。

    “咦……”袁大宝仔细一瞧面色一变：“这东西怎么又出来了？”

    “又？”陈宁帝君一听这话一机灵：“你之前身上也出现过这闪电的痕迹？”

    “嗯，上一次百毒老祖把我打晕过去了，我醒来好像是给雷劈了，当时脑门上就有这个闪电纹身，后面我神魂修复好了后就不见了，现在怎么又出来了。”袁大宝伸出手揉了揉自己的眉心，倒是没有任何不舒服的感觉，但这眉心带着这么个纹身，怎么看怎么不舒服。

    一旁陈宁帝君听到这话一时间面色颇有一丝古怪。

    “也说你上一次就激活了不死印记，难怪你能耗死百毒老祖。”陈宁帝君无奈的摇头笑了笑。

    “不死印记？”袁大宝很敏感的捕捉到了这个词汇。

    “这……”陈宁帝君看了一眼袁大宝眉心的黑色闪电印记，沉吟了一下：“也罢，既然已经激活了不死印记，我也就和你说说吧。”

    “你应该好奇黑鲸是什么吧。”陈宁帝君轻笑道。

    “嗯嗯。”袁大宝急忙点了点头，对于自己的身世，袁大宝很好奇，虽然袁大宝这么多年习惯了忽略自己的出生，但好奇心还是有的，而这黑鲸似乎之前按照陈宁帝君的话说，和自己的家世有关。

    “黑鲸帝国，帝都曾经的三大集团之一，世界五百强企业之一，当然用现在的话说，是黑鲸集团，市值上万亿庞大企业。”陈宁帝君笑道。

    “就这样？”袁大宝愣了愣：“和我的出生有什么关系，而且以你的修为，你会在意一个市价值多少的公司？钱对你来说有吸引力？”

    “听我说完。”陈宁帝君没好气的看了一眼袁大宝，这家伙毛毛躁躁的性格改不了，而且哪都好，就这性格是在不讨喜。

    “额，你说。”袁大宝不好意思的摸了摸自己的光头，别说这一摸袁大宝也想起来了，之前一直以为是伤造成的自己不长头发，现在看来极有可能所谓的不死印记啊。

    “黑鲸帝国庞大家业，囊括各方各面，当然如你所说这都是世俗界的产业，我们这些修道人士根本不会在意，但是……”陈宁帝君拖长了尾音，脸色也严肃了起来。

    “在修士界中，黑鲸同样威名赫赫，甚至无数修士都梦寐以求的能够结识黑鲸，这一切都是因为黑鲸帝国拥有修世界独一无二的一项本事，炼制“不死药”。”

