    第二天一早，萧阳早早的起床了，在院子里大了一趟拳后，开始准备做早饭。

    等叶云舒和叶灵儿起床后，早餐已经准备好了。

    “早上你去送灵儿上去，然后再回来，我在家里等你，收拾完后，再一起出去。”

    萧阳点点头，刚要说话，叶灵儿就撅着小嘴说道：

    “姐，姐夫，我也想去。”

    叶灵儿敲敲桌子说道：“赶紧吃饭，今天除了学校，你哪也去不了。”

    “姐……”

    “还不快吃，不然以后周末都不许你出去玩。”

    叶灵儿撇撇嘴，喝了点粥后，就被萧阳送去上学了。

    既然是在海上举行聚会，萧阳和叶云舒就要提前做好准备。

    毕竟燕京距离海岸还是有点距离的。

    萧阳回来后，叶云舒已经穿上了一套礼服。

    叶云舒的打扮，绝对是精挑细选出来的。

    黑色露肩的镂空真丝裙，美丽的锁骨，清晰可见。

    萧阳两眼贪婪的看着的打扮，无不赞叹的说道：

    “老婆，你今天实在太美了！”

    优雅而高贵的装扮，配合着叶云舒那冰冷绝色的容貌，让萧阳完全失去的免疫力。

    “好了，就知道贫嘴，快去换衣服，走了！”

    叶云舒俏脸微微一红，拿起古驰包包就头前一步走了出去。

    萧阳微微一笑，以闪电般的速度换上了一身西装后，转身就离开别墅。

    锁上门后，便开车离开了，朝着码头开去。

    按照导航，离开了燕京城区，两个人又行使了差不多一个多小时。

    这才看到了遥遥无极的海岸线。

    又过了半个小时，萧阳和叶云舒就来到了码头。

    此时的码头，已经来了不少的人，停车场上，停满了五花八门的豪车。

    什么布加迪，威兹曼，迈巴赫，世爵，阿斯顿马丁……

    像萧阳开来的这辆宝马7系，跟这些豪车比起来，都是毛毛雨。

    叶云舒打开车门，刚走下来，就吸引了大多的数人的目光。

    她的这一身打扮，就足以让人眼前一亮，更别提叶云舒那出众的外貌，以及魔鬼一般的身材了。

    不过叶云舒却并没有露怯，反而神色冷淡，娇躯上散发着一股隐隐上位者的姿态来。

    萧阳也走了下来，叶云舒思忖片刻，就轻轻的挽住了萧阳的手臂。

    两人缓缓的朝着游轮走去。

    “那位，就是最近在燕京声名鹊起的叶氏女总裁了吧？”

    “不错，就是她，女人在商业圈本来就很难立足，叶云舒能在遍地大佬的燕京城闯出一些明堂，的确很让人敬佩啊。”

    “我第一次见到叶总，没想到叶总的美貌跟她的才华一样的出众啊。”

    “不过，她身边那个男人是谁啊？”

    “不知道，应该是保镖吧，或者是司机？”

    “你眼瞎啊，保镖和司机，能让叶云舒揽着胳膊？”

    ……

    众人都在默默的议论，知道叶云舒的人多，但是知道萧阳的人就少的可怜了。

    不过大家都羡慕的看着萧阳，因为他享受到了大多数男人都梦寐以求的待遇。

    萧阳心里美滋滋的，没想到这一次叶云舒竟然当着这么多人的面，表现的这么亲昵。

    叶云舒俏脸顿时闪过一丝异样，趁没人注意，在萧阳的后腰狠狠的掐了一把。

    “哎呦，老婆大人，你下狠手啊。”

    萧阳疼的一激灵，苦笑了一声。

    “谁让你不老实的。”

    叶云舒冷哼了一声，便一起踏上了游轮。

    这艘游轮名为迪拜号，号称是全世界前三的私人游轮，耗资5.6亿美元重金打造。

    总产度超两百米，一共有六层，在最顶层上方还有停机坪。

    一层和二层都是客房，从三层开始，就是各种休闲娱乐的项目组成。

    有赌场，酒吧，影院，会议室。

    甚至还有日光游泳池。

    堪比一座海上的五星级酒店。

    萧阳和叶云舒来到甲板的时候，上面的游客数量已经有好几百人了，其中不少人都和叶云舒见过面。

    上次会所，萧阳在大吃大喝和颜洛妃跳贴面舞的时候，叶云舒可一直在和这些商人谈生意。

    不过，叶云舒也只是简单的和几个商人寒暄了几句，就离开了大众的视线。

    说到底，她一个女人，还是不太喜欢出入这种社交合

    阳光，海水，沙滩，才是她最想要的。

    海风微微吹拂着叶云舒的发梢，她将目光投向海面上，海鸥翱翔，波光粼粼，实在是一副美不胜收的景色。

    呜呜呜呜！

    这时，游轮的底部传来低沉的鸣笛声，游轮缓缓的开动了。

    这一次的迪拜号，要进行为期两天一夜的航行。

    围绕渤海区域，途径华夏几座沿海城市。

    这时，甲板上，传来了一声声舒缓的钢琴音乐，高价请来的钢琴大师弹奏着钢琴，还有小提琴在伴奏。

    不少人已经开始伴随着音乐的节奏跳舞了。

    音乐悠扬，人淡如菊。

    叶云舒眺望渐行渐远的海岸线，心里不知道在想什么。

    萧阳柔和的笑了笑，看着叶云舒的侧脸，有一种岁月静好的感觉。

    不知不觉的，萧阳轻轻的搂在了她的腰上，竟将叶云舒抱在了怀里。

    叶云舒娇躯微微一僵，一抹红晕，绕过耳迹。

    “萧阳，别这样，这么多人还看着呢。”

    萧阳理所当然的说道：“那有什么，你是我老婆，我搂着你，天经地义，谁敢说半个不字？”

    叶云舒挣扎了一下，发现越是挣扎，反而于让这个家伙占了便宜，所以也就放弃了。

    萧阳渐渐的低下头，在叶云舒的耳边，轻声笑道：

    “云舒，有没有感觉到很浪漫？”

