    顾不得那么多白玥三步做两步一下走到了白夜面前一把提起了白夜拿刀的手并朝着白夜背篓子里的东西看去。

    这不看不要紧一看吓一跳。

    篓子里赫然是一条一米有余的黑蛇，别说白夜，白玥看了都心惊。

    而且这条黑蛇还没有头，难以想象白夜一个六岁大的孩子是怎么把蛇首砍掉的。

    看着白玥那震惊的样子白夜拍了拍手开心点笑道：“妈妈，快点把这蛇做了吧，晚点等皓弟回来了我们一起吃。”

    白玥眼神复杂了起来，提起已经死透了的蛇身小声询问：“小夜, 告诉妈妈，这条蛇是你打掉的？”

    白夜毫不犹豫的点头自豪的笑道：“对呀！这条蛇好蠢哦！立起来在那不动，我一下就把它头砍掉了。”

    然而下一秒白玥把那蛇和柴刀丢在一旁紧紧的抱住了白夜。

    “小夜，你不要吓妈妈呀，你像妈妈保证，你下次不会再做这种事情了好不好？”

    “啊？为什么呀妈妈？蛇不是对女孩子很好的吗？”

    白夜的大眼睛露出不解都神色看着白玥, 他记得很清楚妈妈说过人必须要吃肉的呀，而且自己家很少吃肉的。

    白玥呆住了, 她想起以前白夜问过女孩子吃什么好，她当时以为白夜就是问的玩，而且当时她就说过有蛇肉，现在看来这一切都是因为自己之前的话。

    这么一想白玥的眼眶情不自禁的红了起来。

    “傻蛋，那是条毒蛇啊！要是被咬到的话你让妈妈怎么办啊？”

    这一刻白玥忍不住了眼泪哗哗往下掉，把白夜都看心疼了急忙帮白玥擦掉那一滴一滴的泪珠。

    “妈妈，你别担心，没事的，大不了以后就不打蛇了。”

    许久后，白玥松开了白夜，嗔怪的点了下白夜的额头说：“下次可不许了，要是贪玩，拿几粒米，妈妈给你做个捕鸟笼。”

    “嗯！”

    白夜用力的点头，随后白玥牵着白夜回到了家里的院子，上午白玥送的龙皓晨去的训练，今天晚上皓晨就会回来。

    看着母亲生疏的剥蛇皮白夜想要上前帮忙, 实在不行打个下手也行，但白夜发现自己好像并不会，于是就在一旁认真的看着。

    太阳开始落下，夜幕即将到来，看了看天色，白夜知道弟弟的训练应该完了，自己该去接他了。

    看了眼认真处理蛇肉的白玥，白夜一步跑了出去同时他的声音也传入了白玥耳中。

    “妈妈，我去接弟弟了，你放心吧！”

    拿刀的白玥呆了一下，刚想把白夜叫回来，但是想着白夜这么小就能杀死成年人都得小心的蛇，再加上这里虽然是边境但还是很安全的，这么多年也没有发现出现过魔族的事情。

    虽然担心白夜，但又感觉似乎并不需要如此担心白玥心中很纠结，但最后还是没有追上去。

    因为就这纠结的时间自己已经看不到自己这个大儿子的影子了，愣住了。

    “小夜怎么会跑的这么快？”

    而白夜呢，脸上带着小孩天真的笑容朝着弟弟训练的山顶跑去，似乎前面有他最喜欢的东西等着他一般，可以从那稚嫩的脸蛋上看出浓厚的期待。

    “不知道弟弟训练的怎么样了, 应该很适合做骑士吧？弟弟那么乖, 一定会的。”

    白夜的眼神中充满了自信，不是对自己，而是对龙皓晨的自信。

    他相信自己的弟弟一定会很努力的成为一名骑士。

    白夜一家住在离山脚颇近山腰，而龙皓晨训练的地方在山顶，而就在白夜跑出家门口没多远时，一种异样感从他心中传出。

    下意识的停了下来转过身看向了左侧，那是一片茂密的丛林，小路的两侧都是高大的树木和灌木丛。

    白夜停下，是因为他觉得那里面好像有什么不好的东西，下意识的停了下来。

    就当他准备过去看看时，一道惊喜且稚嫩的声音从他身侧传来。

    “哥哥！”

    白夜急忙回头，就见龙皓晨拿着把小木剑一脸欣喜的朝着他跑来。

    看到自己的弟弟，在看到弟弟手中拿着的木剑，白夜心中颇为开心，又有点欣慰，刚想上前迎过去，一股剧烈的危机感从先前的草丛里传出。

    白夜眼珠子一瞪：“皓晨！往回跑！”

    欣喜的龙皓晨顿住了，脚步停了下来有些不知所措的看着白夜。

    然而下一刻，龙皓晨和白夜看到了他们一辈子都难以忘怀的东西。

    四五个一米六左右握着两把黑色双刀的怪物从那灌木丛里冲出，他们眼神极其贪婪的看着白夜，而他们身后的灌木丛还在不停的一只只的往外走。

    粗略一数足足有十几只！

    龙皓晨看呆了，但看到自己的哥哥一脸镇定的被围住时，当即握紧了手中的木剑。

    他深吸了口气，还不等他进行下一步白夜的声音再次传入了他的耳中。

    “走啊！找人回来救我！”

    龙皓晨呆了一下，然后他发现那些怪物不约而同的开始回头朝着他看来。

    龙皓晨还只是个五岁小孩子，那见过这种阵仗，训练也才是今天才刚刚开始而已。

    “哥哥你坚持一会！我马上找人来救你！”

    龙皓晨没有在犹豫转身就朝着山顶跑去，那些怪物似乎也并没有追的意思，反而继续围着白夜，范围也开始缩小了起来。

    他们嘴巴里不停的发出奇怪的声音，但不难听出这些怪物似乎有些兴奋。

    冷汗不自觉的从白夜额头滑落，他也只是个孩子，这种阵仗他也是第一次见，之所以不表露出来是不想要龙皓晨也跟着害怕。

    “一二三...十八，十八只怪物！”

    白夜震惊后退了一步，他不明白往日平静的小道上如何会出现这种从来没见过的东西？

    自己的母亲也没有和自己说过这是什么东西，这些怪物都拿着武器，但为什么不对自己动手？

    就在白夜这样想着时，那个草丛中再次发出了动静，白夜和那些怪物当即看去。

    只见一个浑身碧绿色背部还有一对薄如蝉翼的足足有三米的怪物缓缓走了出来，这个怪物光从外表就能看出不好惹。

    而且不难看出这两种怪物有着想象之处。

    “这到底...是什么东西啊？”

