    周争今天再一次准时来到了球场，仿佛一个机器一般和队友训练。

    周争本来并不是足球运动员，他因为爱好从小就联系的篮球。

    而他因为从小个就高，所以一直打得都是中锋。

    从小学开始就是校篮球队的，作为中锋他还是很给力的。

    身高加上他不错的弹跳，让他的篮板能力很出众。

    而且他在篮下的脚步也很灵活，一直是篮球队的核心。

    尤其是他背筐之后，假晃然后溜底线突进篮下，然后将篮球打进。

    这是周争得分的一大武器，他转身非常灵活而且假动作很逼真。

    他作为一个亚洲人，和其他亚洲中锋不同。

    周争不像他们像个竹杠，周争看起来还挺强壮的。

    然而他要比看起来还强壮，这样的条件注定他成为一名篮球运动员，可是却发生了一次意外。

    在一场篮球比赛中，周争突进篮下然后高高跃起，想要将篮球补进去。

    可是对手犯坏朝着空中的周争推了一把，周争在失重的情况下，落地之后单掌撑着地。

    就是这一下导致他大拇指和食指骨折，当然年纪还小的他不得不养几个月的伤。

    虽然之后伤养好了，可是周争因此落下心理阴影。

    每当他右手拿球，就好像会有痛觉一般。

    偏偏右手还是周争的惯用手，现在的他打球基本就是用右手。

    在这样的情况下，他的篮球打得越来越糟糕。

    这让他开始讨厌打篮球，最终他就这样放弃了篮球。

    周争和很多体育生一样，之所以走体育这条路是因为不喜欢学习。

    而周争就是其中之一，他属于再怎么努力学习也是学渣的类型。

    再加上他本来也讨厌学习，所以他还是想走体育这条路。

    排球就不需要考虑，因为排球也需要用手。

    他想要找一个不用手的运动，阴差阳错之下他选择了足球。

    可是他接触足球晚了一些，所以一直都不是亮眼的那一个。

    以前他都是用手，现在突然换成脚始终不太适应。

    他几乎没有什么拿球能力，自从他接触足球之后，踢过前锋也踢过中后卫。

    毕竟他的身高优势在这里，可是踢前锋的话，他实在是没有什么攻门的手段。

    也就有头球的能力，除此之外都太一般了。

    而踢中后卫的话，他的防守能力确实有些差。

    他被推荐到天津卫之后，他本以为自己肯定会落选。

    可是结果他竟然真的签约了天津卫，甚至现在还来到了一线队。

    周争这几个月过得很茫然，对自己的未来充满了问号。

    他不知道自己该何去何从，天津卫的球员号码已经确定了。

    他竟然获得了9号球衣，周争知道9号球衣的重要性。

    9号一般是球队主力前锋的号码，然而周争在没有争取的情况下，获得了这个号码。

    这让他非常的疑惑，后来才知道这是主教练薛阳的意思。

    周争知道薛阳在中甲的时候，就非常喜欢用年轻球员。

    莫非自己也是薛阳看中的球员，甚至愿意给他9号球衣。

    可是周争并不觉得自己有这个能力，他有的时候甚至在想，他是不是不适合足球这个运动。

    他当然不知道薛阳知道他的天赋，薛阳想要尽快吧周争培养成主力。

    这一次冬训拉练在国内进行，而热身赛的对手基本都是中甲、中乙球队。

    可能锻炼价值不大，但是总比没有强。

    薛阳让周争首发出战，然而让周争瞠目结舌的是，周争表现得比较的业余。

    明明头球能力还可以的，可是就是顶不到足球。

    很快薛阳发现了周争的问题，虽然他头球可以但是跑位和卡位都做得很差。

    而且周争全场踢得没有什么目标，在球场上显得非常茫然。

    之后薛阳了解了一下情况，周争这明显不太正常。

    薛阳这才知道了原委，难怪周争在场上这么茫然，而且基本功意外的差。

    原来周争接触足球这么短，难怪给他一种不知道干什么的感觉。

    过了几天之后薛阳将周争叫到办公室，希望可以和周争交谈一下。

    “周争！我知道你曾经是打篮球的，因为某些改成了足球。”薛阳说道。

    “我可以理解你目前所处的困境，但是相信你也清楚，你再这样下去是不行的。”

    周争听着薛阳的话，不禁低下了头。

    他听出了薛阳的意思，这么说的意思无非两个结果。

    不是要解雇他要不就是要下放，他当然更希望是下放。

    “对于现在的你来说，最好的办法就是将你的优势发挥出来。”薛阳继续说道。

    薛阳这么说周争就不明白了，怎么还开始给自己建议了。

    “教练！你是要下放我吗？”周争有些犹豫的问道。

    “当然不是！你有着得天独厚的条件，而且你的潜力也非常高，让你去预备队太浪费你的天赋了。”薛阳惊讶的回答道。

    薛阳的回答让周争非常震惊，原来薛阳并不是之前自己的想的那样要赶自己走。

    “你现在的问题是，你接触足球有点晚，很多地方还需要提升。”

    “面对你这样的局面，我给你的建议是尽可能运用你的优势。”薛阳给着建议。

    “我的优势？”周争皱着眉头，他一时间竟然想不到自己的优势。

    “你虽然年纪轻轻但是身体对抗不错，所以他可以多和对方对抗。”薛阳回答道。

    “而且据我所知你之前是中锋，首先你的篮板能力不错，相信你应该挺擅长卡位的。”

    “还可以吧！”周争自信的回答道。

    也许足球他确实很菜，但是篮球他还是有信心的。

    在篮球卡位是非常重要的，如果卡好位抢下篮板的几率就大很多。

    如果看过NBA就知道，当有人开始罚球的时候，双方球员会列成两队。

    而罚球方的对方会更靠近篮板，当篮球罚出去后靠近篮板的对手会迅速卡住对方抢篮板的球员。

    这导致罚丢球后的篮板，基本都是被对方抢到。

    可见抢篮板时卡位的重要性，如果被对方卡住位置，除非弹跳能力或身高碾压对手。

    否则这个篮板，你基本是抢不到的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

