    洛天风带着儿子和一干弟子，疯狂的往前跑，他旁边还有这次要保护的“镖”。

    作为大周皇朝第一镖局的总镖头，洛天风在江湖上小有威名，六品的修为，只要不碰到宗门弟子，应该也算高手。

    十天前，一个神秘人去了“第一镖局”，花大价钱让洛天风护镖。

    这个镖不是别的，而是一位十二岁的少女！

    本来洛天风是不想接这趟镖的，因为对方太过神秘，但是禁受不住对方拿出的十万两镖银。

    有了这笔钱，洛天风觉得，自己可以提前退休！

    为了以防万一，洛天风把镖局里的好手全部招回来，连亲儿子都带上，全力保护那少女去往“燕都”。

    神秘人花十万两，说是护镖其实就是为少女找保镖！

    洛天风知道这十万两不好挣，但没想到这么难挣。

    自从上路后，洛天风十天里碰到六波黑衣人袭击。

    这些人大白天都黑衣蒙面，上来二话不说，见人就砍，意图很明显，就是要杀了少女！

    洛天风不知道少女是什么人，但是知道，若是少女死了，自己十万两银子也就没了！

    为了钱，洛天风拼了老命，镖局上下，万众一心，不计代价，打跑六波敌人，自己这边损失惨重。

    到如今，洛天风的弟子损失殆尽，只剩下两个，唯一的儿子也断了只胳膊。

    洛天风是真后悔接这趟镖，但是这个世上没有后悔药卖。

    如今的洛天风只能硬着头皮上。

    可惜今日来的这批黑衣人，明显比前面的强，其中不乏六品高手，更有甚者，还有一位七品高手在其中！

    洛天风觉得，今天恐怕会栽，他在考虑，要不要把少女献出去。

    毕竟与十万两镖银相比，还是自己的小命更香一些！

    就在洛天风思考的时候，他们慌不择路，跑入一处密林。

    江湖上有句话，叫做逢林莫入，但是在生死关头，洛天风也顾不上什么了！

    进入树林后，洛天风几人并没有碰到什么埋伏，但是背后的黑衣人追兵，并没有放弃，并且距离越来越近！

    洛天风突然停了下来，一双鹰鸠般眼睛，死死看着少女！

    “你到底是什么人，为什么这么多高手追杀你！”

    少女怯懦懦的缩缩脖子，好像很害怕的样子，但就是一句话不说！

    洛天风有些怒了，为了这个女人，他损失了大量弟子，儿子也变成残废，可倒现在他连女人的名字都不知道！

    “你的钱老子不要了！”洛天风心里一发狠，一掌将少女推倒在地！

    “父亲，你这是怎么了？”洛天风的儿子，洛星河问道。

    “这趟镖我们栽了，钱我们不要了，保命要紧！”洛天风叹气道！

    洛星河讶然道:“父亲，我们损失了这么多，现在要放弃吗？弃镖可要赔付三倍定金？我们第一镖局的名声也完了！”

    洛天风无奈道:“唉！命都没了，要钱干嘛！”

    “哈哈，洛总镖头果然识时务！”这时一道声音从洛天风身后传来。

    十来个黑衣人飞驰而来，距离洛天风几人十丈左右，停下脚步！

    双方对峙，暂时谁都没有动手！

    “洛总镖头，只要你将那个少女交给在下，我立刻放你们走！”黑衣人中，走出一人，对洛天风说道。

    洛天风认出这人就是黑衣人中，那个唯一的七品高手！

    “好，只要你保证放过我们，我就将这女人交给你！”洛天风现在无路可走，为了活命，只能选择相信对方。

    “你放心，我与第一镖局无冤无仇，没必要杀死你们！”黑衣人得意的说道，现在一切都在他的掌控中。

    洛天风点点头，一把拉起少女，就往黑衣人那推。

    “不要，不要把我交给他们，求求你！”少女苦苦哀求洛天风，梨花带雨，我见犹怜！

    但是洛天风却硬起心肠，将少女交了出去！

    黑衣人一把抓住少女的胳膊，哈哈一笑道:“殿下，你终于落到我手里了！”

    洛天风听到黑衣人的话，心里微微一颤，有种不好的预感！

    “洛总镖头，看在你如此识相的份上，一会上路，留你全尸！”黑衣人一边抓着少女，一边对洛天风道。

    “你不守信用！”洛星河闻言，怒骂道。

    黑衣人笑道:“我说了放你们走，我的手下又没说！”

    洛天风父子气结，却又无可奈何。

    黑衣人大手一挥，他身后那群手下，如狼似虎的冲向洛天风几人。

    洛天风他们经历连场恶斗，早就精疲力尽，根本不是那群黑衣人的对手。

    很快洛天风的两名弟子就被杀死，只剩下他们父子还在苟延残喘！

    树上的林立和慧心，一直眼睁睁看着事情发生，林立倒还能保持冷静，但是慧心早就义愤填膺。

    尤其是慧心看见那黑衣人不守信用，就想跳下树去帮洛天风他们！

    只是林立死死拉着慧心的胳膊，不让她下去帮忙！

    慧心不解的看着林立，不明白他为什么见死不救？

    林立以传音入密之法，告诉慧心:“江湖险恶，我们不要无端卷入其中！”

    洛天风他们死不死，与林立何干，他又不是圣母，平白无故招惹强敌。

    虽然那群黑衣人实力最高不过七品，可从他们进退有度的武功来看，一定出身名门。

    万一打了小的，来了老的，怎么办？

    林立不想当主角，更不想享受主角待遇！

    慧心年纪小，江湖画本看的多，以为行侠仗义很好玩。

    但林立是老江湖，知道什么该管，什么不该管。

    他这不是从心，而是稳健。

    就是靠着这份稳健，他才能生存到现在！

    只是林立能管的住慧心，却管不住其他人。

    只见树林里突然蹿出一道倩影，一把软剑杀向那个黑衣人首领！

    不是李琴心是谁！

    李琴心这一剑非常隐蔽，防不胜防，不过却不是为了杀人，而是救人。

    救那个哭的梨花带雨的小女孩！

    李琴心已然突破七品境界，『浑天炁』兼并阴阳，剑气锐利，那黑衣人没想到有人偷袭，一时大意，肩膀被刺了个窟窿！

    黑衣人一看就是身经百战之辈，肩膀中剑，哼都没哼一声，甚至还不放开那小女孩！

    树上的林立看到李琴心杀到，还不知死活的加入战圈，只能无奈的从树上跳下来！

