    轰！！

    惊人的威势。

    从易宁身上爆发出来。

    自上次肉身进阶绝巅以后，到现在已经过去了三天时间。

    至此。

    他的真元也正式进阶绝巅。

    三者绝巅。

    接下来就是突破天人境界。

    如果没有任何人指点的话，想要突破还有一些难度。

    可在拥有武学总纲以后，天人的突破，就变得水到渠成起来。

    没有花费多少时间。

    易宁就正式从极境，跨入到了天人境界。

    睁开双眼。

    他眼中有惊喜的神色。

    成功了！

    自己突破成功了！

    为了打破极限，自身不惜冒险，不断的进入各个上古遗址。

    如今。

    终于是突破成功了。

    对此。

    心中有多少激动，唯有易宁自己才是最清楚的。

    片刻后。

    他压下内心的喜悦，看向沈长青所在的方向。

    对方身上，正被一股海量的灵气包裹。

    时间过去这么久。

    灵脉内储存的灵气，也是爆发的差不多了。

    易宁能察觉的到。

    整个大殿的灵气，已经下降了九成。

    虽然依旧浓郁非常，但没有办法再跟前面相比。

    不过。

    他也没有浪费灵气的想法。

    只是看了一眼以后，就连忙收敛心神，借用剩下的灵气来巩固自己的根基。

    刚刚突破。

    根基始终有些不稳。

    这里有灵气作为基础，倒是可以加快巩固的步伐。

    又是过去一段时间。

    浓郁的灵气消逝不见。

    沈长青睁开双眼，心神沉浸下去。

    肉身中。

    骨骼百分之九十都已经金身化，一身实力增强了许多。

    再看面板的时候，万劫真身却依旧停留在第七阶的程度。

    看到这里，他心中有了些明悟。

    “万劫真身需要引动天劫才能突破成功，我现在骨骼金身化百分之九十左右，算是在第八阶走了很远。

    但这个遗址存在的地方显然不一般，就算是天劫也没有办法降临。

    如果我离开这里的话，想来天劫会第一时间落下。”

    沈长青抬头看着上空。

    那里除了殿宇的顶部外，没有别的东西。

    他明白。

    这是大殿阻隔了天劫的到来。

    或者说。

    是大殿外面的黑暗，阻隔了天劫的降临。

    等到自己离开上古遗址，天劫必定会落下。

    那个时候。

    自身也将正式借用天劫的力量，跨入万劫真身第八阶圆满的地步。

    如此一来。

    再进一步的话，就有机会触及第九阶的门槛了。

    这样的收获。

    算是极为丰富的了。

    所以。

    沈长青如今也是心情大好。

    看到他清醒过来，易宁不由一笑：“看来沈阁主这次收获也是不小啊！”

    “还行。”

    沈长青淡笑，随即他便看出了对方的端倪。

    “易阁主收获也不小，一举突破天人境界，眼下江湖中能到这个境界的人，算上已经陨落的释摩诃，你便算是第三个了。”

    天人不易。

    江湖中极境武者都没有几个，天人就更不用说了。

    眼下易宁能突破到天人境界，放在以往的时候，都算得上是顶尖的存在。

    哪怕是现在。

    亦是不弱的了。

    闻言。

    易宁脸上也有明显的笑容：“要不是沈阁主，我也没有突破的机会，说起来，一切还得多谢沈阁主才是。”

    没有沈长青，他就算进来了这里，也没有得到机缘的可能。

    每个偏殿的凶险，足以让其丧命。

    有了对方出手开路。

    自己方才有得到如此机缘的机会。

    随后。

    易宁看向那个仍在不断有灵气涌出的洞口，沉声说道：“那里就是灵脉的入口了，只是洞口不大，还得扩大一些才行。”

    不用他的提醒。

    沈长青已是一掌印出，澎湃的力量落在了入口的位置。

    轰！

    偏殿震动。

    那不知是什么材质铸造成的地面，在这股力量面前，徒然间崩裂开来。

    瞬间。

    洞口被扩大数倍不止，更加浓郁的灵气，从里面汹涌出来。

    顺着洞口向下看去，可见淡淡的青色。

    两人对视一眼，然后就向着下方走去。

    等到落入洞口的时候，他们仿佛置身于狭小的甬道里面，四周都是晶状的石壁，淡淡的青色从中散发出来，伴随有浓郁至极的灵气。

    “这就是灵脉内部，灵气果真是浓郁至极啊！”

    易宁面色感慨不已。

    他也是第一次进入灵脉内部，这里面的灵气浓度，比在外界要浓郁上数倍。

    随后。

    其又是看向周围的晶壁，可以从里面清楚的看到，一些青色的石头镶嵌在那里。

    “那是灵石！”

    易宁眼中爆**芒。

    灵石！

    大秦中的灵石都是极为稀少珍贵，如今一眼看去，灵石不下于上百。

    而这。

    仅仅是这个小范围的灵石而已。

    如果走遍整个灵脉的话，这里存储的灵石简直是难以想象。

    沈长青也发现了这一点。

    “这条灵脉放置了这么多年，那些无处安放的灵气，大多都是衍化成为了灵石，如果能把这里的灵石全部开采出来，好处不小！”

    灵石有多重要，他同样清楚的很。

    每一枚灵石，内里都蕴含有浓郁至极的灵气。

    如果是拿来修炼，足以让人突飞猛进。

    但是。

    正因为灵石如此珍贵，所以数量也是极为稀少，拿灵石修炼这种奢侈的事情，基本上不会存在。

    除了这个作用以外。

    灵石还有其他的大用。

    就好比原先大秦立下的星盘，其主要驱动的能量来源，就是灵石。

    深吸口气。

    沈长青从晶壁上收回目光：“我们两人想要把所有灵石都带走，那是不可能的，等到从上古遗址中出来以后，再行回去镇魔司召集人手。

    下一次来的时候，再把这里的灵石全部挖掘出来。”

    “如此也好。”

    易宁点头同意。

    两人能携带的东西有限，下次带人来是最合适的了。

    而且。

    他们也不用担心走漏风声。

    两人身份实力，就已经决定了一切。

    随即。

    沈长青沉下心神，默默感知了下甬道前后的灵气浓度强弱，紧接着就向着灵气最浓郁的一个方向走去。

    灵石可以下次再取。

    但是灵脉之心，必须要现在带走。

    ——

    一刻钟不到。

    两人停下了脚步。

    在他们的视线前面，有一枚青蓝色，成人拳头大的石头，正镶嵌在晶壁里面。

    跟其他灵石不同的是。

    这枚青蓝色的石头，如同生灵心脏一样，正在轻微的鼓动，就好像是存在生命一样。

    “灵脉之心！”

    沈长青眼神深邃。

    他没有见过真正的灵脉之心，可在看到青蓝色石头的一瞬间，心中自然而然的，就明白了对方的来历。

    灵脉当中。

    也只有灵脉之心，才能拥有这样的玄妙。

    易宁目光灼灼，看着那青蓝色石头，他能从里面感受到无穷的能量。

    “没错，这肯定就是灵脉之心，听说灵脉之心坚固非常，不是寻常力量能够毁坏，而且内中蕴含的能量，是寻常灵石无法比拟的。

    沈阁主，你要是得到这灵脉之心，好处难以想象。”

    他渴望灵脉之心。

    但却没有争夺的想法。

    能突破天人，已经是完全出乎易宁的预料了。

    如今能亲眼见到灵脉之心，便已经是幸事。

    至于拥有。

    那是不可能的。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    没有相匹配的实力，没有资格掌握此等至宝。

    也只有像沈长青这等强者，才有掌握灵脉之心的资格。

    闻言。

    沈长青视线依旧停留在灵脉之心上面。

    这一次，他没有直接用蛮力破坏晶壁。

    哪怕对方说灵脉之心坚固非常，可真要出了什么问题，那就自己亏大了。

    因此。

    沈长青换了一个方法。

    他直接拔出斩圣刀，向着眼前的晶壁划去。

    原本坚固非常的晶壁，在一品道兵面前，脆弱的如同豆腐一样，轻而易举般没入了进去。

    一层层的往下削。

    晶壁如同碎屑般，一点点的被剥落下来。

    没多久。

    灵脉之心就从晶壁中脱离出来，暴露在了空气当中。

    甫一出现。

    整个灵脉都是在轻轻颤动。

    沈长青取出一直随身携带的玉盒，直接就把灵脉之心给装了进去，然后重新放入怀中。

    “我们先离开这里，下次再带人过来。”

    他回身看向易宁，平静说道。

    灵脉之心已经得到，其他偏殿也基本上都探索完全，再留下来，已经是没有必要了。

    闻言。

    易宁没有反对。

    两人原路返回，直接回到了原先偏殿的位置，然后再顺路回到主殿那里。

    走出大殿。

    易宁取出青铜令牌，直接催动力量。

    瞬间。

    青铜力量中，有浓郁的紫气迸射出来，落在了面前的空间中。

    紧接着。

    空间扭曲，现出了一个漩涡。

    看到漩涡。

    两人对视一眼，联袂走了进去。

    ——

    谪仙谷外。

    本来晴朗的天穹，忽然间有黑云弥补，又有紫色的雷霆如同狂龙般在里面肆虐。

    毁灭的气息。

    使得百里方圆内所有生灵，都是心神颤栗。

    本来趴在地上酣睡的天魁，铜铃大的眼眸看着天穹，心中升起莫大的恐惧。

    这时。

    道人石像震动。

    两人自漩涡中走了出来。

    上方劫云好像感受到了什么一样，咔嚓一声，就有毁灭的雷劫轰击下来。

    “不要跟着我！”

    丢下一句话，沈长青一步踏出，直接离开了谪仙谷的范围。

    他不敢在谪仙谷渡劫。

    万一天劫把道人石像给毁了，导致再也没有办法进入那个上古遗址的话，那么自己就亏大了。

    上古遗址里面，还有许多灵石没有挖掘。

    如果不能进去。

    损失就太大了。

    另一边。

    易宁完全没有明白过来，到底发生了什么事。

    他只见到。

    昏暗的天穹上空，有紫色雷霆轰击下来。

    但所幸的是。

    天劫没有完全落下的时候，就换了一个方向，似乎真正的目标不是自己。

    等反应过来的时候。

    易宁的背后，已然是被冷汗浸透。

    太吓人了！

    方才那股毁灭的气息，简直是让人绝望。

    他丝毫不怀疑。

    若是天劫的目标真的对准自身的话，自己究竟能不能接得下来。、

    死！

    那是死定了。

    甚至有可能是死无全尸的那一种。

    幸好！

    天劫目标不是自己。

    在易宁暗自庆幸的时候。

    谪仙谷百里外，劫云密布，毁灭的雷劫轰然落下，对准下方的沈长青。

    轰隆隆！！

    雷声滔滔，犹如毁天灭地一样。

    就在自身即将被雷劫淹没的时候，他率先把装着灵脉之心的玉盒以及神通画卷，向着远处丢去。

    空间粉碎！

    无尽的漆黑显露。

    数十里地域，在天劫的覆盖下，化为了一方可怖的雷海。

    纵然相隔甚远的谪仙谷，在这股力量影响下，都是不由自主的颤动。

    天雷滚滚。

    持续了数日时间。

    等到天劫尽数散去的时候，原先被雷海覆盖的范围，已经是寸草不生。

    近乎不灭的雷劫力量，在大地残留不散。

    雷劫的最中心位置。

    沈长青用自身力量，凝聚出紫色长衫披在身上，面色有些无奈。

    “以后得弄套不怕雷劈，不易损毁的衣服才行。”

    每次渡劫都要毁坏一套衣服不说。

    而且。

    每次还非常的不方便。

    不过他也明白。

    想要找寻一套不怕雷劈的衣服，只怕是没有那么简单，少说也得道兵级别才行。

    如今天下间有多少件道兵。

    据沈长青自己的了解，就只有他身上的斩圣刀，算是唯一的道兵了。

    易宁手中的长枪，只能说是半步道兵而已。

    沉下心神。

    他看向了自身面板。

    万劫真身此刻正式从七阶突破到了八阶的程度。

    杀戮值的话。

    虽然没有突破二万，但也只是相差几千了。

    “半年时间，大秦各地镇魔司中，想来都是储存了不少的妖邪，等回去以后看看，能否把剩余的杀戮值收集齐全。

    如果能借此机会，跨入万劫真身第九阶的话，那我的实力就会增强许多了。”

    沈长青暗忖。

    越是往后，每一个境界的突破，增幅就越是强大。

    如今万劫真身八阶的他，实力已经以前的时候强大了许多。

    如果说。

    在跟蛮神交手的时候，只是不分伯仲的话。

    如今再次跟蛮神交手，沈长青有把握将其镇压下去。

    但有个前提。

    那就是蛮神的实力不能再变强。

    否则。

    那结果就不好说了。

    先是把玉盒跟神通画卷取出来，然后他就回到了谪仙谷里面。

    几天过去。

    易宁跟天魁还在那里等候。

    “沈阁主——”

    见到来人，易宁眼中有古怪的神色。

    几天不见。

    对方换了一套衣服不说，而且威势也加重了几分。

    联想到前面的雷劫，显然对方又是做出了突破。

    不等他说话。

    沈长青直接开口：“天魁，你把易阁主送回国都，我有事先行一步，我们在镇魔司汇合。”

    话落。

    他一步踏出，直接离开了谪仙谷。

    ——

    国都。

    镇魔司。

    沈长青直接回到了自己住所里面，先是换上一套衣服，紧接着就是取出玉盒。

    “灵脉之心！”

    看着玉盒中装载的青蓝色石头，他的眼神闪烁。

    这是灵脉的结晶。

    内里蕴含的力量，不用想都能明白，究竟是有多么澎湃。

    沈长青甚至感觉。

    如果他能把灵脉之心完全吸收的话，有可能让自身把万劫真身，修炼到第九阶的地步。

    不过。

    尽管有这样的猜测。

    但沈长青，也没有真的那么去做。

    灵脉之心珍贵。

    放眼天下。

    也就镇魔司手中掌握有一条灵脉而已，其余的地方，都没有听说哪里拥有灵脉的。

    由此可见。

    灵脉到底是多么稀有。

    如果是把灵脉之心安置好，日后大秦将多一条灵脉出来。

    可要是把灵脉之心炼化，便是等同于涸泽而渔。

    长久来看。

    不是一件好事。

    除此外，沈长青还有别的顾虑。

    他刚刚突破没有多久，因为不是借用面板突破，所以渡劫以后，根基始终有些不稳。

    眼下贸然炼化灵脉之心，很难把功效最大化。

    只能等到境界彻底稳固。

    届时。

    再行炼化灵脉之心，方能发挥最大的作用。

    “现在暂时不用那么快的炼化灵脉之心，还得先处理别的事情再说。”

    沈长青把灵脉之心重新封存起来，然后郑重的放在了书房里面。

    他没有忘记。

    自己此次进入上古遗址，真正的目的是什么。

    眼下得到灵脉之心，完全是意外的收获。

    而且。

    相比于灵脉之心来说，真正让沈长青看重的，乃是自上古遗址中，得到的炼魂心经以及冥神经。

    “一条灵脉，只能改变一城一地的格局，但是神魂方面的武学，却能改变天下的格局。

    炼魂心经跟冥神经大成时期，能让武者进阶上古的领域境，也既是如今的天人后五重。

    单此一点，便是重要无比了！”

    沈长青深吸口气。

    第一次创出来的武学总纲，在某些方面虽然算是尽善尽美，可在别的方面，仍有一定的缺陷。

    毕竟没有任何东西，能做到真正的完美无缺。

    只是很多时候，有些缺陷是能忽略不计的。

    然而。

    武学总纲里面，有一个最大的缺陷，那就是缺乏神魂方面的武学。

    武者体系。

    跟其他的体系完全不同。

    武者体系，乃是将伟力归于自身，不是单纯的锤炼肉身，也不是单纯的精修神魂，而是各方面齐头并进，等到一个圆满的地步后，再行融合起来。

    所以。

    内功对于武者来说很重要，外功亦是如此。

    同样，神魂方面也不能落下。

    可那时候。

    沈长青自身都没有掌握有神魂方面的武学，想要加入到武学总纲里面，明显是不可能的事情。

    但现在不一样了。

    他一口气从上古遗址中，得到了两门神魂方面的武学。

    而且。

    此两门武学，在现阶段都是顶尖的级别。

    哪怕止步于天人后五重，可对于现阶段的人族来说，都是完全够用的了。

    如今的人族。

    不要说天人境界了，就算是极境武者，都是屈指可数。

    不算自身在内。

    在武道上走的最远的人，应该就是易宁。

    对方至今。

    也只是堪堪突破天人境界，处于天人一重的水准而已。

    这个境界。

    每一层的突破，都是难度不小。

    炼魂心经跟冥神经的上限，在未来几十年里面，都不会对人族有什么大的影响。

    “不过——”

    “炼魂心经跟冥神经都对天赋要求颇高，如果直接录入武学总纲里面，能够修炼有成的人想来不多。

    这样的话，那就违背我的初衷了！”

    沈长青想到这里，眉头不禁微微一皱。

    武学总纲的目的，就是布武天下，让天下人族，都能接触武道。

    而且。

    不再完全受制于天赋的强弱，使之有机会步入更高的一个境界。

    这是提升人族整体实力的方法。

    所以，也注定了武学总纲的内容，必须符合中庸之道。

    若是只培养天才的话，那么炼魂心经跟冥神经没有什么问题，但要说普及大众，可就差了许多。

    明白其中的关节。

    沈长青也没有气馁。

    炼魂心经跟冥神经不行，那自己就以两门武学为基础，创出一门合适大众的神魂武学。

    在这一方面。

    他还是有很大信心的。

    不朽金身境的强者，看待低于自身的武学，都很容易理解其中精髓。

    只要给自身一点时间，创出武学问题不大。

    “先把神通画卷，放入武阁再说。”

    沈长青没有马上闭关，而是看了一眼放在一旁的神通画卷。

    此门神通。

    于自身来说，作用不大。

    留给武阁的人，再是合适不过了。

    ——

    武阁。

    因为现在成员都不外出的缘故，武阁每一层都有一些人存在。

    见到沈长青的到来，他们都会恭敬行礼。

    对武阁成员来说。

    眼下最受他们尊敬的，不是大秦的皇帝，也不是镇魔司的掌权人，而是这位大秦镇守使兼武阁阁主。

    上一次的讲道。

    众人算是彻底折服。

    能入武阁者，都是对于武道极为痴迷。

    这等领先于众人，开辟前路的强者，想要不受尊敬都难。

    来到第五层。

    那里也有人正在借用玉璧，来增强自身的精神力量。

    沈长青没有打扰。

    而是直接把神通画卷，悬挂在了玉璧的旁边，然后便是悄无声息的离去。

    在他离去没多久。

    有武阁成员好奇的走了上来，紧接着，就被神通画卷吸引了目光。

    ——

    “吾神，所有杰出的蛮族勇士，都已经全部聚集在这里了，如今只能吾神做出下一步的指令！”

    祭司大殿里面，伊格斯神态恭敬。

    在他的后面。

    有数十个身材魁梧，面色狂热的蛮族勇士。

    这些是经过筛选以后，蛮族中最为强大的一批人。

    每一个人。

    放在大秦里面，都是相当于宗师境界的武者。

    甚至于。

    有的人已经是跨入了大宗师，乃至于极境。

    蛮神挥了挥手，示意伊格斯退开。

    随后。

    他才把目光，落在那些人的身上。

    目光一点点看去，仿佛能把每个人都给看得通透。

    所有的蛮族勇士，在触及到蛮神目光的时候，都是不由自主的低下头，不敢与之对视。

    良久。

    蛮神收回目光，面色平静：“想要成为神灵勇士，有两个先决的条件，那就是强大的体魄，以及绝对的信仰。

    体魄不足，没有资格承受神灵的力量。

    信仰不足，没有资格得到神灵的馈赠。

    一旦失败的话，那就只有一个结果，死亡！”

    威严的声音在大殿里面响起。

    每个蛮族勇士都是低着头，看不清脸色变化。

    “现在退出，吾可以当做一切都没有发生，但要是开始了，那就再也没有停下的可能了。”

    蛮神淡淡说道。

    话音落下。

    诸多蛮族勇士都是不约而同的躬身：“我等心意已决，请吾神赐法！”

    “好！”

    蛮神满意点头。

    随后，他声音低沉了几分。

    “收紧心神，全神贯注，不要有半点松懈！”

    说完。

    蛮神手指分裂，一滴神灵血，便是直接从中分裂了出来。

    神灵血甫一出现，就有可怖的威势在大殿中爆发。

    在那股威势面前。

    所有人都是不由自主的躬身，面色骇然。

    神灵血！

    本身就蕴含有无穷的威势，根本不是他人能够抵挡。

    特别是蛮族乃是蛮神所创，其身上的血液，对于寻常蛮族来说，拥有很大的克制。

    分裂神灵血。

    下一息。

    蛮神挥手。

    只见那一滴神灵血分化为数十份，全部向着那些蛮族勇士飞去。

    血液落下。

    所有蛮族勇士都是身体剧颤，好像是在忍受某种极致的痛苦一样。

    随后。

    所有蛮族勇士的身上，都是有淡淡的金光散发出来。

    那些金光。

    有的非常耀眼，有的则是相对的黯淡许多。

    看到那些黯淡的金光，蛮神不禁摇了摇头。

    金光的强弱。

    代表了信仰的坚定程度。

    金光越强，就说明信仰愈是坚定。

    想要成为神灵武士，信仰坚定是必要的前提条件，如果信仰不够坚定，是绝对承受不了神灵力量的。

    果不其然。

    不到一刻钟的时间，就有蛮族勇士发出一声惨叫，肉身直接炸裂开来。

    血肉横飞。

    场面有些血腥。

    但是。

    蛮神面色始终不变。

    他早就说过了，信仰不坚定的，是没有成为神灵武士的资格。

    既然这些人非要一搏，就该做好失败的准备。

    随着第一个蛮族勇士死亡，很快就有第二个，第三个……

    一个个信仰不坚定的蛮族勇士，在神灵血面前，肉身纷纷炸裂开来，血肉横飞。

    不管是宗师武者也好，还是极境强者也罢。

    这个时候。

    都没有任何的区别。

    但凡是信仰不坚定者，俱是爆体而亡。

    硬要说有不同的地方，大概就是支撑时间的长短了。

    半天不到。

    数十个蛮族勇士，就已经陨落了一半，剩下的一半仍在苦苦支撑。

    一天时间过去。

    数十个蛮族勇士，只剩下了十三个。

    到得如今。

    这十三个蛮族勇士，面上痛苦的表情已经不见，身上的皮肤有浮现出了淡金色的纹路，看起来颇为不凡。

    良久。

    金光内敛，一股股强大的气势，自这些人身上爆发出来。

    那股威势。

    让伊格斯跟蛮皇两人，都是面色大变。

    两人感受得出来。

    眼前的十三个蛮族勇士，实力已经是突飞猛进，似乎到了一个看不透的境地。

    很快。

    十三个蛮族勇士，齐齐单膝跪下。

    “参见吾神！”

    “都起来了。”

    蛮神看着那十三个蛮族勇士，眼中露出了一分满意的神色。

    能有十三个人成为神灵武士，已经是让他意外了。

    神灵武士。

    不是一般的存在能够比拟的。

    沐浴神灵血，再结合信仰力量，一旦蜕变成功，实力俱是不俗。

    用上古的境界来划分。

    这十三个神灵武士，每一个都算是半圣境界的强者。

    何谓半圣。

    就是相当于半只脚跨入圣境的存在。

    而且。

    任何一位神灵武士，在关键的时刻，都能借用神灵的力量，发挥出远超自身的威能。

    哪怕这样的代价极大，可却也侧面说明了，神灵武士的强大。

    早在上古的时候。

    蛮神就亲自培养过一批神灵武士。

    但可惜的是。

    在后来面对妖邪的战争中，所有神灵武士全部陨落。

    直到此刻。

    他才重新培养了一批神灵武士出来。

    偌大一个蛮族。

    能出十三位神灵勇士，已经是非常不容易的了。

    毕竟想要成为神灵勇士，先决条件就是排除了百分之九十九的人。

    按照蛮神的设想。

    偌大一个蛮族，能有培育出三四个神灵武士就足够了。

    眼下十三位，算是大大超出了他的预料。

    因此。

    蛮神如今的心情也是不错。

    “成为神灵武士只是开始，接下来，吾会赐予尔等神灵武士修炼的法门，谁若是能第一个突破至圣境，那么他就会是第一武士。

    若为第一武士，会得到一滴神灵血的赐予！”

    闻言。

    所有神灵武士，都是面色激动难耐。

    前面得到神灵血的沐浴，让自身蜕变以后，他们就已经明白了神灵血的强大。

    如果能再次得到一滴神灵血的话，自己必定能变得更加强大。

    所以。

    蛮神的允诺，才会让这些神灵武士如此激动。

    一旁的伊格斯跟蛮皇见此，都是面色艳羡。

    神灵的一次馈赠，就让这些人蜕变到了如此地步，自己等人要是也能得到馈赠，绝对能有质的变化。

    但是。

    伊格斯跟蛮皇都不敢主动提这个事情。

    神威难测。

    如果说错话，后果相当严重。

    就在两人暗自羡慕的时候，蛮神念头一动，就有一股意念落在了十三位神灵武士的身上。

    有关于神灵武学修炼的方法，都是通过意念，传入到了每个人的脑海中。

    片刻后。

    意念回体。

    蛮神淡淡开口：“神灵武士的修炼方法，吾已经赐予你们了，没有吾的命令人，任何人不得擅自外传，接下来没有别的事，你们就都先行退下吧。

    日后尔等以全心潜修为主，族内的事情，没有吾的命令，都不得再有任何插手。”

    “谨遵吾神谕令！”

    十三位神灵武士抱拳低头。

    随后。

    就是齐齐转身离去。

    待到他们离去以后，蛮神才看向伊格斯跟蛮皇两人。

    “吾清楚你们心中在想什么，在吾没有复活以前，你二人执掌蛮族，维持秩序，也算是劳苦功高。

    只是伊格斯你体魄太弱，没有成为神灵武士的资格。

    至于古蛮，你的体魄倒是够了，奈何信仰不足，贸然成为神灵武士，也是爆体而亡的下场，所以吾才没有让你们成为神灵武士。”

    闻言。

    蛮皇面色惶恐：“我对吾神绝对忠心，望吾神明鉴！”

    什么叫信仰不足。

    在他看来，这就是蛮神对自己的警告。

    所谓信仰。

    其实可以说是忠心的程度。

    信仰不足。

    就说明不够忠心。

    万一这位神灵看自己不爽，随手把自己灭掉的话，那就太冤了。

    蛮神面色淡漠：“你不用惊慌，吾没有别的意思，只要你依旧信仰于我，不论信仰高低，都算是吾的子民。”

    听到这句话。

    蛮皇惶恐的心，才算是放下了些许。

    顿了顿。

    他接着开口：“你二人虽然不能成为神灵武士，但到底根基深厚，吾手中也有上古时期的法门，便直接赐予你们吧！”

    说完。

    蛮神一指点出。

    两束金光，直接自指点迸射出来，瞬间落在了伊格斯跟蛮皇的眉心上。

    两人呆滞在了原地。

    半刻钟后，方才完全清醒过来。

    不等他们完全回顾脑海中的记忆，蛮神的声音已经再度传来。

    “吾给了你们自己修炼的法门，同时也给了你们一篇适合所有蛮族修炼的法门，你们如今要做的，就是把这个法门散布出去，让所有蛮族都全力修炼。

    吾要在最短的时间里面，让蛮族的实力提升上去。”

    听到这句话。

    伊格斯小心翼翼的问道：“吾神，为何要如此急切的提升我族实力，莫非日后是有什么危险不成？”

    一旁的蛮皇，也是眼中疑惑。

    他们看得出来。

    这位刚复活的蛮神，似乎做什么事情，都好像有种迫不及待的样子。

    原先两人就有这个疑惑，只是现在公然问出来了而已。

    蛮神微微摇头。

    “有些事情，你们暂时没有知道的必要，但吾可以明确的告诉尔等一点，那就是蛮族乃至于整个天地，未来都会有一场惊天的劫难。

    如果实力不足，便是亡族灭种的下场。

    留给你们的时间不多了，好好提升自己的实力吧，其他的，就不用管了。”

    ——

    曾经损毁的天门关，如今已然是被全部修复完全，并且更名为陨圣关。

    陨圣关上。

    大军驻扎。

    尽管跟洛安府接壤的大周已经覆灭。

    但是。

    除却大周以外，大梁同样是跟洛安府接壤。

    一府地域很大。

    洛安府作为大秦边界，能两方势力接壤，再是正常不过了。

    如今。

    大秦虽然跟大梁是盟友关系，但却不代表洛安府要完全不设防。

    相反。

    大周这个敌人覆灭，使得双方的关系变得微妙起来。

    陨圣关上的防备，不仅没有减弱多少，反而是增强了许多。

    同时。

    这股力量除却防备大梁以外，剩下的目的，就是防备大周了。

    没错！

    大周！

    亿万生灵尽数灭绝，大周沦为一方鬼蜮。

    “近来大周方面，有没有什么异样？”

    城墙上，蔚杨看着前方荒芜的地域，面色有几分凝然。

    大战过后。

    飞凤军就作为主力，接管了陨圣关的防御工事。

    作为飞凤军的统帅。

    他自然也是坐镇在这里了。

    闻言。

    在其旁边的偏将面色凝重：“我等不敢进入大周区域，但派遣在大周边界的各个探子，都有消息禀告，说是每到夜间，就能听到大周里面传出百姓交谈的声音。

    另外，偶尔还能见到微弱的火光，仿佛是有人在夜间活动。”

    “真快啊！”

    蔚杨深吸了口气。

    是的！

    真快！

    从大周覆灭到现在为止，满打满算就是一年左右时间而已。

    对于天灾。

    他也是有不少的了解。

    以往天灾出世，需要漫长的时间孕育，短则数年数十年，长则上百年都是有可能的。

    但是像大周这样，只是一年时间，就有天灾孕育出世的情况，算得上是绝无仅有的了。

    对于天灾不了解的人，或许不明白这里面的含义。

    然而。

    蔚杨明白。

    这么快出现天灾的原因，就只有一个。

    那就是大周死的人实在是太多了，所以天灾才会成型的如此快。

    按照这个趋势下去。

    天灾未来会成长到哪一步，都尚未可知。

    紧接着。

    他看向那名副将：“传令下去，让所有在大周边界驻扎的探子，不要擅自踏入大周，一有任何异常情况，速速来报！”

    “卑职遵命！”

    那名偏将抱拳领命。

    随后，他就很快转身离去。

    蔚杨重新把目光，看向前方的荒芜，那里是大秦跟大周的缓冲区域。

    过了荒芜。

    就是周玉关了。

    天灾出世，他暂时不清楚天灾的领域究竟是有多大。

    如果真的是覆盖偌大一个大周的话，那么天灾的力量便是可想而知。

    良久。

    蔚杨又是唤来一个人。

    “来人！”

    “将军有何吩咐！”

    “大周天灾出世，速速把这个消息禀告回去镇魔司。”

    “是！”

    ——

    半个月时间。

    沈长青都是留在自己书房里面，默默参悟炼魂心经以及冥神经，然后借此创出一门合适的武学。

    虽然开始的时候，他自信满满。

    可是涉及到神魂方面，终究是没有任何容易。

    半个月来。

    沈长青不眠不休，方才算是有一些头绪。

    原本端坐在位置上不动的身体晃动了一分，紧闭的眼眸睁开。

    随即。

    他就是沉下心神，看向了自身的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：万劫真身（八阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、百炼真身（未入门，可提升）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（一重）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：14535

    神通：182

    跟前面相比，面板上有了一些变化。

    首先。

    没有入门的两门武学，都是直接蜕变到了第五阶的程度。

    另外，还多了一门名为虚空心经的武学。

    这一门武学。

    就是沈长青耗费半个月时间，所创造出来的，有关于神魂方面修炼的武学。

    因为是自身所创的缘故，他虽然没有真正的修炼，却也到了二阶的地步。

    至于炼魂心经跟冥神经。

    要以两者为基础创造武学，必须要对两者有足够的了解。

    最好的了解方式，就是自己去修炼。

    虽然说。

    两门武学修炼难度很大，可也是相对而言的罢了。

    对于已经成长到不朽金身境后期的沈长青来说，两门武学其实一点都不难。

    十天不到。

    他就成功到了五阶的程度。

    没有到十阶圆满的原因，不是到不了，而是沈长青懒得去这么做。

    很简单。

    两门武学再是厉害，终究是天人层面的。

    哪怕是到了圆满的地步，对于自身也没有什么影响。

    既然没有影响。

    那就不用浪费力气去修炼。

    与其浪费这个时间，倒不如用时间去做别的事。

    “虚空心经跟其他两门武学相比，在某些方面略有不如，更加倾向于中庸之道，这一点对于别人来说是坏事，可对于普及人族而言，却是一件好事。

    唯有中庸，才是最合适的武学。”

    沈长青回顾虚空心经中的内容，心中颇为满意。

    他现在创造武学，越来越信手拈来了。

    特别是这等中庸武学，那更是没有什么难度。

    真正困难的。

    是创造出对自身有用的武学。

    就好比说。

    现在让其创造出一门跟万劫真身相似，而且等阶丝毫不弱，这样具有针对性的武学，就会比较困难了。

    不过。

    沈长青现在也不着急。

    万劫真身尚未圆满，想那么多也没有必要。

    唯一让他没想到的是。

    前面融合武学总纲的时候，内里创造的武学，却没有出现在面板里面。

    对此。

    沈长青怀疑，是因为原先武学总纲的武学，跟自己原先拥有的，相似程度太高了。

    否则。

    断然不会出现这种情况。

    这个原因，他倒也能够理解。

    如果没有这样限制的话，那么自己只要随便把一门武学稍微改头去尾，就能相当于一门新武学。

    那后续自身只要杀戮值够，就能无限融合了。

    很显然。

    这里没有这样的漏洞可以钻。

    虚空心经则是完全不同。

    虽然借鉴了炼魂心经以及冥神经的优点，但也结合了沈长青自身的理解，算是完完全全的一门全新武学。

    神游虚空。

    感悟天地。

    从而借用天地的力量，来蕴养自身。

    这就是虚空心经的核心。

    随后。

    沈长青活动了一下身体，继续开始编撰武学总纲。

    现在武学有了，那就得编入武学总纲里面。

    没有人说过。

    武学总纲是不可以修改的。

    他现在就是利用时间，一点点的把武学总纲完善。

    待到某一天。

    沈长青相信，武学总纲必定能震惊世人。

    这一次。

    撰写武学总纲，他没有再用卷宗的方式记录，而是取来空白的书页，先是在封面上写下武学总纲四个大字，然后在下方署名。

    紧接着。

    打开第一页，详细描述了一番，武学总纲的宗旨。

    然后，才从第二页开始，书写正式的内容。

    胸中思如泉涌，下笔自然轻松写意。

    半天不到。

    截止至天人境界的武学总纲，就全部被书写完全。

    到得现在为止。

    厚厚的一本书籍，只是书写了三分之一左右。

    后面的，仍然是一片空白。

    “天人只是开始，后续还有不朽金身境，以及更高的境界，待我成长到至高的时候，武学总纲后续内容就会被继续填补了！”

    沈长青放下手中毛笔。

    厚厚的书籍放在案桌上，隐隐间有股不弱的威势散发出来。

    那是因为他书写的时候，精气神都集中起来，顺着文字落入书中导致的。

    强者一言一行，都带有莫大的威能。

    实力越强，就越能体现出来。

    沈长青在书写武学总纲的过程中，若有若无的牵引灵气汇聚而来，然后再把精气神落入。

    可以说。

    眼前的武学总纲看似寻常，其实已经拥有了一定的威能。

    当然。

    这个威能还能弱，顶天了就是镇压一些怨级诡怪而已。

    想要对付怨级以上的妖邪，还是差了一些。

    沈长青对于此，也没有过于在意。

    他本身就没想过，要把武学总纲铸造成一件强大的神兵，或者拥有超凡威能的至宝。

    其真正的作用，只是作为记载武学的存在而已。

    能有眼下的威能。

    都算是无意中的行为。

    带上武学总纲，沈长青相隔了半个月，第一次从书房里面走了出来。

    庭院里面。

    天魁正趴在那里晒太阳。

    觉察到熟悉的气息靠近，方才睁开眼睛。

    “主人。”

    “没有什么事情发生吧？”

    “没有，一切正常。”

    天魁微微摇头，随后又是神念传音。

    “主人，我有些饿了。”

    它有些不太好意思。

    自家主人没有出关，自己也不好去外面捕猎，只能留在这里等着。

    所幸的是，境界越高越能挨饿。

    不然。

    换做以前的时候，半个月早就饿疯了。

    闻言。

    沈长青也没在意，随手挤出一滴鲜血，向着对方甩去以后，就向着外面走去。

    临了，他交代了一下。

    “没有我的允许，任何人不得踏入这里一步。”

    ——

    PS：白银盟还两更（剩余4），盟主欠一更，月票欠五更。

