
他们要去的包间近在咫尺。

听见郑嘉宇的话，他点点头，语气宠溺纵容，“九宝不喜欢穿的太隆重，反正她穿什么都好看。”

举止之间的亲昵是骗不了人的。

郑嘉宇笑了笑，“你对女朋友真好。”

薄初不吭声，心想，别说女朋友，他连个女性朋友都没有，钢铁直男。

他们还没推门，里面就走出来穿着连衣裙，非常漂亮的女人。

充满成熟风韵，看到几人的时候，眼底闪过惊讶。

薄奕没注意她是谁，只说，“麻烦能让让吗？”

女人脸上完美的笑险些维持不下去。

她不可置信的问，“薄奕，你不认得我了？”

薄奕不耐烦的皱眉，反驳，“你谁啊，我该认识你吗？”

他今天本来就是走个过场，如果知道郑嘉宇也来，他就是打死也不会出现。

并不知道他心底在抱怨什么的白歆脸色气的发白，好在还记得今天是带了她老公来的，极力把愤怒和不甘压了下去。

郑嘉宇的眸光微闪，在她在走廊尽头消失后，才低声提醒，“那是白歆。”

薄奕依旧没印象，语气很冲，他斜了眼认认真真的郑嘉宇，嘲讽，“关我什么事。”

跟他扯上关系的女人没一个好东西。

走进去，里面已经坐了十来个人，有男有女，多数都西装革履，女的则是妆容精致。

薄初抿抿唇，不大高兴。

嗯，早知道她就应该穿着睡衣出门，这样的话薄奕也不至于直接把人拖走。

看到薄奕的身影，几个女人露出明显的惊艳。

找了空位坐下，薄奕给她倒了杯水，关心道，“暖暖手。”

薄初怕冷，进入秋季开始就手脚冰凉，怎么都暖不热。

她默不作声的接过，低眉顺眼。

“你是薄奕？”旁边穿着工作服，憨厚的男人不确定的开口。

薄奕笑了笑，说，“没想到居然真的有人认出来我。”

大学时的他不修边幅，长发拖鞋，格子衬衫，理科男标准装配，这会儿西装革履，风流倜傥，意气风发的模样，当真是撩动不少女人的芳心。

“真的是薄奕啊…”

“我就说薄奕长的好。”

“我都有点后悔没有追求他了…”

说话的都是女人，不知有几分真，几分假。

薄奕假笑，“别调侃我了，还是那个样子。”

他素来八面玲珑，善于交际，不过那会儿觉得没必要，反正他身为薄家长子，不需要可以讨好别人，现下听到她们刻意的恭维，无动于衷。

有人注意到安安静静的薄初，好奇，“这位是？”

薄初的笑真实许多，他摸摸薄初长长的卷发，模棱两可，“家里人。”

他们下意识的认为是女朋友，神情微妙。

“看着年纪好像不大，”有女人问道，“不知道小姐现在在哪里工作？”

男人比不过，就开始比自身。

薄初瞥了眼她，冷淡道，“没有工作。”

“全职太太啊，那也挺好…”

“好什么好啊，女人还是要有自己的工作，怎么能依附男人，到时候男人腻了…”

为数不多的几个女人纷纷附和，话里话外的含义不言而喻。

薄奕高深莫测，“我家宝贝还没毕业呢，自然没有工作。”

“……”

话音刚落，现场陷入死一般的寂静。

谁不喜欢年轻女孩，只要你混的好，女朋友刚出生都有可能。

只是。

他们看着坐在一起的两人，眼神复杂，透露出一种看拜金女的眼神。

而那些女人，不屑中又夹杂着隐约的羡慕。

刚回来的白歆听到这句话，忍不住出声，“不知道小姐在哪里上学。”

接到薄奕的眼神，薄初抿了口水，说，“京大。”

刚想嘲讽的白歆，“……”

好了，学历也无懈可击，从京大毕业的学生怎么可能找不到好工作，何况看薄奕的样子，肯定也是成功人士，哪有可能让她受苦。

她老公走进来，见这么安静，有些疑惑，“你们怎么了？”

白歆老公也是个企业家，仪表堂堂，刚才也很受欢迎，在薄奕进来之后……

孰高孰低一目了然。

白歆有点难堪。

她不是还喜欢薄奕，只是不甘心前男友过的比自己好。

哦，郑嘉宇也是她前男友，不过穿的太简单，她没放在眼里，一心对付薄奕。

席间，之前的班长站起来给白歆老公敬酒。

“任总，以后还要仰仗贵公司了。”

那人笑的讨好，举止殷勤。

薄初瞥了眼，不认识。

她又看看给她夹菜的薄奕，好奇的问，“你还比不过他？”

薄奕嘴角抽了抽，颇有些无力感。

他家九宝是不是对薄家的地位有什么误会？

薄家就算在权贵遍地走的京城也是首屈一指，身为薄家千金小姐，她无需讨好任何人。

现下听到她的质疑，薄奕叹了口气，解释，“没办法，我太穷。”

这话若是让秘书听见，指不定又要死鱼眼盯着他。

他穷？

分分钟上下几千万的人会穷？

他们的对话低不可闻，所有人都以为薄奕发了小财，但还是名不见经传。

倒是那位任总，时不时的把目光投过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744102"  chaptername="第三十一章  我穷">加入书签</a>
</div>
  