    第98章 许千秋出关，各路妖君倾巢而出

    “很好，臣服武王，这并不丢人，相反，在多年后，你会为此感到荣幸。”无名淡淡说道。

    “但愿……”

    天武山主微微颔首。

    至此。

    南阳八宗，除了那神秘的星宿门外，其余七大宗门悉数臣服许千秋，为他所用。

    而就在无名替许千秋收服各大门派的时候。

    远在武朝王都。

    许千秋也将天元神石的力量彻底吸收炼化。

    王宫内。

    许千秋睁开双眼，有精光一闪而过。

    一股强横的气机忍不住泛起。

    竟是让四周空气泛起圈圈涟漪，天地元气为之躁动，整个王宫的温度猛的拔高了好几个点。

    不少宫女仆人，不禁汗流浃背。

    “怎么回事，这天气怎么突然变热了。”

    “是啊，真是奇了怪。”

    “发生什么了？”

    不少人疑惑无比。

    只有王宫中的几个强者露出若有所思之意。

    “是武王……”

    “这样的气息，也只有武王了。”

    “只是一缕气息便已让天象产生变化，武王如今的修为，究竟是到了何等地步？”

    西门吹雪，李寻欢等人暗自心惊。

    而王宫深处。

    许千秋闭关之地。

    他脸上露出一抹满意的笑容，周身九阳真气充沛无比，在他体表竟是形成一股金色的气焰燃烧着。

    不仅如此。

    其中还隐隐传中阵阵龙吟象吼之声。

    “九阳真经，终于大成了！！”

    许千秋脸上带着笑容。

    在吸收天元神石所有的能量后，他的九阳真经终于大成，一举突破到第九重境界。

    相当于天人六重。

    不仅如此。

    他还修行了龙象般若功，这门功法内外兼修，共分十三重，有九阳神功打底，一口气让他提升到第八重，不管是真气还是肉身，都有了长足进步。

    虽然他的修为是天人六重。

    但战力，却远远不止。

    加上神武霸体，紫薇帝体两大体质相助。

    许千秋相信，即便是天人七重，他也能打爆！

    至于天人七重之上的武道王者……

    还没见过。

    不好说。

    “现在，该是吹起反攻的号角了。”

    许千秋淡淡道。

    他走出闭关之地，叫来李玄风众人。

    “准备得如何了。”

    “武王，一切准备就绪，就等你一声令下了。”

    李玄风兴奋的说道。

    他是最早跟在许千秋身边的将士，但最开始他也没有想到，能跟着许千秋走到今天这一步。

    “霹雳箭制作得如何了。”

    “不辱使命，工部这些天废寝忘食，在前些天终于制作出成品，如今正在赶制。”

    李玄风取来一只黑色的箭矢递给许千秋。

    这箭矢外表看上去平平无奇。

    但仔细看，箭身上有一些细微的组装痕迹。

    许千秋拿过箭矢，掂量两下。

    随即也不用弓，直接将其投射出去。

    嗖！

    箭矢破空。

    落在一处无人的校场上。

    砰！

    箭矢猛的爆开，火浪冲天，地上顿时多出一个一丈左右的坑洞，地面上都是烧焦的痕迹。

    “好。”

    许千秋满意一笑。

    这霹雳箭，比起破罡神弩有过之而无不及啊！

    “工部每人犒赏黄金百两，另外，让他们加紧赶紧霹雳箭，玄风，你挑选一批士兵，组建出一只霹雳箭队，将赶制好的霹雳箭给他们使用。”

    “是。”

    李玄风点点头。

    有霹雳箭，有许千秋……

    他对此次对妖魔的战斗，信心十足。

    “把其他人叫来。”

    不一会，西门吹雪，李寻欢，李存孝，五虎上将还有林达等人便齐聚一堂，由于这些人的来到，四周空气都充斥着一股非同小的肃杀之气。

    许千秋看着眼前这些人，道：“诸位，接下来本王会离开王都，若是不出意外，各路妖君也都会有所行动，到那时候，便是出兵之日了。”

    众人面面相觑。

    不知道许千秋要用什么办法引出各地妖君。

    李玄风问了一句。

    许千秋却是神秘一笑，“本王自有妙计。”

    与众人商讨一番后。

    许千秋便离开了王都。

    他骑着乌骓，来到一处无人的山脉，随即抬手取出一颗紫色的果实，这果实十分奇特，上面长满了诡异的花纹，散发着异常诱人的果香。

    更令人发毛的是，这果实……在跳动着！

    如同心脏般，在不断跳动着。

    “天妖果……该是你发挥作用的时候了。”

    许千秋淡淡笑道。

    天妖果。

    这是许千秋杀了黑羽领主后得到的奖励。

    此物对妖魔有着巨大的诱惑。

    而乌骓在感应到天妖果的气息后，猛的抬头，竟也是忍不住流出哈喇子，眼中满是渴望。

    许千秋拍了拍它的头，笑道：“乌骓，现在还不能给你吃，本王还需要此物来引诱妖君呢。”

    不错。

    这便是他的计划。

    用天妖果这等对妖魔来说，有着极强诱惑的宝物来引诱各路妖君的注意，让他们前来找他。

    到时。

    妖君倾巢而出，将目标都放在他身上。

    便是武朝还有各国发兵的最佳时机。

    很快。

    天妖果的气息外放，吸引了此地不少妖魔前来。

    他们看着天妖果，眼中显露出无可比拟的疯狂之色，不顾实力差距朝许千秋冲去。

    却见许千秋轻轻拂袖。

    九阳真气倾泻而出，眨眼间覆盖方圆百丈。

    各路妖魔，化作灰烬。

    一些大妖也从对天妖果的贪婪中苏醒过来，看着许千秋，眼中露出畏惧，纷纷逃窜。

    “这人类太强，我们不是他的对手。”

    “快，快回去禀报领主。”

    “天妖果，有新的天妖果现世了……”

    看着那些离去的大妖，许千秋并未追杀。

    他正需要这些妖魔来替他传播消息。

    几乎没几天时间。

    天妖果现世的事情便传遍了整个南阳神州！

    不少妖魔，蠢蠢欲动。

    “天妖果，这是我妖魔至宝，怎么能落在一个人族的手里，必须将其夺回来。”

    “啧啧，我听说将大楚覆灭的温君，就是因为吃下了一颗天妖果，所以才成长成如今的南阳第一大妖君的。”

    “若是我们也能吃下一颗天妖果，那么，我们也一定能够成为妖君，这东西，必须拿到手。”

    妖魔们疯狂了。

    尤其是那些有智慧的大妖，妖魔领主更加清楚一颗天妖果蕴含着何等价值。

    那可是连妖君都要眼红的妖魔至宝啊。

    一座被黑雾笼罩的山脉，有一个通体漆黑的身影猛的冲天而起，散发着恐怖绝伦的妖气。

    他看向远处，眼中露出贪婪之色，“天妖果，此物必须是我黑山妖君的，谁也不准跟我抢！”

    还有一处火山口。

    岩浆中，一头体长数百丈，头上长着独角的巨蟒从岩浆中爬出，所到之处，一个个村庄，一片片森林被炽热的高温焚毁，在大地留下触目惊心的焦痕。

    “天妖果，谁也别想跟我火蛇妖君争。”

    除却被许千秋斩杀的青虎妖君，黑羽妖君，还有那待着大楚王都的温君外，其余妖君纷纷出动。

    昔日。

    青虎妖君出行，便震动南阳了。

    如今，南阳妖君，几乎倾巢而出，这样的阵容更是令无数人瞠目结舌，震撼无比。

     

    (本章完)

