    第248章修仙文里的伪善师尊（二十五）

    剑宗举行出窍大典，其他几个宗的宗主依邀前来。

    沈容坐在首位，一脸春风得意。

    “沈某有幸举办这次出窍大典，承蒙各位宗主赏脸前来。”

    合欢宗宗主素来与沈容交好，听到这话，笑道：“沈宗主这是说的哪里话？我等能观摩你的风采，已是三生有幸。”

    这话说得沈容脸上的笑容越发愉悦。

    “白宗主客气了。”

    “呵。”一旁的傀宗宗主重重地把桌上的酒摞到一边，发出尖锐的声响。

    他幽幽笑道：“你沈容倒是好大的面子，昔日剑仙大人都没你这般强势。”

    往日剑宗举行大典，只要派一位太上长老过来祝贺即可。

    可沈容倒好，强制他们几个宗的宗主必须到场。

    剑宗虽然是八宗之首，可那是在南挽在的情况下。

    现在南挽已经离开剑宗，剑宗的实力跟其他几个宗的实力相差无几。

    沈容哪来的脸？

    其他几个宗的宗主对视一眼，各怀心思。

    沈容脸色不变：“沈某只是盛力相邀尔等来剑宗做客，并无强留的意图。”

    傀宗宗主冷哼一声，当即想要离开。

    下一秒，出窍后期的威压无声笼罩天地，全场脸色变了。

    “出窍后期？”傀宗宗主愕然。

    沈容天赋平庸，多年才突破出窍期，怎么这么快就进入出窍后期了？

    沈容看着他不可置信的脸，笑容越发畅快：“剑宗不是你想来就来想走就走的地方，还请傀宗宗主留步。”

    傀宗宗主被他威压压制，全身颤抖的厉害，咬牙道：“难道这就是剑宗的待客之道？”

    剑宗太上长老刚想出口打圆场，被沈容制住了。

    “这是沈某的待客之道。”

    沈容慢悠悠一笑：“你若不服，可上前挑战。”

    “你……”

    “别冲动。”佛宗宗主起身按住他，“听听他葫芦里究竟卖了什么药？”

    他可不相信今日只是简简单单一个出窍大典。

    傀宗宗主恨恨回到位置坐下。

    沈容微笑，不紧不慢道：“今日请各位前来，除了参加沈某的出窍大典外，还是想向诸位说一件事。”

    “剑宗教导无方，出了南挽这一个道德败坏的弟子。念及她昔日对宗门的贡献，我们只是把她赶了出去。现今，我派出去的人查询到她现今勾结妖族，打算围攻修仙界。”

    此言一出，满座哗然。

    “沈容，你在说什么狗屁话？”左真人急地起身，“说其他人勾结妖族我还信，南挽绝不可能。”

    如果没有南挽，妖界跟修仙界没有近百年的平静。

    “没错，我师尊根本不会做出这事。”白绵绵气愤不已。

    沈容这个伪君子，天天都在设计诋毁她师尊。

    “就是就是。”剑宗的弟子齐声道。

    面对这么多人的质疑，沈容脸色依然平静：“我还查到，南挽六年前所收的那个叫顾憬的弟子是半妖。”

    如果不是他起了疑心，顺着顾憬这根线往下查，他也不会发现。

    南挽今日注定担上一个跟妖族勾结的名声。

    说罢，他便从袖中拿出一块留影石。

    留影石上，身形高大俊朗的青年跟南挽关系紧密，一双幽蓝色的眸子深谙。

    “这……”

    在场的人迟疑了。

    南挽既然愿意为这个叛出宗门，那也有可能为这个弟子攻打修仙界。

    “糊涂啊！”太上长老恨铁不成钢。

    他无法相信，自己最看好的小辈有一天居然变成这样。

    此话一出，众人信了七八分。

    “那怎么办？”合欢宗宗主急切道：“那南挽可是出窍巅峰实力，若她帮妖族，我们根本没有反抗之力。”

    “是啊！”其他几个宗主纷纷开口。

    “你们……”白绵绵气地身体不住颤抖。

    “师妹。”盛泽悄悄将白绵绵带离，“现在最关键的是赶紧通知师尊。”

    “可我们根本不知道师尊在哪。”白绵绵唇角噙了一抹苦笑。

    “我们出宗。”盛泽下定决心。

    现在剑宗已经不安全了。

    “好。”白绵绵点头，两人正欲离开，但却被两名陌生的弟子拦住去路。

    “两位，你们是想给南挽通风报信吗？”

    沈容笑吟吟道：“这两位是南挽的弟子，若以他们为诱饵，肯定能引出南挽，到时我们合力，将她斩草除根。”

    “沈容，你疯了不成？他们可是剑宗弟子。”左真人怒道。

    “他们身为剑宗弟子，自然也要为剑宗尽一份力。”沈容面向众人，“各位，我说的对不对？”

    七宗的几个宗主一时没人敢说话。

    他们就算心再狠，也不会拿弟子的性命作为赌注。

    沈容安静等了一会，没有回应，又笑着问了一遍：“诸位，我说的对还是不对？”

    “没错。”想起沈容当日许的好处，合欢宗宗主咬牙道：“弟子为宗门尽力是他们的本分。”

    “是这样。”其他几个宗宗主心中暗叹了一口气，配合道。

    “来人，把他们抓起来吧！”沈容手指轻点，盛泽二人便禁锢在原地。

    “围攻南挽一事就劳烦诸位了，若此事做得好，可以避免修仙界一大劫难，在座的都是功臣。”

    沈容眼里闪过一丝幽光，唇角慢慢勾起。

    南挽，我看你这次还怎么逃？

    修仙界实力第一的人合该是他才对。

    左真人的手一点一点握紧，就在刚才，他想通了一件事。

    为什么剑宗这么多弟子失踪却没有半点线索？

    因为这人位高权重。

    沈容素来天赋平庸，短短数日，便从出窍初期突破到出窍后期，若其中没有蹊跷之处，肯定是假。

    可关键在于他找不到证据。

    如今剑宗太上长老都被他蒙蔽了，选择站在他那一头。

    就算他找到证据，也无能为力。

    剑宗不可能放弃沈容这个出窍后期的助力，去选择几个只是天赋出众些的弟子。

    左真人视线晦暗不明，要是南挽在就好了。

    可现如今，她都自身难保。

    八大宗合力围攻，饶是南挽实力再强也无法逃脱。

    她死了，那么妖族，沈容……

    左真人心扑通扑通跳个不停，这刻，他全想清楚了。

    (本章完)

