    “师弟果然有办法！”秦始皇笑了，随后秦始皇说道：“掏空他们的家底，当然是杀了他们，这群人不事生产，还到处串联搞破坏，还留着他们做甚？”

    “师兄，杀戮解决不了问题，杀了他们会引起本国守旧贵族的反弹啊，依我看，还是每人赏他们几亩土地，让他们去蜀中种地去吧，让他们也体会体会黔首的生活。当然，为了防止他们搞什么幺蛾子，还得派人盯着。”杨沐笑道。

    “哈哈哈哈！师弟啊，你比师兄还要狠，杀人不过头点地，你这是让他们置于万劫不复之地啊。”秦始皇对杨沐的安排很是满意，即使他们折腾也折腾不起来。

    蜀中之地的地理优势很明显，但劣势也很明显，守成有余，进取不足，但是，蜀中在秦国的掌控之内，那些失去了钱财、地位和权势的六国贵族，在人生地不熟的蜀中，根本翻不起任何浪花来。

    “还请师弟明言，如何掏空六国贵族的家底吧。”秦始皇说道。

    “师兄，可曾听说过说过五层三梯制？”杨沐笑着便将后世骗人的那套空手套白狼的手段详细地叙说了一遍。

    “嘶~”秦始皇虽然听的不太明白，但仍然升起了一种恐怖如斯、浑身颤栗的感觉。

    “这可行吗？”秦始皇不解地问道。

    “如果是以前，是不可行的，但是现在，师兄将六国贵族迁移至咸阳，又给他们建了统一的住宅，让他们住在一起，他们时不时地还搞串联，这样就可行了。不过呢，此事，一定要严加看管，不能使其传出，否则，对待大秦是毁灭性的灾难。”杨沐郑重地说道。

    秦始皇也郑重地点了点头。

    “这样，师兄你先调上三千人来演示一番。”杨沐说道。

    秦始皇大手一挥，直接调来了五千人，然后每人拿上一把小木棍当钱用，这么一演示，吓得秦始皇冷汗都出来了。

    “师兄，你说，那群六国贵族发现最后钱没了，他们会不会找他们的上家拼命？至于如何利益最大化地将六国贵族的钱弄入自己手中，如何让他们不顾原先爵位的差距而找上家拼命，师兄还是回去之后好好地再研究研究，不过，此事只许一次啊。”杨沐最后又叮嘱了一句。

    “为兄回去是得好好研究研究。”秦始皇是被吓的不轻。

    为求稳妥，六国贵族有多少人，秦始皇就调来多少士兵，开始秘密地实际演示，演示了无数次后才找到自己满意的结果，于是，行动开始了。

    这一切，自然与杨沐无关，不过，杨沐也知道，沾上这种事，六国贵族不赔的倾家荡产才怪，六国贵族是秦国的心腹大患，杨沐这么做也是转移矛盾，让六国贵族闹去吧，解除了心腹大患，杨沐相信在接下来的日子里，秦国境内会是一片安静，即使有什么变动，也属于上层的变动，不会波及到百姓。

    杨沐在接下来的日子里就是修行修行再修行，还是那句话，杨沐压根就不相信秦始皇，杨沐相信的只有自己，修行之余，杨沐还会带上家眷四处乱转，美其名曰：游览秦国大好河山。

    秦始皇不会勉强杨沐，只是派了王剪的孙子王离带了三千兵马保护杨沐，至于说是保护还是监视，杨沐是心知肚明，不过杨沐也不介意，直接拿这三千兵马当随从和下人来使，毕竟家眷太多，有这些兵马，省了杨沐的事。

    游览秦国大好河山只是幌子，杨沐是为了在第一时间悄无声息地得到天星，为此，杨沐做了充足的准备，曾经数次在夜间运起轻功悄无声息地离开，待在天明之际回来，杨沐发现，没有人发现自己的异常。

    王贲带来的这些士兵虽然精锐，但在他们的潜意识中，根本想不到杨沐会高来高去，直接从空中离开。

    “嘶~这东郡有点远啊，不知道秦始皇会不会放行啊？”杨沐呲着牙想道。

    天星降世的地点在东郡，按现在的话来说，东郡是在河南东北部，山东西部地带。杨沐如果是在关中地区浪，秦始皇肯定不管，因为离咸阳很近，就在秦始皇眼皮子底下，但如果出东郡这么远的地方，秦始皇肯定会多想。

    “得找个借口啊。”杨沐想了半天也没有想到一个合适的借口。

    杨沐仔细一思索，天星降世这么大的事情肯定瞒不过秦始皇，与其瞒着，不如实话实说，如果能练出不少长生不老药，那大不了给秦始皇一颗；

    如果只能炼出三颗长生不老药，那就不好意思了，杨沐宁可冒着举世皆敌的风险也要独得这三颗长生不老药，大不了逃到高句丽，然后学徐福渡海逃到扶桑。

    或者学唐三藏去天竺，总之，不管去哪里，熬死秦始皇和易小川再说。杨沐猜测，易小川身死之日，就是自己回归之时。

    杨沐想明白之后，立即进宫去找秦始皇，说实话，这还是杨沐第一次进皇宫。

    “师兄，师弟我夜观天象，猜测不久后东郡有天上陨石降落，为防六国余孽趁机生事，我决定去一趟东郡，当然，这不是主要目的，主要目的是那颗从天而降的殒石可能对修行有所帮助，我且去看看，能不能借其修行。”杨沐直接开门见山地说道。

    随后，杨沐又将天体运行论，太阳中心说的知识给秦始皇介绍了一番，杨沐没敢说太阳也不是天地的中心，而是带着九大行星跑的，杨沐生怕越解释越多，这样太麻烦了。

    饶是如此，杨沐所说也让秦始皇骇的不轻，不过，秦始皇的接受能力很强，连仙界这种修仙体系都能接受，更何况走近科学这种现实体系。

    杨沐当即又给杨沐增添了七千兵马，凑够万数，让其前往东郡，只不过，秦始皇也有一个要求，那就是带上扶苏。

    秦始皇发现，扶苏自从跟杨沐接触之后，有些开窍，于是，希望杨沐多多教导扶苏。

    杨沐自然是乐意之至。当然，这其中也有监视之意，名义上，杨沐是这一万兵马的统帅，实际上，杨沐根本调不动这一万兵马，这一万兵马的统帅是王贲和扶苏。

    杨沐也不介意，杨沐要的就是天星，为了让秦始皇安心，杨沐将易小川留在了咸阳。

    所谓养兵千日用在一时，是时候让易小川发光发热，发挥自己的力量了。就这样，杨沐将易小川扔在咸阳，自己则带着家眷，在一万士卒的保护之下，悠哉悠哉地前往东郡。

