    “紫灵，你相信暖儿吗？”凌淳见紫灵手抖，立刻便知道她在想什么。

    “我……我自然是相信公主的！”紫灵不知道是不是因为太过紧张害怕，这会儿嘴唇都在发抖。

    “你的医术是暖儿亲授，所以你相信暖儿，也要相信自己。”凌淳说完，将手放在紫灵的肩头拍了拍：“我也相信你。”

    被凌淳这么一说，紫灵眼眶就热了：“王爷对不起，方才是紫灵误会了你。”

    “无妨，稳定心神，我们动手。”

    凌淳说完，深吸一口气，运转内力，将最精纯的真气缓缓运转至双手，随后轻轻将手虚放在紫灵背后。

    紫灵手里拿着沈烁年接过来的导线，静气凝神，闭上双眼，努力稳定心绪，等待着沈烁年的吩咐。

    而沈烁年此时已经解开了陆暖的外衣，下手十分干净利落，一口气就将十三枚足电的电极针落到了陆暖身上各处命穴之上。

    最后一枚针落下的时候，沈烁年沉声：“动手！”

    紫灵深吸一口气，毫不犹豫地将早已蓄势待发的真气缓缓从导线上渡让至电极针上。

    沈烁年在一旁仔细地看着。

    电极针每一次跳动都是微型电流在释放，配合着精纯的真气，电极针每一次跳动都会稍稍偏移一些位置。

    沈烁年要保证每一次偏离都在可控制的范围之内，只有这样才能将效果最大化。

    时间一点一点地流逝着，房内一片寂静，三个人都高度集中注意力，丝毫不比做手术的时候轻松。

    紫灵的真气在刚开始不久的时候就已经耗尽了，如今体内汹涌着的，都是凌淳的内力。

    这种传输真气的方法对凌淳十分损耗，幸好他武功高强，否则也是早就顶不住了。

    而如果不是凌淳在后面顶着，紫灵此时已经耗空心血，反而要出意外。

    外面的天色逐渐暗了下来，屋内依旧紧张而又焦灼。

    门外，无影无踪无迹一动不动地守在原地，楚玄洲站在楚芷芊门口看向这边，只一眼便知道两边是同样的紧张。

    牧权川冷着一张脸死死守在花园景苑门口，不知已经打发走了多少要求见公主和王爷的人。

    掌灯时分，天色漆黑，王都城内一片死寂。

    皇宫朝殿内，白盛婴傲慢地坐在龙椅上，金色的拐棍放在一旁，凭虚帝左等右等，始终等不到他派出去花园景苑求援的人回来送消息。

    “天都黑了，你若是还没想好的话，老子就只能弄死你了。”白盛婴打了个哈欠，整个人显得懒洋洋的，可嘴角却勾着笑容。

    凭虚帝抬头看了看白盛婴，本想说什么，可最后只化作一声叹息，随后缓缓拿起了玉玺。

    “陛下……”底下被困的朝臣们见状，纷纷悲恸地喊了一声。

    “喊什么呢喊什么呢？老子难道没有做你们陛下的权利吗？”白盛婴不耐烦地骂了一声：“要不是那个蠢货把老子困了这么多年，你们以为老子至于到现在才登基不成？”

    满朝文武本就苦盛家淫威许久，此时白盛婴展现出了比原来的盛婴更加残暴的手段，一个下午已经不知道杀了多少人，至今尸体都还横亘在朝殿之上。

    他们也是害怕，只能噤声继续跪着。

    看着这一幕，凭虚帝无奈地将玉玺落在了退位书上。

    随后他站起身，将冠冕取下，走到高台中央，举着冠冕对文武百官一揖到地：“傅某愧对众爱卿之信任，今日君臣缘分已尽，请众爱卿辅佐新主，为我舒然江山，为我舒然百姓！

    傅某，就此与各位拜别！”

    话一落，他将冠冕放到了地上。

    不知从何处拔出一把寒光锐利的匕首，在众目睽睽之下，直直捅入心窝！

    退位诏书最末尾，他写了一行小字。

    亡国之君，无颜苟活。

    【作者有话说】

    这几天搬家，可能更新时间更乱。

    搬完家尽快恢复早晨8:30更新~

    大家下午好~

