    云霄之上。

    浩浩荡荡的雷霆汇聚，形成无垠大海般广阔，浓郁到无法用言语来去形容的雷霆法则气息透露而出，彰显着宛如灭世般的威能，似乎要将万物生灵都给湮灭。

    那劫云中的雷霆气息，是如此的恐怖，足以将天神都给镇杀，甚至是天神巅峰也不敢掠其锋芒。

    劫云覆盖的千万里范围内，每一位武者都感受到了这股恐怖，他们纷纷抬头，仰望着那恍若天地的震怒，脸上尽皆流露出惊惧的神情。

    “这是什么雷霆，为何会如此的恐怖！”

    “我感觉这雷霆一旦降落下来，必然会将我所镇杀！”

    “到底发生了什么事情，为何会有如此天地巨变？！”

    一位位武者抬头，议论纷纷，面上皆是惊骇无比。

    然而。

    就在这个时候，从人祖殿的方向，却忽然有一道惊天刀气冲霄而起，直接斩入劫云深处，霎时间那可怕的雷霆便被碾碎，无数劫云更是为之撕扯、破碎。

    可怕的雷霆和毁灭气息，竟是宛如冰雪般消融。

    这令许多武者都惊呆了。

    “这，这是什么？”

    “如此恐怖的劫云和雷霆，竟然被一道刀气所扯碎？”

    “莫非是人祖殿的某位老祖出手了？”

    所有看到这一幕的武者都愕然不已。

    不仅是那些普通武者。

    哪怕就算是人祖殿内的众多老祖们也是瞠目结舌。

    每位武者成就真神时，都会天地有感，从而有雷霆降落。

    这是考验，更是洗礼。

    若是渡不过去，自然身陨道消。

    可若是能够度过雷霆，便可使得身躯沐浴雷霆法则，成为更上一层。

    当初他们在成就真神时，也曾经历过这一遭，不过所遇到的雷霆并未有楚默这般恐怖罢了。

    可现在。

    这种雷霆如此可怕，连天神都要陨落，结果却被楚默一刀湮灭。

    这简直是闻所未闻。

    “此子还真是不能以常理度之！”

    “不过这种天赋和实力，真是令人艳羡啊！”

    “是啊，才刚刚踏入真神，将神火融合，便能击溃这等恐怖的劫云，其天赋之强，实在闻所未闻！”

    一位位老祖出声，充满感慨。

    而就在这时，其中一位老祖却忽然开口笑道：“只是……他以这种方式击溃劫云，恐怕接下来要吃一番苦头了！”

    说出这番话时，他脸上露出神秘之色，一副要看好戏的模样。

    而其余老祖听了，先是一愣，随后却都恍然大悟过来，脸上尽皆露出笑容。

    这劫云乃是天地意志所化。

    若是武者老老实实经受考验也就罢了！

    可若是做出一些狂妄之举——就比如楚默这般挑衅劫云，那可就要吃一番苦头了！

    当然。

    他们也没有太过担忧，这劫云固然强悍，但楚默身为绝代天骄，自然不可能倒下，只是受一番苦楚，则是不可避免。

    果不其然。

    随着楚默将劫云搅散，那覆盖千万里的劫云漩涡似乎也觉得威严受损，天地再度风起云涌，更多的劫云被汇聚过来，厚重的乌云覆盖而下，似乎要将大地都给压得沉陷下去。

    粗壮的雷霆犹如山岳般磅礴，可怕的雷道气息汹涌，似乎能湮灭一切，炽盛强悍到了极致，无处不在的雷霆法则充斥每一个角落。

    放眼望去。

    在这片劫云覆盖的千万里范围内，都变成了雷霆的海洋。

    轰隆隆！

    沉闷的雷声如同天鼓般响彻，传遍天地。

    下一刻。

    一道恐怖的雷霆被酝酿而出，旋即朝着下方劈去。

    这雷霆之恐怖，犹若银河化作瀑布倾泻，又好似火山轰然喷发，裹挟着令人闻之色变的可怕气息，朝着楚默身上轰击而去。

    所过之处。

    连虚空都被劈开一道大口子，无数空间乱流形成风暴，可还不等肆虐，就给紧随而来的雷道气息所湮灭。

    面对这恐怖到极致的雷霆，楚默面色平静。

    他浑身沐浴着漫天雷光，周身霞光璀璨，充斥着无穷神辉，随后一步迈出，双手托举如在承天，霎时间，一道可怕的拳影呼啸而出。

    那如同瀑布般的雷霆顿时就被轰散。

    下一刻，雷霆还想汇聚。

    “金乌法身，加诸我身！”

    楚默大喝一声。

    咕！

    大日金乌法相浮现而出，旋即合身一扑，便化作一道流光冲入楚默体内，霎时间，楚默浑身火光升腾，太阳金焰横扫，更有太初神火浮现，顶上三花绽放，一道道毁灭气息弥漫。

    在诸般手段的加持之下，楚默浑身气血元力滔天，恍如神祇一般。

    只见他深吸一口气，而后探出双手，直接将那刚刚凝结在一起的雷霆捏在手中，旋即用力一撕。

    哗啦！

    众目睽睽之下，楚默竟是将那雷霆给硬生生撕扯成碎片，无穷无尽的雷道气息逸散开来。

    “我的天！”

    “我看到了什么！”

    “这，这简直……太可怕了！”

    一位位抬头仰望的武者都被震撼到了，满脸惊恐，眼神骇然。

    他们实在是无法相信自己眼睛所看到的这一幕！

    那可怕到无法言喻的雷霆气息，足以毁灭万物，然而却被一位浑身环绕着无穷火焰，宛如神祇般的强者，直接用双手硬生生撕扯成碎片。

    这简直强到没边了！

    “此人是谁，为何如此恐怖！”一位武者震撼失声。

    “太吓人了！”

    远处，一位天神武者也呢喃出声：“连这么恐怖的雷霆都能硬生生扯开，若是我的话，恐怕直接会被镇杀成齑粉吧！”

    “你们有没有觉得这位强者看起来有些面熟？”

    这时，一位年轻武者忽然眉头皱起，露出若有所思的神情。

    他这话一出，众人当即一愣。

    “还真是，总觉得在哪里见过！”

    “是的，我也有这种感觉！”

    “等等……我想起来了！这不是我们人族的第一天骄楚默吗？！”

    “楚天骄？”

    “还真是他！”

    终于，有人认出来了，发出惊呼。

    而随着他的声音响起，众人的议论声陡然达到顶峰。

    “这是楚天骄？不可能吧！”

    “楚天骄竟然已经强悍到了这个地步了？”

    “据说他不是才半神境界吗？固然天赋强悍，但也不可能实力已经达到了这个地步了吧！”

    “有什么不可能的，你们仔细看看，这位手撕雷霆的强者虽说更加威严，但无论是相貌还是神态，都和楚天骄别无二致，这不是他又是何人？”

    “不错！当初我曾远远的见到过楚天骄一面，我可以确信，这就是楚天骄！”

    “若当真是他的话，那就太恐怖了！”

    “是啊！不但天赋无双，而且战力也堪称恐怖，这种连天神都要被镇杀的雷霆，他竟然可以直接将之撕扯成碎片，简直骇人至极！”

    “不愧是万古无双的存在，能和这样的天骄同为人族，真是我们的幸运！”

    人祖殿附近，一位位武者都露出震撼神情，忍不住议论纷纷。

    而在更远处。

    一处别院之内。

    一名眼神冷峻的青年站在院中。

    如果有其他人在这里的话，定然可以一眼辨认出，此人便是飞廉！

    作为人族前一任的无双天骄，此刻飞廉却遥望着远处半空中那位手撕雷霆，宛如神祇般的身影，眼中流露出复杂之色。

    遥想当初噬星秘境开启之前，他对于楚默还并未看得上眼，认为其不是他的对手。

    可在秘境之内。

    楚默突破半神，斩杀羽人族第一天骄，名声震动人族，顺利成为人族第一天骄。

    那时他还有些不服。

    认为只要随着自己努力修炼，早晚有一日就能追赶上他的实力，从而将其击败。

    可让飞廉万万没有想到的是，楚默的实力却越来越强悍了，甚至现在都已经强悍到了令他心中都生出绝望的高度——天神巅峰都能镇杀的雷霆，居然被楚默用手撕碎，这种实力，已经堪称是骇人听闻了！

    “我给你时间追赶，直至你遥望不见！”

    这一刻。

    他蓦然想起这句话。

    这是当初他在年少时，对一位想要追赶他的少年天骄所说的话，那时他意气风发，认为任何天骄都不足以追赶上他的背影。

    可现在……

    他才发觉，这句话用在他身上，当真是合适无比！

    “纵然给我时间追赶，恐怕我也难以看到他的背影！”

    他如此想着，不由悄然叹了一口气。

    虽然此刻已经意兴阑珊，生不起与楚默追赶的心思，但他并未就此消沉。

    既然第一天骄之位无法争夺，那就争夺第二的位置！

    哪怕第二天骄的位置也很难保得住——他已经得到消息，不久之前，楚默的道侣陈昔微在问道天门处，获得两百余道仙光洗礼，展现出无双天资，这令飞廉更是生出无奈。

    光是楚默便已经如此令人绝望，现在连他的道侣都如此妖孽。

    这一家两口，还真是物以类聚。

    如此想着，飞廉不由摇了摇头。

    而后。

    他长舒一口气。

    转身步入了静室之内，准备继续修炼。

    “纵然未来所有的年轻一代，都要被笼罩在你的光芒之下，那也要努力修行，绽放出属于我自己的萤火之辉！”

