    “就决定是你了，妈祖神像！”

    陈长安掌间射出一道升级绿光，陡然融入神龛上方的妈祖神像。

    【妈祖神像（净化）】

    【升级方案一——新增镇压邪物特性。妈祖神像曾驱逐上古邪化，因而丧失了绝大多数力量，可通过净化邪能的方式，令该神像恢复昔日镇压邪物的力量！神力上限提升至400点，消耗800生存点。】

    【升级方案二——神性赋予。妈祖神像在驱逐上古邪物的过程中，遗失了妈祖娘娘给予的全部海洋神性，若往神像之中补充一点海洋神性，将大大增强妈祖神像所拥有的力量，对整个妈祖神像的能力都有一次全方位的强化，神力上限提升至800点，消耗500生存点，1点海洋神性！】

    “咦？”

    陈长安惊讶地望向第二个升级选项。

    在以往的升级过程中，大多可以依赖生存点降低需求，最多可以降低90%。

    绝大多数物品宝物的升级过程中，陈长安都是有效地利用了这一条规则，从而获得了如飞翔的河南人号，灭绝风暴等强大宝物，但这个选项有些特殊。

    生存点无法代替海洋神性这一需求！

    也就是说，这是刚需品。

    陈长安摸着下巴，陷入了沉思：

    “第一个方案，算是上一次晋升方案的延伸，进一步强化了妈祖神像镇压邪物的能力，有用，但不是特别急着用。”

    “第二个……”

    “明显强于第一个方案，如果能用生存点免除海洋神性的支出，那将是绝杀，可惜换不得……”

    陈长安陷入了相当纠结的境地。

    究竟是求稳，继续沿着狂扁邪物的路线提升妈祖神像，

    还是搏一搏，单车变摩托，主动贡献出自己体内的一点海洋神性，从而让妈祖神像的能力大大增强？

    好难选啊~

    陈长安几经思索，思忖道：

    “妈祖神像变强了，四舍五入就是我变强，不过是一点神性罢了，我可有足足八点神性呢。”

    陈长安手中的八点神性，来源颇为复杂。

    3点恐惧神性，最初的2点恐惧神性，分别来源于堕落神庙与神性昏鸦，带给了陈长安恐惧冲击的强大神性能力，最后一点恐惧神性则是陈长安在屠杀上万颗邪化树人时，自我领悟得来的神性。

    无目者神性来源于座狼岛的实际首领-狈，与恐惧神性相结合，形成了更加强大的技能-紫极重瞳；

    物种起源神性来源于种族单-蛋卷，获得了枯藤老树之神的伪神位格，作用颇多；

    苦难神性来源于张霓裳，获得了抖M体质；

    生命神性，来源于春神复苏时的赠予，效果简单粗暴，直接增加了2点体质；

    最后，也就是海洋神性，这是唯一一点从系统手中获得的神性……

    陈长安细细想了许久，最终将一点海洋神性从灵魂深处中驱逐，一点蓝金色的光芒，赫然跃动于指尖，美丽到了极点。

    “果然，还是拿去增强妈祖神像，比较合适……”

    随后，陈长安又从交易市场买下多种珍贵原木，为升级方案进行降需，最终让实际支出的生存点，削减到100点。

    “升级！”

    一道绿光挟裹着蓝金色的海洋神性，再度从陈长安的掌间射出。

    刷！

    光芒大盛！

    当海洋神性进入妈祖神像的那一刻，仿佛周围的空气都凝滞了几分。

    陈长安能明显感觉到，周边海水中的水灵力都在一点点浮起，飘荡在妈祖神像的周围，像是孩子扑向母亲的怀抱一般，主动汇入了妈祖神像中。

    妈祖神像，闪耀着炫目美丽的蓝金色光芒！

    一根根珍贵原木在升级绿光的指引下，变成了一副银色的战甲，一把紫色的鱼叉。

    战甲贴在了妈祖神像的表面，仿佛浑然天成，就像是一开始就是一同雕刻神像中，鱼叉则握在了妈祖神像右手处。

    装备齐全，整装待发。

    原本柔美的渔家少女形象，赫然穿上了银色战甲，还手拿一把威风凛凛的鱼叉，转眼就变成了海上战神！

    升级完毕！

    陈长安迫不及待地点开了妈祖神像的物品属性。

    【妈祖神像】

    状态：神龛供奉中

    品质：银色（极致）

    材质：黄梨木，紫荆木，银杉木

    重量：12.58kg

    神力值：800/800

    神性值：1

    介绍：妈祖神像恢复了过往的神威，并拥有了吸纳信仰之力的权限。

    能力1：祭祀。

    当你获得精品食物或酒水时，可上供给妈祖，换取相应神力，仅限浅蓝色品质以上。

    当神像处于海洋环境中，海洋生物将主动献上自己的信仰，从而持续获得神力。

    目前神力增长速度：10神力/天。

    能力2：神威

    心中默念“妈祖保佑”后，将唤醒妈祖神威，驱逐附近具有恶意的一切生物，每分钟消耗一点神力值。

    能力3：海市蜃楼

    心中默念“海市蜃楼”后，通过消耗1~400点神力值，创造出一片虚幻的小世界，流星阶以下生物难以破解海市蜃楼造成的幻象世界，最大范围不可超过500平方米。

    能力4：妈祖·净化灵光

    心中默念“净化灵光”后，蕴藏于神像中的妈祖神性将会苏醒，主动净化一切邪恶/邪能类生物，也可以用于解除友方生命体的异常状态，每分钟消耗3点神力值。

    配件：镇邪铃铛，银杉战甲，紫荆鱼叉

    神龛特效：镇压邪物

    深海邪物-恐惧之灵无法从海洋中获得任何灵力，失去反抗能力，每天需消耗3点神力值。

    评价：请勿将该神像带离人类海域。

    “这……”

    陈长安看完妈祖神像的属性后，只能说一声：强无敌！

    四种神像能力得到了全方面的强化，几乎可以应对绝大多数类型的敌人。

    祭祀能力让妈祖神像拥有了持续作战的能力，无论是提供食物，酒水，还是静置收割海洋生物的信仰之力，都能增加神力值；

    神威能力用于驱逐中低级生物，简直是再合适不过了；

    海市蜃楼得到强化后，在流星阶之下的段位，堪称绝杀，无论是战是逃，幻象能力的作用都极大；

    净化灵光不但能对付邪恶/邪能类生物，也能解除异常状态，好处多多。

    只是……

    陈长安忧虑地望向了评价：

    请勿将该神像带离人类海域！

    这是，什么意思？

