    不过这下就苦了这一众傲罗了，他们在经过分组后便马不停蹄的进行着战术演练，一边霍格这个裁判在不停的给他们找麻烦，另一边安德烈也不时给着压力。

    同时安度因也在房屋内布置了大量陷阱，时不时就会在某个角落弹出那种代表着敌人的纸板，只要应对稍微慢了点，霍格便在旁边冷嘲热讽起来。

    “集中精神，在排障时遇见敌人记得优先施放无声护符！”

    “你们究竟是不是傲罗，就连切角观察这么简单的动作都不会吗？一个人在清除拐角威胁时，另一个人要记得掩护身后啊！”

    “交叉警戒，我说过多少遍要交叉警戒，后面那个！就是你，你的视野都被前面的同伴挡住了不是吗，怎么这么简单的操作都搞不明白。”

    这些平时意气风发惯了的傲罗们，此时被霍格一条狗盯着数落，弄得他们恼火的不行，不过安德烈司长这会已经完全站到了霍格这边，弄得他们只能低头忍受。

    不过在这种高压和重复练习之下，众人的进步非常快速，毕竟只是针对单一环境的排障演习罢了，这种难度对身经百战的傲罗来说，本身也不高。

    所以在经过一夜的训练之后，已经可以保证所有人都能在5分钟内完成整栋宿舍的控制。

    不过在这项演习科目结束后，训练依然没有结束。

    接下来安度因还预留出大量时间指导他们学会各种装备的使用，以及熟悉那些银矛枪的装备。

    当然银矛枪的面具这种装备，安度因并没有做的跟原版一样，光是制作两种护符和熬制魔药就已经花费了他大量的时间，所以这些无脸面具上只有隔绝毒气一种效果而已，这还是害怕这些人被自己的催眠护符误伤才加上去的。

    同时，安度因调配出一些临时染料，将所有人的魔杖全部涂成与山杨木一致的白色，既然要伪装自然是尽善尽美的好。

    而除了熟悉装备外，还要特别训练他们熟悉银色长矛的行为模式，比如在交流时不能直呼其名，每个人都要取一个相应的神奇动物代号，同时安度因还嘱咐他们尽量少说话等等。

    忙活完这一系列的培训后，时间已经到了次日的上午，安度因看见大家都准备的差不多了，这才让他们就餐并休息下来。

    等到入夜之后，当大家再次集合时，所有人都已经休息完毕，一个个都表现出蓄势待发的状态。

    “看来大家都休息的不错，大家都准备好了吗？”安度因看着精神抖擞的众人。

    “放心吧，经过一天的熟悉，大家无论是在默契度上，还是战术的掌握上，都已经融会贯通了。”安德烈此时站在众人最前方自信的笑道。

    “那好，现在我正式宣布，‘同心圆’行动现在开始。”安度因看着众人微微点头，“你们暂时都呆在我的手提箱里，随时做好准备，等待我的召唤，经过侦查确认，今天克莱蒙特本人也在一号园区当中，我们要趁这个机会将所有人一网打尽。”

    “是！”虽然仅仅经过一天的相处，但此时大家对安度因都表现出极大的信任，或者说是钦佩，更别提他就是本次行动的总指挥。

    安度因见状便当着所有人的面开始换装，直接穿上一套银色长矛的服装，“今晚我的名字就是‘金飞侠’，大家可别喊错了。”

    说罢他从手提箱来到外界，随后幻影移形抵达之前在克莱蒙特那处地下仓库的上方，然后便使用【穿梭咒】钻入地底，直接潜行进入仓库当中。

    而在抵达了这处占地面积极大的地下仓库后，安度因并没有直接利用消失柜进入园区当中，而是先到达那处壁炉处，他要将这处壁炉的飞路网系统修改一番。

    随后又召唤出所有人，将这处地下仓库彻底搬空，他准备接下来把这里改造成安置那些巫师的地方。

    不一会，现场留下的就只剩那座消失柜了，接下来他会直接将另一头的消失柜安放在他手提箱中，这样就算是在控制其他园区时，也可以利用这个道具快速转移。

    等安度因再一次来到一号园区的核心枢纽中时，时间正好在晚上九点左右，见状便感觉将手提箱的其余人全部放了出来。

    “这里就是园区最中心？”

    此时四十几名身穿银色长矛服饰的巫师出现在核心枢纽二楼，乘着行动还没开始，大家颇有兴致的放眼打量着周围。

    “不错，现在开始，所有人保持静默，不要随意触碰这个房间内的任何地方，更不要随意施法，这里的地面和墙壁都是防护结界的一部分，如果受到魔力影响，导致外界的防护罩出现问题就麻烦了。”安度因小心叮嘱着。

    “放心吧，在来之前你都说过好几遍了，怎么跟个娘们一样婆婆妈妈的。”一个带着面具的身影嘟囔着，一听声音便知道这是穆迪。

    “你对娘们有什么意见？”没等安度因回应，旁边另一道声音便找上了穆迪，这显然便是阿米莉亚。

    “行了嗅嗅，特波疣猪想抱怨，你就让抱怨两句吧，反正他也管不住自己的嘴。”安德烈那带着嘲讽的语气揶揄的嘀咕着，在说到特波疣猪时还特地加重了语气。

    “你还是先管好自己吧，弗洛伯毛虫！”特波疣猪，也就是穆迪同样恶狠狠的冲对方嘲讽了一句。

    看到这几人现在还有心情斗嘴，安度因也不禁感到无语，而更让他无语的，还是这些家伙想出的，取外号的方法。

    由于他们都想用一些比较帅气或霸气的神奇动物名来给自己取代号，结果居然有好几个人因此重名了，像是其中有三四个人都想称呼自己为‘独角兽’，这让真正的独角兽阿塞莉雅都有些哭笑不得。

    因为这种事情争吵实在太蠢了，所以最后阿米莉亚建议使用抓阄的方式确定各自的代号，结果穆迪好死不死的抽到了特波疣猪，安德烈为此还嘲笑了他好久，结果他自己的运气也不太行，抽了一个弗洛伯毛虫出来。

    没有再理会这些贫嘴的家伙，安度因知道他们是在为接下来的行动缓解紧张，于是他便自顾自的取出传讯耳机，试图跟内部的夏提雅联络上。

    而此时的夏提雅虽然知道安度因已经准备要进攻养殖园区了，但却并不知道具体的行动时间，这会依然百无聊赖的待在小雷鸟的巢穴中。

    不过此时的小雷鸟并没有如往常一样在旁边玩耍，而是有以下没一下的用喙推搡着夏提雅。

    “索尔，你没事老顶我干嘛呀？别以为大人给你取了个名字就可以对我如此放肆了哦！”夏提雅有些不耐烦的瞥了眼旁边的小雷鸟，随后发现对方神情不太对，这才反应过来事情不太对。

    回想到安度因曾经嘱咐过他的事，夏提雅心中一动，难道大人的行动就在今天？

    想到这夏提雅立刻取出自己的传讯耳机，果然里面传出了安度因的声音。

    “夏提雅，听见了吗？”

    “听见了大人，您又潜入进园区里来了？难道说？”

    “不错，就是今晚开始行动，你现在便前往居住区，留意那些员工宿舍的情况，只要完全熄灯就立刻通知我，同时，还要注意克莱蒙特的动向，看他是否有离开的准备。”安度因对着夏提雅小心嘱咐道。

    “明白了大人。”夏提雅可算是等到这一天了，在这呆的这十几天都快把她无聊死了，而且为了不暴露还不能恢复人形，因此在接到安度因的命令后，她也有些激动。

    结束通话后，夏提雅没有耽搁，立刻便往棚屋外一窜，径直朝居住区扑去。

    此时在一号园区内，依然还是那副平静祥和的景象，到了宵禁的时间，许多巫师也结束了一晚上的娱乐，纷纷开始返回自己的住处。

    那名园区内担任维护组第二小队队长的纳森，此时也带着微醺走出酒吧，路上还是不是跟身旁的几名熟人有一搭没一搭的聊着天。

    “你们听说了吗，最近一次队长例会时克莱蒙特阁下发话了，他说要不了多久，咱们维护小队马上也要配备防护性装备了。”纳森身旁的一名同为维护队队长的巫师，脸色晕红的说道，也知不知道他是激动的还是喝酒喝多了。

    “这还多亏了咱们纳森队长呢，要不是他替咱们出头，亲自向克莱蒙特阁下提出建议，这种好事还不知道要等到什么时候呢。”同为第二小队的吉米此时已经从火龙的伤势中恢复过来，而自那以后，他便是纳森的忠实拥趸，时不时的就喜欢在众人面前吹嘘他的队长。

    “这是真的吗纳森，你可真有勇气，要是换了我肯定不敢就这么找上门去，要知道克莱蒙特阁下虽然好说话，但万一触怒了他，直接把我解雇了就麻烦了，我一家老小可都还等着我的薪水养活呢。”旁边另一名巫师一脸敬佩的看着旁边的纳森。

