
　　“抱歉，诗羽学姐，我没有用过那个东西。”

　　听到加藤悠介的回答，诗羽也未再多问，仅是轻描淡写地回了一句这样，让人看不出内心的想法。

　　呼噜呼噜呼噜。

　　黑猫渐渐变得放松，慵懒地趴在加藤悠介肩头，一脸惬意地享受着他的按摩，并用带着倒刺的小粉舌舔着他的手指。

　　经过一番安抚下来，黑猫已不在意某人骗猫进浴室去“杀”的事情了。

　　加藤悠介找来小鱼干喂着猫，同时对少女问道：“你今天来有什么事吗？学姐。”

　　诗羽便是颔首肯定，思考了一下后说：“要说的话，基本就是来这里看看你，顺便问一下你今后的打算。”

　　“我周一回学校。”

　　“嗯，这件事我有从另一个加藤同学那里听说，不过我想问的是别的事，之前的工作室……你打算怎么办？”

　　“暂且搁置。”

　　“暂且？”

　　“嗯。”

　　“为什么？”

　　“出了一些事情，现在的资金不够。”

　　诗羽微微挑眉，但又马上恢复如初。

　　“也就是说，你还没有放弃做游戏吧？”

　　加藤悠介以点头来回应，然后说道：“没有，但短期以内也不会重启。”

　　“因为要先还泽村家的钱？”

　　短暂的沉默。

　　“是。”

　　“你欠了她家多少钱？”

　　“……？”

　　“虽然我有听她提起过这件事，不过具体的数字不太清楚，你不愿意讲的话就算了。”

　　加藤悠介对此摇了摇头，“也没什么，只是我问她家借了两千万。”

　　“这样……”诗羽轻轻眨动着睫毛，眼底神采莫名，随即又问：“你说过，《Clannad》的预算要1200万对吧？”

　　“嗯。”

　　“泽村家的钱再加上做游戏的钱，一共是3200万，对吧？”

　　“？”

　　“呐，加藤同学。”

　　诗羽一边撩起脸庞前的发丝，一边对着他问道：“你有兴趣换一个债主吗？”

　　“……”

　　加藤悠介皱眉看向她，缄默不语。

　　“也许你还不知道，《恋爱节拍器》现在已经有60万本的销量了。”

　　少女轻轻咳嗽着，一脸若无其事地细语道：“……要不然，我也可以借你喔？你可以等游戏发售之后再还我。”

　　“……”

　　“你不用客气喔，我又不是出不起。”

　　又是一阵沉默。

　　“诗羽学姐。”

　　“什么事～加藤同学？”诗羽微笑着问道，却对自己的具体存款丝毫不提。

　　事实上，虽然目前《恋爱节拍器》的累积销量的确有60万本，不死川文库也切实将版税的收入打给了她。

　　然而在扣除掉税收和其他一些花销之后，尚还留在她手上的其实也只剩下3000万左右，而这些便是她现在的全部身家。

　　加藤悠介望着她，眼里的眸光幽深，“如果我做的游戏卖不掉呢？”

　　“那样也没关系。”诗羽温柔地微笑着，“我并没有叫你用钱还喔，毕竟报恩的方式可多了。”

　　她说到这里停了下来，眼中微微散发出诡异的光芒，不知在想些什么，然后又继续把话说了下去。

　　“总之我并不会提出多大的要求喔，只是简单的收一些‘利息’，你听了应该会如释重负。”

　　加藤悠介不接话，等她自行说出答案。

　　窸窸窣窣。

　　诗羽挪动着身体，慢慢凑了过来，并坐在他旁边。

　　一股好闻的波斯菊芬芳幽幽地飘散开来。

　　“你要做的就是……”

　　少女单手撑在地毯上，把脸凑向他耳朵，将温热的吐息与话语一同吹了进去。

　　“当我的……奴……”

　　话还未说完……

　　“——呜喵！！”

　　小黑猫骤然发出一声尖锐的鸣叫，从悠介的肩上猛地站了起来，弓起身子，对擅自靠近的她凶恶地呲起尖锐的利齿。

　　“呀！”

　　诗羽被吓了一跳，身体本能地向后退，正好靠在床上。

　　“抱歉。”

　　加藤悠介道了一声歉，带着猫换了一个稍远的位置坐下，以防发生意外。

　　黑猫这才缓和下来，只是喉间依旧带着伺机待发的低吼声，一双碧绿的眼睛直瞪着诗羽。

　　而诗羽也是心有余悸地望着猫，并看着黑猫在加藤悠介的安抚下重新变得老实，再次悠哉悠哉地吃起了小鱼干。

　　她不禁气恼地气极反笑，“……这只猫也太凶了，简直像恶犬一样。比起小黑，我认为啵其这个名字反倒比较配他。”

　　（日语中，“啵奇（ポチ）”是常用于小狗的名字，类似英语中有“鹦鹉的名字叫Polly”的习惯。）

　　加藤悠介手上的动作停了下来。先是皱眉凝思了一会儿，而后才慢慢抬起头来。

　　“诗羽学姐。”

　　“嗯？”

　　“你对漫画投稿了解吗？”

　　“……咦，为什么突然这么问？”

　　“我想投稿一部作品。”

　　诗羽不由黛眉轻蹙，对这突如其来的转折感到有些疑惑不解，但还是思索着回应道：

　　“抱歉，我不太清楚这方面的事情，不过不死川里倒是有漫画分部，要我帮你问问吗？”

　　加藤悠介点了点头，说了一句：“如果方便的话。”

　　“才不是方不方便那种事。”诗羽从地上站起身来，以淡泊却也意有所指的语气说道：“看到你愿意振作起来，对我来说比什么都好……那么我去阳台打个电话。”

　　语毕，她便款款走出了阳台，留给他一个姣好的背影。

　　加藤悠介无言以对。

　　黑猫在他身上待够了，也从肩上跳了下来，啪哒啪哒地跑去喝水了。

　　大约过了十五分钟以后。

　　——喀啦喀啦。

　　打完电话的诗羽从阳台返回，在床上坐下。

　　“我问过了，连载漫画的原稿费行情在9000～15000円一页，彩页是它的1.5倍。”

　　“想要投稿的话，只要把原稿寄送给各家漫画出版社，到时会有相关人员通知作者是否通过审稿。”

　　“根据各家出版社的侧重与受众读者的不同，对漫画的收录要求也不一样，所以最好选择与自己作品风格相符出版社投稿。”

　　“至于更加具体事情，我周一放学后会去见一下町田小姐，你还有什么其他想知道吗？”

　　“不，没有了。”

　　加藤悠介摇头表示否定，诗羽便又问了起来。

　　“所以为什么你会突然想要画漫画呢？”

　　“为了赚钱。”

　　“赚钱……你明明就不用做那种事啊？就像我刚才说的那样，加藤同学只要专心当我的……嗯，顾问还有协助者就好了，我可以借钱给你～”

　　这么说着的诗羽双腿交叠在一起，单手托着一侧脸颊，将上半身的重量压在大腿上，展现出女孩子的曼妙曲线。

　　加藤悠介看了她一眼，隐隐从少女身上看到了红坂朱音的影子，却也没说什么，只是简单地拒绝了这个提议，说了一句不了。

　　比起欠英梨梨家钱来说，向诗羽借钱是一件更加复杂的事情，而他无意于在知晓某些事情的前提下还去那么做。

　　金钱有价人情无价。

　　有些东西他觉得自己给不了，所以也不想消耗别人。

　　眼前的少女既不是三观固定的红坂朱音，也不是因利益而产生鱼水之欢的新条香。

　　不是他可以玩弄感情的人。

　　诗羽盯着他看了一会儿，试图从那张面无波澜的俊逸面容上寻找变化，却一无所获。

　　遂又低垂下眼帘，问道：“……可为什么是漫画？想要赚钱的话，继续卖同人志不是速度更快吗？”

　　加藤悠介眉头微皱，“因为会有人捣乱。”

　　“有人……捣乱……？”

　　“高坂小姐前两天来过这里一次。”

　　“高坂小姐？”

　　“是红坂朱音。”

　　“——诶？”

　　诗羽先是一愣，紧接着表情立刻变得严肃，“等一下，这话是什么意思？为什么那个人会来？”

　　加藤悠介想了想，还是简单对她讲了一下事情经过，其中并未提及两人之间的事情，只解释了一下为什么不能画本子的原因。

　　诗羽静静听他说完，脸色一阵变换，陷入沉思。

　　过了一会儿才轻轻点了点头，吐出一口气。

　　“为什么你不肯听我的话呢？加藤同学。”

　　她说：“我早就跟你说过要离那个人远一点了，结果你竟然还想着跟她合作，这下子不是完全把自己套进去了吗？”

　　咚、咚、咚、咚。

　　少女一下一下地抖着腿，像是感到极端烦躁。

　　“对方可是那个红坂朱音啊，你到底在想什么啊？”

　　“而且你的话里似乎还有很多语焉不详的部分，这算什么？难道对你来说，我是比她更值得防备的对象吗？”

　　“可以麻烦你仔细地、好好地给我解释清楚吗？”

　　她说话的声音既轻又快，实在难以分辨那究竟是在跟人讲话，还是单纯在自言自语。

　　话语里同时包含着对他的关心与责备，其中还掺杂着一丝丝吃味。

　　一股漆黑的气息从少女身上升起，逐渐在房间里弥漫开来。

　　加藤悠介看着她双手抱胸不断抖腿，随即起身走向了厨房。

　　诗羽对此一无所觉，仍在自说自话地发着牢骚。

　　“……还有之前在北海道也是，你知道我为了第一个去见你，究竟做了多少准备吗？”

　　“不仅买了当晚的机票去找你，在航站楼里独自待了一整晚，而且连第二天所有的回程航班都买了票，结果你连门都不让我进。”

　　“为什么要这么过分的对待我？难道我对你来说就这么令人讨厌吗？”

　　“真的是气死我了。”

　　——咻咻。

　　房间里响起烧水壶“咻咻”声，又马上息灭。

　　“喝点东西吧，诗羽学姐。”

　　“……诶？”

　　诗羽茫茫然地抬起头，映入眼中的是一个冒着热气的汤碗。

　　“这、这是……！”

　　“差不多到午餐时间了，我这里只有这些，不介意的话就吃一点吧。”加藤悠介端着碗说道。

　　“……”

　　诗羽眨了两下眼睛，迟疑着轻轻伸出手，默默接下汤碗。

　　“……谢谢。”

　　“不会，我准备泡面。海鲜豚骨、黑蒜油豚骨、辣豚骨，你吃什么？”

　　“那，就海鲜豚骨……”她小声回应一句。

　　“好。”加藤悠介再次返回厨房，着手开始泡面。

　　诗羽端着碗，看着他的背影，心里枝枝蔓蔓，忽然间觉得没那么生气了。

　　继而端起汤碗喝了一口。

　　“啊，好热……加藤同学的◯◯◯。”

　　她嘀嘀咕咕地说着，故意隐去了味噌汤三个字。

　　“呼，好好喝……没想到加藤同学连下厨的手艺都这么好，只要你想，已经可以随时当小白脸了喔。”

　　“那是速冲的，只要加热水就行。”

　　“唉，如果每天都能喝到这么好喝的味噌汤，就太幸福了……”

　　加藤悠介抬头看向她。

　　就见刚才还怨声载道的少女这会儿正小口喝着汤，一脸的安静乖巧。

　　这人可真好哄。

　　他默默想着，旋即开口说道：“我这里还有很多未拆封的，你喜欢喝的话等下可以带走，诗羽学姐。”

　　……

　　端着两个日清杯面回到矮桌这里。

　　诗羽已经喝完了碗里的速溶味噌汤，将目光放在了她面前的杯面上。

　　两人落坐在地毯上，边吃边聊。

　　“总而言之，你不能画本子的理由我姑且算理解了，那么你想画的漫画内容想好了吗？”

　　“嗯。”

　　“叫什么名字？”

　　“《电锯人》。”

　　“是什么类型的？”

　　“青年热血。”

　　“十八禁的那种？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“B级。”

　　“是吗，那你准备投稿哪家出版社？”

　　加藤悠介想了想，回道：“没什么意外的话，应该是集英社的《Jump》。”

　　“这样么……”

　　诗羽用塑料叉子卷了一小撮泡面送入口中，一边思索一边咀嚼。

　　“可那个女人不是让你做游戏吗？你画漫画她就不会从中作梗了吗？”

　　“不清楚，不过漫画的成本不高，有值得一试的价值。”

　　诗羽若有所思地缓缓点着脑袋，大脑飞速转动，随即开口喊道：“我说，加藤同学。”

　　“？”

　　“关于集英社那里，你先别急着投稿，等我向町田小姐多了解一些事情后我们再做商量，可以吗？”

　　“好。”加藤悠介对此也没什么意见，答应了下来。

　　吃完泡面吃后。

　　心情好转的诗羽舒服地伸了一个懒腰，轻轻吁出一口气。

　　“嗯，被你投喂了这么好吃的东西，就算你现在当场兽性大发把我推倒，我也做好被你蹂躏的觉悟了。”

　　“……”

　　见加藤悠介故作无视。

　　她便戏弄似的伸出一根手指，想要戳一戳他的脸，却被他不着痕迹地躲开。

　　“我去收拾。”悠介说着拿起两人吃剩的垃圾和碗，走向厨房……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，16、新的思路免费阅读。https://xs.23sk.com 