    傍晚，华灯初上。

    一辆马车，缓缓行至深巷之中，一座普普通通的居民小院前。

    祝玉妍当先跳下车马，又抬起手腕，让倪昆握着她的手腕，施施然下了马车。

    “就在这里么？”

    “嗯，倭国密使团这些日子，一直等在此地，从不外出。”

    说话间，祝玉妍上前敲响院门，同时嘴唇翕动，传音进去。

    很快，院门便吱呀一声开启，一个面容英武、眼神凌厉的少年探头出来，警惕地看一眼面罩重纱、未露真颜的祝玉妍，以及贵公子打扮的倪昆，用带着僵硬口音的中原话说道：

    “你们……是阴癸派的人？”

    倪昆背负双手，淡淡说道：

    “圣门阴癸派宗主，圣后祝玉妍在此，还不快快迎接！”

    那少年微微一惊，又是忌惮又是好奇地看着祝玉妍，一个九十度鞠躬：

    “原来是圣后，请稍待，在下这便去通报正使！怠慢之处，还请见谅！”

    说完又鞠了一躬，然后虚掩院门，回去通报去了。

    祝玉妍不动声色，与倪昆静静等着。

    过不多时，院门大开，作男装打扮，仿佛一位雌雄莫辨的俊美少年的单婉晶，带着两男两女迎了出来。

    跟着单婉晶的两男两女，一个自是方才那英武少年，另一个男的，是个身形魁梧壮硕，肤色古铜的光头壮汉。

    两女一个是身形苗条娇小、模样俏美、看似乖巧的少女；一个是体型健美，肤色微深，胸襟惊人的丰腴少女。

    这四人皆作中原人打扮，可瞧他们的一些小动作，明显可以看出些许倭国特征，看来都是倭国人。

    这支所谓的密使团中，东溟派只有单婉晶一人，其余四人，全是倭国人，用意如何，可想而知。

    这时，单婉晶看到祝玉妍，白皙俊美的脸庞上，闪过一抹颇不自在的别扭之色，但很快就收敛异状，对着祝玉妍拱手一揖：

    “东溟派单婉晶，拜见圣后。”

    祝玉妍深深看了单婉晶一眼，亦是不动声色，淡淡道：

    “勿需多礼。进去说话。”

    单婉晶点点头，以审视的目光看了倪昆一眼，便引着二人进了小院，来到一座客厅之中，分宾主坐下。

    落座时，祝玉妍顺手摘下面纱，亮出真面目。

    四个倭国人见了，无论男女，皆是呼吸一窒，显然被她的绝世容光震撼。

    单婉晶都不禁呆了一呆，没想到多年不见，原本在自己记忆当中，形象已经分外模糊的祝玉妍，竟还是如此青春貌美，看上去似乎最多才二十五六，简直就跟自己的姐姐似的。

    若是与自己母亲单美仙站在一起，那更是根本分不清谁长谁幼。

    心里惊叹着阴癸派的魔功神奇，单婉晶很快收敛情绪，看一眼倪昆，见他竟堂而皇之与祝玉妍并肩落坐，不禁又是一阵暗自纳闷，问道：

    “敢问祝宗主，这位公子是？”

    “这位是倪昆倪公子。”祝玉妍介绍道：“是我阴癸派极重要的一位客卿长老，此次与倭国结盟之事，倪公子亦有几分兴趣。”

    “原来是倪公子，婉晶失敬了……”

    单婉晶迅速在脑子里过了一遍，发现从未听说过倪昆这个名号，当下心里便有许多疑惑。但此时也不好多问，于是只能一边着人奉上茶水，一边对祝玉妍说道：

    “我们的来意，宗主当已知晓。不知宗主对于与倭国结盟，有何想法？”

    祝玉妍淡淡说道：

    “我阴癸派的势力，你们想必略有所知。想与我阴癸派结盟，须得拿出些本钱来。”

    那正为两人斟茶的娇小少女忍不住开口说道：

    “下女听说，中原大皇帝曾经三征高句丽，却损兵折将数十万，无功而返。

    “而我国陛下，已率军连灭新罗、百济。我等出发前，更已阵斩高句丽奕剑大师傅采林，攻陷高句丽王都，尽获高句丽王室。高句丽的彻底灭亡，已是指日可待。

    “以我国之军势，难道还不够资格，与贵派结盟么？”

    祝玉妍轻哼一声，直视单婉晶：

    “本后与婉晶你说话时，区区一个下女，也有插话的资格么？”

    单婉晶面露难堪之色，眼中又隐有几分无奈——她本质上只是个阶下囚，所谓的正使，不过是个幌子罢了。

    “这位是伊贺里忍士‘萤火’。”单婉晶忍着气，介绍道：“她并非普通下女，而是天皇麾下两大忍里之一的高手。身怀异术，非常了得。”

    顿了顿，又指着那英武少年道：

    “这位也是伊贺里忍士，名为夜叉丸，身法灵活，武技高强。”

    又指那光头壮汉道：

    “这位是甲贺里忍士霞刑部，神力无双，体术精湛。”

    又指那健美丰腴的少女说道：

    “这位亦是甲贺里忍士，名为胡夷，擅使腿法。”

    如果有可能，单婉晶真想毫不客气把这几个忍者的本事，统统抖落出来。

    可惜，她并不知道，这些伊贺、甲贺的忍士，究竟都有着哪些异术——忍者擅潜伏、暗杀，非常擅长以各种诡奇异术，创造出以弱胜强的奇迹。

    既如此，忍者们必然要对其异术百般保密，绝不肯泄露本身异术的机密。

    因为一旦异术被人知道，那忍者的威胁，就将大打折扣。

    所以尽管在征服东溟派，以及征战鲜岛时，天皇麾下群忍都多有出手，暗杀过敌对强者、要人，可出手之后，往往不留活口，将自身机密，掩饰得滴水不漏。

    而单婉晶母女，毕竟只是阶下囚，东溟派也只是被强行驱使着，为倭国军打造兵器、战船，无法接触到天皇麾下的核心机密。

    因此对于这些忍者，单婉晶仅仅知道少数无关痛痒、浮于表面的情报，并不知晓他们的异术机密。

    不过单婉晶不知道，倪昆却是知道的。

    萤火、夜叉丸、霞刑部、胡夷，这几个名字，倪昆还真的都有印象——前世，他看过一部叫做《甲贺忍法贴》的漫画，不仅看过漫画，还看过动画、真人电影。

    所以他不仅知道这几个人，对他们各自的秘术都有印象。

    当下倪昆一边饶有兴趣地打量这几位忍者，一边冷不丁说道：

    “我听说忍士是倭国一种特殊职业，对敌时并不以武力蛮取，而是擅长以各种秘术暗杀。不知几位都有哪些秘术？可否让我们开开眼界？”

    那英武少年夜叉丸冷声道：

    “抱歉，这是我们忍者最大的机密。只有被忍者执行杀戮任务的目标对象，才有机会在临死前，看到我们的秘术。”

    那丰腴饱满、体型健美的美少女胡夷则舔了舔舌头，用一种看上去毫无心机的天真眼神瞧着倪昆，笑嘻嘻说道：

    “阁下如果想见识下女的秘术，下女很愿意展示一番。只是阁下恐怕消受不起。”

    倪昆知道，这位丰腴少女的异术，乃是可以用全身任意部位的皮肤，在接触之时，快速吸取敌人血液，须叟之间，就能将敌人吸成一具干尸。

    她这秘术，若在床第之间，趁敌人爽得飞起时暗杀，当真是无往不利——忍者只是工具人，大名一声令下，他们就要不择手段完成任务，便是自己的身体，也要毫不犹豫地当作完成任务的武器。

    甚至大名一声令下，让他们互相残杀，他们也只能遵命执行。

    甲贺忍法贴中，甲贺、伊贺这两大忍里，原本有可能通过双方首领的联姻，消除多年以来，因执行任务结下的世仇，融为一体，但最终还是在幕府将军的命令下，相爱之人互相挥刀，血腥厮杀。

    没有自我意志，命运不由自主的工具人；不到迫不得已，绝不刚正面的斥侯、间谍、暗杀者。

    这，才是真实的忍者。

    至于火影那票动不动就喜欢开大刚正面的家伙……

    他们只是玄幻强者，很勉强地假装做着忍者业务。

    胡夷的秘术杀起人来，既香艳，又恐怖，但如果用来对付倪昆，就只会是引火焚身。

    倪昆也没和胡夷这个既有着忍者残忍冷酷的意志，同时又和小女孩一样天真开朗的工具忍少女见识，只笑道：

    “只杀人，不表演么？那可真没办法了……口说无凭，你们既不愿表演，我们也无从判断，贵国国主麾下的强者，究竟强到了何种程度，有没有资格与我阴癸派结盟……

    “既如此，结盟之事，暂且不谈，等我们亲往辽东一趟，与贵主会晤之后再说。”

    【求勒个票~！】

