    三人没有察觉到白夭已经消失不见，而此时的白夭，出现在了蜂巢的上空！

    她面色淡淡地看着洞中的蜂后，它正在不断生产着毒蜂，体型比一个人还要大。

    似乎是发现了白夭出现在空中，有部分的毒蜂转为扑向白夭，尾部的毒刺立起，竟是直接朝着白夭射去。

    随着毒刺的射出，那些毒蜂只在空中挣扎了两下，便落了下去。

    白夭取出了叶脉神剑，灵活的身法在空中不断变化，还用剑弹回了不少毒刺，刺向了蜂后的方向，立刻有毒蜂朝着蜂后靠拢，形成了一面墙，挡下了那几根毒刺。

    见到毒蜂聚集，白夭直接一把火给烧了过去，带着一点雷芒，瞬间就遍布了整个蜂巢。

    “哎哟，可惜了这么好的蜂蜜，不知道还能不能剩下一点。”白夭有些心痛地看着燃烧的蜂巢，虽然这些是毒蜂，但是产出的蜂蜜却是无毒的，吃起来应该还是不错的。

    火焰持续燃烧了一会儿，烧焦的香甜味传来，白夭都忍不住深嗅了一下。

    已经有蜂窝块从空中掉落，稠稀的蜂蜜不断滴下，下面那三个人连忙躲到一旁避让。

    不一会儿的时间，整个蜂窝都掉了下去，所有毒蜂已经被燃烧殆尽，白夭也落在了地上，这一战堪称轻松。

    白夭看准了蜂后的位置，伸手在那块烧焦的蜂窝中掏了掏，掏出了一块铮亮的黄色灵晶。

    “这不就一块了吗？”白夭抛了抛，将这块灵晶收入了狩灵戒中。

    “算你厉害，居然将整个蜂窝都给烧了，你实力应该没元婴级别那么简单吧？”季程明问道。

    “不厉害不厉害，我就是这火品级高了一点。”白夭一边说着，还一边将地上的蜂窝给收进了空间中，怎么说都是好东西，不分享给大家，太亏了些。

    其他三人看着白夭的动作，纷纷黑线，他还真是，一点都不给他们留啊。

    接着，白夭又舔了舔手上的蜂蜜，说了一声：“真甜。”然后转身就走。

    简直无耻啊！

    “感觉他的实力不简单。”安鹿予托着下巴猜测着。

    “他说自己是元婴级别，可是这些毒蜂都破元境了，一般来说，根本就打不了，可是她这火，好像是碾压式的就将这些毒蜂给烧死了。”季程明点点头，他们在这下面打得这么吃力，她都冲上去直接烧光了人家的老巢，这实力还能不强？

    “还是看看再说吧。”白芸还是比较保守，她先跟了上去，另外两人也只好跟上。

    自遇上了毒蜂之后，几人越发小心，不过白夭还是一副从容淡定，天不怕地不怕的模样。

    在路上，他们还遇到了另一个队伍，问过之后，发现他们连一只灵兽也没遇到。

    “这也太邪门了，以前这片森林里灵兽不是最多的吗，现在怎么一只都看不见呢？”安鹿予疑惑道，他过来域意神宗的时候，就是通过这片森林过来的，那时候他还遇到了许多不同的灵兽呢。

    “刚才我们不就遇见了一群吗。”季程明回想起刚刚的场景，一想到没尝尝那蜂蜜的滋味，忽然间就有些后悔了，他应该当时就捞一点吃的。

    “那怎么能一样？不过这里的灵兽确实是少了。”安鹿予反驳道。

    白夭一边行走，一边铺开了精神力，方圆百里内的情况都纳入了她脑中。

    而在她精神力覆盖的范围内，灵兽竟然不超过二十只，这不禁让白夭都有所诧异。

    这些灵兽都去了哪里？

    树上也没有飞鸟，草间也没有虫兽，除了风吹树叶声，再也听不到其他的声音，倒是安静得有些可怕。

    默默召唤出了小白，它缩小成了一条手链的样子，挂在了白夭的手腕上。

    “你知不知道这里发生了什么？”白夭传音道。

