
　　“我要！”

　　贺伟一咬牙，说道。

　　他想通了！

　　出去也是死，不出去也是死，既然都得死，为什么不在死前，做一件自己梦寐以求的事呢？

　　能在仁川学院读书的，除了九班外，基本上家庭条件都不差。

　　但是和林家这种一流世家比，现场在场的人都不够看。

　　哪怕是王宇这样的世家子弟，追求林妍，也和普通屌丝没什么区别，该巴结巴结，该跪舔跪舔。

　　可以说，女神就是神圣不可侵犯，只可远观不可亵玩的存在。

　　他们这些男生，也就只能偷偷YY一下自己和林妍亲热的画面，但真去做，那肯定是一万个不敢，甚至连表白的勇气都没有！

　　而现在，机会来了！

　　如果是Joker的命令，林妍敢不听吗？

　　贺伟握紧了拳头，双眸发光，有些兴奋了！

　　“哈哈哈，你的贪婪被我尽收眼底，实在太丑陋，但是我喜欢！”

　　Joker咧嘴大笑，显然对贺伟的反应非常满意。

　　接着，他扭过头，那对滑稽却也阴森的眼睛，直勾勾地看向了林妍。

　　人群中的林妍娇躯一颤，心头，陡然升起一丝不详的预感！

　　“校花林妍，应贺伟的召唤，请你上台来！”

　　Joker微笑道。

　　此话一说，全场震惊不已！

　　所有人都用惊诧地目光看向林妍！

　　什么情况？

　　为什么莫名其妙就乱刀林妍了？

　　难道……刚才贺伟对小丑说了什么？

　　林妍俏脸大变，坐在座位上，一动也不动。

　　“带上来。”

　　Joker道。

　　神色呆滞的余雅和徐主管，朝着林妍那边走去。

　　“别碰我！”

　　林妍开始挣扎。

　　但和之前一样，无济于事，被两个人半拖半拽到了讲台上。

　　看到女神近在咫尺，贺伟双眸放光，如饿狼一般，死死地盯着林妍！

　　林妍皱起眉头，十分愤怒道：“看什么看？滚远点！”

　　女神的气势就是不一般。

　　贺伟下意识地就要低下头。

　　不过他一想不对。

　　我怕个叼啊？

　　反正我都要完蛋了，为什么还要害怕她？

　　念此，贺伟的目光，更是肆无忌惮地在林妍姣好的脸蛋，以及完美的身材上，来回扫视。

　　“变态，再看我挖了你的眼珠信不信？”

　　林妍更加气愤了，拿起讲台上的粉笔，朝着贺伟扔去。

　　粉笔扔到了贺伟的脸上，他没有躲。

　　贺伟冷笑一声，道：“啧啧，真是大小姐脾气呢，要是之前，我还真得畏惧你三分，但现在……老子不怕了！”

　　最后一句，他几乎是喊出来的！

　　就像是要把自己心里积累的所有怨气和欲望，一口气爆发出来一般！

　　这一下，林妍有些吓到了！

　　她觉得此刻的贺伟和平时完全不同，不但没有丝毫畏惧自己，反而充满了一种说不出的野蛮和邪恶！

　　“你……你想怎么样？”

　　林妍紧张道。

　　“嘿嘿，我想怎么样？”

　　贺伟淫笑一声，道：“我自然是想坐，在场的男性同胞都不敢做的事！”

　　“知道刚才Joker跟我说了什么吗？”

　　“他说，我可以把你叫上来，任我摆布！”

　　轰！

　　林妍如遭雷劈！

　　心，瞬间沉到了谷底……

　　而在场的学生，同样瞪大了眼睛，不敢相信这种话居然是从贺伟的嘴里说出来的！

　　陈斌忍无可忍了，怒吼道：“贺伟，你知道自己是什么行为吗？你这是犯法的！”

　　“犯法怎么了？反正这次游戏结束，林家也不会放过我，还不如趁着死之前，好好舒服一下！”

　　贺伟有些狰狞地说道，“还有你啊老师，你敢说，你对林妍就一点觊觎之心都没有？哼，这么漂亮的美人儿，反正我是不信的！”

　　“你——”

　　陈斌气得直哆嗦。

　　一旁的林妍预感到了不秒。

　　她知道，贺伟这次是来真的了！

　　一个人如果被逼到了绝路，便是再怎么胆怯，也会有杀人之心的！

　　更何况是一个早就对自己心怀鬼胎的男生！

　　“贺伟，你冷静一点，老师其实说的没错，你如果对我做了不好的事，是要坐牢的！”

　　“你放心，我可以跟你保证，等这次事件结束，林家绝不会动你一根寒毛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林妍忙道。

　　“哈哈哈，你以为我会信吗？”

　　贺伟讥讽地笑道：“收起你这拙劣的谎言吧，我偷看你上卫生间，你肯定对我恨之入骨，现在因为人身安危受到了威胁，所以开始玩这套缓兵之计？你以为我会信吗？”

　　“林妍，老子告诉你，今天老子要定你了！”

　　“而且，还是当着所有人的面！”

　　听到这话，林妍的脸彻底失去了血色。

　　她趔趄都想要退后，但身后，却是站着小丑。

　　林妍无法接受，被这样一个低劣的人侮辱。

　　而且，还是在众目睽睽之下。

　　这比让她死还要痛苦！

　　想到这，林妍只能看向小丑，正色道：“你想要什么？”

　　“嗯？”

　　Joker挑了挑眉。

　　“你是不是要钱？”

　　“如果你要钱，我林家有的是，现在就可以给你送过来，让你几分钟的时间，成为一方首富！”

　　“只要你放过我，一切都好说！”

　　林妍冷静地说道。

　　Joker笑了。

　　钱？

　　在幽网工作的人，大部分都是为了钱，少部分是为了其他的报酬。

　　但是，他Joker需要吗？

　　他根本不需要。

　　从他加入幽网开始，他的目的只有一个——周游世界，寻找乐趣。

　　他要让这个世界的人都感受到小丑的恐惧。

　　“你比小丑还会开玩笑。”Joker笑眯眯道。

　　听到这话，林妍心头一凉，知道这种疯子不能按常规思维去判断，钱，恐怕对他来说只能算是一个数字。

　　“那你想要什么？”林妍说道。

　　她父亲说过，这世上，任何人都有欲望，有需求。

　　再坏的人也是如此。

　　只要能找到他的需求，那么他的弱点，也就会随之出现。

　　“我想要乐趣，无尽的乐趣。”

　　Joker咧嘴笑道：“看着你们害怕，慌张，互相猜忌，自相残杀，人性丑陋的乐趣，你，能给我吗？”

　　林妍哑然。

　　这家伙……果然是个不折不扣的疯子啊！

　　看来，用贿赂这样的方式，根本起不到任何作用！

　　“你若动我，我保证你不能离开本市！”

　　林妍一咬银牙，厉色道：“我是林家的人，林家，在中海市的地位数一数二，我若收到伤害，到时候家族力量发动，你必然无法逃离这里。”

　　“是吗？”

　　Joker不以为然地耸了耸肩，微笑道：“所谓的世家，真的这么厉害？那为什么我闯荡世界这么多年，到现在依旧相安无事呢？”

　　“小姑娘，对自己的家族太自信可不是什么好事，嘿嘿……”

　　后面一句话Joker不想说，也懒得说。

　　他如果愿意的话。

　　花点时间，将一个所谓的一流世家，弄的家破人亡，绝不是多么困难的事。

　　“你让观众们等太久了，如果你不想做这件事，或者没有胆量，我可以请别人来做。”

　　Joker看向贺伟，冷笑道

　　贺伟一惊，忙道：“不不不，我马上就做，马上就做！”

　　说罢，他目露凶光，恶狠狠地走向了林妍

　　距离女人越近，贺伟的呼吸就愈发急促。

　　就像是，他要去完成一件多么伟大的事一般。

　　“别，别过来，我林家不会饶恕你的，别过来！”

　　林妍恐惧地后退，手里攥着一个黑板擦，眼神充满了绝望。

　　在任何地方，一向高高在上，如白天鹅一般骄傲的她，头一次感受到了什么叫无助！

　　学生们都不敢动。

　　他们只能用同情的目光看着校花。

　　身体，却是无动于衷。

　　黑板擦，从林妍手中扔了出去！

　　但被贺伟躲过了！

　　林妍转身就逃，然而贺伟却反应迅速，如一头饿狼扑了过来，先是扯住林妍的头发，跟着往后一拉，最后一耳光，狠狠地抽在了她的脸上。

　　啪！

　　一声脆响。

　　天知道这一巴掌的力道有多大！

　　林妍被抽得头晕目眩，眼冒金星，半边脸都肿了，膝盖一软，就这么软绵绵地瘫倒在了地上。

　　眼前，是充满了贪婪之色，不断靠近的贺伟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1104章 丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 