    凌晨2:58，任天行揉了揉惺忪的睡眼，他此时的脑子已经不转了。

    一天下来他跟萧杰一起开会，陪着萧杰跑项目现场，专心完善图书市场研究报告，此外，他也向周围所有可能认识的人发信息询问是否认识国外有名的店面设计师，但无一所获。

    超负荷的工作让任天行深感疲惫与困倦。

    任天行认为自己只要往会客室的那三节棕皮沙发上一躺，立刻就可以睡着，甚至于不用沙发，脚下的蓝黑色地毯也不错，实在不行外面的瓷砖地也能将就，只要身子不再立起来腰都是舒服的。

    而萧杰呢？

    他时而向国外打电话，时而在电脑键盘前敲敲打打。

    任天行刚开始出于礼貌没敢盯着领导电脑看，但后面实在没忍住，他趁着一个起身上厕所的空隙偷瞄了萧杰屏幕两眼，结果发现萧杰居然在Facebook上直接给那些他能搜出来的店面设计师留言。

    除了Facebook，萧杰主菜单上打开的还有Instagram、Twitter、Snapchat、Linkedln、WhatsApp以及Youtube，这些都是国外著名的社交媒体软件和视频网站。

    萧杰靠关键词搜索各大设计师的主页，然后通过互联网争取直接与其取得联系。

    任天行之前去厕所主要为的不是解手，而是往自己脸上泼凉水提神，作为刚入职的年轻人，绝不能比领导先倒下。

    然而萧杰这一举动比任何凉水甚至冰水都管用，他屏幕前十几个窗口，依旧直挺的脊梁与噼里啪啦的打字声让任天行眼眶都有些发红。

    一般人打了一天电话没得到任何结果基本都放弃了，通过互联网留言的方式远没有熟人介绍来的合作概率大，但萧杰丝毫没有懈怠的意思，靠熟人搞不定的事情，就得完全靠自己。

    此时会客室的门被什么人敲了两下，萧杰转过身时，门已经被打了开。

    站在门外的是两个三十来岁的男人，一个圆脸，穿着白衬衣戴眼镜，皮肤白得跟包子一样；而另一个人高马大，皮肤偏黑。

    “萧总，联系上了，这是我同事，柴胡。”白包子脸的男人说。

    萧杰看到蒋一帆有些意外，因为他是下午联系的蒋一帆，其以前在投资银行工作多年，认识不少企业客户，萧杰找他求助也是情理之中。

    “柴胡是我以前在明和证券的同事。”蒋一帆笑着重复道。

    “萧总您好！”柴胡伸出了手。

    “快请进！”萧杰走上前与柴胡握手，语气有些急切：“您认识国外店面设计师是么？”

    “我不直接认识，但我可以帮搭个线。”柴胡说。

    “去倒下茶。”萧杰一边请蒋一帆和柴胡就坐一边嘱咐任天行。

    任天行刚要出门，就被柴胡叫住了，“不用客气了萧总，我们马上就回去，真的，明天还有项目要报。”

    萧杰闻言笑了，“怪不得这个点了你们还没睡觉。”

    “呵呵，最近科创板搞得火热，项目挺多。”柴胡边说边坐下，而后给了萧杰几个人的联系方式，并详细说明其中的人物关系。

    任天行因为不用出去倒茶了就在一旁听着，这一听，他一口老血差点没喷出来。

    柴胡本职工作是一位投资银行经理，其主要工作内容为境内企业上市，他以前所服务的客户中并没谁属于餐饮行业，故他并不直接认识任何国际或者国内的餐饮店设计师。

    但巧就巧在这个叫柴胡的男人同时还是某公众号的顶级大V，属于投行界的KOL，柴胡介绍自己写公众号后，任天行还以为柴胡这次来给萧杰推荐的设计师是他的公众号的粉丝，或者至少是他公众号的粉丝所推荐的人。

    但任天行猜错了。

    因为作为一个粉丝破百万的公众号大V，发的文章内容得相当谨慎，不至于因为前同事蒋一帆的一个询问就在自己的公众号里搞寻人启事。

    所以事情的经过是这样的：

    萧杰下午给蒋一帆去了一个电话，询问其是否认识国际上比较知名的餐饮店的店面设计师，最好是饮品店设计师，咖啡店或者奶茶店都可以，名号越响越好。

    蒋一帆虽然自己不直接认识这类设计师，但领导的要求他一向尽全力达成，超领导预期完成任务是蒋一帆的工作法则。

    比如这次，萧杰没对蒋一帆抱多大希望，但他还真就在大半夜给萧杰带了一个“希望”过来。

    若非蒋一帆今年才正式从投行转来金权投资，估计以他的能力早应该是投资总监了。

    蒋一帆放下萧杰电话后，也是动用了自己所有可能动用的资源，这个叫柴胡的前同事，便是蒋一帆的人际资源之一。

    柴胡听到蒋一帆的询问后，仔细回忆了一下他自己的人际圈，确实不认识什么店面设计师，国内没有，国外就更没有了。

    “一帆哥，我的朋友圈跟你的也差不多，不是搞金融的就是跟我们一样在科技公司打工加班的，要说我那些公众号读者，也是咱群体里的，店面设计师……还真不认识。”这是柴胡一开始给蒋一帆的答复。

    时间到了晚上午夜12:00。

    柴胡在明和大厦疯狂地加班搞企业上市申报材料，大概是晚上吃的外卖不太干净，他觉得肚子有些不舒服，便去厕所蹲了好一阵。

    用手机看材料看累了柴胡就切换成朋友圈放松一下，结果朋友圈被这漫无目的的一刷，还真刷出了点有用的线索。

    柴胡看到了他的一位作家朋友发的9张打工图，这位作家正是《投行之路》的作者——离月上雪。

    图里好巧不巧是一家奶茶店，店面十分宽敞，卡通主题，设计得非常的可爱，门口的队伍长达百米，哪个国家的人种都有。

    柴胡忍不住给该作家发了一条信息：“怎么去奶茶店打工了上雪？”

    柴胡当初加这位作家微信加了一百多次才加上，他不会告诉任何人他柴胡的公众号是如何通过上雪的指点从无人问津到红遍整个投资圈的，正如那些聘请麦肯锡这类咨询公司的老板们也不会让别人知道他们的公司战略并不是他们自己想的，而是那些咨询公司的精英替他们规划出来的。

    柴胡还算有些良知，他并没在成名后写本成功学的书或者个人传记，把所有的光环都归咎于自己身上。

    那位简称叫上雪的作家在凌晨1点12分给柴胡回了一条微信，“因为下一本书的主角在奶茶店工作。”

    柴胡瞧见后立即回复：“好拼啊！我看你这家店店面设计很棒，你认识设计师么？我现在有个项目，很缺这类的店面设计师，想说能不能合作。”

    “我不认识哦。”

    看到上雪这条回复，柴胡本想着就这样算了，反正他也是随便问问，但就在他解手完毕，回到座位上准备继续加班时，作家上雪又给他发了一条微信：“这儿的老板娘认识，她说这个设计师正是某某咖啡馆的设计师。”

    柴胡一看那咖啡馆的名字，眼睛都直了，卧槽！全球知名咖啡连锁品牌！

    于是柴胡打起了十二分精神，超领导预期这条工作法则柴胡可是被蒋一帆调教得很到位的，蒋一帆虽然离职了，但好歹也当了柴胡好几年直属上司，故蒋一帆良好的工作习惯深深地流进了柴胡的血液里。

    “上雪，你能否跟老板娘说说，咱们可以合作！”于是柴胡直接一个微信电话给作家上雪拨了过去，向其坦白了这次店面设计师是金权投资集团需要，如果目前这家奶茶店后续需要融资将店面扩展至全美国，多认识些投资公司的人总是好的，毕竟金权在美国也有分公司，分公司所管理的基金规模同样非常庞大。”

    于是后来，上雪说动了老板娘，而目前在加州只靠自有资金开了十几家店的老板娘也非常希望可以认识风险投资机构的人，用设计师换资金资源，任何做生意的人都不会拒绝，何况她又不是卖了设计师，而只是提供设计师的联系方式，往好的讲，老板娘这是在为设计师介绍客户，多方共赢。

    故事的最后，柴胡便要到了该设计师的联系方式。

    萧杰此时一秒也不耽搁，他迅速联系上设计师，而后买了一张明早10点飞往美国的机票。

    一切安排顺利后，柴胡和蒋一帆离开了，萧杰让任天行赶紧回家，也就在这时，萧杰才反应过来，这个叫任天行的小伙子，虽然什么忙都没帮上，但一直陪了自己整个通宵，他原本大可不必这么做。

    还没办理护照的任天行不可能跟着萧杰去美国的，他只好收拾东西准备回家睡觉，即便这个时候的他已经一点都不困了。

    任天行临走前忍不住问了萧杰一个问题，“萧总，如果蒋一帆他们不来，您是不是还会一直找……”

    “嗯。”萧杰也收拾着东西。

    “那如果……我是说如果……最后就是找不到呢？”

    “不会找不到的。”萧杰回答得很干脆，“Six Degrees of Separation听过么？”

    “啊？”任天行没反应过来。

    “就是六度分割理论，这属于数学领域的一个范畴。”萧杰说，“六度分割理论说的是你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个，也就是说，最多通过6个中间人，你就能够认识任何一个陌生人。当然，并不是你要认识任何一个陌生人必须得通过六个人，这个理论只是表达任何两个素不相识的人，通过一定的方式，总能够产生必然联系。所以只要我想，我就一定能认识我想认识的人，这在以前可能得花很长时间，但现在有互联网，速度会快很多。”

    萧杰说完拎起包，“我还要回家拿点东西洗个澡才能上飞机见设计师，你好好休息吧，今天不用上班了。”

    关门之前，萧杰好似想到了什么，转回身看着任天行，认真一句，“下次再遇到这样的事情，交给你了。”

    任天行：“……”

