    “无天，是魔族在搞鬼。”

    八宝功德池畔，两尊圣人相对而立，眸中却尽是凝重和无奈之色。

    以他们二人的法力，在这大劫过去的现在，自然是能观照三界，洞察秋毫的，甚至是猪八戒出手之际，他二人完全都有机会救回唐僧。

    可是他二人终究选择了坐视，这一方面，固然是取完经已然失去了利用价值的唐僧无足轻重，另一方面，便是以猪八戒的身份地位，敢在这殿内悍然出手，分明是有几分依仗，这二人便是想弄清楚这背后到底是什么情况。

    现在看来，不出他们意料，确实是魔族搞鬼，无天都已然现身，也没什么好等下去的了。

    两人对视一眼，互相点了点头，他们都明白彼此的心思，眼下这一幕，究竟是魔祖罗睺早已然有意的预谋，亦或是，是这无天擅自动手？！

    说不清，也说不好，毕竟有个五百年的约定在前，以魔祖罗睺的身份，失信于人的可能性不大，但是，无天没有魔祖允许，又如何敢对佛门出手，两尊圣人坐镇，找死也不是这么一个法子！

    眼下唯一之计，便是动手试探一番了。

    准提道：“师兄，你且安坐，让我来。”

    话音落下，一指点出。

    大雷音寺内，在猪八戒说出那番话后，一下子显得沉寂了的满寺神佛，毫无征兆的，忽然心里涌现出了一股莫大的恐惧感，那是直面死亡的恐惧！

    尤其是无天、猪八戒等人，更是浑身都在颤抖，一股窒息感涌上心头，情不自禁的，他们仰头看去，只见得无数金色佛光自天际绽放！

    轰隆！

    一声巨响之下，整个大雷音寺都崩碎成灰，却是承受不住天际那佛光内所蕴含的巨大威能。

    而在显露出来的天际，一只大到遮天蔽日金色佛掌缓缓压下，结降魔印。

    三界诸天，九幽神魔，这一刻，都感受到了大雷音寺上的巨大法力波动，那是一股足以令任何神魔都颤栗的威能，圣人之下，尽数都是蝼蚁！

    “嗬……嗬嗬……”

    无天喉咙里发出单一音节，拼命想要说话，却一句话都说不出来，在那股法力下，三重天准圣，也不过是一个笑话罢了。

    那佛掌当真是太过于慑人，任何一缕佛光，都足以叫这殿内被世人尊崇的强大神佛陨落，这一刻，集中在猪八戒、燃灯古佛、陆压以及无天身上，他们根本没有任何反抗之力，只能束手待毙，而事实上，他们也反抗不了，那股佛威已然将他们周身上下所有的法力尽数禁锢住了，他们没法动弹！

    大掌落下的很慢很慢，不仅仅是在漫天神魔的感知中，而是确实落下的很慢。

    看见这一幕的大神通者们又如何能不明白出手这位圣人的心意，他在等，等无天背后的那位出手，可他会出手吗？！

    紫霄宫内，罗睺笑了一笑，对鸿钧道：“你猜，我会不会出手？！”

    鸿钧瞥了其人一眼，神色肃重道：“贫道不会让你插手下界之事。”

    对于这位魔祖罗睺，他当真是琢磨不透，虽然他已然看清楚了对方的布局，觉得自己是有胜无败，可是这厮选在在此时提前发动，鸿钧想破头也没想明白为什么！

    “鸿钧，有些事，不是你想便能做到的，便如眼下，我要与你一同赴死！”

    说话之际，罗睺面带笑意，伸手一指，一抹猩红色光华带着极是森寒的杀气，当头便朝那鸿钧杀去，猩红色光华过处，这被鸿钧道祖亲自下过禁制加持的紫霄宫当即破碎，无数大道符文亦是湮灭，弑神枪全力一击，罗睺分明便是动了杀心的！

    他没有管下界那些神魔的性命！

    鸿钧眉头一皱，心中不解，不过却是丝毫不敢怠慢，伸手一引，一枚淡黄色的玉碟浮现在掌中，三千大道法则自其上交织而落，凝成一朵莲台虚影，影影绰绰，却是共有三十六品，威势极是骇人！

    叮！

    弑神枪所化的猩红色光华撞在了那三十六品混沌莲台的虚影之上，发出一声轻响，看似不起眼，但是两者碰撞的雄厚法力余波，却是闹出了天大的动静。

    整个混沌都在翻滚不休，三界上下，每一处角落，所有神魔都被吓得趴在地上，便是强如圣人，亦是在此时直冒冷汗，混沌之中传过来的威势太过于惊人恐怖，那是足以灭杀圣人的力量，整个三界都在晃动！

    准提点出的那一指也是随之消散不见，不是他不想出手，而是他出不了手！

    在那种力量的震慑之下，便如方才面对他的猪八戒等人一般，他休说运转法力，便是身子都僵住了，修炼一途，越到后面，察觉越是大。

    准圣与圣人之间是天堑，没有跨过这一步，人数根本没有意义，圣人一指，完全可以轻易点死三重天准圣！

    而圣人和鸿钧罗睺间的差距，远比准圣与圣人之间的差距还要大，可以说，一念之间，鸿钧便能轻易的掌控圣人的身死，这便是纵然封神时期的通天教主发疯想要灭世，也会轻易的被道祖阻拦下来的缘故。

    “那里，是紫霄宫的方向……”

    天庭凌霄宝殿内，本来因为佛门取经册封唐僧等人之事，玉帝聚集群仙观礼，殊料却出了这么一档子大事。

    他出身紫霄宫，哪怕这座三界最神秘的所在终日隐匿在了混沌之中，也丝毫瞒不过他的目光。

    那个方向是紫霄宫，而紫霄宫，出事了！

    这一刻，三界的所有大能的注意力都不在大雷音寺头上，而都放眼看向了混沌之中。

    随着道祖和魔祖二人的交手，紫霄宫外方圆亿万万里的混沌早都被分解成最基本的粒子，便是连紫霄宫都不存在了，只留下了两人的身影屹立在混沌中，毫无遮掩下，所有大能都看见了他们二人，看见了那一杆猩红如血的弑神枪和那一朵三十六品混沌青莲的虚影！

    魔祖和道祖动手了，三界最大的劫难来了！

    自盘古开天辟地以来，历经数次大劫，但是任何一次大劫，哪怕是那次同样是这二人的龙凤大劫，也远远比不上这一次劫难。

    人没换，可是两人的法力道行，都早已然不能同日而语！

    “两位师弟，随贫道上天，助师父一臂之力！”

    就在那魔祖道祖法力余波将将消散之际，三十三天上兜率宫内，陡然传出了一声清朗的大喝之声，随后，一道仙光骤然自那离恨天上冲出，直奔混沌之外。

    “且去！”“贫道去也！”

    几乎是同一时刻，玉虚宫、碧游宫两处圣人所在之地，同时有声音响起，随后亦是两道流光穿云破雾，直奔混沌之中而去！

    灵山之上，准提叹了口气，说道：“师兄，我等也该出手了……”

    对于罗睺一手掀起来的劫难，道祖提前便有应对之法，这些圣人提前都得了吩咐。

    接引点了点头，看了一眼灵山诸佛和那对峙的无天等人，心念一动，身下莲台随之化作一抹金光，带着准提圣人瞬息之间便出现在了冥界六道轮回之地。

    在两人有动静的刹那，娲皇宫的女娲圣人也是动了，身影亦是出现在了这九幽轮回重地。

    三尊圣人降临，仙光佛光交相辉映，亮彻整个幽冥地府，一时之间，不知道多少罪孽深重的妖魔被消弭罪孽，转世轮回而去！

    “平心娘娘，贫僧三人今日冒昧打扰，还望娘娘勿要见怪。”接引圣人语气平和的道，倒真有几分是上门做客的意味。

    轮回殿内，点点玄黄色光华亮起，却是一道同样惊人的圣人气势显露出来，绵韧厚重，浩然磅礴，纵然是以一敌三，却是丝毫未曾落下风！

    只听得轮回殿中一道清亮的女声喝道：“三位道友远来是客，便是恶客，也请入得殿内，见上一见，后土这殿内，可从未得过诸多道友踏足。”

    她说的极是客气，隐隐间透漏出几分不想动手的心思。

    三人互相看了看，那准提道：“师兄，女娲师妹，依贫僧看，还是将其制服来的妥帖，不然的话，难免变生肘腋！”

    女娲却是皱眉道：“巫族之人，虽然惹人记恨，不过都是直肠子，她既是不愿动手，我等不如便入殿一叙，说来，这场劫难的胜负，也不在我等手中，而是尽数都在那两位的操纵之下！”

    他们虽然贵为圣人，然而魔祖和道祖的大战，他们也只能旁观，此刻来盯住后土，不过是不让其捣乱罢了，真正的胜负，却尽数都在天际！

    接引点了点头，道：“女娲师妹所言有礼，看住她便是了，师弟，如果这场是罗睺胜了，我等……”

    他话说到一半却是断了，然而言外之意大家却是都明白，罗睺胜，这三界当家作主的人便要换了，他们可不想陪着鸿钧一起死。

    说起来他们虽然受鸿钧恩典才得以成圣，但是他们三人与三清相比，却是犹如后娘养的，鸿钧对三清偏心无比，什么法宝都给这三人，那通天教主都快将三界毁灭了，也只是不轻不重的敲打一下，哪像他们，平日里连见鸿钧一次的机会都没有。

    佛门常年受道门打压，而妖族更是因为鸿钧的算计才从天地主角的位置上跌落下来，成为常年被人族喊杀喊打的反面角色，试问，这三位圣人又如何有心思为鸿钧赴死？！

    因着接引这一句，其余两人神色不禁有些怪异，那准提道：“依师兄所言便是。”

    接引笑了一笑，当先朝着后土的轮回殿中而去，不过入得殿内，所见一幕，却是让三人瞳孔一缩！

    那大殿之中，后土不再是一副宫裙女子的素雅打扮，反而是显露出了祖巫真身！

    却见得一尊高有数丈，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的身影立在殿中，独属于盘古血脉的煞气扑面而来，隐隐夹杂着些许是上古洪荒的蛮荒之气，一时间，入殿的三位圣人都有些晃神，仿佛再次回到了那个上古洪荒万族争霸的年代。

    “娘娘这是何意？！”

    接引微微皱眉，道：“吾等并无恶意，何必剑拔弩张，还是静待混沌中的胜负分出方为正道。”

    巫族平日也是与人族形态一般，而这巫族真身，乃是战斗之时才特有的模样。

    “混沌之中的胜负，便是由此处的胜负而定！”

    后土惨然一笑，道：“莫非尔等以为，罗睺敢大张旗鼓的今日动手，会胜不得鸿钧那老东西？！”

    接引三人面色微变，后土如何敢这般自信，言道罗睺必胜？！

    正在三人思虑之际，那混沌之中，一道苍莽浩大的气势骤然出现，席卷三界上下！

    这是一道足以与罗睺和鸿钧想抗衡的恐怖气势！

    众人纷纷抬头看向天际，却见得那混沌之中，三清已然赶至，面对对峙的鸿钧罗睺二人，三人呈三才位置站定，那太上老君衣袖一挥，十二滴猩红鲜血已然落至三人中央！

    那十二滴鲜血之内，每一滴都蕴含着一股战天斗地的恐怖战意，每一滴都蕴含着一种极致恐怖的法则道韵，而每一滴亦都蕴含着让一众上古神魔都极为熟悉的气息！

    这些血液的力量，隐隐间和三清的力量产生共鸣，产生融合，诞生的那股新的气息，却是让三界神魔发自本能的畏惧不已！

    “盘古真血！他们要凝聚盘古真身！”

    准提一脸不可置信的道：“不可能，后土的巫躯早便化作六道轮回，她的祖巫真血，怎么也在那上面？！”

    “早在我化作六道轮回之际，这祖巫真血便被鸿钧取走了！”后土说道。

    嗡嗡……

    她话音刚落，那混沌之中的三清三人，各自手掐奇异法诀，蓦然与那十二滴血液融合在了一起，化作了一名高有千万丈巨大的蛮荒巨人！

    盘古真身，现世！

    感受着那股让圣人都为之战栗的气息，接引问道：“既是盘古真身已然现世，那娘娘又为何笃定，今日魔祖必胜？”

    后土又是一笑，笑容里满是嘲讽之色，她道：“我且问尔等，三清和鸿钧，他们做好了去死的准备吗？！”

    ……

