    

    说起账本来，比一个老记账先生还熟门熟路！

    男子只愣了片刻，立刻回过神来，想要填补解释道：“是这样的小少爷，平时咱馥香楼生意太好，小的记账时难以顾全，只能先草草记下，想着一季一整。

    所以这账本看着凌乱，实则小的心中都有数！”

    说着有数，男子的额间却滴落一滴冷汗。

    “你有数？”

    面对男子的说辞，小少年丝毫不为所动，只是冷笑一声反问，不客气地接道：“我看你有病吧！”

    还不等男子再说，小少爷已经接了下去。

    “所有与现银相对的虚收、虚付，必须一律采用草码，方能区分。

    这同本账中，没有一个草码，你倒是来和我说说，哪一月哪一日哪一笔是虚付，哪一笔又是实付？”

    “这……”

    那男子怎么可能记得，含糊着说不出话来，紧张得满身是汗。

    就在男子还没想好借口，小少爷已经果断地下了结论，盯着男子的双眼，一字一顿道：

    “所以，你心里根本没数，就如同这账本，根本毫无用处。

    换言之，若是我今日不来，馥香楼这三个月的经营，到底是盈是亏，盈亏几何，宣……”

    少年正要说，突然意识到什么，不动声色地改口道：“那个姓白的丫头都一概不知，到时候任你说什么是什么，就是馥香楼净赚一千金，你都可以告诉她亏得一塌糊涂，把所有的银子都装满自己的腰包。

    心里还暗暗庆幸自己到底是什么好运气，居然能被一个人傻钱多的冤大头挖来，干这美差。”

    小少爷人不大，说话却是一针见血，毫不客气。

    此话一出，别说那男子已是面如土色，就是那雪团子小姑娘，眼神都变了。

    宣奕这狗东西，说他就说他，还故意要把我带上一起损，真是可恶！

    而那男子已经四肢战栗，双手在身前缠在一起，头脑中已经毫无思绪。

    他怎么也想不到，自己居然被这个小屁孩逼成这样。

    就在这时，男子已经如受惊之猫般微微弓起的脊背，忽然被一个剑鞘狠狠戳了一下，惊得那男子竟一蹦三尺高。

    之后那个女孩从男子身后走了过来。

    “可以啊张叔，亏我给你开的是以前五倍的酬劳，把馥香楼放心地交给你，你就是这样报答我的呀？

    让我被一个最爱戳人是非、看人笑话的小人知道，我不会识人用人，把脸都丢尽了！”

    小女孩用手指点了点自己的小脸蛋，笑容却结了霜，口气已经很不好听了。

    说话间，女孩的手已经落在了腰间的佩剑上。

    一个一身嫩黄色绫罗绸缎的小雪团子腰间，居然佩着一柄快和她一般高的长剑，走起路来被沉沉的剑柄带的晃晃悠悠，活像偷拿父亲或者哥哥的剑玩耍的小淘气包，好不滑稽。

    然而男子根本笑不出来。

    他第一次看也觉得滑稽，可现在他只觉得胆寒。

    他永生无法忘记，那个身高只到他大腿的小团子，是如何两招就把他放倒在地，下手狠辣得骇人。

    所以一看小雪团子走了过来，男子魂都快没了。

    好在女孩刚“唰”地抽出剑来，那个小少爷竟开口，似是解围道：“你急什么呀？脸丢都丢了，还怕丢多丢少吗？

    你先别急着罚他，先让他把这三个月的盈银拿来，我看看对不对的上账本再说。”

    那男子一听，像是突然想起什么一般，紧绷的心当即松了一口气，连忙小跑着往楼上去，嘴里连连道：“好嘞好嘞！您二位稍等！”

    不过片刻的功夫，男子便回来了，手里还捧着一个大木头箱子，放在账台上打开，只见里面是白花花一片的纹银。

    “白老板，这里面是纹银三百一十七两，是馥香楼这三个月的盈利，小的已经去钱庄全都换成整银，就等着呈给老板您了。”

    说完男子又立刻补道：“哦还有些碎银不够换成整银的，小的已经收好准备下个月再攒一些再去换的！”

    两人都往那箱子里扫了一眼，都没说话，只是女孩看向男孩，男孩却看向账册，直接翻到了最后一页。

    “截今净盈，三百一十七两。”小少年朗声念道，没做任何评价。

    “正是正是！”男子连忙应和几声，心中的紧张终于缓解了不少。

    方才又是吃惊又是紧张，男子自己都忘了，不管账乱不乱，账上记了多少银子，可是都在的呀。

    只要银子在这里一分都没少，那他不过就是个做账不利的过错，可就与私吞东家、中饱私囊撇清关系了。

    要知道做账不利，顶多是让他在京都的商号艺馆中名声扫地。

    但若是侵吞东家财物，那就足以被扭送到官府定罪了，更不用他那位吓人的小东家，自己就能把他整死。

    男子幽幽地瞟了一眼那账册，看着那胡乱写的混账，心中竟感到几分安心。

    男子能在账房届有些名声，做本账的本事还是有的，更何况馥香楼才刚刚起家，做账难度并不太大。

    但男子故意将账作乱，就是看中小老板虽然本事大，但是根本不懂账，到时候向她汇报，还不是他说什么是什么，自己想贪多少贪多少。

    如今三个月的账目堆在一起，别说是旁人，就是记账的他本人，一看那账本，就如同掉进了线堆中一般，千头万绪，根本无从梳理。

    男子有自信，就是这两个小孩把神仙找来，都无法把这本账算清。

    于是男子十分自信地添了一句，“白老板，虽然小的做账的功夫还要精炼，但小的对您的忠诚绝对是天地可鉴，不该拿的，小的就是一根针也不敢动啊！”

    男子说完，女孩还没说话，男孩已经把账本再次翻到第一页，又开始一页一页翻起来了。

    这一次，男孩看得更快，一页一页翻得噼里啪啦，每一页都只过寥寥一眼，就迅速翻过。

    这一次，男孩还是没有打算盘，但小嘴巴中却小声叨咕着，声音微不可闻。

