    三师兄诸葛昊空留下的八个字，不仅让顾恒生陷入了深思，而且隐匿于虚空的北宫昕同样在研究着这句话。

    最后的二十年，顾恒生不打算去任何地方了，便这么等待着岁月的流逝吧！结果是什么，已经不重要了。

    重要的是，顾恒生会为了自己的道拼尽全力，即使是失去了生命。

    诸葛昊空永坠岁月长河之中，没有过去，没有未来。

    他遗留在人世间的痕迹，全都开始消失了。

    浮生墓，属于诸葛昊空的东西和衣物，因为因果道力而化为了虚无。

    墨依白等人只能眼睁睁的看着这一幕，没有任何的办法。

    世人皆知顾恒生即将要与北宫昕一战了，少部分人可以直面生死，而大部分人都期待着有奇迹出现，让天下人有活下去的机会。

    “我们是否曾见过，何时？

    何地？”

    顾恒生站在废墟宫殿的旁边，看着这古老的仙宫，眼前不断的闪过诸葛昊空的身影。

    仙宫，为何破灭？

    古老的岁月中，到底埋藏了什么东西？

    顾恒生想了很多，不知不觉间，时间便从顾恒生的指缝中流走了。

    渐渐的，距离约定之战的日子越来越近了，无数生灵开始恐慌。

    中州，浮生墓。

    墨依白等人遥望星海，内心变得极为的平静。

    生与死，他们早已看透。

    唯一不能够放下的，便是内心留有的遗憾。

    到了今天，雪帝终于从万葬山脉走了出来，来到了浮生墓。

    “你来了。”

    墨依白与雪帝相识了数十万年，两人都曾是一个小宗门的弟子，后来都成为了凌驾诸天万界之上的巨擘人物。

    “见过师伯。”

    大师兄东方陌等人纷纷行礼。

    上一辈的恩怨，不关乎东方陌等人的事情，他们必须要尽到应有的礼数。

    雪帝表面上无动于衷，内心多少有点儿情绪变化。

    最后时刻，雪帝不想一个人继续待在万葬山脉了，她已经尝了数十万年的孤独滋味。

    即将面临死亡，雪帝希望可以与墨依白聊聊天，黄泉路上也不会孤单了。

    “墨依白，你收徒弟的本事确实厉害。”

    扫视了一眼东方陌等人，雪帝与墨依白并行而立，冷语道。

    墨依白竟少有的露出了笑容，纯洁无瑕：“缘分罢了。”

    其实，墨依白收徒都是放养型的，几乎没有教导过门下弟子。

    她给了众弟子一个家，一个遮风挡雨的地方。

    至于弟子们的路，则是由他们自己去走。

    “还记得小时候吗？

    那时候的你唯唯诺诺，梳着两个小辫子，跟个小村姑一样。”

    雪帝想起了极为久远的事情，嘴角好似泛起了一抹淡淡的笑容。

    “师姐也没比我好到哪里去，长相普通，不受长辈宠爱。”

    墨依白与雪帝对视了一眼，各自都回忆到了儿时的画面。

    多年来，两人见面就是掐架，不会像今天这么心平气和的说说话。

    或许经历了这些事情，墨依白累了，雪帝同样也累了。

    茫茫大世，其实墨依白与雪帝的内心都很孤独。

    唯有相互依偎着，才可以走到了今天。

    有时候，两人上万年不见面，但是她们都知道对方在某一个角落还活着，心中便有了一丝安慰。

    然而，两人一旦见面了，肯定会吵架，甚至还会动手。

    “顾恒生这孩子，比咱俩都要强。”

    雪帝依稀记得第一次看到顾恒生的时候，自己吹口气都能够将顾恒生给抹杀了。

    转眼数千年，顾恒生成为了一棵参天大树，可以为长辈们遮风挡雨了。

    “我看重的人，当然不凡。”

    墨依白平日里冷漠，威严肃穆，让人不敢靠近。

    可面对雪帝的时候，墨依白就会摘下自己的面具，有什么说什么，甚至还会打趣。

    “你脸皮真厚。”

    雪帝轻哼一声，给了墨依白一个眼神。

    墨依白与雪帝两人轻笑着，遥望远方，恍若看到了一个小宗门内，有两个刚刚踏入修行的小女孩正在嬉戏。

    东方陌等人没有上前，免得打扰了师尊与师伯。

    多少年了，东方陌还是第一次看到自家师尊与师伯能够相谈甚欢的场面。

    “时间，快要到了。”

    二师姐自言自语着。

    约定之日临近，世间修士的心脏全都提到了嗓子眼，度日如年。

    这一战，决定了大世未来的走向，要么生、要么死。

    只不过，顾恒生可以获胜的机会可以说近乎为零。

    这是一条死路，通往九幽冥府。

    咚！咚！咚！一阵阵擂鼓声响彻，不知从何处而来，传遍诸天。

    北宫昕的身影出现了，他身着一件普通的蓑衣，嘴边有着胡渣，头发微微有些凌乱，放荡不羁。

    帝路的星空，随着北宫昕的现身，无数修士全都撤出了帝路。

    “他想将整个帝路当成战场吗？”

    世人猜测，全都远离了帝路。

    尤其是一些原本生活在帝路的老家伙，将积攒了无数年的资源和根基全都舍弃了，逃离帝路。

    没过多久，整个帝路都空了。

    除了被封锁在五大禁地不能出的修士，其余人全都跑的没影了。

    帝路为战场，定将席卷帝路的每一个地方。

    待在帝路，必死无疑。

    “北宫昕的实力，距离仙越来越近了。”

    只是遥望了一眼，墨依白便可以肯定北宫昕比数千年前要更强了。

    死亡深渊的渊主，落天渊的大夏君皇，全都退到了大世中州。

    强如大帝，都不敢正面承受北宫昕与顾恒生即将大战的余波。

    “本以为证道成帝，便可无敌天下，可笑啊！”

    无数修士感慨着，漫漫修行路，没有尽头。

    “还有半年，便是北宫昕与浮生大帝的约战之期了。”

    某些老家伙推算了一下时间，开口说道。

    “最后半年的时光，这个天下就要走到尽头咯！不知为何，老朽的心中并没有多少的畏惧，只是有些遗憾。”

    活了很多年的古老存在纷纷现世，惊动一方。

    这个时候，身处墨竹林深处的顾恒生感知到了北宫昕的气息。

    顾恒生知道，北宫昕已经在等待着自己了。

    顾恒生面无表情，心静如水。

    轻挥衣袖，顾恒生一步万里，眨眼间走出了古老的遗迹，出现在了帝路的星空。

    世间生灵亿万万，天下何人配白衣？

    “浮生帝君，现身了。”

    举世瞩目，将顾恒生的白衣身影印在了脑海中。

    世间很多的修行者都见证了顾恒生的崛起，每每回想起来，都觉得极为的不真切，恍若一场大梦。

    “今生能与浮生帝君共争大世，乃是我的无上荣幸。”

    与顾恒生同时代的天骄妖孽昂首挺胸，倍感自豪，目光敬畏。

    顾恒生一步步的走向了北宫昕，每当他落下一步，便会惊起一阵星海风暴，吹乱了他的白发和白色长衫。

    仙风道骨，亦不能形容顾恒生万分之一的气质。

    “放眼诸天，除了浮生帝君以外，谁还可以配得上这一身白袍呢？”

    龙鲤族的小公主、少青帝族的白挽歌、绝曲仙子程熏染、寻君山庄的玉梦华、死亡深渊的洛瑶依等人，皆是与顾恒生有过一段缘分，她们自知与顾恒生有缘无分，能够看一眼顾恒生便已心满意足。

    这一生遇见了这一道白衣身影，心里哪还容得下他人。

    诸天万界的修行者，全都在这一刻痴傻住了。

    顾恒生与北宫昕相隔数万里，遥遥相视。

    这么远的距离，对于两人来讲近在咫尺。

    “时间还没有到。”

    北宫昕看了一眼顾恒生，不咸不淡的说道。

    顾恒生与之相视：“这点时间，眨眼即逝。”

    于是，两人仿佛达成了某种协议，全都凌立于云端没有任何的动作。

    半年的光阴，在这一刻变得那么的长，让世人的内心时刻的紧绷着。

    时间未到，顾恒生与北宫昕皆合眸不语。

    两者之间定下的约定，已然蕴含了无上道意，不可违背。

    “他们两人都已超脱了大帝，立下的约定蕴含大道，不可违背。”

    只有一小部分大修士可以明白这一点。

    “浮生帝君，真的有机会可以得胜吗？”

    其实，即便是墨依白等人都不抱任何的希望，准备迎接着死亡的到来。

    北宫昕的道，主杀伐，势必要以整个天下祭剑，强行打开仙路。

    顾恒生距离北宫昕看似只有几步之遥，却需要用无尽的时间去感悟，方才有可能向前迈出几步。

    当然，也仅仅只是有可能罢了。

    毕竟，北宫昕可是花了上百万年的时间才有了今日。

    大世各地，突然刮起了清风，吹荡在每一个角落。

    凌立于帝路星海之上的顾恒生与北宫昕，皆在同一刻睁开了双眸。

    约定之期，到了！这一战，不可避免。

    唰——长恨剑划破天际，割裂星海，最后落到了顾恒生的手中。

    同一时间，北宫昕的佩剑赫然出现，剑意如海，蔓延帝路三十三重天。

    顾恒生与北宫昕对视一眼，眼底燃烧起了熊熊烈火，未有一丝胆怯。

    “这一战，终于来了。”

    世人呆滞，亲眼看到帝路三十三重天的星海崩塌了。

    

