
　　黑洞开启，陆晨与蓑翁一同走了出来。

　　所有人的目光都落在陆晨身上，在乱战平原都是他在打，蓑翁显然是打下手的。

　　陆晨回头看了一眼，枫叶家族来了不少人，其中还有几个年纪较长的，服侍上镶着金边。

　　他的声音一下子冷了下来，“你们封我装备我没意见，可是没有经过我的允许，直播我练级画面，这应该是不合规矩的吧。”陆晨皱起眉头，转头看向枫叶族人，冷哼一声，“挑战记录的时候，你们说我们撑不到60分钟就当场击杀，并且全城通缉，现在我也给你们一次机会，你们的解释如果不能让我满意，我推了你枫叶城！”

　　枫叶青衫吓了一哆嗦。

　　这家伙还真是其人之道还治其人之身，反手就要推了枫叶城……

　　“先生，请，请息怒！”马上有人上前劝解。

　　枫叶青衫急忙上前，“两位息怒，你们的伤害实在太高了，我们，我们实在想不明白，所以才在没有与您商量的情况下，擅自开了转播。”

　　“是啊，这位先生，我们枫叶城城里快有百年时间，可从未见过这样离谱的数据，当时实在不敢相信，所以才……”

　　“两位，有话好好说，阁下的实力我们已经见识过了，在线钦佩不已，说实在的，能拥有这样恐怖的记录，我们枫叶城也非常有面子，我们只是要保证竞争的公平性。”

　　陆晨看了看枫叶族人，这些人道歉的态度还算不错，而且在乱战平原，自己也收到了消息，有可能是他们发送的。

　　他们虽然擅自观看陆晨打野，不过至少提前通知了，也算弥补了一点过时。

　　陆晨也不是小气的人，这帮人既然愿意认错，他也不至于真把人家城给推了。

　　二星家族毕竟不能跟东方家族这种大势力比，也就是几个称号元帅镇镇场子。

　　陆晨的记录，是那个天命小队的三倍，这帮人自然不敢得罪。

　　“小子，算了吧，他们都认错了。”蓑翁说道。

　　陆晨点点头，吐了一口气，“好，看你们态度还不错，这次我不跟你们计较。”

　　“多谢先生。”

　　“那个副本的记录……”

　　枫叶青衫急忙说道，“先生，您刚刷了12个小时的乱战平原，也累了，要不休息休息再挑战吧。”

　　枫叶流苏也跟着说道，“两位应该是在枫叶城落脚升级的吧，不知道两位现在住在哪里？”

　　“同福客栈。”

　　“同福客栈……不如两位就住在我们枫叶府上吧，至少环境好一些。”

　　“对对对，两位贵客能来我们枫叶城，我们哪能不尽地主之谊，先去我们府上吃点东西，我们这里的厨师烹饪技能已经7级了，烹制的美食绝对能让两位满意。”

　　陆晨是不累，刷野的时候他主要任务就是睡了一觉，不过考虑到蓑翁他们可能累了，挑战的事暂时就先缓一缓。

　　倒是陆晨有一些问题想问三重天的人。

　　“住就算了，不过烹饪7级，手艺跟追云一样的话……倒是可以试试。”

　　见陆晨答应，枫叶家族的人终于松了一口气。

　　陆晨和蓑翁跟着枫叶青衫下了高台，往城中走去。

　　……………………

　　青衫他们也不敢怠慢了陆晨他们，早已经摆下了一桌子美食。

　　作为一个家族，食材肯定储备了不少，不像追云扣扣索索的，每次烤肉都像烤他自己的肉似的。

　　陆晨抓起一块烤肉尝了一口，味道比追云烤肉还是差了一点感觉，不过也算美味。

　　席间，青衫作陪，与陆晨他们闲聊了几句后，双方气氛已经融洽了许多。

　　流苏好奇的问道，“两位，冒昧的问一句，请问二位是天命元帅吗？”

　　“不是，老头是将军，我是民兵。”陆晨直接回答。

　　席间几个人差点把嘴里的食物喷出来。

　　“民兵？！不可能吧！”

　　陆晨直接把自己的职位显示出来，正是民兵。

　　陆晨看着众人震惊的样子，放下食物，微微一笑，“军衔有那么重要吗？”

　　“这……”流苏很想说，军衔当然重要了，几乎是三重天最重要的实力证明，可以换物品可以交易，也是身份的象征，总之，在三重天，一切都是看军衔。

　　青衫说道，“小兄弟，军衔还是很重要的，说是啊，如果你是天命元帅，我们根本不敢擅自监视。”

　　陆晨点点头，青衫看样子是个实在人啊。

　　“或许很重要吧，不过我不在乎，我也不想提升军衔。”

　　有个后辈女孩实在忍不住好奇，问道，“为什么啊？”

　　青衫瞪了一眼自家的后辈，“小兄弟自然有自己的想法，多嘴什么！”

　　陆晨微微一笑，“其实也没什么，就是觉得三重天所谓的战斗，没什么意义。”

　　喝下一口茶，陆晨轻叹一口气。

　　这段时间来三重天，人类外围的村庄，天惩塔，流放之城，妖族领地，龙冢，枫叶之城，他也走过了很多地方，对三重天的感触也更加深刻。

　　陆晨看向青衫，“我与众多异族交手，也与人类强者交手，人类的优势并不是单打独斗，异族中很多种族的个人实力，比同级人类强了很多。”

　　青衫点点头，这一点毋庸置疑，很多种族都有种族特性，这些特性在游戏中也得到体现。

　　妖兽族的肉身，妖族的灵力，天魔族的敏捷……人类在起跑线其实就输了。

　　“小兄弟，你说的这些我们都知道，同级之间，人类不是异族的对手，这一点已经被证实了无数次。”

　　陆晨点点头，“所以，在这里，人类其实是没有优势的。”

　　“在这种情况下，人类还不知道团结起来共同对敌，搞什么等级特权，真是一点意思也没有。”

　　“再强大的种族，如果不能团结起来，终究还是要灭绝！”陆晨想到了远古龙族，它们的个体实力让他都觉得头疼，结果一样变成了石碑上的文字。

　　青衫顿时楞在原地，这小子的想法，居然和曾经的自己一模一样！

　　在一些有野区的城市，刷野是需要交纳费用，而且并不是所有人都可以刷野。

　　但是枫叶城的野区，只有一个要求，只要排队就可以进入！不管原来是不是枫叶城的，他们是对所有人开放的。

　　从这一点上来说，枫叶城算是比较公平的。

　　而这一点，也反应出枫叶家族希望提升所有人实力的愿望，虽然他们的城市并不算大，但至少他们有行动。

　　陆晨摇摇头，“有些人，为了其他人，愿意牺牲自己，而有些人，则为了一己私利，出卖同胞。”

　　“什么十大势力，都是各自为政，为了争夺去通天塔的名额，没有人真正为整个人族着想。”

　　青衫有些激动，“小兄弟，那，那你接下来有什么打算吗？”

　　陆晨深吸一口气，“比武大会必须称号元帅以上才能参加，不过五大家族各自有一个免军衔的名额，而其他人如果得到几个家族的联合推荐，就可以免去军衔要求。”

　　说着，陆晨看向青衫，“我希望你能支持我参加比武大会！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第515章 拉拢人心免费阅读。https://xs.23sk.com 