    第1019章粉丝福利

    不少人看到这一幕，一下子破防了。

    自打出现变异动植物后，各个地方的人草木皆兵，闻绿色变。

    要知道许多即便高楼林立，也还是留出了绿化带栽种树木花草。

    可自从知道动植物都有可能变成怪物伤人后，许多地方的市民就像网上那些嚷嚷着要把一切危险扼杀在摇篮里的人一样，要求物业乃至相关部门,将栽种在小区乃至道路旁边的那些花草树木全都处理掉。

    他们觉得只有这样才能够保证自己的安全，可如今冷静下来一看，少了绿植的小区、城市，就像是失去了一份生机般，满目疮痍，透着股冷冰冰的郁气。

    如今看到这个让大家觉得莫名温暖的视频,不少人的心里酸涩的同时却又不由得生出一丝希望。

    原来，不管这世界怎么变，人跟大自然还是有和谐相处的机会的，只看人们如何找到这条最适合的道路而已。

    这也是官方选择在这个时机发布这则视频的目的，视频中的变异柳树，不仅打退了想要伤害村人的变异动植物，还打退了想要趁乱偷孩子的人贩子。

    植物与动物，植物与植物，植物与人之间的关系，在这短短的一则视频内全都表现了出来。

    过于强烈对比，也让不少人清醒过来并为之一振，原来变异动植物也不全是坏的，就像不变异的人类也不全是好的。

    他们需要防备那些伤人的变异动植物，但同时，他们也该善待那些对人类怀有善意的变异动植物，而非将它们赶尽杀绝。

    一些人很快便明白了这一点，但也有不少人不愿意相信，认为这只是小概率问题,大多数变异动植物都是危险的，需要被清除。

    宁可错杀一百，也不该放过一个,只要是可能对人造成伤害的东西，就不该留下。

    对此，官方号没有做出任何实质性的回应，而是另外发布了几则视频。

    这些视频里有不少已经变异，却对人类表露出了善意，未曾伤人甚至于帮着救过人的变异动植物，林婉容的变异狗便是其中之一。

    除此之外，官方号还发布了一则比较特别的视频。

    视频内的主角不再是变异动植物，而是一个获得了特殊能力的……人。

    没错，就是一个因为灵气复苏而像变异动植物那样发生变异，并且获得了异于常人的特殊能力的人类，官方暂且将其称为异能者。

    视频内获得特殊能力的是个二十出头的年轻人，他在被变异植物攻击后觉醒了操控火的异能力。

    然而，出人意料的是，他在觉醒之后选择的并不是去保护身边有危险的同类，而是借由这个能力，跑到附近商店、银行去抢劫。

    为了阻止他，许多人受伤，有几个人甚至因为不配合而引火烧身，差点就烧成了一堆黑炭。

    最终，还是官方派出了一队人才算是将其制住。

    看完这则视频，不少人都沉默了。

    有的人激动，认为自己也可能发生变异，进而变身超人。

    有的人惶恐，生怕身边出现这样的异能者，防不胜防，简直比变异动植物还要危险。

    那些吵着闹着不愿相信前面几则视频，固执认为变异动植物都是坏了，都该被清除的人闭上了嘴巴。

    照着他们的逻辑，因为动植物变异就清除掉所有动植物，那人都发生变异了，岂不是……

    这些人生生打了个哆嗦，再不敢多说什么。

    还有一部分人，很是惊讶，这样的大事官方竟然选择直接公布，而非隐瞒，难不成官方早就已经有了应对之法？

    事实也确实如此，这则视频发布之后引发热议，上头看时机差不多了，顺势警告起那些个还未暴露，却自以为异于常人，高人一等的异能者。

    【获得特殊能力并非保命符，异能力也非万能钥匙。既然身处在我国土地就必须遵守我国律法，旦有发现异能者伤人抢劫，偷盗威胁触犯法律者，欢迎举报，届时会有特殊部门成员前往援助，请大家不要惊慌。我国从无法外之地，犯罪者一经发现，必严惩不贷！】

    官方发布的这则公告，就像是一针定心剂，让许多人忐忑不安的心得以安定下来。

    同时，大家对于这个所谓的特殊部门成员也生出了巨大好奇。

    不过这些都跟叶婉汐没多大关系了，发完那则力挺林婉容主宠俩的动态后，她顺手翻了下自己账号底下的那些高赞评论。

    没成想，这一翻就翻到了那则嘲讽她粉丝如果遭遇危险，自己一定会袖手旁观的留言。

    【所以说啊，娱乐圈的人设看看就好……要不要试试现在给你家偶像打个电话，告诉她你现在被变异植物围攻快要死了，看看她会不会赶去救你？】

    叶婉汐眯了眯眼睛，当即退出社交软件，给高敏发了一则消息。

    “我有多少个粉丝群？”

    高敏正在超市买菜准备今天的晚饭，收到叶婉汐这条信息，有些疑惑。

    “粉丝群？你突然问这个做什么？最早十来个，这两年又多了几个，现在差不多有二十五六个。人数上限是每个群两千人，有几个大群是五千。”

    叶婉汐在心里算了算人数，叹息道：“出道这么久，我好像都没怎么发过粉丝福利。”

    高敏险些以为自己看错了。

    “粉丝福利？现在？”

    “没错，就是现在。”

    于是乎，当天下午，叶婉汐的各大粉丝群里便出现了这样一则公告。

    【针对近来变异动植物横行，出行危险系数暴涨这一特别情况，小叶子群将分发粉丝特别福利。凭粉丝追星账号截图，可免费获得小叶子亲手绘制平安符一张，并获得平安符优先购买权利。

    此vip购买渠道只针对粉丝及粉丝直系亲属，一人限购一张，一张一百。群主尊重群内成员购买意愿，不强制，不攀比，否则一经发现取消该群所有福利。购买者购买前需熟读以上种种，且遵从自愿购买原则，细细斟酌。购买之后平安符概不退换，望周知。】

    (本章完)

