    之前楚景弦没有找到沐清瑜，得知孔霖设下毒计要害她，被她轻松躲过，而倾云楼老板亲手送出的白玉令，她也轻易拒绝。

    楚景弦听说后，竟然觉得很平常。

    他所认识的沐清瑜就应该是这个样子，在竹渺院里被楚昕元那般搓磨，仍然能把日子过得有滋有味，毫不受影响。

    她本就是个聪明机变的女子，孔霖这种小手段，当然算计不到她。

    他心中除了对沐清瑜赌术的佩服，又多添了几分欣赏，两人正在低声交谈，突然被打断，楚景弦微微上前半步，挡在沐清瑜面前，道：“五皇兄有事？”

    楚昕元没理他，对沐清瑜道：“本王送你回去！”

    沐宅的马车也一直停在外面，之前沐清瑜给了银子，叫车夫随意在附近吃喝休息，等她出来。

    她道：“我有马车！”

    楚昕元沉着脸，伸出手就扣住她的手腕。

    楚景弦伸手来挡，楚昕元冷冷瞪着他：“你要当着众人的面，和你的五哥抢你的五嫂？”

    这话就重了，楚景弦脸色一变，眼里是一抹怒气，他怎么能说出这么龌龊的话来？

    但是，这的确是大庭广众之下，而沐清瑜还没有拿到休书，在明面上，的确还是他的“五嫂”，就算他担心朋友的安全，却怕有心之人胡乱扭曲，坏了沐清瑜的名声。

    他只得放手。

    沐清瑜感觉腕间如同被铁箍箍紧，接着，被楚昕元拉着向挂着梁王府徽记的马车走去。

    她淡淡提醒：“楚昕元，你是要破坏约定吗？”

    楚昕元松开手，转头看她，闷声道：“本王送你回沐宅！”

    “我说了我有马车！”

    “你这辆马车太烂！”

    “能坐就行！”

    楚昕元目光一动，那边岳西会意，拔出剑哗哗哗几下，将沐宅的马车给破坏了。

    顿时成了一片残渣的马车吓得车夫脸色都变了，这破坏的声响也惊动了别人，这时候正是倾云楼客人散去的时候，那些人的目光都看过来。

    楚昕元毫不理会，只看沐清瑜：“现在你没有马车了！”

    “楚昕元，你别过份！”

    “本王会赔你一辆新的！”楚昕元道：“本王送你！”

    沐清瑜皱了皱眉，让车夫自行回去，这才上了梁王府的马车。

    楚昕元冷冷的眸子看一眼站在不远处关注着这边的楚景弦，眼里有不易觉得的挑衅之意。

    楚景弦转头，凤眸之中也浮上一丝冷漠。

    上了马车，岳西拨转马头，赶动车辆，沐清瑜冷冷道：“有什么话，你现在可以说了！”

    楚昕元眯了眯眼，才道：“今天的事，何等凶险，你有没有想过，你如果真被算计了，会是什么后果？”

    沐清瑜勾唇一笑：“我不怕呀，金柳池边不有一次了吗？债多不愁！”

    楚昕元：“……”

    好气！

    这个女人是不是有病？

    那么严重的事她还在开玩笑？

    金柳池边的事，她成为满京城唾骂的对象，怎么现在由她嘴里说出来，竟然好像根本不是事？

    他咬牙忍住心中的怒意，道：“以后出门，跟本王在一起！”

    沐清瑜看了他一眼，突地道：“当时你挡着不让别人进门，是以为里面的人是我？”

    那种此地无银三百两的行为，很幼稚，很傻气。此时楚昕元回想，脸色有些黑，他冷冷道：“不要自作多情，本王的确以为里面的人是你，但不是怕你丢脸，而是怕本王丢脸！”

    “明白！”沐清瑜笑道：“我当然不会自作多情，想也知道你是觉得要真是我，你现在毕竟还没给我休书，我丢脸你也一样丢脸。不过，还是谢谢你！”

    “哼！”楚昕元鼻子里出气。

    他觉得有些闷，就算他这么说，这女人就这么以为，怎么会这么蠢？

    不过想一想，他又更不舒服了，当然就是这个原因，不然呢？

    “所以你看，没有休书多么麻烦，其实一年之期毫无意义，是不是？要不你再考虑一下？”沐清瑜谆谆善诱。

    楚昕元大怒：“你可知，若不是你还挂着梁王妃的名份，今日之事，你以为会这么容易过去？”

    沐清瑜慢吞吞地道：“若没有梁王妃的名份，或许我招不来这么多仇恨？”比如他那什么静雪表妹那边。

    楚昕元气结，板着脸不再说话。

    他就不该对这女人抱什么期望。

    可他为什么还是送她回去？

    楚昕元心情很烦躁，他觉得这已经有违他行事的风格。

    他心存大志，怎么会在这样的小事之中这么婆婆妈妈？这次是他鬼迷心窍，把她送回之后，他绝不再管她的死活！一定！

    一路无话，回程反倒显得快了。

    沐清瑜倒是悠然，但楚昕元却自己差点把自己气成河豚。

    尤其是发现，即使他很生气，沐清瑜也知道他很生气的情况下，沐清瑜竟然若无其事！

    马车停在沐宅门口，楚昕元板着脸道：“到了！”

    沐清瑜施施然下车，转过头，淡然笑：“殿下，马车，别忘了赔！”

    楚昕元：“……”

    他一言不发，让岳西赶紧走。

    岳西扬鞭，都不敢回头再看一眼那个笑容清浅，面容淡定，眼神清澈的女子。

    他是看错了还是听错了？

    沐清瑜竟然敢这样跟王爷说话？上一个这么对王爷说话的人，坟头的草都多高了？

    倾云楼的事传得很快。

    最让人茶余饭后津津乐道的，是两件事，一是倾云楼送出白玉令，竟然被拒绝；

    另一件，就是惊天大八卦了。

    吏部尚书家的小姐，定远侯世子的未婚妻，皇上亲自赐婚的那位，竟然有了身孕，而那孩子，却不是定远侯世子的。

    说到那位尚书府小姐，自然被人唾弃一番，接着，就又有人说他们家家风如此，毕竟，那位小姐的母亲，虽然现在是吏部尚书继室，当初，可也是未婚先孕，私奔为外室，而后才转正为继室的。

    于是，沐家顿时成了京城的笑柄。

    而定远侯府，也跟着名声受损。

    定远侯与侯府老夫人对突然传出那孩子不是秦旭然的，自然第一时间就把秦旭然叫过去，要问个清楚。

