    宋严嘴角一抽，虽然没有说话，但是还是忍不住控制着笑意。

    “阿龙，为什么还要给我打电话，我们已经恩断义绝了！”

    段峰波此时已经可以说是斩钉截铁，他已经下定了决心，这次谁也别想让他回头。

    “我知道，但是我不希望我的家人有危险，你明白吗？”

    “对不起，我今天不会再杀一个人，就这样吧。”

    段峰波的声音停顿了下来，手机被扔在了桌子上，他似乎缓缓回到了床上。

    宋严没有犹豫，直接走进了帐篷之中，他趁其不备，一个箭步将其按在了地上。

    “不要出声，否则我现在就杀了你！”

    倒在地上的段峰波此时嘴巴被捂住，一个字也说不出来，眼神之中满是惊恐的色彩。

    “能够理解我的意思，就眨一眨眼睛，如果乱讲话，你今天就得死！”

    宋严说完，偏过头看了一眼不远处的陶欣，在自己走进来的时候，这个女生也跟了进来。

    他连忙道：

    “陶欣，守住门口，有人靠近这里，就提醒我。”

    “好，好的。”

    陶欣连忙将帐篷拉了下来，紧接着朝着外面观察着。

    而在这时，段峰波看着宋严，轻轻眨了眨眼睛，露出一个欲哭无泪的表情。

    后者轻轻将手松开，缓缓松了一口气，紧接着说道：

    “我有几个问题想问问你，你只需要回答我就好了。”

    段峰波现在已经意识到了自己沦为阶下囚的事实，他点了点头，眼神之中没有半点色彩。

    “你是华|国人，还是太阳国人？”

    “华|国人，我是一个真真正正的华|国人！”

    他突然情绪激动起来，眼眶之中有热泪涌出，看起来十分真挚。

    宋严点了点头，又紧接着说道：

    “你们这些人，会聚在这里，究竟是为了什么？”

    段峰波微微一愣，眼神之中露出一抹疑惑的神情，说道：

    “你难道不知道吗？青木部长是烘焙近三的手下，他们的目的是为了解开太阳国的真正守护神的秘密！”

    “真正守护神？”

    宋严眉毛微微一跳，眼神变得凝重起来，如果说这就是真正守护神的位置，那岂不是也太早了？

    这刚刚进入末世的第一个冬天，怎么就发现了守护神的秘密。

    那这整个末世的进程，不就相当于直接缩短了一整年吗？

    “是的，不过这次，并不是守护神，而是引子！”

    段峰波也注意到了宋严的情绪变化，虽然不知道这个看起来什么事都不清楚的高手，为什么会突然情绪激动，但是现在不是他关心这个问题的时候。

    “引子？也就是说，这枚引子的作用，就是用来解封太阳国真正守护神的？”

    宋严脑海之中突然之间豁然开朗，这样的流程算不上复杂，但是绝对经典。

    “可以这么说，可是我们没有办法阻拦了，阿龙派你来，估计也没有什么希望的。”

    段峰波的脸上满是失落，这件事情，本来是计划好，由他带队将整个寻找引子的队伍杀干净。

    可结果却让人异常的难以接受，为了确保任务可以完整进行，残忍的青木直接将他的妻儿抓在手里。

    同样的，青木的实力，也达到了强大的七阶，这巨大的悬殊让人有些难以接受。

    宋严微微点头，这件事情，他了解的也算是差不多，并且，产生了新的好奇。

    这新的好奇，是对于那名叫做烘焙近三的人，究竟是怎么发现的引子？

    “所以，阿龙派你来，真正的目的是什么，　杀了我？”

    段峰波似乎已经知道了结局，一脸平静地坐在椅子上，甚至连呼吸都格外顺畅。

    “当然不是，我压根就不是阿龙派来的，我只是很好奇，你一个华|国人，为什么要替太阳国人卖命？”

    宋严眼神之中露出一丝揶揄，他觉得，这个计划从一开始就纰漏满满。

    “卖命，是因为末世来临的时候，实在是太突然，我没能返回。”

    段峰波摇了摇头，眼神之中，满是懊悔的神色。

    如果让他知道当下的局势，他铁定不会留在这一片小国。

    “跟我讲讲太阳国现在的分布势力吧，就说你所知道的。”

    宋严与段峰波攀谈了一会，大概了解到，整个太阳国，现如今也按照方位分成了四片大区域，东西南北四块。

    处在北部的势力实力最强，同样的，也正是由烘焙近三掌管，剩余的三支实力基本差不了太多。

    现如今的趋势，让烘焙近三觉得自己可以一统天下，所以才会迫不及待的想要找到这引子。

    宋严点了点头，这样说来似乎是合情合理，他还想要继续问些问题的时候，旁边的陶欣动了一下，她回过头道：

    “不好了，宋指挥，刚刚那个女人走过来了！”

    她的脸上满是惊恐的神色，虽然不知道那个女人究竟哪里恐怖，但是光是看到，就会觉得气场变得奇怪起来。

    宋严连忙挥手将其收进了本源空间，紧接着朝着段峰波摆了摆手道：

    “坚持初心，相信你一定可以的。”

    说完，　心中默念倍速开启，整个人的速度顿时快到如同一道闪电，像一阵风一般，朝着外面飞奔出去。

    走在外面的青木部长，甚至只觉得一阵清风拂面，并没有什么其他异常情况。

    帐篷里的段峰波愣愣的看着消失的身影，眼神之中露出一抹犹豫不决。

    ......

    与此同时，一道雪白色的身影在整个山头之间飞掠，灵动的就像是一只林间的白狐。

    不断的跳跃，她的位置也在不断的升高，最终停留在一个山洞入口处。

    她缓缓停顿在这里，气息开始不停的浮动，刚刚的运动消耗还是有些大了。

    “这里......是哪里？”

    她环顾四周，眼神之中满是疑惑，自己不是刚刚在旅馆吗，怎么会突然出现在这种地方？

    “这里是你的家，知道什么才是家吗？”

    一声幽怨的声音在山洞之中传了出来，声音之中满是蛊惑的意味，听起来格外瘆人。

    “你是谁？”

    小童欣突然紧张起来，这地方看起来可并不是个什么好地方，甚至可以说，十分的诡异。

    她说着，脚却不由自主地朝着后面挪了过去。

    “我是你的姐姐啊，不要走，我一个人在这里，真的好孤单！”

    声音愈发的凄厉，听起来像是来自深渊之中的惨号。

    小童欣终于下定决心，她转过身，振动自己的翅膀，朝着远处飞了过去。

    “想跑？没那么容易！”

    那道凄厉的声音突然响起，朝着前者奋起直追了过来，但是却因为距离上的限制，并没有追过来。

    小童欣拼命的朝前飞去，紧接着回头看了一眼，却惊讶地发现，自己已经脱离了险境。

    但是现在，她不得不考虑自己现在应该去什么地方。

    “对了，宋严哥哥他们现在在哪里？”

    小童欣兀自在天空之中飞着，试图寻找到自己原先的路段，她环绕了一下四周发现脚下居然是一座山。

    很快，她便下定决心，不管怎么说，还是先下山在说比较好。

    想到这里，便朝着山下缓缓走了过去。

