
            

                    ：[]
                ！！

            
                血女！

    杨叶第一时间想到了什么？幽冥殿！

    第一时间他想到了幽冥殿！

    感觉自己浑身血液都仿佛要爆炸了一般，杨叶连忙喊道：“幽冥殿，那个二姐，自己人啊！”

    二姐？

    杨叶身旁，连半妆疑惑的看着杨叶，杨叶认识血女？

    声音落下，沉寂一瞬，突然之间，杨叶与连半妆身上的血液突然一下子平静了下来。察觉到这一幕，杨叶顿时松了一口气。原本，他只是觉得对方有可能是幽冥殿的那个二姐，但是，他并不确定。

    不过现在，他确定了。

    “过来！”

    这时，在远处，突然传来了一道森冷的声音。

    好冷！

    非常的冷，就像是被藏了万年的冰窖被突然打开一般，让人遍体生寒。

    “这二姐肯定不是个善茬啊！”

    杨叶心中低估着，这声音就有点渗人，不过幽冥殿内好像都不是什么善茬，盲女还好，性子稍微温和一些。

    “去吗？”这时，连半妆问。

    “能逃吗？”

    杨叶摇了摇头，然后道：“走吧。”说着，他朝远处走去。

    一旁，连半妆见状，也立即跟了上去。如杨叶所说，他们根本无法逃。她虽然是阴阳境强者，但是，阴阳境强者之中，也是有强弱的。而且，有些人，是不能以境界来衡量他们的实力的。就如当初的逍遥子，他来时，才神者，但是，人家却是连阴阳境强者都能斩杀！

    “你认识她？”路上，连半妆问。

    杨叶摇了摇头，“我不认识她，只是跟她的姐妹认识，大家算熟人。”

    “难怪！”

    连半妆微微点头，然后道：“还好你认识，不然，今日我们就完了。”

    “她很凶？”杨叶问。

    “岂止是凶！”

    连半妆摇了摇头，“是非常的凶，非常的霸道。当初她一进来，然后就找到了这里当初最强的那个妖兽，你知道她说什么吗？她让人家滚。”

    杨叶：“”

    “人家自然不会滚！”

    连半妆道：“然后，然后她硬生生把对方的血给吸干了。那家伙也挺倒霉的，当初被逍遥子虐了一遍，不过逍遥子没有杀他。但是，他还是没逃过自己的劫。”

    杨叶摇了摇头，得罪谁不好，得罪幽冥殿的人。杨家的实力他不是很清楚，反正他知道幽冥殿没有一个简单的货色。

    很快，杨叶与连半妆停了下来。

    在他们前方不远处，盘坐着一名女子，女子头发是红色的，不对，那不是头发，杨叶细看之下才发现，那根本就是血，由血凝结而成的头发！除此之外，女子身上身着一喜血红色的长裙，同样的，这长裙也是由鲜血凝聚而成！

    女子的容貌很漂亮，不比他见过的任何人差，但是，在那脸上却是带着一股若有若无的寒气，一副生人勿近的模样。

    看着女子，连半妆神色无比的凝重。

    血女！

    在这里，是一个禁忌，没有任何人敢踏足她的地盘，有的，都已经死了。

    这时，血女突然睁开了眼睛看向杨叶，当看到血女的眼睛时，杨叶顿时脸色一变，因为在血女的眼眶内，那两个眼珠竟然是血珠，真正由鲜血凝结而成的血珠。这跟他施展杀意，血化时完全不一样。

    血女目光落在了杨叶身上，“给我一个解释！”

    杨叶想了想，然后他手腕一动，顿时，他胸口剧烈起伏起来，很快，一枚石头从他手中钻了出来。

    这枚石头自然就是补天石！

    也不见血女做什么，那补天石直接从杨叶飞到了她手里。看着眼前的石头许久，血女然后看向杨叶，“四丫头的东西，她竟然送给你。四丫头她已经成功了，对吗？”

    杨叶点了点头，“她已经彻底掌握自己的体质，在我与她们分别时，她们说要找你。”

    “成功！”

    听到杨叶的话，血女神色稍柔，她看了一眼杨叶，“这补天石是四丫头的宝物，如果不是跟你关系好，或者欠你太大人情，她是不会给你的。我很好奇，说说她们的事情。”

    杨叶点了点头，然后将冥女等人的事情慢慢说了出来。

    在杨叶说到冥女等人的事情时，血女神色渐渐柔和了下来，但是当他说到大世界的事情时，血女神色顿时又冰冷了下来。

    半晌后，血女眼中闪过一抹森冷杀意，“大世界，待我上大世界，必定屠光那些对我们姐妹出手的人！我要让他们所有人死绝，连轮回之路也给他们断绝！”

    杨叶眼皮一跳，这二姐是一个火爆脾气啊！

    血女玉手一挥，那补天石没入了杨叶的体内，“你实力太弱，以后不要到处乱跑，就在这里，无人敢来寻你麻烦！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“我想出去！”

    “现在不行！”

    血女微微摇头，“如果你一年前来到这里，我可以送你出去，但是现在，不行。”

    “为什么呢？”杨叶不解。

    “因为有人要来杀我，所以，我要节省力气！”血女道。

    听到血女的话，杨叶与连半妆两人脸色皆是一变，眼中满是震惊。

    有人要杀血女？

    在这里，谁又敢杀血女？

    “是谁？”杨叶问。

    血女淡声道：“还能有谁！”

    “大世界的人？”杨叶问。

    血女微微点头。

    “他们敢下来下位面？”杨叶道：“不是下来会被天道压制吗？”

    “来的是轮回境强者！”血女淡声道：“所以，他来，也是阴阳境强者，而且，不是一般阴阳境强者！”

    轮回境强者！

    闻言，杨叶与连半妆神色皆是无比凝重了起来，他们没想到，竟然有轮回境强者要来杀血女！

    沉默一瞬，杨叶沉声道：“为什么他们一开始不直接下来，然后去诛杀三姐他们。如果他们下来，以三姐她们现在的实力，肯定是无法阻挡的。”

    “他们不敢！”

    血女道：“他们忌惮我与大姐，轮回境强者下来，被压制成阴阳境后，他们会死。”

    “那为什么他们现在又敢下来了呢？”杨叶又问。

    在杨叶身旁，见到杨叶不断问，连半妆看的是有些心惊的，因为杨叶不知道血女的恐怖，这血女在这里是出了名的暴脾气，但是对杨叶，却是有问必答！这让她着实有些好奇。

    其实，这也很正常，爱屋及乌，血女算是认可了杨叶，所以才会这么对待杨叶。

    沉默一瞬，血女道：“因为我要达到轮回境了。这是一个关键时刻，也正是最好杀我的时候。他们不会放弃这个机会的。所以，在这个时候，我不能破开这里的空间送你出去。空间好破，但是却会招来那只眼睛，以前我自然不惧，但是现在，若是它对我出手，这对我很不利！”

    “理解！”杨叶点了点头。

    这时，血女缓缓站了起来，“也不用等多久，十天，十天后，你就可以出去了。当然，也有可能是死了。”

    “你十天后就要冲击轮回境？”杨叶问。

    血女微微点头，“当初之所以来这个地方，是为了获取这里的血妖果，此物可以修复我的伤还有提升我的实力，如今我伤势与实力都已经恢复了七成左右，也是时候出去了。”

    听到血女的话，一旁的那连半妆已经呆若木鸡，这血女竟然还带着伤也就是说，她当初来到这里时，是重伤之躯。然而，她还是杀掉了这里最强的那个妖兽。要知道，那个妖兽可是阴阳境巅峰境啊！

    如果她不受伤，是巅峰状态，那是何等的恐怖？

    其实，不仅是连半妆，此时杨叶也被震惊到了。他自己也没有想到，这血女还受了伤伤！

    想到这，杨叶突然眼睛一亮，什么伤是自己不能解决的？当下他连忙道：“我可以疗伤，什么伤都可以治疗！”

    血女微微摇头，“此伤，不是一般的伤，外物根本无法治疗。”

    “我真的或许可以试试！”杨叶认真道。反正到现在，除了寿命这个东西无法恢复外，好像还没有鸿蒙紫气不能解决的伤。

    血女摇了摇头，“这是轮回之力所伤，无迹无形，简单来说”

    “我还是想试一试！”

    杨叶非常认真道：“让我试试，可以？”

    血女看着杨叶数息，然后道：“那你试试！”

    杨叶点了点头，然后道：“冒犯了！”说着，他抓住血女的手臂，然后体内鸿蒙紫气缓缓送入血女的手臂之中。

    当感受到鸿蒙紫气的那一刻，血女脸色突然一变，她反手握住了杨叶的手臂，“这是什么玄气！”

    杨叶笑了笑道：“特殊玄气！”

    血女看了一眼，没有在问，她微微点头，“我需要很多很多这种玄气，非常的多。”

    杨叶想了想，然后道：“你可以暂时延迟冲刺轮回境，等伤好后在冲刺，这样一来，到时就安全得多了。不是吗？”

    “不行！”

    血女摇了摇头，“为了恢复伤势，我已经压制太久太久了。现在，在压，自己会崩。不过，有你这玄气在，十天内，我的伤应该能够恢复至少九成！”

    “这样就好！”

    杨叶点了点头，“那这十天内，我就专门为你疗伤吧！”

    血女看了一眼杨叶，然后点了点头。

    这时，杨叶似是想到了什么，他看向血女，“那个，话说，你与那逍遥子谁比较厉害？”

    闻言，血女沉默了。

    ps：感谢：清臣之恋无始，haoqi10200，书友35647955，卐我爱罗，书友15087354等朋友的打赏与支持！！！           
            