
她脑海中，不自觉的浮现出苏君盛厌恶的神情。

一想到会被那种眼神盯着，内心便产过一丝绝望，仿佛有一双无形的手，紧紧的遏制住了她的脖颈，让她喘不上起来。

她不敢再继续想下去。

闻言，步嫣然从容的脸上也变得不太淡定。

自己居然没有想到这种情况。

她眉头紧锁，心中设计了千百种说法，却又在即将出口的一刹那，全部否定。

她也不敢确定苏君盛是否在乎这些，更不敢用赵婉如的幸福去赌。

“罢了，这件事，你就假装不知道！”

“这是什么意思？若是我不说，那她们户籍的事情怎么办？难不成要她们空欢喜一场吗？”赵家千金的面上更加焦急了。

脑海中，浮现出她们当日给自己跪下的场景。赵婉如紧咬嘴唇，不住的摇头，目光是从未有过的坚定，“她们往日的种种，都是被逼无奈的，如今好不容易得知自己有机会可以做一个正常的人，若是直接斩断她们唯一的希望，岂不是太残忍了！”

说罢，她不等步嫣然解释，便头也不回的转身离开，直奔苏君盛的方向而去。

“我有话想要同你说！”

苏君盛一个人被晾在原地，只能无聊的看看花草，如今看到心上人朝自己走来，顿时一喜，声音清润儒雅。

“说吧！”

他的声音十分悦耳，仿佛三月里的春风，能够温暖世间万物。

赵婉如纠结的反复揉搓着自己的手，恨不得将嘴唇咬破，深吸了一口气，刚准备开口，却被步嫣然拽走。

“你疯了？”步嫣然虽然欣赏她的勇气，但是并不赞同她的做法，看她还想要反抗，脸上的神色渐冷，厉呵道，“想要解决这件事情，办法并非只有这一种，你根本就不需要这样冲动！”

被她的声音所吓倒，赵婉如不再挣扎，而是低下头，蔫蔫的等着她接下来的话。

“有时候，做事情一定要动脑子，若是做事只是一味的简单粗暴，丝毫也不动脑子，那必定不会成功，甚至有时候，即便你的心是好的，也会起到相反的效果，甚至还会弄巧成拙，造成不能挽回的局面！明白吗？”

她的训斥，让赵婉如迷茫的点点头。

“记住我告诉你的话，她们的事情，你就假装不知道，我会想其它办法的，放心吧。”步嫣然叹了口气，再三的嘱咐她，而后转变为满脸的笑容，朝着不远处，还有些没有反应过来的苏君盛走去。

只见两个人短暂的交谈了片刻，女人脸上的笑意，便越发浓重起来。

赵婉如到最后，也不知道两个人都说了些什么，只知过了两天，便有差役找到白姑娘她们，亲手送上了户籍。

“嫣然姐姐，你那日到底同苏公子说了些什么呀！”

她亲手捧着一盏茶，讨好的看着步嫣然，每每想起这个疑惑，心里就如同有千百只蚂蚁在爬来爬去。

步嫣然接过茶，享受的抿了一下口，仔细的品略着其中的风味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517979"  chaptername="第407章  假装不知道">加入书签</a>
</div>
