    “你觉得我是你的对手吗?”

    李岳仿佛听见了什么特别好笑的话，然后望着他，冷冷说道：”在我的眼里，你连个对手都算不上，只不过是一个被宠坏的小孩子。”

    “李岳，你未免太过于狂妄了吧，当初一对一，我打不过你，不代表，我没有帮手。”上官羽说这话的时候，脸上阴冷神色愈发沉重。

    然后就看见上官云轻喝一声，然后四周就出现了五个黑色的人影，若隐若现出现在迷雾之中。

    虽然看不清样貌，却能够看出来，身上都是带着武器，按照款式，应该都是一把长刀。

    没有想到，现在这个年代，还有人会带着长刀这种冷兵器出现。

    李岳大概也就明白了一点，如果今天大火烧起来了，李岳这边让人跑出来，那么他是绝对不会让任何一个人跑出去，只要自己能够死，上官云看样子真的是要不惜一切。

    现在李岳才不会管那么多呢，只是脸上露出了冷笑。

    你若是只想对付我一个，我无所谓，只是当做比较，好好陪你玩玩就是了。

    但是你还想要对我身边的人动手，还不是一个两个，而是自己的顾客们，这就没有办法了。

    “上官云，看样子，你我之间的恩怨，已经不能够善了了。”

    “你才想明白吗?今天你打我一巴掌的时候，我就已经确定了，你不死，我这辈子都过不好。”

    “果然，你我之间果然无法共存，不过你真的认为，你现在能够对付我了吗?”

    听见李岳说的湖上官云脸上露出了好笑的神色，”李岳，你还以为今天我带来的是上午的金英那样的废物吗?我告诉你，这些人都是家族派过来保护我的暗桩，无名无姓，极其擅长暗杀，明年的今天，就是你的忌日。”

    既然放火这件事情已经被李岳发现了，那么就没有必要继续了，还不如直接弄死他，然后剩下来的几个女人，还不是想什么弄死就怎么弄死。

    “对了，差点忘记跟你说了，我带来的暗桩不止这几个，你的李家排档都已经被我包围了，你能够管得了那么多地方吗?”

    上官云既然要做这样的事情，那么就要做的完美，不能够出现别的意外。

    还没有等到李岳说些什么，上官云就一挥手，表示，直接动手!

    他大概也知道，反派废话太多，死的太快这个道理。

    很快，五个黑影很快就消失在了迷雾之中，不知去向，李岳这个时候也不免有些紧张起来了。

    这几个人可不是那么简单的，按照上官云的意思，看样子应该就是比他自己的身手还要厉害。

    特别还是擅长暗杀的那一种类型，李岳自然是紧张起来了。

    自己的子弹时间被动技能还有两次的机会，可用不上三次了。

    而自己面前的可是有五个人，万一一个人来一次，自己每次都是险象环生，激发了子弹时间怎么办?

    第三个人进攻的时候，可就没有办法了。

    想到这里，李岳双手一番，再次将两把杀鱼刀全都拿出来了。

    不得不说，这个杀鱼刀，别看杀鱼的时候用的顺手，每次打架的时候拿出来也是很好用的，长度很长，手感不错，挥舞起来重量分布均匀。

    就在这个时候，李岳才刚刚拿出杀鱼刀，上官云就看见了，心中顿时有些眼红。

    不得不说，这把刀，其实一开始上官云就惦记上了。

    今天自己的两把蝴蝶刀，可是大马士钢的，坚硬程度可是要比一般的刀具要厉害不少。

    但是却在李岳的杀鱼刀手上一下都没有承受住，直接被硬生生切断了。

    可不是崩断的哪一种，而是真真切切被切断的，所以自己看了一眼，就直接丢掉了。

    这个世界上，如果自己拿的不是最好的东西，那么自己不会有一丝怜惜，所以当时就直接丢在地上，哪怕它之前是自己最喜欢的一对蝴蝶刀。

    现在看来，自己又可以拥有最好的武器了，那就是李岳手上的那一对杀鱼刀。

    原本以为只有一把，现在看来，居然是一对，正好可以弥补自己蝴蝶刀的空缺。

    这当真就是上天之意啊!

    上官云想到这里，脸上就露出了一丝得意的笑容。

    而另一边的李岳，当然是没有去想着上官云现在正在做什么，反而是专心观察着四周的环境。

    虽然美食街依旧吵闹，景观没有之前的喧闹，但是李岳想要听清楚四周的环境，还是需要提起十二分的精神。

    突然，李岳听见了一声破空声，从自己的十点方向传来，直接朝着自己的左眼飞过来了。

    李岳想都没有多想，直接抬手，心中盘算了一下到来的时间，直接将飞来的东西给打断，空中散发出一阵火花。

    “当啷!”

    一小节金属掉落在地上的声音引起了李岳的注意，然后低头一看，又是一枚袖箭，上面还带着幽紫色的光芒。

    七日紫杀袖箭!

    果然他们身上都有袖箭，并且刚刚发射的角度跟时机，比起之前的上官云要强上不少。

    今天上午为什么会激活了子弹时间，主要是因为李岳没有想到他会突然发难下死手。

    这一次不一样，知道有人要杀了自己，所以李岳提起了十二分的注意力。

    第一枚袖箭被自己打落在地上，跟着，就听见了第二枚，第三枚的声音。

    已经成功打落了第一枚之后，李岳其实已经习惯了不少，至少很快就挥舞着两把杀鱼刀，将所有的都格挡下来了。

    接下来又是七八根袖箭飞过来了，无一例外，全都被李岳给挡下来了。

    一共十根袖箭，全都被打落在地上，李岳这才松了一口气。

    按照一人两个手来说，一人两根箭，现在看来，全都被打下来了。

    李岳这才松了一口气，但是刚刚没有松两秒钟，第十一根袖箭再次飞过来了。

    卧槽！居然还有！李岳不敢分心，再次抬手就想要格挡住第十一根袖箭。

