
　　福田明武的话，再次让池田大卫吃惊，因为他不知道，是什么东西，会让对方如此重视。

　　“将军阁下，世上哪有绝对安全的地方，不过在天津市区，最安全的地方，就是海光寺了。”

　　虽然不知内情，不过池田大卫还是给出了一个答案，反正海光寺是日本军营，之前还是天津驻军的司令部，可以说是非常安全。

　　“海光寺哪里不行，我要求的地方，不仅要十分安全，人员也要少一些？”

　　福田明武马上拒绝了这个地点，态度非常坚定，没有任何转圜的意思。

　　“这……”

　　池田大卫立刻为难起来，因为福田明武的要求，实在是太高了。

　　看到池田大卫为难，福田明武叹了口气，缓缓的说道：“这些东西，绝不能放到日本人的聚集地。”

　　福田明武也知道这个要求很高，所以降低了一些条件，好像很无奈的样子。

　　福田明武的话，让池田大卫心中一动，马上有了些猜测：“将军阁下，难道那些东西很特殊，或者有些危险……”

　　这也是池田大卫的一种试探，毕竟附和这些条件的东西不多，很同意猜到。

　　“不错，这些东西很危险，支那人还会想方设法破坏。”

　　福田明武给出了肯定的答案，只不过没有说出是什么东西，可见这个老鬼子的谨慎。

　　“将军阁下，我倒是想出了一个地方，就是不知道行不行！”

　　“是什么地方？”

　　“东亚贸易行！”

　　池田大卫的话音一落，福田明武的脸上，顿时漏出满意之色，然后开口说道：“池田君果然是帝国的精英，选择的地点非常合适！”

　　“将军阁下过奖了？”

　　池田大卫客气了一句，表现的非常谦虚。

　　“哈哈！”

　　有了具体地点，福田明武的心情大好，毕竟在他看来，东亚贸易行非常合适。

　　因为日本人运输的这批东西，是一些细菌武器，危险性很高。

　　这些东西是从东北运过来的，而且是成品，运输到天津，也是为了方便投放到战场。

　　毕竟从天津位置很好，不管是中国战场，还是太平洋战场，运输都会非常方便。

　　唯一麻烦的是，细菌武器太过危险，一旦发生意外，周围的人就全完了，所以福田明武绝不会把细菌武器，放在日本人的聚集地。

　　本来这个地方很难选择，毕竟日本人少的地方，安全性不高，而且容易被人发现。

　　可东亚贸易行哪里，却是非常合适的，毕竟任何人都不会想到，日本军方会把细菌武器放在以前的军统据点。

　　看到福田明武的心情大好，池田大卫也松了一口气，接着开口说道：“将军阁下，要是你同意的话，我们要就开始准备了，毕竟东亚贸易行哪里，刚刚被宪兵队查抄，所以需要收拾一下。

　　”

　　“好，你带人去准备吧，到时候哪里的安全，就由你负责！”

　　细菌武器的安全非常重要，福田明武本打算，让他的副官负责保护，可池田大卫的表现，让他改变了这个想法。

　　毕竟东亚贸易行太合适了，所以福田明武认为，池田大卫的头脑灵活，比他的副官要强的多。

　　福田明武的话，让池田大卫心中一紧，马上担心起来。

　　“将军阁下，这些东西，会留在天津多长时间。”

　　“我也不知道，我们只是负责保护这些东西的，至于保护到什么时候，要听上面安排！”

　　福田明武没有犹豫，马上给出了答案，只不过语气中有些疑惑，不明白池田大卫为何会询问这个问题。

　　“将军阁下，要是这样的话，这批东西的安全，就不能由我负责了！”

　　池田大卫已经猜到了这些东西是什么，自然不愿意接手，毕竟他知道，军统的人肯定会破坏这些东西。

　　要是这些东西，留在天津的时间很短，还不会出什么问题，可福田明武的回答，让池田大卫感觉，这些东西会留下很长时间，他自然不会自找麻烦。

　　毕竟军统的情报网很厉害，就算没有池田大卫通风报信，对方早晚都能知道这个消息，要是他成为保护这些东西负责人，到时候可就两难了。

　　“池田君有什么为难吗？”

　　福田明武有些不解，不知道对方为什么会这么说。

　　“将军阁下，我在天津非常显眼，很多人都知道，您很重视我，而军统的情报网，也能知道此事。

　　这样一来，他们要是收到消息，肯定会盯着我……”

　　说到这里，池田大卫就不往下了，因为他知道，福田明武一定会明白他的意思。

　　“你说的很对！”

　　福田明武附和了一句，因为在他心里，也不认为这些细菌武器，可以瞒过军统的眼线。

　　毕竟日本人的细菌武器，一直被中国的特工盯着，就算不能破坏，可这些东西的下落，很难完全隐瞒。

　　正是因为这个原因，福田明武才想要派池田大卫负责此事，好确保这些东西的安全。

　　可池田大卫的话非常正确，因为很多人都知道，福田明武很重视他，到时候反日力量，自然会把目光放在他身上。

　　“将军阁下，我建议你选择一个不显眼的人，在抽调一些精锐，秘密进入贸易行。”

　　池田大卫再次提出了一个意见，也没有隐瞒自己已经猜到这些东西是什么的意思，反而一门心思的考虑安全。

　　“我会安排妥当的，不过后天晚上，还是要由你来护送！”

　　福田明武知道，在天津地区，军统的武装力量不小，所以非常担心，运输的过程中会出意外，这才派出池田大卫负责护送。

　　毕竟在天津地区，只有池田大卫做事，才能让福田明武放心。

　　这回池田大卫没有拒绝，而是干脆的点头答应，等问清了具体情况，就转身离开。

　　在两个日本人商议事情的同时，许冰也收到了军统局总部、发过来的一份电报。ŴŴŴ.23sk.com

　　等翻译好了电报内容，许冰的脸色一变，当即来到李云生面前，郑重的说道：“区长，这是总部刚刚发来的电报。”

　　说完之后，许冰就把翻译好的电文，递到李云生手中。

　　看到许冰如此郑重的表情，李云生马上有了一种不好的预感，心中暗自想到，看来是有麻烦了。

　　等看完电报之后，李云生虽然脸色不便，可还是皱了皱眉，更是低声说了一句：“看来新的较量要开始了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十一章 新的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 