    与此同时。

    火之国的京都外。

    森乃伊比喜和其他的两名同伴正在追捕着这一次的任务目标。

    刷刷刷——

    一袭笔挺的黑衣凸显出来了伊比喜高大强壮的身材，如同一座坚不可摧的高墙一般阻拦在了任务目标之前。

    “你逃不掉了。”

    伊比喜声音冷冽。

    一队木叶暗部精英小队效率极高，前后不超过半天的时间，便把这个任务目标围堵在了这里。

    而对方显然也不是善茬，眼眸中抹过了狠厉，便想要困兽犹斗。

    然而一番激战过后。

    嘭——

    伊比喜一拳狠狠地砸在了对方的肚皮上，强大的力量从皮手套内传了出去，直通到了对方的五脏六腑之内。

    瞬间这名木叶叛忍的脸色惨白，口中喷出来了鲜血，然后身体软趴趴的倒了下去。

    而伊比喜则是面色沉静，自始至终都不苟言笑，随后缓缓收回了拳头。

    “带走他吧。”

    森乃伊比喜平静道。

    一切一如往常，执行任务，解决任务，返回。

    每次都不例外。

    然而这一次，异变突生。

    哗啦啦——

    锁链划动的声音响起，死亡的杀机笼罩了下来。

    巨大的蝎尾毫无阻碍的洞穿了一名暗部忍者的胸膛。

    “我，终于找到你了...”

    一道让人恐怖的声音从林间传了出来。

    伊比喜瞳孔紧缩了一下，但面色依然冷静，眉头也微微皱了起来。

    望向了声音发出的地方。

    ...

    咕噜噜——

    不久之后马车驶出了火之国的京都。

    随行的武官坐在前面的马车上，两侧则是武士护卫，三辆马车的车队通过了人来人往拥挤的城门处。

    浩浩荡荡的直奔着川之国的方向而去。

    而没有人注意到的是一道身影就隐藏在道边，似乎正在挑选着什么商品，但却转过头来望着车队。

    “离开了么？”

    阴翳的眼眸微微眯了眯，手指节捏的有一些发白。

    无数张画面一一闪过。

    目送着车队离开了城门，随后转头消失在了茫茫的人海中，手中的商品也忘记了放下。

    “哎，你还没有付钱呢？”

    而店铺的老板刚刚微微一愣神的功夫，急忙追了出去，这个人就已经消失得无影无踪了。

    气的店老板站在大街上破口大骂。

    ...

    不久之后。

    “你说…他们已经离开了京都？”

    在一处阴暗的山洞之内，一道佝偻着身躯，看起来就像是半俯身在地上一般，面对着一座石台，看样子正在忙碌着什么。

    空气中也满是刺鼻的血腥味，山洞的地面上也满是血迹还有残破的血肉肆意挥洒。

    来人看到这一幕顿时微微打了一个哆嗦。

    随后，这名身上裹着黑底红云大氅的怪人，两只袍袖垂在了地面上，缓缓挪动着身躯转过了身来。

    声音沙哑，喉咙如同两把刀剑正在摩擦发出来的刺耳声音，声音微微停顿了一下。

    那一双冰冷至极的双眸锁定在了身后之人的身上。

    “是...是的，玉女大人。”

    背后那名流浪忍者被蝎的目光注视，险些没有一屁股坐倒在地上。

    这目光太吓人了，就像是没有任何感情的厉鬼。

    他成为晓组织外围成员的时间不长，所以很费解为什么这位如此恐怖的蝎大人代号竟然是‘玉女’。

    他是真的看不出来这位跟‘玉女’这两个字有什么联系。

    而且更加恐怖和惊悚的是如今他手上拿着的工具上面仍然挂着一条人类的肠子。

    在这位大人转身的时候他也看清了那躺在石台上的是什么。

    竟然是一名身材高大的男人，而且很明显，他脸上扭曲的痛苦正说明了他正在被对方活着解刨了。

    但这也是他孤陋寡闻，在傀儡师的说法里，这叫做‘人傀儡’。

    场面太过血腥残暴，来人牙齿上下碰撞，有一些哆哆嗦嗦。

    “你说的那个东西，也在马车上？”

    “是的，这是上原梨这个女人准备送给川之国公子的礼物。”

    说起到上原梨，这个晓组织的外围成员眼眸中抹过了一丝怨恨，仇恨压过了眼下的恐惧。

    他之所以落到了这个下场跟火之国的上原家族不无关系。

    上原梨包括他的父亲上原大将都是导致了他家破人亡的罪魁祸首。

    “这个女人最善于迷惑别人，千万不能被她的表象给迷惑。”

    这个男人咬了咬牙，然后叹了一口气。

    “但实际上确是生性放荡，心狠手辣。”

    “川之国的公子就是跟她有关系的人之一，她一直期望着能够成为大名夫人，火之国公子还是个孩子，所以她就把主意打到了川之国的身上。”

    “但是没有想到川之国的公子最后另娶了别人。”

    “所以上原梨就心生了嫉恨，她就想要用这一只毒虫毒死他。”

    蝎默默的站在山洞中听着这名组织外围成员去诉苦。

    他不关心他人的悲喜，但也没有打断对方。

    他知道这个外围成员的悲苦身世似乎就和这个女人和对方的父亲有关。

    这名成员请求他顺手料理掉这个女人的时候他也没有拒绝。

    反正都是顺手而为的事情，无所谓多杀一个女人，哪怕对方号称火之国中的绝色，但在蝎看来统统都是傀儡的材料。

    他之所以会来这一趟，其实就是为了这一只毒虫而来。

    蝎沉迷于傀儡术，而和傀儡术搭配的好伙伴就是剧毒，如今蝎的制造剧毒的技艺遭遇到了瓶颈。

    这一只近乎灭绝的毒虫就是他想要得到的珍贵‘材料’之一。

    所以千里迢迢的偷偷越境来到了火之国的土地上。

    其实他这个举动是有些危险的，如今的木叶如日中天，蝎一旦暴露出来很有可能会遭遇危险。

    但是蝎对自己的实力有自信，甚至是自傲。

    十几岁的时候就把号称最强风影的三代风影做成了人傀儡，

    那么同理，木叶那个退休的三代火影他也不放在眼里。

    甚至自来也、纲手、卡卡西之流，他统统不放在眼里。

    至于宇智波止水宇智波鼬这两个新生代的宇智波家族的天才更是听都没有听过。

    因为这些人他都没有遇到过。

    所以在蝎的心目中，只要不是宇智波辰亲自来抓他，他就有把握逃出去。

    “聘请的护卫呢？”

    然后蝎声音沙哑的问道。

    “只是两名木叶的下忍。”

    “是么？”

    蝎缓缓颔首，然后慢悠悠的转过了身，红云大氅拖在地面上，拖出来了一道不似人走出来的痕迹。

    “既然如此，那就出发吧。”

    