    鬼妖郎看着上方，目光中闪烁着点点妖光：“这万妖谷，有大劫降临？我投胎这一方天地才多久，就有大劫降临，我这一脉传承，果真被天地针对，尤其是这一方天地还曾诞生天地仙。”

    强大的元神，让他冥冥中都能感觉到劫难。

    当即便给万妖谷的另外两位大王传讯。现在的他还太弱，自然需要依靠外力。

    长青妖王一身翠绿长袍，连头发也是绿色，正坐在自己洞府中，面前摆放着一棋盘，这棋盘，乃是很久之前他还没有诞生灵智时，有两位老者在它这棵树下对弈，那时他便懵懂观看到了对弈之道，之后诞生灵智，那两位对弈的老者早就离去了，可棋盘却留下，更奇特的是这棋盘上竟然蕴含着修行法门，能吸收日月精华，助它修行。

    于是长青妖王不声不响就修行成了大乘期。做为树妖，他的心性淡泊，不喜欢争霸，整日便是沉浸在修行中。

    后来一次出手，才震动修真界，威名远播。

    这时突然收到鬼妖郎传讯。

    “三弟传讯？有危险？”

    长青妖王面露疑惑，挥手收了棋盘，起身朝着洞府外走去。鬼妖郎虽然只是元婴期，可是趋吉避凶，手段颇多，长青妖王自然相信后者不会信口开河。

    而另一边，一魁梧大汉，额头上有着一道道黑白相间的毛发，眉毛则是雪白，也同样收到了传讯。

    “谁敢对我万妖谷不利？”

    白眉妖王也走出洞府，手中更出现一巨斧。

    ……

    而在万妖谷上方。

    孩童俯瞰着下方，眼眸中满是期待和兴奋。

    九头魔蛇化作的大汉提醒道：“大哥，这万妖谷大妖长青和白眉都很是了得。”

    这孩童，便是随着他前往玄龟湖准备找徐川报复的那孩童。

    “两条小虫子而已，能奈何的了我？”孩童自信的笑着。

    “都到我肚子里来吧。”

    说着，他直接张开嘴巴，顿时其身后那恐怖的巨兽虚影浮现，整个巨兽宛如猿猴，身后长满了一道道骨刺，巨兽张开嘴巴，猛地朝着下方一吞吸。

    呼。

    万妖谷内，不管是在干什么的妖怪，通通身不由己的飞起来。

    “这是？”

    “发生什么事了？”

    一只只大妖惊恐传讯，做为一方妖族大势力，万妖谷的化神大妖可是超过数十头的，飞到空中也能竭力控制身形。

    吞吸波动传递到一个个洞府中。

    “动手了。”鬼妖郎也第一时间受到吞吸，他的身周立刻涌动起了一层黑雾，黑雾中延伸出了十二条巨大触手，巨大触手深深扎根在地低，抵挡这吞吸…

    同时他也抬头，

    一眼看到了上方的巨兽虚影。

    “嗯？巨兽？”

    鬼妖郎那俊美妖异的眼瞳都一缩。

    吼。

    “犯我万妖谷，死！”

    万妖谷中，一只巨大的白虎浮现，白虎也是虚影，虚影中则是白眉妖王手持巨斧奋力一劈，这一劈，的确几乎劈开扭曲的吞吸波动，可是上方巨猿手爪朝着下方一拍，整个白虎虚影便被拍散了，连斧头都被拍飞，白眉妖王惊恐漂浮起来。

    大乘大妖，都挡不住它吞吸！

    可接着一棋盘从下方飞出。

    蓬。

    棋盘上一颗颗棋子跳动，宛如乾坤倒转，原本被吞吸飞上上空的妖怪都落下来。

    “还有这等宝物…”孩童眼中凶光闪烁，看向山谷中。

    只见连绵不绝的山谷中有一大树拔地而起。

    长青妖王化成本体，变成了一身高千丈的大树，一边操控棋盘，一边大树枝条挥舞，每一次挥舞都能抽的空间隐隐出现黑色裂缝。

    破开天地！

    虽然同样是大乘大妖，可是二大王白眉妖王和长青妖王完全不是一个档次的！须知，万妖谷能够成为一方妖族大势力，靠的就是长青妖王！长青妖王在万妖谷，几乎等同于龙宫中的大龙王存在，且作为树妖，他的妖体也强的骇人。

    哗哗哗。

    万千柳条，按照玄妙轨迹抽打向孩童，那万千柳条就仿佛棋子落在棋盘上一般，甚至产生黑白太极气流。

    九头魔蛇在一旁看的瑟瑟发抖。

    “麻烦。”孩童则冷哼一声，那小小的身躯猛地爆射而出，竟然毫不在乎的伸手扯向一柳条。

    蓬。

    孩童轻易便抓住了一根粗壮的柳条，小小的手掌上萦绕着晶莹光泽，这柳条的威力都能抽开天地，可到了他手中却似乎轻易就被握住，然后短短的手臂一甩。

    轰轰轰。

    那柳条挥舞的仿佛旋风，靠近的柳条一条条都飘飞乱颤。

    竟然借助这一根柳条将四周环绕过来的柳条都崩了开来！

    “这是什么肉身？”长青妖王心中震动，像他本身肉身就强的超过法宝，配合宝物在这一方天地就是近乎不死的。可这孩童的肉身竟然都这般强？

    哗。

    长青妖王又催动棋盘。

    那本来在他面前的孩童突然挪移到了下方，接着被他一根根柳条缠绕住。

    攻杀，他不弱，可是他最擅长的还是束缚缠绕。

    “破！”孩童整个短小身体都绽放出莹莹光芒。“轰隆隆~~~”这光芒和柳条抵挡，天地空间都产生了一圈圈黑色裂缝漩涡，这漩涡像是龙蛇，竭力宣泄着威能。

    “黑白天元。”

    长青妖王的声音响彻万妖谷。只见变得足有百丈长宽的棋盘上升起两道气流，一黑一白，黑色的化成了一条黑龙，白色的化成了一条白龙，两道气流直接笼罩孩童。

    黑色的气流，是至阴的阴煞气流，冰冷无比，一触碰那孩童的身体，后者的身体便僵硬无比。

    白色的气流，则是至阳的阳煞气流，炙热无比，一触碰，近乎要将孩童的肉身消融！

    可奇怪的是这至阴至阳，截然相反的气流竟然丝毫不相互抵消，而是相辅相成。

    这就是长青妖王的大神通，他擅长束缚，还擅长阴阳凶煞，两者相加，足够威震修真界！

    “大意了，没想到这小小一方天地，还有这等小妖…咯咯…好冷，呼…好热。”孩童牙齿都在忍不住碰撞。

    又冷又热，难受的要命。

    他难受，可被长青妖王却是更惊骇，那些观看这一幕的万妖谷妖怪们也更心惊，完全仰望了，尤其是二大王白眉妖王。

    “大哥的阴阳凶煞，竟然就这么扛住了？”白眉妖王瞪大眼睛。

    长青妖王的手段何等强，它最清楚不过了，「阴阳凶煞」可是极难修炼，也极考验耐心的大神通，需要一丝一丝抽离天地间大阴阳二气，可长青妖王修炼成了，配和大乘大妖的元神之力，再加上那棋盘异宝，对敌人肉身的伤害绝对是毁灭性的！便是他，也就坚持一瞬就受不了了，坚持久了，更必死无疑！

    可是这孩童却扛住了。

    这是什么层次的肉身？

    “逼的我消化食物…这些食物，可都是我辛辛苦苦积累，欲要提升神通的，罢了，大大大！”孩童嘴里突然怪叫一声。

    轰，

    他被柳条束缚的身体竟然强行撑出了一只手掌，手掌立即暴涨，变成了实实在在，巨大的猿猴手掌直接朝着长青妖王树身怒拍了过去。

    柳条都缠绕不住！

    天地撕裂，周围裂开无数漆黑裂缝。这威势比之前任何一招都要狂暴凶猛，一掌拍在长青妖王的树身上。

    砰。

    长青妖王庞大的树身猛的一颤，一条恐怖裂缝从树干一直延伸到树根！

    孩童哈哈一笑，就要乘胜追击，却没发现一道紫色幻影已经出现在了他身后。

    “还没成长起来，就敢来撒野？”鬼妖郎轻轻冷哼着，他身上延伸出的黑色触手顿时落在孩童身上。

    黑色触手竟然直接没入孩童肉身。

    嗤嗤嗤。

    就像烧红的铁柱没入水中，孩童这一瞬间才惊醒。

    “啊啊……”孩童直接痛苦的嘶吼起来。接着立刻转身就逃。

    临逃走，他还手臂一抬，将早远远退开的九头魔蛇一把抓住。

    嗖。

    其身躯直接穿梭到云雾中，长青妖王不擅长追杀，所以根本没追，至于其它妖怪更不敢追。

    这一战，实力恐怖的奇特孩童突然袭击万妖谷，最后以狼狈退去结尾。

    “可惜，我如今神通未成，不然…定将你留下。”鬼妖郎看着孩童逃遁的方向，旋即伸手抚摸着十二条触手，朝着长青妖王飞去。

    ……

    另一边，东海龙宫中。

    徐川炼化了「龙力宝石」，在炼化的第一瞬间，表情便僵住了。

    “嗤嗤~~”徐川身体陡然发出怪异地声音，全身周围水流都荡开。空间也震颤起来，一股可怕的能量在徐川全身激荡。

    “太，太不可思议了。”徐川眼眸中满是惊骇。

    他的本尊肉身力量就不凡，配合上这龙分身的八成，更强的离谱！

    即便不靠意境都有种能撑开天地空间的感觉了。

    而且还有「龙分身」的两大神通。

    相当于无形中又将实力迅速提升了一大截。

    “好宝物，该走了。”徐川无比开心的起身。

    片刻以后。

    东海上空，八太子敖诚，四公主敖卿愉还有龙宫的虾兵蟹将乘着战船，将徐川和青鹤送到龙宫万里之外。

    “徐兄保重。”

    “真人保重。”

    敖诚和四公主都看着远去的金色身影送别。

    徐川一路冲出千万里外，直到一处云端。

    瞬间停住。

    “主人。”青鹤看过来。

    徐川看向海域另一边。

    “此番收获不少，接下来，该安心收集功德了。”徐川心中暗道，东海之行只是解决龙分身之事，如今目的已经达成。

    该专心收集功德了！

    “过去我的实力还稍有不如，如今却是差不多了，东日妖君，魔食国三国主，把握不大，就先除去那西波龙王吧。”

