    第3249章 大佬云集

    二十多分钟后，车子在警备区办公楼前停下。

    唐洛刚下车，警备区首长吕涛以及程青林笑着迎了上来。

    “小唐，你来了。”

    吕涛打过招呼。

    “吕首长，程首长，你们好。”

    唐洛跟两人握了握手。

    “小唐，利剑特战队的训练，真是没少让你操心啊，呵呵。”

    吕涛笑道。

    “是啊，要是这次大比武，利剑特战队能拔得头筹，小唐你可是功不可没啊。”

    程青林也附和道。

    “呵呵，哪里……不管怎么说，我也得为咱警备区做点什么是吧。”

    唐洛笑了笑。

    他平常是自恋了些，但也得看跟谁，分场合。

    “呵呵，辛苦你了，小唐。”

    吕涛笑道。

    三人正聊着，一辆军车来到近前，缓缓停下。

    副驾驶车门打开，向柏岩先一步从车上下来。

    他冲唐洛三人点点头，来不及多说，将后排车门打开。

    “向老。”

    吕涛和程青林立正，敬礼。

    “呵呵，都在呢。”

    向老笑着下车。

    “老爷子，您来了，呵呵。”

    唐洛一步上前。

    “小唐啊，回中海了，也不知道去看看我这老头子啊？”

    向老看着一身军装的唐洛，微微点头。

    “老爷子，等大比武结束了，我一定去，陪您再杀上几盘，呵呵。”

    唐洛忙道。

    “小唐，要说下棋，还得是你啊。”

    向柏岩也道。

    “呵呵，哪里哪里。”

    唐洛笑着摇头。

    “难得见你这样穿，小唐，更精神了。”

    向老打量着唐洛，称赞道。

    “您过奖了。”

    唐洛挠了挠头，被向老这么快，还挺不好意思。

    “父亲，邓老到了。”

    向柏岩注意到不远处的车队，说道。

    “嗯。”

    向老点点头，回过头看去。

    很快，车队在几人面前停稳。

    几辆军车车门打开，车上下来的，几乎全是首长。

    他们中，不只有陆军，还有空军、海军以及战略部队的。

    唐洛看着眼前一幕，不禁眯了眯眼睛。

    要知道，这样的场面，除了在京城的某些高级会议上能见到，在其他地方可是极少能够见到的。

    接着，一位首长快步来到第二辆车旁，打开车门。

    一头银发的邓老，缓缓从车上下来了。

    虽然年近古稀，但他依然精神矍铄，目光如炬。

    一身深绿色衣服，比起周围人军装上的各种配饰，显得极为朴素。

    “向老，您早到了？”

    邓老见到向老，大步上前。

    “呵呵，刚到一会。”

    向老笑着点头，伸出手。

    两位老人的手，紧紧地握在了一起。

    说起来，向老也算是邓老的老领导了。

    “小邓，你可瘦了不少。”

    向老看着邓老，他当然知道这是因为其整日为公事忙碌的缘故。

    “瘦是瘦了点，不过咱这精神还不错，呵呵……向老，您身体还好吧？”

    邓老笑着问道。

    再次跟老领导见面，让平日里雷厉风行的邓老，也难掩激动之情。

    “嗯，有小唐在，还不错……”

    向老说话间，看了眼唐洛。

    “说起来，我已经享清福了，不像你啊，还这么辛苦，呵呵。”

    “呵呵，用不了多久，我也要休息了，到时候，还得跟老领导您好好地聚一聚。”

    邓老眯着眼笑道。

    “哈哈，好啊。”

    向老大笑道。

    接着，邓老身后的首长们，纷纷立正对向老敬礼，恭敬打过招呼。

    当他们见到唐洛时，多少还是有些意外的。

    众首长们都听过‘唐洛’这个名字，知道他的很多事，也知道他年轻。

    可今日一见，还是有点难以相信，这小伙子也太年轻了吧？

    随后，向老身旁的人，包括唐洛，也纷纷对邓老敬礼。

    “呵呵，小唐，又见面了。”

    邓老的目光，落在唐洛身上。

    尤其当他看到唐洛军装上军衔时，露出会心的笑容。

    “邓老，您好。”

    唐洛恭敬打过招呼。

    说起来，两人也真的是很长时间没见了。

    而上次见面，还是唐洛回中海之前。

    也就是在那之后，邓老才给了唐洛的身份。

    “呵呵，好小子……没让我失望啊！”

    邓老拍了拍唐洛的肩膀，一时没有多说。

    唐洛也笑笑，这算是一种肯定。

    众人又是一阵寒暄，在吕涛的引领下，来到一间宽敞的会议室。

    “向老、邓老，离正式开始，还有半个小时，您二老稍事休息。”

    吕涛恭敬地说道。

    “呵呵，好，大家都坐吧，随意聊聊。”

    邓老对众首长们招呼道。

    “好……”

    首长们纷纷点点头。

    待向老和邓老落座，其他人这才纷纷坐了下来。

    “向老，要不是这次大比武，这一时半会，还真不会来中海，更见不到您了，呵呵。”

    邓老扫视一圈，又对向老说道。

    “嗯，是啊……看着他们年轻一代，都挑起了重担，现在我就是闭眼，也知足了。”

    向老说话间，看向众首长们，一脸欣慰。

    此时的他，不由得想起了年轻时炮火连天的那个时代，想起了那些老战友。

    “您老放宽心，如今的华夏，无人再敢随意欺辱了。”

    邓老赞同地点了点头，肯定道。

    两人在聊着，其他首长们也在小声议论着。

    唐洛干坐着，多少有点‘如坐针毡’的感觉，尤其是身上这身行头。

    只是，他也感觉到了，很多首长的目光，不时在看向他这边。

    唐洛也没有躲避，笑着对他们点点头，回应着。

    “没想到会这么年轻。”

    “是啊，要说这么年轻就能成为首长，历史上都罕见啊。”

    “不知道这位少年首长，这次是否能再给我们带来些惊喜。”

    首长们小声议论着，他们中，有不少军衔都在唐洛之上。

    他们对唐洛的身份，毫无质疑，有的，只是敬佩，还有些好奇。

    二十多分钟过去，程青林从外面进来，邀请众人前往开幕式场地。

    邓老和向老起身，众人纷纷跟了上去。

    一行人从办公楼出来上车，车队缓缓向警备区后面驶去。

    几分钟后，车队在一处高台前停下。

    高台对面，十几支参加大比武的特种部队，整齐站立。

    (本章完)

