    第243章这真是要冲冠一怒为红颜了么！

    宁妃娘娘还大摇大摆，光鲜亮丽的出现在这里，这根本就是对越国的轻视，侮辱，不放在眼里。

    夜千寒扫了一眼越国的一众使臣，这才看向越国太子，淡淡道，“女儿在家从父，出家从夫，宁妃既然出嫁，成了朕的妃子，自然就是朕的人了。

    至于林国公做了什么事，与她何干。”

    萧恒：“……”

    脸色唰的一沉！

    皇帝这是明晃晃的要为宁妃开脱了吗？

    一众使臣也是脸黑成碳，愤怒不已。

    林苏苏没想到皇帝会这么说，这真是要冲冠一怒为红颜了么！

    连忙看向一众使臣，安抚道，“各位别激动，本宫出现在这里当然不是来显摆的，本宫是过来还原事情的真相的！”

    萧恒不好直接顶撞皇帝，顶撞她还是敢的，冷声道，“真相就是林国公爷狗胆包天，举刀谋杀越国四皇子，罪大恶极，其罪当诛，还需要怎么还原？”

    “太子殿下说得没错，这么多双眼睛都看见了，眼见为实，宁妃娘娘不会是试图逃避事实，所以才说什么还原真相吧！”

    “按老夫说，真相就是林国公爷试图谋杀，齐国必须给一个交代！”

    “齐国必须给一个交代！”

    “……”

    一众越国使臣再次情绪激昂的附和起了自家太子殿下。

    皇帝直接掀袍在上头的龙椅上坐了下来，面色淡定，对他们的激昂好像视而不见似的。

    林苏苏也定定看着他们激昂，直到他们的激动渐渐平息了一些，这才不容置喙的道，“眼见不一定为实，各位与其在这里愤怒浪费无谓的感情，不如先听听事情的经过，听过，看过，亲自经历过，说不定你们就会改变想法，明白昨夜的一切了。

    事情弄清楚后，该给的交代，皇上一定会给的，诸位大可放心！”

    说罢，转向一旁的四皇子殿下，温柔的道，“四皇子殿下是当事人，殿下觉得呢？”

    萧闵看了一眼皇帝，这才点头道，“本殿觉得宁妃娘娘言之有理，不如先听听事情的经过再做决定，本殿相信皇上公平公正，必定会给咱们越国一个交代的。”

    萧闵身边的几个心腹点头附和，觉得自家殿下说得有理。

    萧恒听得萧闵这明显是站在齐国那边，气得怒火中烧，冷然一声道，“四弟，请注意自己的立场，你受了伤，咱们心痛你，同仇敌忾为你讨回公道，你不能胳膊往外拐，寒了大伙们的心啊！”

    太子身边的心腹连连附和，四皇子这般，实在是寒了大家伙的心！

    萧闵脸色平静，嗓音沉稳的道，“诸位别忘了，咱们来齐国的目的，是为了加强两国交流，求同存异，取长补短，谋求更好的发展，而不是来这里拉仇恨。

    齐国作为一个泱泱大国，如果想要谋杀本殿，又何必当着众人的面，明目张胆谋杀，这不是自找祸患吗？

    咱们要警惕有心人刻意挑拨离间，制造祸端，伤害齐越两国感情，从而收取渔翁之利。

    所以请诸位放平心态，先齐心协力弄清事情的真相，免得被有心人利用。

    等真相大白，相信齐国必定会给咱们一个交代！”

    ?  ?周末快乐呀^^

    ?  

    ????  

    (本章完)

