    “轰！”

    突然爆发的气势，很快就打破了原有的寂静，上万人手持着黝黑的长矛或者长枪，行进间把大地都是踏得震天响，滚滚的元力洪流凝聚在一起，组成一个个大大小小的兵战阵法，然后在各自指挥官的指挥下，对着万武城高大坚硬的城墙开始了猛攻！

    无数的利箭，在一声齐喝中在城门外呼啸而来，将原来的防御法阵轰击得支离破碎，同时在府兵之中，八道同样强大的气息骤然出现，八道人影在军队中暴掠而出，似乎是专门为了万武城的八位盟主和副盟主而来的，狂暴的元力，席卷而过天空，同时把刀凌厉的攻击呼啸而来！

    “呜！”

    那八道人影刚一出现，都是凝聚身体的元力，只见八道将近百丈庞大的元力匹练，犹如惊雷轰隆划过天空，对着万武城的城墙怒轰过来，沿途过处，空间连续破碎，看来也是承受不住八道同时发出的强大攻击！

    “怎么可能，那是副城主罗通和府兵大统领柳天，但是他们的实力却能够跟两位盟主抗衡！”

    “而且还多了两位武王强者，他们的实力，可并不比我们弱多少，看来黄啸这次是有备而来了！”

    当那八道人影刚出现的时候，游蛟和游芸顿时都是脸色难看，因为这时候城主黄啸没有出现，但是手下两员大将副城主罗通和府兵大统领柳天的实力却飞速猛涨，而而且竟然在一个月的时间，就已经达到了能够抗衡游蛟和游芸的地步！

    “轰！”

    面对黄月城众多将领的出手，万武城的八人也是毫不犹豫还击，因为若是任由武王强者的攻击，下方的防御城墙没过多久就要被攻破了，于是也是纷纷怒喝，八道同样强大的元力匹练撕裂天空，跟对方的攻击狠狠地对撞，巨大的能量涟漪，将下方的大地都是卷起滚滚烟尘，一些士兵躲避不及，被这股能量余波吹得东倒西歪！

    轰隆隆的能量划过天空，众人顿时感到一股毁灭性的能量和气息压迫笼罩着大地，这片天地似乎都要开裂一般，而在人们将近窒息的呼吸中，彼此的能量终于是对轰在一起，八团巨大的能量光圈骤然爆炸！

    “噔噔！”

    巨大的能量碰撞，让双方飞掠出去的八人都是在空中连连后退的几步放才站定，这一次交手，双方的实力都是旗鼓相当，此刻都是虎视眈眈地看着对方，手里的武器开始绽放出光芒，随时准备发动致命的攻击！

    “罗通柳天，你们的实力怎么可能会增长得那么快？”这两个月来的鏖战，城主黄啸都没有出现，之前带队的一直都是副城主罗通和柳天，两人的实力，原本都是略逊游蛟和游芸，所以他们万武城才能够保持城墙不破，不过一个月过去了，两人的气息，竟然都是超过了游蛟等人，而且不只是他们，剩下的六人，也是在气息上输了一筹！

    话句话说，黄月城的众多将领，实力都是在一个月内有了不小的增长，这种增长虽说不是很明显，但是两军对垒，也是非常致命的，只要是一点点的优势，都会影响战斗的结束！

    更令他们感到诡异的是，城主黄啸这时候竟然还没有出现，难道说他的实力，真的已经突破到了二星武皇？

    “哈哈，你们这些游族的余孽，以为躲在万武城中悄悄发展势力我们就不知道了么，你们真是太天真了，今天，本城主就要你们全部伏法！”

    就在游蛟和游芸都是心里咯噔一下的时候，在黄月城的军队后方，一道高大的身躯忽然出现，同时一股强大的气势，犹如沉睡的巨龙苏醒，对这八人汹涌而来，就算没有看清出来认识谁，光从这一股不同于武王的气息，他们就知道是谁了！

    二星武皇的实力！

    当察觉到强大的气息时，游芸和游蛟，还有下方无数的士兵，以及前来观战的三大势力，此刻脸上尽是惨白，若是黄啸真的已经进入了二星武皇的境界，那就算是两股势力合并起来对抗，始终也是徒劳的，除了付出更多的伤亡之外！

    二星武皇跟一星武皇相差的太多，这时候武王实力强者的数量，在黄啸的眼里根本不足为虑，甚至只要对方催动空间之力，就可以瞬间将游芸和游蛟两人绞杀！

    突然而来的压力，让万武城两位盟主和副盟主都是瞬间感到一股浓浓的压迫感，实力稍弱的六名副盟主，这时候直接跪在空中，就算他们想要降落地面也是做不到，因为空间早已经被固定，就连自爆和元神逃逸也是不可以！

    游蛟和游芸两人倒还好，一股股雄浑的元力护住周身，算是勉强抵御下来了黄啸的压迫，但是两人的额头也是开始渗出一颗颗豆大的汗珠，他们万武城虽说拥有能够抗衡城主府的实力，但是两人却从来没有跟武皇强者交过手——抗衡，只是一种牵制，而不是正面交锋意义上的交手！

    气息不断增强，一道身穿黄色衣袍的中年男子出现在众人的面前，男子一头红色的头发十分引人注目，这是一种淡淡的红色，犹如血雾缭绕一般，给人一种冰冷和诡异，但是却没有人敢说什么。

    不过更令人感到惊奇地，是他那红色的头发，跟红色头发白色的脸庞产生的巨大的反差！

    那是一张接近惨白的脸庞，按理说以黄啸的实力，应该是气血旺盛，满脸红光才是！

    黄啸刚一出现，顿时成了所有人瞩目的焦点，武皇级别的强者，在整个黄月城只有他一个人，虽说黄啸很少出现在众人的视野中，但是谁也不敢否认其巨大的威慑力和战斗力，而如今亲眼所见，他一人便是将八位盟主和副盟主制服，这种威慑力更是深深刺进他们的心里和脑海中！

    “黄啸城主果然是顺利突破了！那这两名叛逆余孽，就有劳城主出手控制她们的修为，然后让我们两人带回去交差吧！”先前出手的八人队伍中，忽然走出两名身穿华丽锦袍的武王强者，其中一人正是游龙熟悉的赵括，不过这时候，赵括的实力也已经由三星武王，突破到了五星武王初期。

    “既然赵括大人发现了这名余孽的行踪，那两人肯定是归于你的啦，不过希望大人再回去的时候，记得替小人多美言几句才是……”黄啸这时候满脸笑意地说道，虽说盘古大陆以武为尊，但是赵括的地位不低，就连他也是不得不讨好道，况且这次突破，赵括等人有很大的功劳！

    “你们是宰相赵构的狗腿子？！”游蛟和游芸这时候猛地抬起头来，眼里充满了愤恨，这时候终于知道是有人将他们的身份告知了黄啸。

    “呵呵，你们两个若是不想死的话，就乖乖听话点，否则的话我赵括到时让你们断手断脚、吃不了兜着走就不好了……”赵括这时候冷笑道，看向游蛟和游芸两人的目光中没有任何的忌惮，随着黄啸的压迫越来也强大，游蛟和游芸双脚都是不断打抖，尽管体内的元力不断运转，还是抵挡不了强大的威压！

    “赵括你个狗腿子，总有一天我们游族会把你赵家连根拔起的……”游蛟这时候把脖子一拧，十分倔强的说道，原本还想运起元力攻击赵括，但是周遭的空间一阵震荡，将游蛟的力量全部反弹回来，巨大的能量加上威压，顿时将游蛟震出一丈多远，然后一口鲜血喷出，脸上的气息十分萎靡！

    “哟呵小子还挺横的啊！”赵括这时候看着游蛟，直接抬起右脚，对着半蹲在地的游蛟狠狠的踹下去，凌厉的元力波动，让不少围观的人知道，这一脚下去游蛟绝对是非死即伤！

    “你们游族的所有人，都会被我们赵家一个个的扔进血池里面，看你们到时候还怎么横……”即将一脚踹下去的时候，赵括忽然阴险的一笑，出去的右脚顿了一下，然后阴森森的说道。

    “呵呵，赵括你刚才说的话，就不怕闪了舌头么……”就在赵括即将一脚踢过去的时候，一把熟悉的男子声音，忽然在身后炸响……

