    第775章狗吗

    之前入宫，谢云谨说今晚他会找机会和陛下提这件事。

    只是没找到机会说。

    陆娇没再说话，夫妻二人一起和身边的人说话，今晚宫宴，皇帝陛下心情很好，太后兴致也很高，大殿下首的朝臣们也都兴致不错。

    虽然皇后和大皇子不高兴，但并没有影响到别人。

    这让两母子越看越恼火，上首皇后时不时的看向二皇子，又看向下首的谢家夫妻，然后看向那些高兴的朝臣，她得记住这些人的嘴脸，日后好清算。

    大皇子萧臻看着意气风发的萧文瑜，控制不住心中歹毒的心思，他掉头望向大殿下首不远处的林菁，林菁立刻接受到大皇子的意思，然后拉着身边的一个小姑娘说笑了起来。

    宴席进行到一半的时候，皇帝有些微的醉了，太后示意太监扶陛下回去休息，皇帝却没让太监扶，而是招手让萧文瑜过去：“瑜儿，送父皇回去，我们父子两个说说话儿。”

    萧文瑜立刻伸手扶住皇帝，扶他一路出大殿，后面皇后和萧臻睚眦欲裂，太后看着这一切，心情说不出的好。

    不过年纪大了，不想再逗留了，就吩咐皇后好好主持接下来的宫宴。

    皇后领命，送了太后离开。

    皇帝走了，太后走了，萧文瑜走了。

    皇后和大皇子脸色终于正常了起来，皇后华贵端庄的招呼着一众朝臣，脸上是温和的笑意。

    她还指着这些朝臣推她的儿子上位，她自然要好好表现。

    大皇子也表现得分外的得体，代自己的父皇招呼着朝臣。

    对于大皇子，朝中不少朝臣还是看好的。

    必竟人家是皇后所出，嫡出身份，而且大皇子还是很优秀的，当大周的储君一点问题也没有。

    宴席下面，林菁悄悄的拉着小姑娘出去。

    萧臻眼神微微的敛了敛，又笑着招呼身侧的朝臣，示意他们喝酒吃菜，并不时的关心着朝臣的身体状况。

    眼看着时间差不多，大皇子找了个机会，带了人走出去。

    此时萧文瑜送了皇帝入宫殿后，陪着皇帝说了几句话，皇帝知道他刚离开谢家，是想念谢家人的，格外友好的说道：“父皇知道你想和你养父养母说说话，去吧，去和他们说说。”

    萧文瑜立刻笑着向皇帝道谢：“谢父皇。”

    笑意纯善而美好。

    皇帝看着这样的他，忍不住伸手摸了摸他的头：“去吧去吧。”

    虽然这个孩子没在他身边长大，但对他还是亲近的，而且一点也不恨他。

    这可看出，谢家把他教得极好的，心地很纯善，不过身为储君却稍嫌太好了些。

    萧郁一边想一边眯上了眼睛。

    萧文瑜对宫中的情况不算太熟悉，他吩咐侍候的太监把他带到宫宴的大殿去。

    他想找机会和爹娘说说话儿。

    不过太监带着他走了一段时间后，萧文瑜发现这走的路好像不太对儿，他忍不住停下脚步，眸光微凉的望向带路的太监。

    “我们先前走的不是这条道吧？”

    这个太监是父皇指派过来侍候他的。

    他本来倒没想那么多，现在看来这人怕是个有算计的。

    太监看到萧文瑜阴冷望着他的眼神，忍不住轻颤了一下，飞快的说道：“二皇子，从这条道走比较近，不信你听。”

    萧文瑜想着凝神听了一下，果然听到宫宴那边传来的细微说话声，看来从这条道走确实很近，不过就算这样，萧文瑜也没有全然的相信这个太监。

    身为他的近身太监，若是抄近道走，难道不该先请示他一下吗？

    萧文瑜一边想一边抬脚准备往前走，不想前面的幽道上，竟然晃晃悠悠的走过来一道身影。

    萧文瑜抬眸望过去，发现那人很快走了过来，竟是一个十三四岁的年轻小姐，这小姐他是认识的，乃是裴首辅的长孙女裴羽，她一个小姑娘怎么走到这种偏僻的地方来了。

    萧文瑜正想着，裴羽已走到了他的身边，她脸颊微红，大眼里满是氤氲水润，喘息声也格外的急促。

    萧文瑜是陆娇教养长大的，从小就学习各种医术，而且此番入宫，陆娇更是给了他不少的药。

    他一看裴羽的样子，就知道她这是被人下药了，还是那种不好的药。

    萧文瑜想着脑门蹙了起来，同时他闻到了裴羽身上的味道。

    裴羽身上被人下了情一香。

    萧文瑜脸色陡的变了，看来裴羽出现在这儿，是有人想毁掉他的声誉，不出意外这个人是大皇子。

    裴羽乃裴首辅的长孙女，结果却被他给怎么样了，可想而知，朝野上下朝臣会对他如何的失望，裴家会如何恼火。

    萧臻可真够狠毒的。

    萧文瑜正想着，身边的裴羽忽地伸出手扯住了他的衣袖，可怜巴巴的说道：“我，我迷路了，你带我回宫宴好不好，我好热，好难受啊，我病了。”

    萧文瑜知道事情有些紧急，立刻伸手拽住了裴羽，然后一抬手打昏了身边紧张的太监。

    随之他命令隐在暗处的一名侍卫：“把这人扔到草丛中去。”

    萧文瑜入宫虽然带了五名护卫，但因宫中高手很多，平时他并不让五名护卫动，只让他们隐身在他所住的宫殿内，平时出外，只带一人在宫中走动。

    此时这侍卫听见萧文瑜的命令后，立刻把太监打昏扔到一侧的草丛中。

    萧文瑜动作利落的取了解药出来自己服下，同时喂了一粒解药进裴羽的嘴里。

    他刚做完这些动作，后面的幽道上，就响起了脚步声，有人紧张的叫起来：“小姐，你在哪儿。”

    “小姐，你应我们一声。”

    除了这两道叫声，还伴随着着急的说话声：“你们别急，小羽不会有事的，我们四处找找。”

    萧文瑜听到这说话声，觉得很熟悉，想了半天想出这是林菁的说话声。

    萧文瑜听到林菁的声音，不由自主的想到梦里，他们对他们谢家父子几个所为。

    他的脸色幽寒了，嘴角勾出寒意。

    不过眼下先带走裴羽。

    萧文瑜念头一落，伸手捂住裴羽的嘴，带着她就走。

    萧文瑜本身武功不弱，再加上有一个高手侍卫，所以很轻松的跃身几个纵身，避开了林菁等人的视线，只是刚服下解毒药的裴羽，因为难受，不时的拿脑袋蹭着萧文瑜的手臂。

    萧文瑜的身体不由得有些僵硬，她怎么跟只狗似的蹭人？

    (本章完)

