    凤矜天道：“本殿这计划只是个大致的轮廓构建，具体的细节方面，还需要你们自己商量着办，好好完善。”

    “帝天学院那边，苏陌你去负责沟通协调，用最短的时间广告全国，要让大家知道，只要有才能之人，不管出生背景，都可以来参加此次大选。”

    苏陌眼底泛起一丝光芒，神态越发恭敬起来。

    “是，臣一定好好办好此事。”

    凤矜天点了点头：“那就散了吧，具体的你们私下去商议，等有了结果，来跟本殿汇报进度就行。”

    众人垂首齐声应道：“是！”

    等所有人退离后，女皇身边的女官，就送来了近日的奏折。

    “殿下，陛下说接下来的奏折，就交给殿下您批阅了，殿下尽管放手做，若遇到什么不懂的，再去询问陛下。”

    凤矜天倒也没有拒绝，从她接下太女这个头衔开始，就代表接下北月国的一切。

    现在这些奏折，不过是她的职责所在。

    “知道了，放着吧。”

    凤矜天继续执笔写字，女官垂着头，毕恭毕敬的放了东西，又垂着头退下了。

    整个过程，都很有规矩，没敢抬眼乱看。

    否则定要为凤矜天现在所写的东西而震惊。

    那展开纸张上，此时写着一行行字，赫然是这一次，选拔官员的考题。

    凤矜天将这次选拔官员的内容，分为了文、武两大项。

    虽然看起来和以往也没有太大的差别，可仔细看考核的内容，就会发现，与以往变化极大。

    北月国的官员选拔制度，和南武国还是有几分相似的。

    大多数情况下，都是从北月国最大的帝天学院选拔招揽。

    但也有小部分情况，是官员举荐。

    几乎没有面向全国选拔统招的情况。

    除了征兵。

    因为一个人，若是连帝天学院，这样代表了才能天赋的地方都进不了，自然也是不够格入朝为官的。

    帝天学院每年三月招生，考核标准也特别严格。

    一般人，还真进不去。

    而凤矜天此次进行的选拔，则是面向全国。

    她也不怕麻烦，人多没关系，麻烦点没关系，只要能选出一批真正有才学能做事的人。

    很快，关于朝廷选拔官员的告示，就张贴了出去。

    甚至以最短的时间，传到了全国各地。

    凤矜天交代苏陌，必须确保，全国每一个城、每一个县、每一个村落，都有告示，都知道选拔的内容。

    短短半个月，举国上下，无一不知，无一不晓。

    “面向全国招考，这新任太女殿下到底玩什么呢？这么多人涌入皇城，就是考上三年也考不完……”

    “这不会出现什么动乱吧？怎么什么地方的人都招，这报名的资格要求也太低了吧……”

    “没看到皇城最近戒备森严，到处严查，就连那些喜欢到处招惹是非的纨绔们，都夹着尾巴做人，很少出门了？我看这太女殿下根本就是有备而来！”

    ……

    皇城议论纷纷，主要是这次的告示，面向全国招考。

    报名的标准特别特别低，只需要修为达到初级武者六重天，或者学识满足基本条件，识文断字，看过学子应看得书，年龄在十四到三十岁，不论性别，都可以报名。

    报了名，也不设任何关卡，只需要在规定的时间内，来到皇城外集合就行。

    这样的情况，可是惊呆了所有世家权贵。

    在不少朝臣和王公贵族看来，凤矜天根本就是胡闹。

    偏偏女皇也不阻止，还任由她，当真将选拔官员这么重大的事情，交给凤矜天胡来。

    从消息传出去，到宣布所有报名者集合的日期，总共只有半个月。

    也就是说，报名者，无论身在多远的地方，他只有半个月的时间，赶到皇城集合，否则就会被淘汰。

    这其实已经是一种考验。

    全国报名的选手集合这一天，皇城外三里地，士兵驻扎，戒备森严，搭起了一个个看台。

    设下了一道道关卡防护。

    看台前方是一片宽敞的空地，上面摆放了一张张矮几，文房四宝，全数摆放齐全。

    就等着选手们的到来。

    而本身就住在皇城里的选手们，已经先一步集合了。

    驻扎旁边一处帐篷里，凤矜天舒服的躺靠在躺椅上，嗑着瓜子，喝着解暑的果茶。

    直到苏陌走进来汇报：“殿下，皇城报名的学子们，已经全部集合完毕。”

    凤矜天这才放下手里的东西，站起身。

    “走吧。”

    苏陌恭敬的跟在凤矜天身侧，除了他，凤矜天身后还跟着一个模样清秀普通的少年。

    他是易了容的申屠坤临。

    目前以凤矜天侍卫的身份，跟在她身边。

    三人一路来到那宽阔之地，旁边的看台上，已经三三两两坐满了朝臣，甚至还有不少皇子皇孙，王公贵族来凑热闹。

    就连五大家族的人，也来了不少。

    看到一身红衣的凤矜天，所有人都安静下来，目光齐齐射向她。

    如此大场面，凤矜天从容淡定，大步走来，明明姿态优雅，却给人一种每一步，都踩在人心口，走出满地威仪霸气的错觉。

    这还是外界众人，第一次看到这位传闻中的太女殿下。

    所有人眼底都腾起一丝难掩的惊艳之色，哪怕那个少女带着一个凤凰面具，遮掩了额头和一半的脸颊。

    只露出下半张脸和精致的下颌，与嘴巴，依旧给人一种精致艳绝的惊艳感。

    随着宫人一声：“太女殿下驾到！”

    所有人回过神，纷纷站起身，虽没有跪拜，却全都弯腰行了大礼。

    “见过太女殿下。”

    无数见礼的声音，此起彼伏的响起。

    凤矜天眼神道：“诸位不必多礼，都坐吧。”

    看台上的众人，这才又重新落座。

    而那些已经集合的选手们，则站在空地上，看着凤矜天。

    这些人都是皇城中的王公子弟，也大部分都是帝天学院的学生。

    看向凤矜天的目光，倒是没有什么畏惧之色，只有丝丝好奇和打量。

    有些是不动声色，有些则是明目张胆。

    凤矜天也不在意，走到前方高台，落座。

    苏陌和六部的大臣，也跟着坐在了旁边的空位。

    四周都搭了棚子，放了可以除热的法器，让整个凉棚，凉爽一片，凤矜天坐下来，就舒服的不想离开。

    她看向前方一群穿着讲究的选手们，缓缓勾了勾唇。

    “你们集合的时间，和其它地方集合的时间不一样，因为第一关，你们和他们，是分开考核的。”

    清透悦耳的声音，特别动听，在这炎热的天气里，就是清风，无端抚平了众人心中的燥热。

    “今日的关卡题目很简单，只需要回答一个论题。”

    “后方的空桌，你们自行选择落座，题目只有一个，‘何为君，何为臣’，想好了，就可以去动笔了。”

    众人一愣，完全没想到，今日会只考一个论题，而且一来，就是这么一个有些敏感的论题。

    有些当即交头接耳起来，有些则站在原地陷入沉思。

    有些则暗中观察了凤矜天片刻，若有所思。

    片刻后，就有人陆续去那些空桌前坐下，开始提笔写了起来。

    远处看台上，闾丘玉盯着一身红衣的凤矜天，眉头紧蹙。

    “你有没有觉得，这太女有些似曾相识？”

    旁边被问及的侍从微微一愣，仔细去瞄了瞄，恍然大悟。

    “有有有，主子，看到太女殿下，奴才就想到了两个月前，在碧海朝天遇到的那个紫衣少年。”

    明明穿着不一样，明明性别不一样，可是那种感觉，尤其是身上的气息，就是出奇的相似。

    闾丘玉脸色沉了沉，他不是很愿意听到那个少年的名字。

    当初他可是在那少年身上吃了亏，还被对方调戏了一番，实则是憋屈的紧。

    这两个月，他也不是没有调查过，也不是没有找过，可就是找不到人。

    那少年就好似凭空出现，又凭空消失了一般。

    闾丘玉继续盯着凤矜天，眼神越来越不善。

    不仅因为这人和那少年气息相近，还因为爹娘的打算。

    他们居然想让他去接近这个女人，甚至想让他去做这女人的皇夫！

    简直疯了！

    凤矜天若有所感，朝闾丘玉的方向看了一眼，闾丘玉一愣，没想到对方转头直接就朝他看了过来，显然是感受到了什么。

    闾丘玉微微一愣后，也不怕，更不闪躲，就那么眼神不善的瞪着凤矜天。

    凤矜天眉梢微挑：“这闾丘家的小公子有毛病？”

    听到她的话，苏陌顺着她的目光看了过去，在看到那位小公子眼神不善的瞪着这边。

    准确的来说，是瞪着凤矜天，苏陌顿时凝眉。

    “他是闾丘玉，北月国第一美男，也是闾丘家现任家主最小的一个儿子，排行第七，上面有四个哥哥，两个姐姐。”

    “从小因为长的好，又是家里最小的，所以很受宠，闾丘家主和夫人，也格外宠他，要什么给什么。”

    “好在也不会盲目的宠，该收敛还是会收敛，所以这小公子的脾气虽然有些娇蛮，又娇贵，像是温室里需要精心养护的花朵，但不会为非作歹，还是能辨是非，知道进退分寸……”

    说到这里，苏陌的话音就顿住了。

    就是他口里所说的，知道分寸尽退的少年，此时却没有尊卑不知分寸的瞪着太女殿下，实在是……

    凤矜天欣赏了一下美色，就收回了视线。

    “确实是养的娇贵了些，可惜……”再娇贵，也没有她家尘尘娇贵好看。

    可惜什么，凤矜天没有再说下去，苏陌不由看了她一眼。

    见她面色平静，眉眼间的神情却好似想到了什么人，多了一丝不易察觉的深远。

    虽然有些好奇，但苏陌并没有开口多问。

    等两刻钟的时间到了，就有数队士兵上前来迅速收了文章，送上去给了凤矜天。

    凤矜天分散给了苏陌和其他六部的大臣。

    来之前，他们是探讨好此次考核的标准的。

    只要不是不知所谓的答案，不是空谈，确实有理有据，就可以晋级。

    凤矜天也留了一摞，开始一份一份的看。

    众人见太女殿下居然亲自查阅文章，都不由一愣。

    随即，看到对方瞬息就换另一篇的动作，纷纷蹙起了眉头。

    短短瞬息，能把一篇文章看完？

    这也太敷衍了吧，还不如交给其他大臣，她就当个甩手掌柜，好好等结果就好。

    凤矜天本就过目不忘，记忆力惊人，学习能力超强到变态的地步。

    不过是几篇文章，她随意扫两眼，就能通篇一字不漏的看完，所以她速度特别快。

    等别人才看了十多份的时候，她就已经过阅了上百份。

    皇城可参与的选手，共有上万人。

    也就是说，凤矜天等人，一人至少要看两三千份文章。

    这可不是短时间内能完成的。

    那些参加考核的学子们，已经被安排到旁边阴凉处休息，等待结果。

    见凤矜天如此马虎阅读，不少人都在心中祈祷。

    祈祷自己的文章不是被凤矜天查阅的。

    半个小时后，凤矜天面前留着的两千多份文章，已经全部看完了。

    她转头看向六部的大臣，让申屠坤临过去拿一些过来。

    申屠坤临见凤矜天又想继续嚯嚯那些文章，有些无语。

    但他能怎么办，他现在就是凤矜天的附属品，只能听命。

    所以他走到那些大臣面前，将他们桌案上的文章，拿走了大半。

    大臣们见此，全都一愣，见是送给凤矜天的，不由问。

    “殿下那边的都查阅完了？”

    “嗯。”凤矜天淡淡的应了一声。

    大臣们虽然这一个月接触下来，已经知道凤矜天学识渊博，可怎么也想不到她看东西这么快。

    都觉得她没有认真对待。

    其中一个大臣不由道：“殿下只是粗略的过一遍？需不需要我们再看一遍的？”

    凤矜天抬眼扫向几人，就知道他们的想法了，又见那些学子们也都是一脸紧张又想怨不敢怨的样子，难得解释了一句。

    “本殿看东西比较快，不是粗略过去的，而是一字一字认真看了，若是你们不信，这些我看过的，你们随便抽一篇，我都能一字不漏的背出来。”

    众人不由倒吸一口冷气。

    这太女殿下，还真敢口出狂言，也不怕被打脸。

    两千多分文章，就半个小时的时间，就算再厉害的那个人，也不可能全部记下来的。

    坐在台上的几名大臣讪讪一笑，没敢接话，要是真抽查，到时候让太女丢了脸面，他们也别想好过了。

