    “小染，这几天你是不是觉得很难受？”夜洛寒问道。

    　他想着，他其实还好，原本就不是什么少爷命，在霍家二十来年衣食无忧，已经算是上天额外的恩赐了。

    　他习惯这样的生活，甚至偷偷想着，外面对他追杀，他和她躲在这里，只要有她，其实生活也挺温馨的。

    　可是她是霍家大小姐，从小锦衣玉食，又怎么能够受这样的苦？

    　所以……夜洛寒想到这里，心头涌起一阵苦涩。

    　“当然难受！”霍静染说完，不知道为什么，觉得夜洛寒怪怪的，可是，她已经说出，便无法再收回这句话。

    　“嗯，我送你回去吧！”夜洛寒道：“我的手机还能放到船上充电，到时候，我通知霍家来接你！”

    　他在霍家那么多年，自然明白霍家追杀令意味着什么。

    　他如果带着她，恐怕永远都要过这种东躲西藏的日子，再也无法安宁。

    　可是，曾经的他明明是想让她永远都做他身边无忧无虑的女孩，不愁吃穿、不会有任何危险，天天开开心心的。

    　而现在，他将她困在这里，似乎和他当初的目的背道而驰了。

    　他和她睡硬板床，虽然他修补了房子，可是夜里依旧很冷，到处都是带着潮气的海风。

    　白天，他钓鱼，她在旁边帮忙。

    　听起来似乎很浪漫，可是，她的手却被冻得红肿，有时候他要帮她焐好久才能恢复知觉……

    　夜洛寒第一次发现，原来自己也会有主动将她推开的时刻，即使，在几天前，他还信誓旦旦地说，她一辈子都是他的妻子，绝对不会放手！

    　霍静染被夜洛寒的态度吓了一跳，她困惑地道：“你不挟持我了？”

    　“我本来也没有想过要挟持你。”夜洛寒冲她笑了笑，然后拿起钓鱼竿：“小染，我明天一早送你回去，今晚我争取钓一条大鱼。”

    　霍静染觉得他的神情真有些奇怪，而且，他说什么他送她回去，他应该怎么送？船坏了，他们无法离开这里，那么，就是等着霍家人过来接她？

    　但是，他本人不就被抓了吗？还是，他找个地方躲起来？

    　她的脑海里闪过很多念头，夜洛寒折回来拿东西，见她还在原地，于是拉着她：“我们去船上钓，我今天特意用鱼饵引诱，大鱼都藏在了船下面。”

    　霍静染被他拉着上了船，海风被挡住，感觉没那么冷了，她搓了搓手。

    　“小染，过来。”夜洛寒冲她招手。

    　霍静染磨蹭着刚走到夜洛寒身边，他便伸臂将她环在了怀里。

    　“我们在这里等鱼儿上钩。”夜洛寒在她的头顶道。

    　他将鱼竿卡在船沿，然后收紧手臂，抱着霍静染，将她的手握在掌心暖着。

    　他没有说话，两人都有些沉默。霍静染却始终觉得夜洛寒好像有些怪怪的，让她的心头有种隐隐的不安。

    　时间慢慢过去，似乎有鱼儿在咬钩，不过只是小鱼，鱼竿稍微轻颤了一下，就没有动静了。

    　夜洛寒一边继续守着，一边道：“小染，还记得小时候我们一起去钓鱼吗？”

    　她哼了一声，没有说记得，也没说记不得。

    　夜洛寒继续道：“那时候，我才九岁，你更小，我带你去河边，因为钓了许久都没有钓起来，所以，我们就冲着河里扔石头。结果，旁边钓鱼的大爷生怕我们把鱼全赶走了，无奈只好送了我们一人一条。”

    　霍静染想到过去，心头也有些恍惚。

    　是啊，多少年过去了，现在想起来，还是小时候好，无忧无虑，也没有长大后那些烦恼。

    　如果她没有喜欢过他、他们没有纠葛，那么，如今遇到，是不是还会心平气和地问候一句‘好久不见’呢？

    　“之后，我学会了钓鱼，再带你去的时候，我们总能多少有些收获。”夜洛寒垂眸看着怀里的霍静染：“我在河里钓起来的一条小鱼，后来你养在了家里的鱼缸，活了七八年。以至于它死了的时候，你都上高中了，还哭了一场。”

    　霍静染听得心头也涌起复杂的感觉，她咬了咬唇：“你到底想说什么？”

    　“我想说，你是个重感情的女孩。一条鱼死了你都会伤心，如果一个人死了，你估计……”夜洛寒说到这里，突然沉默了下来。

    　似乎，他还该庆幸她不爱他吧，否则，如果他真有什么事，她伤心了没人安慰怎么办？

    　“夜洛寒？”霍静染见他突然不说话，心头一慌，抬眼看他：“没什么事吧？”

    　“没什么。”夜洛寒根本没告诉霍静染关于追杀令的事。

    　霍家的追杀令一下，所有和霍家暗地里合作的势力，也都会响应。

    　到时候，除非霍景潇用他那枚戒指打开一个发射器，让所有人都收到消息收手，否则，这个追杀令只会在被追杀的目标死的时候才自动终结。

    　所以，他一旦对外发送了消息，通知霍家人来接她，自然也就相当于暴露了他的行踪。

    　如果他被霍家抓住了，他或许还有解释的机会。也或者，抓他的人，根本不会给他任何开口的机会！

    　那么，为什么不挟持她呢？夜洛寒心头轻嘲，刀枪无眼，他怎么能够让她暴露在枪口之下？！

    　“小染，以后你要学会好好照顾自己。”夜洛寒轻抚着霍静染的长发，原本，那么柔顺的头发，因为被海风吹乱，此刻都已经打结了。

    　“记得多运动多健身，这样气血流通，身体才能好。”夜洛寒继续道：“霍景潇对你挺好的，以后不论是生活还是工作，你都多听他的意见，不会错的。”

    　霍静染越发觉得夜洛寒好像在交代后事，她听得心头越来越堵，不由抓住他的手臂：“你告诉我，到底怎么了？”

    　“上鱼了！”夜洛寒却是猛地将鱼竿提了起来，兴奋地道：“小染，好像还很大！”

    　鱼竿原本就很简陋，很难拉上来大鱼，所以，夜洛寒很是小心。

    　他放开霍静染，然后顺着鱼儿游动的方向慢慢拖拽，直到鱼儿有些累了，他才将鱼往船边拉。

    　“小染，帮忙拉一下线！”夜洛寒此刻已然将鱼儿拖到了船边。

    　霍静染连忙伸手去拉，两人一起，成功地将鱼拽了上来。

    　“成功了！”夜洛寒冲霍静染竖起大拇指：“今晚能吃到饱了！”

    　霍静染也有几分成就感，所以，难得冲他笑：“那我们怎么做呢？”

    　夜洛寒被她的笑容晃花了一秒，这才反应过来，道：“鱼大约有七八斤，身子可以刺身，头和尾熬汤，小染你觉得行吗？”

    　船上没有什么调味料，只有点儿盐和酱油，似乎，也只能这么做了。

    　“好。”霍静染点头：“我们淡水够熬汤吗？”

    　“还有三瓶矿泉水。”夜洛寒道：“应该没问题。”

    　于是，两人在船头用燃气罐开始做饭。

    　夜洛寒剖鱼，霍静染烧水。

    　因为鱼很新鲜，所以，虽然食材简陋，最后却是格外得香。

    　米因为已经吃完，所以二人今天可以算是全鱼宴。

    　鱼汤浓郁，鱼皮也Q弹，霍静染吃得很饱，不由揉了揉肚子，冲夜洛寒道：“我有一种上学时候春游的感觉，感觉好像在山里自己做饭都比家里大厨的好似的。”

    　她难得主动这样冲他说话，令他心跳乱了节拍。夜洛寒走到霍静染面前，理了理她的发丝：“小染，你也觉得很好吃？”

    　“嗯，挺香的。”霍静染说完，生怕夜洛寒误会什么，于是又道：“可能因为之前饿了吧！但是经常这样吃，也会厌的。”

    　“没事，如果一切顺利的话，你明天中午就能吃到霍家大厨做的饭菜了。”夜洛寒凝视着她：“你也不用为了躲我，留在美国。你不是挺喜欢你的工作室吗？总是视频会议也不好，早点回国吧！”

    　“你到底——”霍静染终于忍不住问了出来：“你是不是要做什么？”

    　“没有，我只是送你回家。”夜洛寒说完，低头，吻住了霍静染的唇。

    　他想，他真的要离开了。这几天的相处，在她刚刚开始有点儿接受他的时候，他却不得不离开了。

    　或许，这就是他们的缘分吧！

    　因为心头不舍，唇上的触感便越发刻骨，他的吻一点一点加深，直到将她抵在了船舱壁上。

    　她躲，他追，一点一点逼近，直到她无路可退。

    　霍静染的空气都被夺走，不得不和夜洛寒抢夺。

    　只是，她才刚刚主动，他便马上好似点燃了的烈火，一发不可收拾。

    　明明是隆冬，可是，霍静染却觉得有些热。

    　她微微扭动了一下身子，他便将她扣得更紧，而且脚步移动，辗转到了船舱里。

    　夜洛寒一边吻着霍静染，一边脱下外套垫在了硬板之上，然后，抱着霍静染压了下去。

    　这几天，他们天天躺在那个破旧的木屋里，其实是什么都没做过。

    　他怕她脱了衣服冷，这里又没有药，感冒了怎么办？

    　可是此刻，他想到他们或许就要面临着永久的别离，所有的理性也好、克制也罢，都在这样的不舍中燃烧！

