    第一八八章，经营之道

    “大叔你不生气？”杨露跟上张程，好奇的问道。

    张程都没回头理这个莫名其妙缠上来的小丫头片子。

    这有什么可生气的？

    当然了，如果是张程以前还在拧螺丝的环境，被人蒙了400块钱，指定生气，不过他当时付钱的时候肯定也不会那么痛快，必须先问问什么情况。

    如果是黑店，咱也不虚他。

    穷之一字，让人胆气十足。

    不过现在嘛，400块钱而已，在张程这里，与4毛，4分又有什么区别。

    挥了挥手，示意小丫头片子爱去哪去哪。

    张程准备去找他的美阿姨了。

    但杨露却明显不打算就这么离开。

    依旧跟着张程问东问西，叽叽喳喳跟只小麻雀一样。

    张程想了想后，让少女拿出手机，转给了她十块钱。

    “好了，买糖吃去吧，别跟着我了。”

    杨露见状狠狠一跺脚，转头跑了，半路又停下大喊道：“臭大叔！”然后生恐张程追上去揍她，扭头又跑了。

    张程不由一笑，往美阿姨的住处走去。

    他的位置距离美阿姨的住处也就几百米了，够不上再打车。

    当张程来到周云的小院时。

    这位美阿姨还在吃早饭。

    张程也不客气，直接上手。

    “怎么吃饭吃的这么晚？”

    周云打量着张程，不像刚起床，身上有烟味，去哪里鬼混了么？

    不过周云也没有多说什么，交代保姆王姐去给张程找一身衣服。

    张程闻言，闻了闻自己的衣服，早上去了顿吃饭，又走这一段，风一吹也就没什么味道了啊？

    “我早上4点多就到了，怕打扰你，在网吧玩了一会儿。”

    周云闻言不由侧目，这个男人是小孩子吧？

    这么大的人了，竟然还去网吧？关键还不是去玩，而是去磨时间。

    “以后直接过来就好。”

    张程却嘿嘿一笑。

    陪着周云又吃了些早餐，张程去洗漱后，换上了保姆大姐买来的衣服。

    羽绒服、保暖内衣、鞋子等。

    还别说，虽然大姐没有问张程的尺码等，买的东西倒都挺合身的。

    “呵呵，张总您跟我儿子的身高、鞋码什么的差不多。”保姆大姐笑呵呵道。

    张程闻言眨了眨眼睛，他觉得自己被占了便宜，但好像又没有。

    周云在一旁抿嘴一笑。

    保姆大姐这才察觉到自己的话里有歧义，很是不好意思。

    “张总，抱歉，我不会说话。”

    张程倒也没有在意，毕竟人家儿子的身高跟自己差不多这有什么问题么？

    没有问题啊。

    “没事没事，大姐您忙吧。”

    保姆大姐离开。

    张程这边就凑到周云身旁，将其抱在怀里。用下巴刚长出的胡茬，磨蹭着美阿姨的脖颈。

    报复她刚才笑话自己。

    周云连忙用手挡住张程作怪。

    “我道歉好吧？”

    张程这才心满意足的停下，然后跟美阿姨一起坐到沙发上。

    周云已经不再年轻，尤其眼角的皱纹，更是已经遮不住。

    不过她本人却并不怎么在意。

    张程自然也不会在意这点瑕疵，毕竟美阿姨这位身上吸引他的，并非容貌，而是自信的气场，与结合后所给他的眷恋。

    周云没有理会张程这小子不安分，把她回到宁县后的几个动作告诉张程。

    张程听到美阿姨的汇报，则上心了一些。

    虽然被美阿姨补足的他所缺失的到底是什么东西还没太想明白，不过那种被弥补的感觉却让张程满足，但张程最初看上美阿姨的原因，不仅希望周云帮他经营事业，同时也是想要从对方这里学到经营方面的知识、能力。

    现在有能学习的地方，张程自然不会错过。

    “所以你过几天打算召集枸杞商们商议？”

    说是商议，但根据美阿姨的说法，更像是摊牌。

    周云点了点头：“有了你的支持，我就能完全放开手脚，不需要顾忌那么多。”美阿姨淡淡道。

    这种智珠在握的气势，让张程看的心动不已。

    周云察觉后，不由嫌弃的看了张程一眼。

    这个小色鬼。

    没有这个眼神儿还好，张程还能忍住，但被美阿姨嫌弃的目光看了一眼，张程顿时就忍不了。

    直接抱着周云冲进卧室。

    时隔小半个月的排位结束后，张程心满意足的抱着美阿姨继续听她讲述枸杞贸易时出现的各种问题。

    周云也知道这个小色鬼的心思，几乎是掰开了揉碎了，把自己历年经商的经验讲述、传授。

    让张程对于经营之道有了更多的理解。

    其实在周云看来，做生意无非就是‘组织’‘计划’这两个方面。

    组织，组建合格的团队。

    计划，找到有前景的项目，然后运用团队把项目做好。

    不拘是枸杞贸易，又或者是别的什么项目都可以套用。

    张程听到周云的讲述，大有感触。

    又狠狠的亲了美阿姨一口做奖励。

    他之前就是个拧螺丝的，如果没有美阿姨的指导，恐怕现在还对怎么经营感到迷糊哪。

    “好了，起来，我们去公司看看。”周云发现张程这小子又蠢蠢欲动后，连忙阻止道。

    知道做生意的梗概，那么具体做事的时候怎么处理，却还有更多东西要学。甚至这些平常、细微的地方，比大方向上面更加重要，更能决定成败。

    张程虽然恨不能跟美阿姨每天都在床上不下去，但也知道这根本不现实，无奈的又亲了美阿姨一口后，只能起床。

    跟着美阿姨来到之前确定成立，在周云的筹备下，已经有了些规模的甘平枸杞贸易公司。

    “这位就是公司的张总。”周云向员工们介绍张程道。

    张程谦虚的欠身点头，跟员工们打了个招呼。

    “大家好，我是张程，我不敢保证咱们公司会有什么前景，但我敢说，我肯定不会亏待各位，请各位务必尽心帮我，帮周总经营甘平。”

    张程的发言简短，且多少有些不合适。

    毕竟什么不敢保证公司前景，什么肯定不会亏待。

    先泄气，又画饼。

    怎么都不能算是一次好的发言。

    不过周云对此也没有多说什么，去了趟S城，她能察觉到自己的这个张小弟能量惊人。

    连关总那样的大人物都能与其谈笑风生。

    所以这个经营枸杞的贸易公司，能不能做好，对他还真就不会有什么太大的影响。

