    她肖蓉图谋那么久的东西，不惜害死自己的闺蜜，最终，她无奈地拱手送人。以为还有机会再赎回来呢，以为钟敏纯会用这些铺子自己经营一点什么呢。

    可是没有，钟敏纯全部用来折现了。

    她名下所有的资产，全部变成了现金，之后，会消失得无影无踪。

    霍展鹏，她从未走近。

    钱财，正离她远去。

    留给她的，是每个午夜梦回之际，那片火海里，伍采薇怨恨的眼神！

    不是没有内疚过，人心都是肉长的。只是钱财对她的诱惑太大，事情做了就做了，没有后悔的路可以走。她只是没想到，如今会落到这步晚景凄凉的田地。

    名与利，她现在还有什么？

    还有名，是的，还有名！

    她要振作起来，她是Ｍ国知名的设计师。她还可以用她的名来换取利。

    肖蓉回到自己的房间以后，就开始把这段时间她自己有灵感时画的设计稿拿出来，精心修改，她准备把这些设计图运营起来，也可以换一大笔钱了。

    两个小时以后，她终于修好了。

    打电话给她之前在新西兰的合作伙伴：“Emma，我这个月出了三张设计图，一会儿我传真给你。”

    电话里，传来Emma的嘲笑声：“尊贵的肖蓉女士，你真是有脸给我打电话啊！你堂堂享誉M国的设计大师，竟然做出那种丢人现眼的事情来，我真是错看你了。你知道吗？就在上个星期，我还特意请了经纪公司，准备运作你的作品，把你打造成像Morga、像麦果大师一样的国际时尚大师。可是你，真的太让我失望了！”

    肖蓉完全听不懂Emma的意思，她不由地问道：“您的话，是什么意思？”

    Emma没有多言，砰一声挂断了电话。

    肖蓉觉得Emma有点莫名奇妙，她眉头皱了皱，手机震了一下，一段视频，映入了她的眼帘。

    是她在咖啡厅里跪在霍展鹏脚边的视频。

    肖蓉咬了咬牙，立即打电话给Emma解释：“Emma，你听我说，我和霍展鹏，我们是夫妻，我们在咖啡馆里，只是吵了一架而已……”

    不待她解释完，Emma无比生气道：“我才没有兴趣知道你家里的那点破事，不管你和那个男人是什么关系，你堂堂一个设计大师向人下跪就够丢人现眼的了。以后不要再给我打电话！”

    砰——

    Emma特别生气地挂断了电话。

    她点开手机里的另外两段视频。

    一段，肖蓉跪在Morga的房间里，跪求Morga不要赶走她的女儿，她甚至去抱了Morga的腿。

    另一段，肖蓉抱着一叠设计作品，唯唯诺诺地任由Morga的弟子May挑着她的错处。

    呵，这样的一个女人，她怎么可能还去运营她的作品？

    没尊严，没骨气！

    要不是匿名发视频给她的人让给肖蓉留一丁点的面子，她就不是发霍展鹏的那一段视频，而是直接把所有的视频都发给肖蓉了。

    *

    Morga的房间。

    敏纯有些忧心地问Morga：“干妈，这样真的能让肖蓉声名扫地吗？只是三段视频而已，只能说明肖蓉缺了点骨气，不能否定她在设计上的实力。”

    Morga清冷道：“不，这三段视频，不止是说明她没有骨气。她与霍展鹏那一段，说明她在家里没有地位，与老公相处不好。她跪求我的那一段，说明她完全不顾自己的尊严。她在你面前唯唯诺诺的那一段，说明她就是在设计上，对自己也是不自信的。一个既处理不好家庭关系，又不能在设计上独立自信的女人，没有人会愿意捧她。”

    敏纯秀眉微蹙：“就算Emma不捧她，她也不至于声名扫地的。”

    Morga冷笑一声，为敏纯解惑：“Emma是一个严谨的人，对待合作伙伴的要求素来很高。而肖蓉，是一个不达目的不罢休的人，她一定会各种解释，各种纠缠，各种骚扰。Emma不堪骚扰，一定会彻底在时装界封杀她，把她的所有视频添油加醋地曝光给媒体，是最快捷的封杀方式。”

    敏纯惊：“可是干妈，这样的话，肖蓉不就知道是我们提供的视频了吗？”

    “不要紧，我也是时候要跟她摊牌了。”Morga说完，再深深地看了一眼汐江的江面，转身走进房间。

    既然决定加快速度，就没必要再遮遮掩掩了。

    肖蓉已经失去了钱财，接下来失去名誉。再接下来，她Morga要做的，就是让肖蓉在惊恐中度日。

    *

    庄玫姿为安静澜接下的那三幅设计图，她们的要求不是太多，对于如今的安静澜来说，没有太大的难度。

    庄玫姿当时收下了她们的订金以后，给她们的交货期限是三年内。

    所以，安静澜有的是时间慢慢画。

    现在安静澜主要的工作就是把秦氏的主要设计弄出来，然后就可以交给苏颖来跟。

    之后她就可以安心地准备结婚和度蜜月的事情了。

    安静澜无语。

    苏颖笑嘻嘻地拿肩撞一下安静澜：“静澜啊，我们秦老板对你这么好，你也不要太不给面子了啊！我等这顿饭也等了很久了呢。秦老板，可以吃大餐吗？”

    秦参笑：“当然可以。现在景观才刚进场，就已经有很多客户慕名而来了，等过段时间，植物进场，景观工程初成形，还不知道多少人要挤破我龙城景都的销售部。请你们吃顿大餐而已，哈哈，我赚大发了。”

    林修睿眸子里滑过一抹睿智的光芒，快速掠过，随即又是那种大男孩的阳光笑容，他扬眉调侃秦参：“秦老板，你这种重色轻友的性子，不好咧！”

    秦参哈哈笑：“滚开，谁重色轻友了？”

    两个人哈哈笑成一团。

    安静澜盛情难却，对秦参笑道：“那秦老板的意思是今晚上请我们吃大餐吗？”

    “你的时间确定了？确定了我现在就让人通知。苏颖，你说要吃大餐，肯定心里有去处了，你定个地方，我好让人通知。”秦参笑着说道。

    苏颖立即举起双手，无比兴奋道：“烤肉啊，千百度烤肉啊！”

    安静澜拿手指戳一下苏颖的腰，戳得苏颖咯咯笑，腰肢因为庠扭啊扭的。

    安静澜打趣她：“苏大设计师这设计的水平突飞猛进，一日千里。可是这觉悟就始终跟不上。千百度烤肉就叫大餐？”

    秦参笑：“那安大设计师想去哪里？”

    安静澜眸光炯亮：“就是千百度烤肉，我们要吃光千百度厨师们切好的所有的肉！”

    林修睿：“……”

    他家静澜姐好逗比啊！

    下午安静澜打电话向韩泽昊报备：“老公，我们秦氏员工晚上要聚餐哦。”

    韩泽昊不太情愿：“不去不行吗？”

    安静澜撒娇：“当然不行啊！显得我特别不合群呢。”她都不好意思说，秦参因为上次她没时间，硬是将吃饭往后延了半个月，使得她都快成了众矢之地了。

    韩泽昊一听安静澜撒娇，心都化了。可他硬是绷着个脸，对着电话道：“八点以前我去接你！”

    “不用接我啦，我自己会回去的呢。”安静澜心里甜甜的。

    韩泽昊不依：“八点我去接你！不准喝酒！”

    “嘿嘿嘿，知道啦，我不会喝酒的，说不定我现在肚子里都已经揣上啦，真希望已经有了啊，哈哈哈哈！”安静澜咯咯地笑起来。

    韩泽昊脸上绷不住，唇角勾起来，交代道：“要是提前结束，让苏颖陪着你，在那里等我一下。”

    “那好吧，老公你来的时候不要穿西装，太帅我没安全感。我们销售部的那些售楼小姐，现在一个个如狼似虎的。”

    韩泽昊：“……”

    他的唇角勾得更高，喜欢他家安安夸他帅，更喜欢他家安安把他当成她的，不许别的女人觊觎。

    挂断电话以后，他又觉得苏颖一个女生不靠谱，他给林修睿打电话：“聚餐的时候警醒点，不要喝酒，护好安安！”

    下午五点多钟，众人从龙城景都项目出发，前往千百度烤肉。

    林修睿、安静澜、苏颖、秦参同坐一辆车。

    林修睿开车，安静澜和苏颖坐后排，秦参坐副驾。

    四人一路上说说笑笑。

    苏颖话最多：“喂，林修睿，我们静澜月底就办婚礼了，你有没有想好要给我们静澜送什么礼物啊？你可是我们静澜的弟弟，礼物太薄不要拿出来哦。”

    她是知道林修睿真实身份的，不过她瞒得很好，跟任何人她都没说。

    不等林修睿答话，她又问秦参：“秦总，秦老板，我们静澜的设计是不是给龙城景都带来了巨大的经济利润啊？”

    秦参笑答：“那是自然！”

    苏颖得意：“那就好哒。所以，我们静澜结婚，你的礼包一定很大咯？”

    “呵……”秦参笑起来，“当然！”

    苏颖拿肩膀撞一下静澜：“静澜静澜，我是不是好棒，你看，我给你讨了两个好大的礼。所以，你结婚，我要当伴娘！”

    安静澜伸手戳一下苏颖的腰：“不是早就定好了你给我当伴娘的吗？怎么，想反悔？没门！”

    “哈哈哈，我怕你现在的身份太高，到时候你婆婆不让我给你当伴娘啊，你没看我为了给你当伴娘，努力讨好你婆婆的样子吗？”苏颖眉毛扬啊扬，贼兮兮地笑。

    安静澜无语地翻了个白眼，难怪她那么热情呢，原来是为了当伴娘。

    她看着苏颖，认真道：“放心吧，伴娘非你莫属！”

