    烈千魂看着侧前方不远处漂浮的明河。

    当着她的面时，那如同君子的眼眸，此时在侧后方几乎无法按捺的火热。

    这个道姑实在太美了。

    莫说遗落的旸谷一隅，便是整个北冥，茫茫不知其广，交叠无数空间，直如世界三千，其中也不是没有漂亮的，可里面所有的生物最美的也不及这个道姑万分之一。

    单论美也就罢了，那种遥远的距离感，仿佛九天之外的间隔，若是一般人恐怕什么念头都兴不起，就像在看一颗星星，好看是好看，能有什么感觉？可偏偏对于魔性来说，却极有将她从天上拉到地底的欲望。

    魔之沉堕，对己也对人。

    明河对于这些人的诱惑，她自己都未必清楚。

    若能把她摁在……真是死了都值得。

    其实这种魔性念想，本身不算什么大问题，秦弈当年的想法和他们能有多大区别？普通人对星辰无念，有心气的却想摘星辰。并不稀奇。

    但区别在于，你用什么手段去做这种事情。

    窈窕淑女君子好逑，喜欢不是错，追求是你的权利，可要是来硬的或者来阴的，那就该进局子了。

    幽日族显然也不敢对明河来硬的，别看明河的硬修行好像还不算高，可这一身顶尖传承和宝物真不是开玩笑的，他们自认在自家主场设伏都不一定制得住，万一被跑了惹来后台那就真是彻底悲剧了。

    但他们可以来阴的。

    幽日族与冰魔惯常相争，其实互相抢夺资源只是部分因素，主要是属性上天然的对立相克，互不顺眼，也是两个代表性的族群征服欲与霸权的体现，反正魔主不管。

    便是秦弈明河不来此，他们本来就隔三差五都在打仗。

    所以冰魔忽悠秦弈去旸谷，幽日族忽悠明河来海上，都是打算借这俩外来的助力，给宿敌一记狠的。

    相对来说，冰魔还纯粹一点，毕竟他们对秦弈的男色没兴趣。嗯，对羽裳安安的美色也没兴趣，他们只是冰凛聚形，根本没有性别思维，说雪女都劳资一拳的那种……

    而烈千魂这边就复杂得多了。

    既想利用明河的战力给冰魔来一记狠的，又希望冰魔能对明河造成麻烦，他可以通过不同的战况选择不同的取美路线。

    操作得宜的话，说不定干死了宿敌，又抱得美人归，还能和天枢神阙搭上线呢。

    大胆点，还可以做梦借天枢神阙之力干翻了魔主，自己来做这魔主呢。

    岂不美滋滋。

    所以他明明知道冰魔已经正在集结包围，他也装作不知道，他还有父王率队在后潜藏呢，后手够够的。不妨让道姑先应付一下难局，看看状况再说。

    寒风骤起！

    原本黑色的海水肉眼可见地万里凝冰，竟结成了厚厚的黑色冰面。

    幽日族人结阵搜寻冰魔之窟入口的术法再也进行不下去。

    与此同时，冰山暴裂，尖锥四起，狂暴的杀机直入骨髓，整个北冥之海化作了狂暴的冰狱寒岚，空间封锁，生机寂灭。

    明河能感觉到彻骨的寒，四周的寒雾凝透肌肤表里，直透血脉，直侵灵魂，让人连思维都快要冻僵一般。那呼啸的尖锥擦过，带着穿透天罡的暴烈，是万载玄冰凝聚的物理破罡，也是冰法与水法最大的差异之所在。

    幽日族瞬间陷入了麻烦，已经有人受伤的惨叫声响起。

    中伏了……明河早有感觉，这般直冲人家海面上，真以为人家冰魔任你玩的？

    这是冰狱寒岚阵……她们天枢神阙也有的技能，属于范围性的大招范畴了，威力非常可怕。只是这带有魔性的狂暴沁透，寂灭魂灵的冻结，性质与她的有些相异。

    明河觉得自家绝技会不会有部分是从这里悟的？

    她心念电转间，手头却没停，神剑斜指，正要施法。

    身后传来一声惊叫：“道长小心！”

    一道人影扑了上来，似要为她挡开侧面的冰锥。

    明河：“……”

    这冰锥都不是冲着我来的，要你挡？

    明河“唰”地躲了老远，都不知道是在躲冰锥呢还是在躲烈千魂。

    她知道这些人没什么好心，反正她是来调查扶桑树的，又不是来跟这些魔头打交道的，实际上她根本就没打算来“诛冰魔”，要是有冰魔现身出来，她问话的可能性都比打架高。烈千魂试图以“共同作战”的节奏把她往里带，明河心如明镜，根本不吃那套。

    她看着场面上幽日族似乎人仰马翻的模样，连个救援的打算都没有。

    烈千魂：“……”

    我帮你挡了个冰锥，你一点表示都没有也就算了，可你看我族人这么辛苦，居然也没想援个手？

    要是一般人，大家一起来的，一起遭受伏击，怎么也会有个并肩作战的潜意识吧，这节奏本来很好带的。

    可这道姑……她好像分得非常清楚。

    太难了。

    这种清冷得过了分的道姑，一般手段舔不到啊。

    曦月对徒弟的卜算没错，要是没秦弈，明河就是个无咎，北冥历练对她来说根本不是问题，她这样的心若冰清，明枪暗箭阴谋诡计对她基本没用处的。

    魔主？魔主根本就不能离开北冥渊。

    只不过无咎只是意味着没事儿，不代表明河自己能有所得，大概率她的扶桑探索最后也只能无疾而终，增加点修行感悟和人情认知也就是了。

    但有了秦弈的话……情况就会不同了……

    正在烈千魂考虑怎么更发狠点的方案，就见周围的冰山动了。

    山顶显出了人脸，山腰分离了手臂，原本潜藏在冰面之下庞大无比的身躯站起，顶天立地一般。

    继而迈开大步，一只大脚便是囊括数里。

    其实这场面挺震撼的。

    但在场的人无心欣赏，烈千魂心中一喜，暗道这些冰魔如此范围攻击，早晚会逼得道姑应战，到时候就进入节奏了。

    正这么想着，就看见十余冰魔冲向了……幽日族人。

    好像根本当明河不存在。

    烈千魂：“……”

    宿敌轰然交战在一起，明河孤零零站在旁边，好像不关她事一样。

    她甚至还瞥了一眼烈千魂：“王子殿下，你族人下风了，还不去帮忙？”

    烈千魂很是无语：“这就去。”

    话音未落，就见另一座冰山爬了起来，吨吨吨地往这边冲。而明河的神色好像也有点变化，握紧了神剑凝视这个冰魔，目光有些锐利。

    烈千魂一喜，这是不是要打起来了？

    他很是关切地说了句：“道长，小心。”

    “轰！”冰魔一拳轰了过来，带着暴烈无匹的罡风裂响，刮面的寒风都似能撕碎一切防护的狂猛。

    好强！

    烈千魂想看看道姑怎么接，却见那拳罡看似铺天盖地的范围攻击，可到了道姑身边却毫不影响，直接擦着过去了。

    然后……拳罡劈头盖脑地轰向了烈千魂的脑袋。

    烈千魂：“？？？”

    他硬着头皮接下了拳罡，“轰”地一声，整个人都被砸进了冰面底下，形成了一个人形深坑。

    明河神色警惕地看着这个冰魔，挥剑做了个防护姿态。

    之前就是它色眯眯的。

    一个冰魔也能色眯眯的，真是奇怪。

    冰魔看着明河，明河看着冰魔，互相看了老半天，烈千魂从冰面下钻了出来，冰魔又是一脚，把他踩回去了。

    明河若有所悟，嘴角露出一丝笑意。

    冰魔眨巴眨巴眼睛，伸手比划：“冰魔大人一伸手，拎起迷糊小道姑。小道姑，晕乎乎，提着道袍跺脚哭。”

    明河脸上泛起红霞，挥剑而指：“****，看剑！”

    冰魔转身就跑，小道姑举着剑奋起直追，一追一逃，直没入遥远的夜色里。

    烈千魂好不容易又从冰面下爬了出来，探头大喜。

    这嘴贱冰魔真欠揍，这回道姑和冰魔真的对上了，大有操作余地了吧？