    当我成荣一郎老师宣布了大雄又考了零分的成绩之后，胖虎和小夫这俩最佳损友又是在下面开启了调侃模式。

    对着大雄就是一阵无情的嘲笑。

    没办法，谁让这个家伙就如同被下了魔咒一般，每次考试都能考零分，也真是厉害了。

    除了胖虎和小夫两个人之外，还有不少其他的同学也是在偷偷小声议论。

    “咳咳。。。同学们稍微安静一下！”

    看到场面有些失控，我成荣一郎老师也是不得不开口维持一下纪律了。

    “刚田武同学，骨川小夫同学，你们两个人虽然考了六十分以上，但是仅仅是刚刚过了及格线，这个样子是不够的，还需要更加努力一些，知道吗？”

    为了杀鸡儆猴，我成荣一郎老师也是只能点名道姓的将刚才嘲笑大雄最大动静的胖虎和小夫警示了一番。

    “知道了老师。。。”

    “我会继续努力的老师。。。”

    不管胖虎和小夫两个人在大雄面前如何的耀武扬威，但是在学校老师面前，他们还是表现的比较老实的。

    “好了，接下来开始报每个人的成绩，请念到名字的同学自己上讲台将试卷拿走。”

    。。。。。。

    起初成绩还没有下来的时候，静香还是有些忐忑的。

    因为她之前做试卷的时候，有几道题目她一直都不是很确定正确答案。

    现在试卷发下来之后，静香才稍稍松了一口气，作为班上的三好学生，她还是非常在意自己的成绩的。

    当然，除了她自己会在意之外，她家里的爸爸妈妈，也会有些在意她每次考试的成绩。

    逐渐的，就形成了这样的一个注重学习的家庭氛围，这也是为什么静香会比较在意自己成绩的主要原因。

    不过这一次考试当中，最大的黑马还是要数刚转学过来的林枫了。

    虽然之前林枫在绘画上表现出了惊人的天赋，但是让人有些没想到的是，林枫的学科成绩居然也能够这么优秀。

    要知道满分可不是那么容易就能得到的。

    这一次考试，班级上获得九十多分的同学并不少，但是获得满分的人就只有林枫静香和出木杉三个人。

    等到成绩全部都发下去之后，我成荣一郎老师也是对那些考了特别低分的同学，进行了一番批评教育。

    特别是日常考了零分的大雄，又被当成典型拿出来进行反复鞭尸。

    不过说来说去，也就是那几句恨铁不成钢的话而已。

    被教育的时候也许会让大雄有些追悔莫及，平常时没有好好读书认真学习。

    但是事后再让他好好学习，努力复习功课，大雄这个家伙又会自暴自弃，最终成为一个只会怨天尤人的究极摆烂仔。

    批评教育完这些考低分的学生之后，我成荣一郎老师也是只能稍微调整一下心情，继续上课了，总不能因为某些考零分的家伙而影响了其他同学的学习时间。

    上午的课程很快就结束了。

    在吃完午餐之后，林枫并没有像昨天一样将画稿纸拿出来作画。

    连续几天的熬夜赶稿，确实是让他感觉身体有些扛不住了。

    所以今天林枫也是打算趁着午休的时候，好好的休息休息，放松一下。

    原本胖虎和小夫他们还想来像昨天一样，继续参观林枫绘画的，看到林枫似乎并没有这个打算之后，他们也只好作罢。

    而大雄这边，在被老师训诫了一番之后，此时的心情也是极其的郁闷。

    同时他也是有些想不通，为什么林枫能够这么优秀。

    画漫画超级厉害也就算了，可是综合学科成绩也能够这么出色，会不会太过分了一些？

    心里这么想着，大雄的目光也是情不自禁的朝着林枫那边望了过去。

    然而，不望还好。

    这一望，却是让大雄看到了一些让他多少有些难受心塞的场面。

    刚刚有个同学开门进来的时候，正好带进来了一阵凉风，而坐在林枫旁边的静香今天精神还不错，所以没有午休，而是打算看看书。

    感受到了这股凉风之后，静香怕趴在课桌上休息的林枫着凉感冒，所以也是将林枫刚才脱下来，搭在椅子靠背上的外套轻轻披在了他自己的身上。

    原本是一个无心的随手举动。

    但这个举动落在了大雄的眼里，却是多少有些变了味道。

    对于爱吃醋的大雄来说，静香对于林枫的这种举动，似乎是有些过于亲昵了一些。

    虽然只是将林枫自己脱下来的外套披在了他自己的身上，但是这个温柔体贴的行为看起来，确实是让大雄有些嫉妒。

    再加上大雄今天考了零分被老师训斥了之后，他心里更是有一种挫败的感觉。

    和画漫画出色，综合学科成绩满分的林枫相比较起来，自己好像真的是有些一无是处了。

    万一！

    万一静香要是因此而喜欢上林枫该怎么办？

    出木杉就是一个很好的前车之鉴。

    在林枫没有来之前，大雄一直都把出木杉当做自己最大的竞争对手。

    但是现在，这个竞争对手似乎又多了一个。。。

    而且和出木杉相比，林枫好像还要更加的优秀一些？

    尽管他们两个人现在看起来好像还没什么，但是时间久了呢？

    一想到这些，大雄的心里就感觉很是有些混乱。

    明明昨天还把林枫邀请到家里做客，热情的把他介绍给了哆啦A梦认识，但是今天看到静香对林枫格外温柔的照顾之后，大雄心里却又感觉很不是滋味。

    这种矛盾的心理一直持续到午休结束，大雄依然还是纠结无比。

    一方面他又确实感觉林枫画的漫画很好看，而另一发面，他又不希望林枫跟静香走的太近。

    还真是难办了呢。

    而林枫这边在休息的差不多之后，也是从午休中苏醒过来。

    还别说，中午休息了这么一会儿之后，人的精神确实能够得到很好的恢复。

    只不过在林枫刚要起身的时候，忽然发现背后似乎多了一些重量，自己的外套不知道什么时候被披在了身后。

    如果没记错的话，他午睡之前，应该是因为觉得有些热，将外套脱下来搭在椅子上了才对。

