    这一天的时间过得格外慢。

    在陈一平望眼欲穿中，终于，二十四个小时过去。

    梦境世界，永泰四年四月二十四，午时。

    周大胜——

    属性：力量0.48；敏捷0.47；体质0.49；智力0.49；

    阳气：44

    潜能：1（0%）

    ……

    “加点！”

    陈一平等的就是现在，直接动念，将1点潜能加到‘体质’上。

    顿时属性变化。

    周大胜——

    属性：力量0.48；敏捷0.47；体质0.50；智力0.49；

    阳气：45

    潜能：0（0%）

    ……

    “体质突破0.5！”

    陈一平又回到现实中，看了眼潜能进度——7.43%。

    现在已经是凌晨四点五十。

    等到五点五十分时，陈一平再去看——7.71%。

    “翻了！”

    “翻倍了！”

    陈一平两眼瞪大，心中狂喜。

    第一个猜测被证实了——

    现实中，体质属性突破0.5，所以梦境世界中潜能积攒速度翻倍！

    现在梦境世界中体质属性同样突破0.5，现实中的潜能积攒速度同样翻倍！

    “一个月2点？”

    “十五天1点？”

    陈一平喜出望外！

    按着原先的潜能进度，哪怕过去十年二十年，他最多也就比正常武者多出一两点属性而已。

    但现在不同——

    从1到2，不仅仅翻倍那么简单，这代表的是从0到1的突破，意义重大。

    想想看，能从1到2，能不能再从2到3，3到4？

    “往后我属性增长，比如说梦境世界中体质属性突破1点，是不是潜能进度还能进一步提升？”

    这可不难！

    陈一平现在在梦境世界中一个月可以有2点潜能，体质属性已经是0.5.也就是说，如果陈一平不再消耗潜能渲染黄金带出来，只要再过二十五个月，也就是现实中的两个半月，他在梦境世界中的体质就可以突破到1.

    以陈一平的推测，到时现实中的潜能进度还能再增长，说不定是一个月3点，更大胆一点，说不定是一月4点。

    “那——”

    陈一平吞了口口水。

    他不敢想象如果一个月能有4点潜能会是什么样子。

    哪怕暂且不去想这些不实际的。

    只看当下——

    “一个月2点潜能，一年24点，这些潜能全部用来加点体质，再加上我自身修炼提升，我甚至有希望在一年内将体质破1，气血破百，从业余级进入专业级！”

    陈一平惊住了！

    ……

    半晌后。

    陈一平收起遐想，冷静下来。

    潜能增长翻倍，接下来他这边也要有相应的改变。

    “属性上限的提升，好处远超我的想象，极大可能关系到潜能的增长速度，看来往后梦境世界中的潜能点数得谨慎使用，没必要完全用来带出黄金。”

    陈一平思考着。

    他现实中已经将‘长白心法’突破第二层，每个月的秘药花费增加到1200多。再加上其他林林总总的花费，光是他一个人，一个月下来至少一千五。

    再有就是陈小安。

    陈小安也在习武，而且已经是业余六段，每个月的花费只比陈一平多不比他少，现在还在学校里一个月就已经要花掉一千二。暑假两个月每天都能待在铁鹤武馆，还将有一个激增，姑且先算作一个月两千块。

    这样算下来。

    他们兄妹两个一个月需要三千五百块花用。

    家里花费都可以忽略不计，往多了算，算一个五百块。

    “一个月四千块，每个月再存一点，这样每个月得带出来至少500克黄金，花费5点潜能点数。”

    现实中一个月，梦境世界中十个月，能有20点潜能。

    照这个算法，还能余下15点。

    “梦境世界中修炼不落下，再加上每十个月的15点潜能，最多现实中两个多月时间就能将体质破1.”

    “那时候再看看现实中潜能进度有无加速！”

    陈一平心中定念。

    不管怎么说，哪怕他猜测的下一个潜能加速的节点错误，但至少眼下的潜能进度是够用的。

    ……

    天亮后。

    “嘶~”

    陈一平怀着喜悦起床，却冷不丁一阵寒意袭来，忍不住打了个冷颤。

    这种感觉很熟悉。

    “难怪昨天一出武馆我就觉得冷！”

    陈一平这时终于想明白。

    他在现实中有所突破，梦境世界中那边潜能进度提速，就像是在吸现实这边的血，搞的陈一平再一次体虚体寒。

    没奈何。

    陈一平又去将南极人、羽绒服穿上，又去煎了一剂‘益气汤’趁着热乎装在保温杯里。

    然后穿着羽绒服、拎着保温杯赶去楚河武馆。

    楚河武馆。

    陈一平进来，没看到冯楚或是陈江河。

    实际上，这近一个月以来陈一平跟冯楚的接触最多，‘长白心法’就是冯楚一点点喂给他的。

    至于陈江河。

    陈一平很少见到他。

    晚上不清楚，但至少白天基本见不到陈江河的人，不知道在外面忙什么。

    这日如往常。

    陈一平先去将‘八珍汤’煎上，再去换一身练功服，就到练功室中活动腿脚，舒展经络。

    等‘八珍汤’煎好，一剂服下，便趁着药效在练功室中打坐吐纳，修炼‘长白心法’。

    时到如今，陈一平已经可以独立自主的修炼‘长白心法’，不需要冯楚再来看顾。

    ‘长白心法’第一层是主动吐纳、体内心法气息被动推动气血。

    第二层则化被动为主动，掌握心法气息、运行路线，主动去推动。

    一个被动，一个主动。

    二者效率堪称天翻地覆！

    陈一平昨晚在家中修行就觉得已经是急速，但现在刚刚服下一剂‘八珍汤’的情况下再去修行，当即又上层楼。

    伴随着吐纳，体内气息推动气血，又带动肌肉。陈一平能感觉到自己每一块肌肉都在细微颤抖，每一滴血液都在沸腾。

    ‘八珍汤’的药效如一滴滴春雨，被血肉吸收，融入体内。

    肌肉。

    皮膜。

    都在药效跟气血的滋养、冲刷、淬炼下，不断提升。

    一点一滴，慢慢积累。

    这是一个缓慢的过程，在前期，呼吸法不熟练，层次较低，因此效率慢。现在‘长白心法’达到第二层，气息、气血运行速度猛增，但陈一平的身体速度也提升上来，底子更厚实，想提升也就更难。

    不过有更多秘药、更高效率的呼吸法，目前阶段的进度不比前一阶段差。以陈一平的估算，目前各项属性的提升速度甚至还在前面一个月之上。这个速度大约能持续一个月，持续到他体质属性达到0.6左右。

    再往后还想要保持这个速度，一方面服用秘药的频率还得加大，另一方面‘长白心法’也要做出突破，最好能掌握第三层，掌握静桩法。

    要是一切顺利，一个月到0.6，并掌握静桩法。再一个月到0.7，并掌握动桩法。又一个月到0.8，掌握入静法。然后一个月内达到0.9。

    这样极限的情况下，四个月就能达到业余级九段。

    但这是做梦。

    “‘站桩法’跟‘入静法’可没那么容易。”

    陈一平没信心能三个月就完全掌握，甚至将这个时间翻一倍都未必能成。

    但他不着急。

    按部就班修行，钱财不缺秘药就不缺，一个月又有两点潜能，要在一年内达到业余九段还是很轻松的。

    盘坐吐纳。

    心法运转。

    半个小时后。

    陈一平收功，只觉酣畅淋漓。

    这时，冯楚面带潮红，刚好进来练功室。

    ……

