    东皇钟结界要彻底破裂了？

    听到陆天龙的话，房间里的众人脸色顿时大变。

    他们全都非常清楚，东皇钟结界完全破裂，对于临海之地来说意味着什么。

    意味着临海之地将失去保护，意味着临海之外的人可以轻松进入临海之地，意味着……战斗开始！

    “走！”

    陆天龙一摆手，快速带着众人出了大殿。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    刚刚走出大殿，便听到半空之中响起连续不断的霹雳声。

    接下来，能够清楚的看到，半空之中出现一道接着一道的裂纹。

    那裂纹一闪而过，却连续不断，整个天空就像是被人用刀切成了一块一块，似乎随时可能破裂。

    旁边众人的表情也越发的凝重起来。

    龙圣盯着天空，沉声道：“如果没有意外，三天之后，东皇钟结界就将彻底的破裂。”

    “是，最多还能支撑三天。”

    陆天龙点点头，同意龙圣的说法。

    三天，现在留给他们的只有三天时间，三天之后，东皇钟结界彻底破裂。

    “比我们预想的要提前了一周的时间。”

    陆天龙轻轻叹一口气，原本以为东皇钟结界能够支撑一个月的时间，现在却比预想的提前了不少。

    幸好，在这段时间里，他一直马不停蹄的进行各种安排，虽然时间仓促，有些布置还没有完全定型，但也已经做了不少的准备。

    “我去一趟人皇山。”

    “接下来这三天时间里，我应该都会待在人皇山上，东皇钟结界破裂的时候，我会从山上下来。”

    陆天龙目光在周围众人身上扫视一圈，接着道：“在这几天时间里，一定要按照我们之前的部署进行安排，尤其是要随时做好大战准备。”

    “好。”

    龙圣点点头，道：“那我这两天就准备开放那些隐藏的秘境和圣墟。”

    陆天龙跟龙圣等人已经讨论过很多次，便是如何跟临海之外的那些家伙们战斗。

    尤其是要想清楚在什么地方进行战斗。

    不用说，战场一定是在临海之地，但绝对不能在临海之地的各个城市之中。

    因为只要发生圣境之上的强者战斗，便会给城市带来几乎毁灭的破坏，对于那些普通人来说便是灭顶之灾。

    所以想来想去，陆天龙和龙圣等人将战斗地点定在了圣墟和秘境之中。

    在整个临海之地，是存在很多秘境和圣墟的。

    所谓秘境，便是远古强者打造出来的独立空间，就像是之前的楚家秘境一样。

    圣墟，则是远古一些圣境强者，帝境强者，甚至皇境强者陨落之后，他们残留的力量创造出来的单独空间。

    随着灵气的复苏，临海之地有越来越多的秘境和圣墟出现，但是在此之前，陆天龙便已经跟龙圣做好了安排，不允许人随意进出这些地方。

    他们不但特意封锁了消息，还利用强大的力量，直接封印了这些地方，让人不能轻易感知到。

    现在，龙圣便准备一起开放这些秘境和圣墟。

    目的很明确，临海之外的那些人，有的是要来陆天龙寻仇，有的则是要来搜刮宝贝，那些秘境或者圣墟之中，便有他们需要的东西。

    所以，很多从临海之外来的人，感知到秘境和圣墟，便会闯进去。

    而那里，便会是陆天龙带领众人跟他们战斗的地方。

    秘境和圣墟都是被开创出来的单独空间，就算是在里面打一个天翻地覆，也不会对外面造成任何的影响。

    当然，战争是残酷的，只要发生战争，便会出现伤亡，对于这一点，众人也全都做好了准备。

    跟众人分别之后，陆天龙一个人前往人皇山。

    人皇山前，依旧聚拢着很多人在这里祈祷，虽然那些人都是普通人，却也已经能够嗅到战争将到来的味道。

    “陆公子！”

    “陆公子好！”

    看到陆天龙出现，那些人依然很是兴奋的跟他打招呼。

    在他们眼里，人皇便是他们的信仰，一直以来都是。

    但是随着时间的推移，现在的陆天龙已经是他们的精神支柱，他们觉得只要陆天龙还在，一切就都有希望。

    “大家好。”

    陆天龙也笑着跟众人打招呼。

    在此之前，他也已经做了安排，将临海之地很多人临时弄到了苍穹之境。

    但大部分的人并不愿意去，他们选择留下来，守护这片生活了一生的土地。

    很快，陆天龙上了人皇山，走入结界的那一刻，外面的喧哗声便被彻底隔绝。

    一步一步朝着人皇山顶走去，感受着周围的鸟语花香，陆天龙感觉自己整个人都在慢慢的放松下来。

    在一种难得的放松状态下，陆天龙很快到达了山顶。

    他的目光在第一时间锁定在前方的石雕上。

    原本四尊石雕，现在只剩一尊，此时的这一尊石雕，上面横七竖八布满裂纹。

    而且能够清楚看到，那些裂纹在以缓慢的，却能够看到的速度朝着四周扩散。

    很快就要布满整个石雕。

    而当裂纹遍布整个石雕的时候，里面的东皇钟便会出现，东皇钟结界也会在那时候完全消失。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气。

    他在曾经人皇的石像位置盘膝坐下，缓缓闭上眼睛，让自己进入到了头脑空明的状态之中。

    曾经在人皇山上发生的种种，便像是放电影一样，清晰而真实的重新出现在他的脑海之中。

    人皇雕像，四座石雕。

    人皇雕像破裂，石雕破裂，他从这里得到了人皇意志，得到了一些非常厉害的东西。

    慢慢的，陆天龙感觉自己的意识竟然开始恍惚起来。

    不知道何时，四周突然仿佛变成一片混沌世界，再没有天地，也看不到边际，人如其中仿佛沧海一粟，是无比的渺小。

    但就在这时，天地之间突然响起一道钟声。

    钟声响起，天地震荡，接着，陆天龙便看到了让他感觉无比震惊的一幕。

    在他前方的地面上，开始出现一道道身影，那身影从模糊到清晰，一个个活生生出现在了他的面前。

    而让陆天龙感觉到震惊的是，眼前这些人，竟然全都是他认识的。

    确切的来说，全都是曾经被他斩杀的那些人！东皇钟响，死人复生！

