
　　【明早再看】

　　川河城北部的军营中。

　　一名身穿甲胄的男子正在盘坐修炼。

　　某一时刻，他忽然感应到一道能量，如同醍醐灌顶一般倾泻下来。

　　来不及抗拒，或者说没办法抗拒，等睁眼时，那玄妙的感觉悄然消失。

　　取而代之的是一段武学信息印在脑海，挥之不去。

　　男子眼中满是惊惧，二话不说，立刻掠出军营察看情况。

　　可一番搜寻下来并未遇到异常。

　　最终只好回到住处。

　　“莫非这就是传说中的顿悟状态？”

　　男子回来后，又盘坐在了蒲团之上。

　　先是震惊，而后脸上洋溢出兴奋的神色。

　　顿悟状态实在太过玄妙，即便是他的师傅，都不曾在修炼中进入过。

　　而他，竟然在刚才无意中体验过来一次。

　　就是这顿悟状态的时间有点短。

　　而且没啥自主性。

　　不过。

　　能顿悟已经是天大的造化。

　　哪还管时间长短？

　　虽然这样想着，但男子还是有点疑惑。

　　别人顿悟，要么是突破境界，要么是领悟某种意境。

　　怎么到了我，就掌握了一门武学？

　　“大人，有什么吩咐吗？”

　　这个时候，帐外面有巡逻的士兵来询问道。

　　“今晚加紧巡逻，若有发现可疑的事，及时来报。”

　　男子斥退巡逻士兵，继续查看这门武学的具体信息。

　　越体悟，就越是心惊。

　　因为他发现，这门名叫劲元指的武学，本身是很寻常的入劲层次，但却带着‘无息’的意境，在施展招式时快如鬼魅！

　　最最重要的是，劲元指还已经大成，甚至都不用他自己修炼？！

　　乖乖，不愧是顿悟状态，瞬息就大成！

　　这一下可省了不知多少功夫。

　　大成的入劲武学，即便以他的天赋，没个一两年都练不出来。

　　“哈哈哈。”

　　他喜形于色，直接是在昏暗的帐中笑出声来。

　　……

　　九峰茶庄。

　　反馈信息淡去后，杨易的脑海中就多了一道奇妙的感应。

　　这道感应正牵连着北方的某处，正是由劲元指发出。此刻的劲元指，仿佛成了他延伸出去的意志，不仅能感应到他的存在，甚至还可以施展？

　　虽然没有尝试过，但杨易觉得自己应该能施展劲元指。

　　只不过施展的主体是那寄生的宿主，动用的劲力，也是人家的……

　　这就好比把自家的娃放到别人家里养，吃人家的喝人家的，平时不联系还好，一联系，娃就知道谁最亲。

　　他一个念头，就能让劲元指回来。

　　或者，把人家家里搅乱一番。

　　这可不得了，相当于在人家的身体之中，安装上了一个定时炸弹啊。

　　杨易有些哭笑不得，小衍息术的反馈还真挺狠的。

　　自己疑神疑鬼，最后干活的都是其他武学，这是操纵系的吧？

　　一阵吐槽后，杨易逐渐接受了这个结果。

　　反正他可以随时将劲元指召回，也就不着急了，留在对方那里也的确是个保障。

　　毕竟这里人生地不熟的，凡事得留个心眼。

　　他品了品掌柜送过来的上好茶叶。

　　然后饶有兴致地察看抱山拳探听回来的有用信息。

　　【听说南城的郭家妇人精神念力惊人，近日更是修成秘术，能令死物反生，全城哗然。】

　　……

　　第二天一早，杨易与庄呈露一道前往北部的军营。

　　大越王朝每一座城池都有自己的护城军，由城主与皇都派来的中郎将共同管辖。

　　而川河城的护城军纹藤蟒旗帜，所以也叫藤蟒军，在青州威名赫赫。

　　杨易与庄呈露拿着栖霞宗的通行令，一路畅通无阻来到军营中央区域。

　　“那九衔卫副官，姓邓名卓，虽然不想承认，但实力的确不错，你确定有把握能赢？若输了，我可跟你没完。”

　　军营周围被隔离出一个个区域，供不同军阵驻扎训练使用，时而能听到整齐的呼喝声传来，显然是有队伍正在操练。

　　两人在一名军官的指引下，朝着骁灵卫所在的军营行去。

　　庄呈露有些担心地看着杨易。

　　若是杨易最后输了，她不仅得离开宗门，为骁灵卫他们炼制一年的丹药，还得照给凤霞丹，这怎么想怎么亏。

　　“就算你要跟我没完，那估计也是一年后的事了。”杨易无所谓道。

　　“……”庄呈露白了他一眼。

　　绕过几处区域。

　　最终两人站在了一块宽敞的校场面前。

　　“那位正在台上大显神威的便是邓副官。”

　　引路的军官给两人指去，而后行礼告退。

　　杨易顺着方向看去，果然在校场的比武台上，见到了一个身穿甲胄，使着乌金短枪的年轻男子。

　　那男子招式凌厉，不断有着赤红劲力倾泻而出。

　　连环的攻击下，打得对面的中年男子连连后退，最终被横扫出场外。

　　得胜后，男子也是振奋人心地呐喊起来。23sK.com

　　周围围观的士兵们，也都爆发出热烈的喝彩声。

　　而那中年男子，则捂着伤口，惨笑着回到人群。

　　看装扮，这中年男子应该是一位阶级不低的军官，本身也是搬山境。

　　只是在那名叫邓卓的年轻人手中，显得没有反抗之力罢了。

　　不过这不是让杨易惊讶的。

　　最让他惊讶的是劲元指卧底的对象，竟然不是这位名叫邓卓的九衔卫！

　　根据感应，劲元指此刻的宿主，在另一片军营……

　　“我待会是要跟这个叫邓卓的打么？”杨易指着台上问道。

　　“对，就是他，九衔卫中就他最为张扬。”庄呈露补充道，“虽然概率很小，不过他若是不记得这茬，就不需要你出手了，那约定也就作罢。”

　　“刚才被他碾压下台的军官，也是搬山境。从那邓卓表现出来的实力来看，恐怕已经是搬山境后期，说不定都已经在种念了，极难对付。”

　　庄呈露才不想听这些借口，直截了当问道：“你就说能不能打吧。”

　　杨易抿了抿嘴，艰难道：“得加钱。”

　　“……”

　　庄呈露傻眼了。

　　刚欲发作，杨易立刻笑道：“开个玩笑，只是对方的确不好对付。”

　　毕竟是同门，杨易也不可能真的把自己这位师姐逼急。

　　一枚凤霞丹已经血赚了，再多估计也不好搞。

　　“哼，你若是输了，我定饶不了你！”

　　庄呈露是真的被杨易给气到了，不过他也知道杨易说得没错。

　　能进入骁灵卫的就没有普通人，更何况邓卓还是其中的佼佼者。

　　虽然杨易在聚鼎境时期，就有着击杀搬山境的战绩，如今突破搬山境，实力会更上一层楼，但即便如此，在庄呈露眼中，杨易还是凶多吉少。

　　毕竟她是亲眼见过邓卓出手的，而对于杨易的实力认知，仅仅停留在想象中而已。

　　校场的喝彩声渐渐熄灭下来。

　　邓卓也是察觉到了一些人的目光变化，扭头向校场外围看去。

　　虽然有点担忧被对方提起比试的话题，但此刻庄呈露还是表现出轻松的样子，毕竟除了那个赌约之外，先前在飞霄城的相处，还算愉快。

　　而杨易站在她的旁边，表情没有太大的波动。

　　邓卓咧嘴一笑，像是发现了有趣的事情，跳下比武台走过来。

　　而随着他的移动，校场里的其他士兵也都注视而来，窃窃私语着。

　　“庄师妹，没想到我们这么快又见面了。”

　　邓卓走过来，拍了拍军甲上的尘土，和庄呈露招呼后，目光就落到了旁边的杨易身上，“这位也是你们栖霞宗的弟子？是那个叫柳阳的么？”

　　“杨易。”

　　杨易简短道。

　　“不是说你们栖霞宗有一位叫柳阳的弟子，实力不错么？我还和庄师妹约定，说下次约出来比试比试，原来不是啊。”

　　邓卓的话让庄呈露顿感无奈，对方果然还记得这件事。

　　“邓副官，我们这次来可不是说这些的，而是受大长老之命，代表宗门来请求武将军一些事。”

　　庄呈露绕过这个话题，开门见山拿出增援令。

　　这增援令乃是王朝所发，并非凡物，邓卓一看便将其认出。

　　“找我师傅么？”

　　“不太凑巧，这段时间他老人家有点忙。”

　　他摇了摇头。

　　“你该不会故意不让我们见吧？”庄呈露咕哝道。

　　“我还没有无聊到这种程度。”邓卓失笑道，“你们既然都动用增援令牌了，想必是有关宗门存亡的大事。”

　　“我没骗你，就连我也好几天没见到师傅了。”

　　庄呈露闻言与杨易对视了一眼，而后皱眉道：“那将军他有没有说什么时候回来？”

　　“不清楚，反正这段时间他和川河城的城主都在忙。”

　　邓卓伸了一个懒腰，松了松肩膀，笑道：“你们很急么？”

　　“有关魔主。”庄呈露简短道。

　　“原来是这样。”邓卓点头，随后他抬眼看着庄呈露，提醒道，“这的确是大事，不过，我想你们也是知道，我们骁灵卫的职责不在于此。”

　　“所以，你们的增援令，我师傅他未必会接下。”

　　“你们还是两手准备比较好。”

　　“青州距离皇都太过遥远，想那边请求援助，不知何时才能得到回复，而附近的几个城池，又没有几个能腾出手的。”

　　庄呈露叹息道：“难道，就能没有别的办法了么？”

　　“有啊，我可以帮你们去说请，只要我开口的话，师傅多少会听进去一些，不过代价么，便是庄师妹你为我们炼制一年的丹药，如何？”邓卓咧嘴笑道。

　　“这和赌注是两回事好吧。”庄呈露没好气道。

　　“说好了下次见面，把你们宗门最强的弟子带来，是你先爽约的。”邓卓咬住不放。

　　“谁说我爽约的，我旁边这位杨师弟，实力也是极强，在聚鼎境时期就击杀过搬山境，如今突破搬山境，只怕是你，都有可能败于他。”

　　庄呈露意犹未尽地说着，倒是将好胜的邓卓勾了起来，目光向着杨易打量过去。

　　“庄师姐夸大了，不过，的确是用计杀了一次搬山境。”

　　杨易不卑不亢，毕竟自己只是拿钱办事，没必要和对方交恶。

　　“可以，既然杨兄弟跟庄师妹一起来，那多半是知道我与庄师妹的赌约了吧，这样，原来的赌约不变，若杨师弟能赢我，等师傅回来，我再帮你们递上一两句话，如何？”

　　邓卓平日里喜欢争强好胜，同时也是爽快的性格。

　　“好，一言为定。”

　　杨易微不可察觉地示意后，庄呈露也是应下。

　　校场山的士兵听说还有比试，气氛一下就高涨起来。

　　不断有着其他营的士兵军官被同伴拉过来。

　　邓卓的实力自不必多说，而杨易虽然看起来年轻，但听说是来自栖霞宗的内院弟子，如此的身份，对于川河城的军士来说，也是格外新鲜与期待。

　　“杨兄弟，来者是客，便你先出招吧。”

　　邓卓虽然没有明说，但多少还是没将与杨易的这场战斗放心上。

　　听庄呈露的描述，杨易怎么看都像是柳阳的替代品，先前在飞霄城的时候，他只听庄呈露说起过柳阳与赵恒的厉害，从没听说过杨易。

　　那赵恒他打过，能看出对方在藏拙，打着没什么意思。

　　他本来还挺期待与柳阳打一场的，毕竟柳阳曾经胜过赵恒半招，知道了柳阳的实力，那也就能估算出赵恒的水平了。

　　可结果却换了个名不经传的杨易。

　　比武台的周围围满了士兵，他们翘首期待着这一场比试的开始。

　　不过杨易却顿住了，目光看向校场外面。

　　而就在他的视线引导下，大家也都纷纷朝外面看去。

　　只见一名身高不高的碎发男子，穿着与邓卓同样的制式甲胄，步履有一些匆忙地掠来。

　　杨易面色尴尬。

　　因为他从这人身上感应到了劲元指的存在。

　　“王越，你怎么来了？之前不是说要去闭关修炼么，等出关再找我复仇，这未免也太快了吧？”

　　邓卓不由笑起来。

　　王越是他的师弟，平时两人争斗不断，但几乎都是他获胜。

　　前些天他又是在一场对决中胜出，临了就嘲讽了几句，没想到王越的自尊心起来了，放下狠话说等闭关之后再来比试，然后就愤然离去。

　　本以为会一个来月见不了面，没想到才几天，对方就回来了。

　　邓卓一副戏谑的表情看着王越，若是以往，王越肯定气得牙根痒痒，然后跳上比武台与之大战三百回合。

　　可今天的王越却异常沉稳，仿佛邓卓就像一个跳梁小丑，作为成熟的人，不应该被一个小丑给挑动情绪。

　　他垂着眼眸，气质一下就上来了，淡然道：“你还是那令人讨厌的模样啊，不过算了，我现在已经不是以前的我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百八十一章 幻境中的体悟，隐秘真相！免费阅读。https://xs.23sk.com 