
　　无道宗，楚缘宫殿中。

　　呼……

　　随着一口浊气吐出，楚缘缓缓睁开双眼。

　　他离金丹境中期又进了一步。

　　又凝结了一丝法力。

　　虽然一丝法力少是少了点，但是积少成多。

　　不过，或许他真的应该，再去找一本秘籍了。

　　楚缘感觉。

　　炼气境前期基础修炼法决，已经满足不了他了。

　　他已经吃透了这本秘籍。

　　要去找高级一点的秘籍才行了。

　　最起码也要来一本，炼气境中期基础修炼法决才行。

　　这秘籍该去找谁要？

　　他可没钱去买。

　　找掌柜的？

　　楚缘想了想，觉得可行。

　　但是这并不急于一时。

　　先等叶落处理好天清宗那些白嫖狗的事情，他再去找那掌柜。

　　到时候那掌柜也不好意思拒绝吧？

　　好歹我也派了徒弟去帮忙了。

　　“话说回来，最近我这宫殿是不是太安静了些？”

　　楚缘略微困惑的看了一眼自己紧闭着的宫殿大门。

　　他记得以前他修炼时，就是再安静，那也会有一些虫鸣声，鸟唳声传来的。

　　最近几天，他的宫殿莫名其妙就变得安静了起来。

　　“真的是莫名其妙，难不成苏乾元和张寒那俩小子，没东西吃，把附近的鸟和虫子都给吃了？这么凶的吗？”

　　“唉，弟子饮食方面，真不知道该怎么解决好，总不能开个食堂，整个食堂大妈上来吧。”

　　楚缘皱了皱眉头。

　　他仿佛都想象到了那个老实弟子张寒，带着苏乾元含辛茹苦的到处打鸟来吃。

　　把附近鸟类都吃完了，磕碜到吃虫子的场面了。

　　楚缘表示他也没办法啊。

　　总不可能招一个食堂大妈上山开食堂。

　　只是食物这方面，他必须要整好才行。

　　未来他无道宗肯定到处都是废材。

　　废材不能吸收灵气维持身体，不吃饭就会活活饿死。

　　所以要经营好无道宗，食物方面必须要做好准备才行。

　　“不然把掌柜绑着，来山下开个分店？这也不行啊，人家都不乐意的，刀都架脖子上的。”

　　坐在蒲团上的楚缘喃喃自语。

　　思考着方法。

　　只是怎么想都想不出个办法来。

　　越想越头疼。

　　就在这时。

　　宫殿外一道声音响起。

　　“弟子张寒求见师尊，还请师尊能与弟子一见！”天籁小说网

　　还在思考食物事情的楚缘愣了一下。

　　张寒要求见他？

　　这个老实弟子不去看书，来求见他干什么。

　　想归想，楚缘动作还是不慢的。

　　伸手一挥。

　　法力涌出，帮他把宫殿大门给打开了。

　　见这个老实弟子，他还是乐意的。

　　“进来吧。”

　　楚缘轻声开口。

　　声音通过法力加持。

　　传出了殿外。

　　不一会儿，穿着儒袍，头发簪盘，气质儒雅似书生的张寒跨步走了进来。

　　楚缘看着面前走来的这个老实弟子，摸了摸下巴。

　　这个弟子……

　　倒是越来越像个读书人了。

　　明明是来修仙的好吧。

　　虽然他是在忽悠，但是宁也要有修仙的样子才行啊。

　　不然他多没面子。

　　楚缘心里吐槽着。

　　表面却是一副云淡风轻的样子。

　　“寒儿，你来找为师，可是发生了什么事？”

　　楚缘缓缓开口说道。

　　走来的张寒停在楚缘面前，恭敬行了一礼。

　　“师尊，弟子偶感瓶颈，想要下山历练一番，特来请求师尊同意！”

　　张寒开口。

　　大师兄那一天，脚踩飞剑，满天剑气，犹如绝世剑仙的风姿历历在目。

　　如今三师弟又成长飞快。

　　张寒觉得自己成长速度不够快。

　　想要下山找找机缘。

　　听着这些话，坐在蒲团上的楚缘眼睛张了一些，看着张寒。

　　嘴角微微抽搐。

　　他这个老实弟子，是不是读书读傻了。

　　一个凡人居然想着下山历练？

　　下山怕是遇到什么猛兽都要被杀了吧，还历练。

　　铁定是读书读傻了。

　　不行啊，看来无道宗还要多整一些娱乐项目才行啊。

　　楚缘深吸了一口气，看向这名老实弟子。

　　“寒儿，你想要下山历练……为师本该同意，但是寒儿你修为太低了，下山历练太危险，为师又要事情在身，不能随你下山。”

　　“所以下山历练的事情，还是作罢吧。”

　　楚缘劝阻道。

　　站在前面的张寒闻言。

　　差点下意识就要脱口而出。

　　什么历练，连元婴境都不能去的？

　　可想了想。

　　还是没有说出来。

　　这种话当面和师尊说，太不敬了。

　　“师尊，弟子修为达到瓶颈了，哪怕有危险，弟子也必须下山历练了。”

　　张寒坚定的说道。

　　此话一出。

　　楚缘那一副云淡风轻的模样都差点裂开了。

　　修为达到瓶颈？

　　哇，你这个老实弟子原来也会说谎。

　　你还修为达到瓶颈，那我岂不是差一步修成大罗金仙了？

　　不对，你连修为都没有，哔哔个甚。

　　算了，还是瞧瞧吧。

　　万一看走眼了呢。

　　楚缘法力运转，聚在双眼，仔细盯着张寒看了看。

　　没修为啊。

　　这个弟子就是在撒谎。

　　唉，世风日下，老实人都会撒谎了。

　　楚缘摇了摇头。

　　“寒儿，你确定你是修为达到瓶颈？”

　　“为师看来，恐怕不是，寒儿，你，心乱了。”

　　“你不是有瓶颈，而是你心境出了问题，没事别一直看书，多在山上走走。”

　　“修行修行，修的不止是道，还有心，心境不能乱，寒儿，你可懂了？”

　　楚缘语重心长的说道。

　　轰……

　　此话一出。

　　张寒脑海猛地一震，恍然大悟。

　　那种急迫成长的心思刹那间消失了。

　　是他太着急了！

　　心境出了乱子。

　　被楚缘这么一说。

　　张寒顿时意识到了自己的问题。

　　修行速度这一关，给他制造了太大了压力。

　　天生阵心能让他变强。

　　心境却要他自己维持。

　　差点……

　　差点他就乱了心境。

　　师尊刚刚双眼有法力覆盖，就是在看他的情况吧！

　　张寒感动了。

　　到底还是师尊好，居然在第一时间察觉到了他的不对劲。

　　提醒了他。

　　“师尊，弟子懂了！！”

　　张寒当即激动行礼了。

　　……

　　第一更，求推荐票！！！！

　　迟到了，嘤嘤嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十四章 什么历练，元婴境都不能去？免费阅读。https://xs.23sk.com 