    这一刻。

    陈南整个人也完全是蒙的，怔怔看着眼前的宁梦云，眼睛几乎都要看直了。

    宁梦云的反应也不慢，手忙脚乱的将睡袍拉住，然后慌慌张张地直接钻进床上。

    拉起被子恶狠狠地瞪了眼陈南，又羞又怒地吼道：“出去！快给我出去！”

    “哦。”

    陈南自知理亏，点点头，起身匆匆离去。

    “吧嗒。”

    房门轻轻关闭，屋子内陷入一片安静。

    宁梦云那冰冷的小脸变得一片通红，回想起刚才的事情，她心中是又羞又恨，还很气。

    她怎么都没有想到陈南会摸到自己卧室，那短短两秒钟的时间，她感觉是自己这辈子都难以洗刷的污点。

    此刻。

    一楼客厅内。

    陈南站在饮水机旁，咕咚咕咚痛饮了三大杯凉水，这才压制下心中的浮躁。

    一屁股坐在沙发上，回想着刚刚的事情，让他感觉一阵口干舌燥，不自觉的咽下几口口水。

    刚刚那场面，可能很长一段时间都难以从他脑海中抹去。

    “无量天尊！”

    轻诵一声道号，陈南缓缓闭上眼睛，心中默念着太上清静经，努力的将心头杂念驱除。

    好不容易稳定住脑海中的思绪，可当他正睁开眼睛一看。

    正好撞见坐在沙发上的宁梦云，看着那包裹严严严实的样子，让他脑海中不自觉的又浮现出刚才刺激的一幕。

    “陈南！！！”宁梦云愤怒的吼道。

    白皙的脸颊上不自觉浮现出两团羞红，看陈南那个眼神，她又岂能不明白这家伙心中想的是什么。

    “什么事？”

    陈南面不改色的应道，似乎什么都没有发生。

    宁梦云嘴角微微抽搐两下，狠狠的咬咬牙，强忍着心中的羞意，冷声问道：“你刚刚为什么会在我的房间？”

    “你没事把门反锁干什么？我刚刚按了好久的门铃都无人应答，门又打不开，只能顺着窗户爬进去，谁知道……”

    陈南小声嘟囔道，看着宁梦云那几欲杀人的眼神，很聪明的将到嘴边的话咽了回去。

    “算是识相！”

    宁梦云嘴角微微扬起，随即眼神又变得冷漠，扫了眼陈南，寒声问道：“你刚刚可看到什么？”

    “什么看到什么？我都不清楚你在说什么。”陈南一脸茫然的说道。

    那逼真的样子，如若不是宁梦云知晓一切，说不定还真的就相信了。

    “哼！这次的事情我给你记下，这个月工资直接扣除一半，如若胆敢有下次的话，直接开除！”宁梦云恶狠狠地说道。

    似乎也只有这样才能够让她心中好受一点。

    “扣工资，我……”

    陈南嘴角抽动两下，本想着争辩一二，可当他看到宁梦云那近乎杀人的眼神，很明智的闭上了嘴巴。

    好男不跟女斗。

    这幅态度倒也让宁梦云胸中怒气消散不少，可是一看到那反锁的大门，脑海中又不自觉浮现出陈南从豪车上下来的一幕。

    胸中还未散去的怒气再度升起，冷声问道：“快说，你今天一天跑哪里去了？”

    “没干什么，出去随便转了一圈，跟朋友吃个了饭。”陈南如实答道。

    毕竟他跟陈师梦的缘分有些微妙，他也不知道该怎么跟宁梦云解释，更何况就算是解释了对方未必会信。

    宁梦云心中冷冷一笑，不过脸上毫无波动，继续问道：“哦，那是个什么样的朋友？她是干嘛的？”

    “女的，她说是在平江市做点小生意，还问我需不需要合作，不过被我拒绝了。”陈南回答道。

    “合作？哼，陈南，你撒谎也不打打草稿，我提醒你，只要合同期存在一天，你就还是我的未婚夫，我希望你最好不要给我带来麻烦。”宁梦云冷笑道。

    丢下一句话，起身离去。

    本来她还想着如若陈南敢于承认，那她就可以既往不咎，可谁知道这个人死鸭子嘴硬，被她看到还在故意伪装。

    再加上刚才陈南贸然闯入卧室，这让宁梦云之前在医院中仅存的一丝愧疚，烟消云散。

    “蹬蹬蹬……”

    脚步声渐渐远去，宁梦云的身影消失。

    “莫名其妙。”

    陈南嘟囔一句，他也懒得跟宁梦云争执这些。

    正当准备回到房间休息之际，一阵门铃声响起。

    陈南上前将门打开，当见到门口的宁梦霞，微微一愣。

    “你不是在家里吗？”

    陈南随口问道，他记得宁梦云出门的时候有交代过的。

    “大色狼，你管的着吗？”

    宁梦霞撇了撇嘴，直接将陈南推开，哼着小曲朝着楼上走去。

    嗅着空气中淡淡的香气，陈南眉头微微一皱，冲着已经上了楼梯的宁梦霞喊了一声。

    “你眉宇间黑气缠绕，头上乌云盖顶，怕是有祸事临头，最近这两天就待在家里，那里也不要去。”陈南叮嘱道。

    听到这话，宁梦霞瞬间炸毛了。

    转过身瞪了眼陈南，恶狠狠地说道：“闭嘴吧，你这个大色狼会不会说点好听的，你才大祸临头呢。”

    说完，头也不回的走上二楼。

    偌大的客厅安静下来。

    陈南静静站在原地沉默许久，无奈的叹了口气。

    他自小跟随着陈玄机一起修行，研读各种道学经典，堪舆卜卦样样精通。

    刚刚见到宁梦霞从身边经过的时候，他就感觉不对劲。

    好心出口提醒一句，已经是道破天机。

    至于说信与不信，完全取决于对方。

    清凉的夜风吹来，陈南回过神，来到院子内。

    静静坐在台阶上，望着天空中那满天繁星，收起平日里那吊儿郎当的样子，眼中竟然浮现出一丝罕见的迷茫。

    自打陈南急事起，他就跟随着陈玄机生活在山中。

    陈玄机待他犹如亲生儿子一样，虽然有时严厉一些，可是陈南都能够理解。

    可是，在陈南的内心深处，还是有着一种对亲人，对家人的渴望。

    这次得到陈玄机准许下山，他一定要将事情弄明白，一定要找到父母问个清楚。

