    侯成发虽然按照周兴海的吩咐转道吴中县，可就在距离吴中县三十多公里处还是出事了，并且爆发了宁安地区有史以来最大的一次枪战。

    当侯成发的面包车途径一段只有五六公里的山路的时候，刚刚开出山口，转下一个弯道的时候，司机忽然发现前面的路上横着一辆卡车。

    他急忙踩了刹车，可由于是下坡路，路面比较陡，面包车一直滑行道距离卡车十几米的地方才刹住，不过偏离了方向，面包车差点撞到一侧的山岩。

    侯成发也是个有经验的老刑警了，马上就意识到情况不对，让一个警察把焦友军按到在车座下面，命令其他的警察戒备。

    可过了一两分钟，那辆卡车里没有任何动静。

    “车里好像没人。”一名警察观察了一会儿说道。

    侯成发打开了车门，冲一名警察说道：“下去看看，小心点，肯定有埋伏。”

    那名警察猫着腰下了车，然后小心翼翼朝着卡车靠近，直到他走到卡车的跟前，还是没有任何动静，除了鸟叫和风的声音，什么声音都听不见。

    那名警察紧贴着卡车走到车头查看了一下驾驶室，里面空无一人，于是朝着这边大声道：“是辆空车。”

    侯成发明白，这辆空车绝对不会平白无故拦在这里，何况事先还得到过周兴海的警报，他环顾了依一下四周，好像忽然意识到了什么，急忙大声道：“都趴下，人肯定藏在山上。”

    他的话音刚落，山上的枪声就响了，并且还是一阵密集的子弹，全部都打中了面包车尚，一时间碎玻璃四处飞溅。

    “全部下车。”侯成发躲在车里面用冲锋枪朝着山上盲目地扫射，一边大神喊道。

    一名警察先把焦友军拖下了车，其他的四个警察也钻了出来，并且借助面包车的掩护开始还击，原本清静的山坳里顿时枪声大作。

    侯成发最后一个从车里面钻出来，大声道：“他们都躲在山上的树林里，我们不要冒险，只要守住这里就行，大家节约子弹。”

    说完，拿出手机就给周兴海打电话。

    不过，山上的人好像没有耐心，只见树林里身影煽动，有几个胆子大的人借助树木的掩护已经冲到了距离面包车二三十米的地方。

    无奈六名参与押送焦友军的都是特警，虽不能说身经百战，却也训练有素，何况，他们还有两支冲锋枪，而对方好像只有手枪，所以，在猛烈的火力压制下，对方也无法靠近。

    “节约子弹，周队已经带人赶过来了。”侯成发为了鼓舞士气，大声喊道。

    不过，他自己也不指望周兴海的增援，因为这里距离马达县城六七十公里的路，周兴海就是会飞也不一定来得及。

    何况，他根本搞不清楚袭击者究竟有多少人。

    枪声持续了十分钟左右，山上的人似乎也无法靠近面包车救人，而警察这一边不求有功但求无过，只是利用面包车和卡车做掩护坚守阵地。

    “我快没子弹了。”守在卡车旁边的警察大声道。

    侯成发骂道：“你大妈的喊这么大声干什么？难道生怕这些狗娘洋的听不见？节约子弹，看准了再开枪。”

    果然，山上的人好像知道对方快没子弹了，又是一阵密集的涉及，并且有几个人好像试图朝着面包车接近。

    就在这时，从来路那边忽然传来一阵阵警笛声。

    侯成发高兴道：“你们听见没有？援军来了。”

    话音刚落，只听卡车那边传来一声惨叫，侯成发急忙道：“鲁刚，怎么样？”

    好一阵没人出声，侯成发正自焦急，一转眼看见两辆警车拉着警笛急速转过了弯道，第一辆车直冲到距离面包车五六米的地方才停下来。

    侯成发也顾不上是来的哪路援兵，顿时精神大振，端起冲锋枪站起身来朝着山上的树林里一阵猛烈的扫射。

    而此刻两辆警车里也下来了六七个警察，顾不上说话，拔出手枪就开始朝着山上射击，其中一个警察爬到了侯成发的身边，问道：“你们是宁安市的吧？”

    侯成发说道：“是啊，你们是马达县的？”

    警察说道：“我是马达县公安局刑警队队长赵国良，我们张局长听说你们押送焦局长会宁安市有点不放心，所以派我带人护送，没想到真出事了，妈的，这群王八蛋是什么人，也太猖狂了吧？”

    侯成发说道：“你们来的太及时了，再来晚一点，我们子弹都要打光了。”

    正说着，忽然冲吴中县方向又传来了一阵阵急促的警笛声，不一会儿，只见前方远远的路上扬起一片尘埃，起码五六辆警车奔驰而来。

    侯成发高兴道：“吴中县的援军也到了，我们咱们就不用这么保守了。”

    赵国良一听，站起身来，举起手枪朝着山上接连开了两枪，大声道：“别让这帮孙子跑了，都给我上啊。”说完，带头朝着山上冲去。

    山上的人显然已经意识到大势已去，随着几声零星的枪响，山坳恢复了平静。

    侯成发这才想起刚才卡车那边传来的枪声，急忙跑了过去，只见鲁刚躺在卡车地下人事不省，右边整个肩膀都被被鲜血染红里。

    侯成发正要查看鲁刚的伤势，只听一名警察大声道：“哎呀，不好，嫌犯也中枪了。”

    侯成发一听，急忙把鲁刚交给一个警察，三两步跑到了面包车跟前。

    原本焦友军戴着手铐趴在路边的一个低洼里，负责看守他的警察起初还不时瞥上一眼，可随着枪战越来越激烈，他就全力投入了战斗，结果就把焦友军给忽视了。

    侯成发发现焦友军已经不是在路边的低洼了，而是已经滚下了路基，倒在一条细细的排水沟，并且是脸朝下扑在那里，旁边蹲着一个警察。

    “妈的，这混蛋肯定是想逃跑，结果给枪击中了。”警察一脸沮丧地说道。

    “哪里中枪？”侯成发跳下路基问道。

    那个警察摇摇头，说道：“已经没气了，脊背上中了一枪，正好在心脏部位。”

    侯成发一屁股坐在了地上，擦擦脸上的汗，嘴里咒骂了一句，就像是泄了气的皮球。

    这时，吴中县赶来增员的几辆警车已经停在了卡车的另一边，只见范先河从车里面钻了出来，问道：“嫌疑犯怎么样？”

    没人出声。

    范先河看看坐在地上的侯成发，也跳到路基下面，伸手把焦友军的尸体翻了过来，怔怔地楞了一下，仰天叹了口气说道：“我还是来晚了。”

    这时，带着警察上山追击的赵国良带着几个人回来了，还押着一名胳膊上受伤的男人，他认识范先河，走到跟前气喘吁吁道：

    “范局长也赶来了？这帮孙子都跑进山里面了，我人太少，也不敢追，万幸抓住了一个，我马上带回去审讯，看看究竟是什么人在暗中指使，简直无法无天。”

    范先河疑惑道：“你们也是赶来增援的？”

    赵国良点点头，说道：“我今天本来跟张局长负责省里领导的安全，可听说市里面派人抓了焦局长，张局长担心会出什么乱子，所以派我赶来护送。

    万万没想到这里已经干起来了，幸好我来的及时，要不然市局的人都没有子弹了，如果晚到一步后果不堪设想啊。”

    侯成发站起身来，一脸沮丧道：“范局长，现在该怎么办，你下命令吧。”

    范先河站在那里沉默了一会儿，挥挥手说道：“去马达县公安局。”

