
　　一位潜伏进来的暗影维度的生灵，暗中偷袭。

　　罗修轻松反杀之后，收起手中的晶核，瞬间就化作遁光，消失不见。

　　虽说对方的尸体也有点价值。

　　但对于财大气粗的罗某人来说，他还真就看不上眼。

　　就在罗修刚离开不久。

　　一道身影浮现在附近，目光凝视罗修离去的方向，有些惊叹。

　　“这家伙实力真强啊，一点都不像是初出茅庐的新手，诸天楼的天才榜，应该能有他的一席之地。”

　　准万古境的暗影生灵，最擅长的就是偷袭刺杀之术，别说是同境界的修士了，就算是修为更高一些的，也未必能反杀。

　　结果，罗修在突兀遭遇袭击的刹那就反应过来，几乎是教科书一般的反杀，这样的手段可就有些非比寻常了。

　　与此同时。

　　已经飞出去一段距离的罗修，蓦然间停下脚步，回头朝着后面看了一眼。

　　这一眼，似乎穿透了时空的阻隔，在罗修的视线中，倒映出一个模糊的身影。

　　“有其他人盯上我了？”

　　罗修皱起了眉头。

　　他刚反杀了一个暗影生灵，前脚刚走，就有人出现在那个地方，明摆着是被人盯上了。

　　对方自以为很高明。

　　却也没料到，罗修的灵觉会如此的敏锐，都飞走一段距离了，还能有所察觉。

　　而在罗修看来。

　　对方这样的手段，不太高明的样子，应该实力也强不到哪里去。

　　就在罗修考虑着要不要返回去抓住那家伙，试试看能不能得到一些有用的情报时，脸色骤然一变。

　　没有犹豫。

　　罗修直接爆发极之速，迅速遁走。

　　就在他遁走之后。

　　一个周身环绕着黑色雾霭的虚影浮现，自言自语的笑道：“真是警觉的家伙啊。”

　　黑色的雾霭中，一双若隐若现的目光，看向远处的一片空旷昏暗的虚无，“在下来自诸天楼，对太凌空并无恶意。”

　　空旷的虚无中，并没有任何的回答。

　　隐匿在暗处的太古长老皱了皱眉，追寻着罗修离开的方向，继续跟了上去。

　　“这家伙刚来生死界，就被诸天楼给盯上了，来的还是一位不空境第六重的，这可不是什么好事啊。”

　　此刻的太古长老也是有些无奈。

　　一个无始境的小家伙，刚来生死界就被不空境给盯上，这要是在生死界混一段时间，岂不是有可能连至尊都给你招惹过来？

　　惹事精啊！

　　太古长老突然有些后悔了，他忽然觉得，这个护道者不好当，一不小心，他说不定都会折在这生死界中。

　　另一边。

　　那黑色雾霭中的身影又笑了笑，“太凌空，以前虽然有些名气，但名气也不算多大，如今看来，说不定有可能是太祖家族隐藏起来的天才，此子有资格上候补天才榜了。”

　　你大爷！

　　罗修也很无语。23sK.com

　　本来他发现有人盯上自己，是打算回去看看的。

　　结果突然就有一种无边大恐怖笼罩在身上，吓得他立刻就选择了遁逃。

　　而能带给他这种感觉的，万古境还不至于，大概率是不空境了！

　　我特么刚来生死界。

　　我一个无始境的小喽喽而已。

　　你大爷的不空境，这么随处可见吗？

　　不过，那不空境似乎没有追上来，随着自己飞遁了一段距离之后，那种大恐怖的危机感，也渐渐地变弱了。

　　然而不管如何。

　　罗修还是有些后怕，他算是彻底明白了，在生死界这个鬼地方，真的是一不小心就会丧命，死都不知道怎么死的那种！

　　越是这样想，罗修就越是感觉没安全感。

　　于是乎，他几乎将自己能用，能想到的手段都用出来了，一路上抹除掉一切痕迹和气息……

　　没过多久。

　　太古长老站在一片荒地的上空，一脸懵逼。

　　人呢？

　　我堂堂不空境强者。

　　居然把人给跟丢了？

　　一个无始境的小家伙而已！

　　这特娘的，让我回去怎么舔着个老脸跟太青山那家伙交代？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4689章 把罗修跟丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 