    谷丹驾驶着机甲一路猛冲，即使到了固定攻击区域依然如此。

    没有多余的动作，也没有花样的武器，只有一把剑，只有基础剑法，以一种不可阻挡，不可礼遇的蛮横姿态，谷丹的机甲一点减速的迹象都没有直接在固定攻击区域内横冲直撞。

    “姐姐这次真的是认真了！”看着前面狂暴的机甲，宫雪兴奋的喊道，然后她也加快了机甲速度跑到了谷丹的后面。

    “第二名的同学也太会偷懒了吧！”

    “第一名的厉害，这第二名的也不简单啊！”

    围观的人看到这里纷纷呼喊起来，这个场面实在是出乎了他们的预料。

    谷丹的机甲虽然手段单一，但在巨剑的掩护下，所有的攻击都被她挡住了。

    宫雪紧跟着谷丹，所以她受到的攻击很少，即便是偶尔有几个，也是被她轻松打掉。

    相比谷丹和宫雪的表现，后面的人就差了一些。

    出于保密，开始学校让同学们只是虚拟设备中练习，虽然虚拟技术很真实，但和真正操控还是有些差别的，他们真正驾驶机甲不过是十几天的时间，根本没有做到完全熟悉，所以即要保持高速度又要防备固定攻击，对后面这些同学来说真的是很难的。

    但因为有谷丹和宫雪打头，不服输的劲头又让他们奋力追赶，因此他们的机甲看起来险象环生，自然也就没有那么流畅了。

    如此一来，他们和谷丹她们的距离也在逐渐的被拉大。

    “前面这两个就是幽然集团的大小姐么，这一家人果然都很妖孽！”在学校的控制中心，方武看着监控屏幕悠悠的说到。

    “幽然集团有自己的机甲，她们两个应该是早就熟悉了机甲的操控，虽然这些机甲和她们家的不太一样，但有了基础自然是要强一些了！”

    “也不尽然，前面这一批人都是来自全国各地的佼佼者，他们身后的势力也都很强，要说机甲，他们之前肯定也操控过！”

    “恩，没错，幽然集团的机甲虽然价格昂贵，但能负担的起的人还是不少的，这些年他们销售出去的也不少了！”

    在这里观看的人不少，看到这里也纷纷开始讨论起来。

    这些人在关注着机甲考试，同样在月球船坞里的谷幽也在关注着这里的情况。

    这次的考试本来就是火凰集团为了宣传他们的机甲，所以考试直接进行了直播，月球船坞里的人自然也在观看。

    “小妹的优势是力量，这种大开大合的重剑到是挺适合她的！”

    谷幽混在月球船坞里已经有段时间了，在这段时间里，他也大概清楚了这里的情况，更是直接冒充了其中一名普通员工，现在光明正大的在会议室里观看机甲考核。

    “这前两名的操控真是太厉害了，这种水平就是在火星上都算的上是优秀了吧！”

    “这前两名的学员应该是幽然集团的人吧，真是没有想到他们那里还真是人才辈出！”

    “幽然集团的机甲比我们的还要厉害，真是不知道他们那些人是怎么做到的！”

    谷幽周围的人有大部分是从火星过来的，他们对于谷丹和宫雪的表现都感到非常意外。

    谷幽听着这些人的讨论心中虽然有些自豪，但也并没有骄傲，通过这段时间的了解，他知道火星人的机甲并没有拿出最先进的技术，。

    甚至要不是因为有幽然集团的机甲，火星人拿出来的技术恐怕会更低一些。

    谷丹和宫雪一路前冲，渐渐和其他人拉开了一段距离。

    “姐，前面应该是一片沼泽区了，你该改变一下行动方式了！”宫雪躲在谷丹的身后，所以很轻松，她就开启了探查系统，搜寻着道路情况。

    不管是乱石滩还是壕沟遍地的凹凸路，谷丹操控着机甲都能轻松的通过，但是沼泽地就不一样了。

    “沼泽地里的情况太复杂，我也不敢保证护得住你，所以你也别偷懒了，自己通过吧！”谷丹想了一下说到。

    “好啊，本小姐也要发挥一下了！”宫雪笑着说到，“那我先走！”

    说着宫雪就开始加速，立即反超了谷丹跑到了前面。

    机甲虽然可以飞，但速度并不快，在布有固定攻击的沼泽地里想要用飞的方式渡过必然会受到攻击，所以宫雪没有采用飞的方式。

    只见机甲在宫雪的操控下非常的灵活，她只是开启了部分的悬浮功能，然后利用灵活的操控竟然让机甲踏出了一套步法来，这样她不但保证了前进的速度，更是轻松躲过了所有的攻击。

    谷丹在宫雪进入沼泽地时并没着急进入，而是拿着剑砍倒了路旁的一棵大树，然后劈出了两块木板。

    谷丹把两块木板抛进沼泽地，然后纵身跳到了木板上，巨剑往后一划，机甲就踏着木板猛冲了起来。

    左右两面和后面不断的掀起泥水，这些泥水构成的屏障完全挡住了那些固定攻击，谷丹只需要防住前方的攻击就能一路猛冲了。

    相比谷丹的粗暴，宫雪的动作就要好看很多了。

    机甲踏着玄妙的步法，那些攻击被她轻松的躲过，配合着悬浮系统，她在沼泽地里前进就像是跳着一场舞蹈，轻松而又快速的前进着。

    “小雪，你再不快点我就要追上你了！”谷丹看着宫雪的机甲玩的高兴忍不住提示了一句。

    这时宫雪也发现谷丹已经靠近，所以立即加快了速度，同时嘴里说到，“姐，你也太不注意保护环境了，原来这里多好看，你看被你弄得都快成大泥坑了！”

    原来谷丹走过的地方，泥水翻飞，那些原本长在表面的植物都被泥水覆盖，样子自然是变差了！

    “你要不想被溅一身泥最好快点！”说话的功夫，谷丹和宫雪的距离又拉近了一些。

    “我不要啊！”宫雪喊了一声，然后她的机甲猛然提速。

    “不是吧，更快了！”

    后面刚刚追赶过来的人原本趁着沼泽的限制刚刚拉进了一些距离，可这时宫雪猛然提速，让他们顿时感觉到了绝望。

    穿过了沼泽区，再走了一段距离就到达了望峰谷。

    当宫雪和谷丹达到这里时，校长等人已经在这里等候了，看到宫雪和谷丹的到来，校长的心情有些复杂。

    过了一会，那些班长们也陆续到达，不过到了这里后，他们并没有和宫雪谷丹站到一起。

    又过了一段时间，王文龙领头的第二梯队也陆续到达，他们在老师的指导下停到了一起。

    接下来的二十分钟内，所有的学员陆陆续续到达，而且后面到来的机甲可不如前面到达的这些，他们的机甲上有很多被攻击到的痕迹和大片的泥水痕迹。

    “人已到全，接下来开始机甲考核的第二场，战斗！”校长的声音响起，“在望峰谷内有着三只初级蛮兽和一百只伪蛮兽以及大量的异兽，你们的任务就是猎杀他们，你们的分数就取决于你们猎杀的多少！”

    说着，详细的规则也传到了每个学员的机甲上。

    “姐我们直接去杀蛮兽吧！”看到规则，宫雪眼前一亮。

    猎杀普通异兽一分，猎杀伪蛮兽十分，猎杀蛮兽则是一百分，如果能猎杀蛮兽那分数上的自然是要快。

    谷丹想了一下点头同意了，“这个不是我们自己的机甲，性能上也差了一些，所以你要注意安全，可不能大意了！”

    “知道了！”宫雪嘻嘻一笑，“我们得快点，三只蛮兽我们全杀了，不给他们留！”

    “恩！”谷丹应了一声后就开始沉默下来。

    不过谷丹并不是什么都没做，而是在仔细感知着望峰谷内的情况。

    “走！”当校长下了开始命令后，谷丹操控这机甲立即跳向了望峰谷。

    宫雪紧随其后，也立即冲进了谷内。

    “你们再强也只有两个人，这次的成绩还不一定谁高呢！”武坤看着先行一步的谷丹和宫雪低喃了一句，然后通过机甲的通话装置，“我们也出发吧！”

    原来在刚才校长讲解规则时，武坤也在联系其他人，建议大家联合起来。

    如果这个建议在平时提，那些人不一定同意，但谷丹和宫雪的表现实在是太好了，已经牢牢的把他们压制住了，所以在武坤提出建议后，他们中的一些人因此同意了武坤的建议。

    不止是武坤，还有其他的一些人也在暗中结组，毕竟这次是战斗，不是每个人都能单挑异兽的。

    谷丹和宫雪进入谷内就一路狂奔，除非是有异兽正好挡道，不然她们根本不去理会，而这些挡道的普通异兽，在她们的联合攻击下，甚至连反击都做不到直接就被谷丹一剑劈成两半。

    很快，就在大部分的学员刚进入山谷时，谷丹和宫雪就已经深入到了谷内。

    “这只该死的大蛤蟆，本来不想杀你，可你怎么就非得找死呢！”宫雪看着眼前丑陋的大蟾蜍骂道。

    原来谷丹和宫雪正在赶路时，这只躲在暗处的巨蟾突然袭击了宫雪。

