    如果是其他人指认的话，大家或多或少都会有所怀疑，但是面前这位可是当初真正与易大师同行过的老尤伦啊！

    难怪会拿着那种香醇的美酒与老尤伦共饮……

    酒馆中的众人不禁面露恍然。

    位于人群后方的男子面色苍白，冷汗直冒。

    他们居然想要打劫传说中维斯特洛的第一剑客？！

    一股无比的荒谬涌上了脑海，男子舔了舔干涩的嘴唇，尽量装作若无其事的模样转过身，悄悄走向了酒馆的大门。

    ‘没关系，易大师应该不知道我跟他们是一伙的。’

    ‘只要我在那两个家伙招供之前溜出临冬城，即便是易大师也……’

    话音未落，一只修长的大手从酒馆大门的缝隙中伸了进来，好似农夫揪小鸡般拽住了他的整个前胸衣襟，然后猛地一拉。

    “咣当——”

    大门洞开，一道惊恐的尖叫声从酒馆外传来。

    众人顿时面面相觑，几个胆子大的抽出了腰间的剑刃，神色凝重地拉开了大门，结伴来到了酒馆外，然后……

    几人毫不犹豫地收起了剑刃，转身走进了酒馆。

    “外面怎么了？”

    “……你们自己出去看看吧！”

    见那几人面色古怪，其他人也不再言语，结伴走出了酒馆的大门。

    只见三个胸毛旺盛的昏迷大汉被脱光了衣服，并排着挂在了酒馆对面的木墙上，脸色惨白不说，头顶上还用匕首插着一张纸条，上面写着几行铁划银钩般的文字：

    “抢劫犯，建议充军守夜人。”

    ……

    ……

    西境，凯岩城。

    望着窗台之上那个抱膝而坐，怔怔望向北方的少女，罗柏不由得叹息一声，朝着身边的萝丝琳使了个眼色。

    萝丝琳了然地点了点头，将怀里的孩子递给罗柏，然后挪着步子走了过去。

    最开始的时候，她其实是很怕自己这个小姑子的。

    因为她不止一次看到艾莉亚浑身沾血，但却面色平静的样子。

    但随着她对艾莉亚了解的加深，萝丝琳发现这位能将军中壮汉都揍得服服帖帖的小姑子，实际上也不过是个十几岁的少女，不仅有属于青春期少女的烦恼，还有少女怀春的对象。

    没错，说的就是那位易大师。

    虽然艾莉亚一再强调自己对老师的感情只有敬爱，但看多了骑士话本的萝丝琳还是固执地认为她是为情所困。

    艾莉亚一开始还会解释，时间长了就懒得解释了。

    于是误会就这么渐渐地加深……

    直到现在，萝丝琳依然是这么认为的。

    望着窗台处神色怔然的艾莉亚，萝丝琳咳嗽两声，张了张嘴。

    “不用劝了，我会乖乖待在凯岩城等着老师的。”艾莉亚口中突兀地说道。

    萝丝琳张开的嘴唇顿时僵在了那里，旋即讪讪一笑。

    “我跟你兄长担心的不是这个。”

    “那是什么？”

    “……”

    萝丝琳一时语塞，眨巴两下眼睛后，小声问道：“我能问一下吗，那位易大师年纪多大了？”

    “不知道。”艾莉亚轻轻摇了摇头，思索一二后略带怀念地说道，“在我的印象中，大概二十左右的样子吧……”

    萝丝琳顿时睁大了眼睛，一脸震惊地张开了小口。

    “这么年轻？！我还以为……”

    “你还以为至少跟詹姆·兰尼斯特差不多大吧？”

    艾莉亚斜斜地瞥了她一眼，萝丝琳讪讪一笑，但也只能点了点头，因为她的确是这么想的。

    话又说回来了，如果那位易大师三年前是二十岁的话，现在也不过二十三岁，跟艾莉亚相差也不超过十岁，在维斯特洛甚至都算不上老夫少妻。

    嘶，这么一想，也不是不行……

    萝丝琳若有所思地摸着下巴。

    “哎哟。”

    萝丝琳忽然感觉额头被什么东西弹了一下，连忙抬起双手捂住了额头，小鹿一般的棕色大眼睛楚楚可怜地望向了窗台上满头黑线的艾莉亚。

    “干……干嘛打我？”

    萝丝琳小声地质问着，她本来打算用丈夫罗柏的严厉语气来质询艾莉亚的，但是艾莉亚的气场实在是太强了，萝丝琳还是忍不住语气弱了下来。

    “你说呢？”

    艾莉亚满头黑线：“别以为我不知道你在想什么，早就告诉你了，我只是想追随老师探寻剑术大道，对老师也只有敬爱，没有情爱。”

    “可是……”

    “没什么可是的！”

    艾莉亚满头黑线地警告道：“我警告你，平时到处传我的……谣言也就算了，如果老师来了你们还敢这么做的话，小心我……”

    “……你什么？”

    萝丝琳反问了一句，然后挺了挺自己鼓鼓囊囊的胸膛，柔美的小脸流露出一丝得意之色，显然笃定了艾莉亚不敢对自己怎么样。

    没错，在索德出生半年之后，她又怀孕了。

    艾莉亚显然也想起了这一茬，望着面有得色的萝丝琳一时语塞，良久后轻哼一声，低声道：“别得意，等你修养好了我再收拾你。”

    萝丝琳下意识缩了缩脖子，回过神来后才想起自己才是艾莉亚的大嫂和长辈，怎么能在小姑子面前这么卑微呢。

    萝丝琳咽了口唾沫，刚想一展长嫂威严的时候，一只大手从旁边伸了过来，拽住了艾莉亚的耳朵。

    “有这么跟长嫂说话的吗？”

    罗柏满头黑线地望着艾莉亚。

    艾莉亚扯了扯嘴角，体内劲力一吐，竟是用脆弱的耳朵将罗柏的手指震得松开。

    “当然没有。”艾莉亚神色淡然地望着窗外，“因为我是在跟朋友说话。”

    就像萝丝琳对她的了解一样，她也很了解自己的这位长嫂。

    果然，此言一出，萝丝琳的神态顿时发生了变化，只见她一把抓住了丈夫罗柏的胳膊，在他耳边小声地劝慰着。

    罗柏明知道这是艾莉亚的诡计，但他又无法拒绝这个为自己怀了两个孩子的善良女人，于是只好无奈地翻过了这一页。

    插曲过后，罗柏哄走了带着孩子的妻子，转身神色凝重地望着艾莉亚。

    “等见到了易大师，你打算怎么做？”

    “当然是追随老师离去。”

    艾莉亚毫不犹豫地说道。

    罗柏摇了摇头，淡淡地说道：“那索德跟萝丝琳怎么办？”

    艾莉亚皱起眉头，自当年的事情发生后，艾莉亚便从跟随罗柏的剑士，变成了主要保护大嫂和侄子的贴身侍卫。

    如果她真的在事情结束之前离去的话，那她们母子二人……

    艾莉亚想了想道：“你可以给她们安排一队绝对忠心的护卫。”

    “萝丝琳不相信他们。”

    “那就安排几个她信任的人。”

    “她只信任你。”

    “……”

    艾莉亚微微沉默，良久后轻叹一声：“如果我把【雷霆咆哮】留下呢？”

    罗柏顿时脸色一变，几番变幻后才以莫大的毅力压下了想要应允的欲望，苦笑着摇头道：“且不说那东西只有你会用，就算你可以把用法传授给其他人，易大师也会生气的吧……”

    “那你就太小看老师了。”

    艾莉亚摇了摇头，神色平静地说道：“枪械这种东西对于维斯特洛而言或许是不可多得的神器，但对于老师而言，不过是随手赠与我的礼物罢了。”

    “……枪械？”

    “就是【雷霆咆哮】的统称，就好像【寒冰】之于双手大剑一样。”

    “原来是这样。”

    罗柏面露恍然，旋即紧紧皱起眉头，这是艾莉亚第一次提起有关【雷霆咆哮】的具体信息，如果事实没有经过夸大的话，这等强大的神器，对于易大师而言居然只是随手相赠的礼物吗？

    嘶——

    如果真的是这样的话，那他对于易大师的定位又要提升一个档次了。

    想到这里，罗柏轻轻叹了口气：“你再好好考虑一下吧，不管怎么说，易大师至少还要两三个月才能抵达凯岩城……”

    “两三个月？”

    艾莉亚的脸上露出了一丝笑容，在罗柏莫名其妙地注视中摇了摇头：“你知道当初老师带着我从十字路口的旅馆，到奔流城一共用了多久吗？”

    罗柏估算了一下两者的距离，面露迟疑。

    “十天？”

    “……半天。”

    “怎么可能？！”

    罗柏紧紧皱起眉头：“哪怕是最快的战马也绝不可能有这个速度！”

    艾莉亚淡笑一声，摇了摇头：“我的兄长陛下，您又不是不知道，连我的巅峰速度都比战马要快得多，您又怎么能用战马来衡量老师呢？”

    “可这个速度也太夸张了吧……”

    罗柏还是有些难以置信。

    艾莉亚笑了笑，目露怀念地望着窗外：“这还是因为带上了我，如果是老师一个人赶路的话，哪怕是从黑城堡到凯岩城，应该也用不了三天吧……”

    “那你可太小看老师我了！”

    带着莫名笑意的声音从上方传来，窗台上的少女顿时浑身一震，毫不犹豫地翻身而起，脚尖在坚实的窗台一点，身形好似落叶一般飘然而起。

    但还没等她飘出窗台，一股微风拂面而来，带着温和的劲力将她飘然的前冲之势悉数化解，整个人竟是按照之前的轨迹分毫不差坐回了窗台。

    艾莉亚神色怔然，精致的小脸上渐渐涌现出一股抑制不住的激动。

    没有错！这种妙至毫巅的劲力操控，整个维斯特洛只有老师才能做到！

    ……老师他真的回来了！！

