    得了准信，冯大姐立刻乐呵呵地找到沈隆，沈隆自然不会反对，邱英杰说得那番话都是他让说的，你也得给陈家村人一些压力，要不然他们什么时候才会同意自己跟骆玉珠的事儿？现如今刚好遇到原料危机，正是陈家村离不开骆玉珠的时候，这时候不说还等到什么时候？

    这下好了，连最顽固的陈金水都没有反对这门亲事，其它人就更不会说啥了，自己和骆玉珠之间再无阻碍，终于可以顺理成章的在一起了。

    和沈隆聊完，冯大姐又去找了陈金水，人家小男女俩你情我愿，而且陈家村又是关键时候，他还能说什么呢？只能答应下来，“该怎么办就怎么办，这些年鸡毛给我的钱我都攒着呢，正好拿来给他办一场风风光光的婚礼！”

    “你就瞧好吧！村里的老少爷们都等着呢，我们保证给你办的漂漂亮亮的！”冯大姐乐呵呵地走了，看样子她今天算是不打算睡觉了，非得和村里人好好商量下婚礼该怎么办不可。

    冯大姐走后，陈金水正琢磨着该怎么安慰巧姑呢，谁知道巧姑比冯大姐还高兴，“爹，鸡毛哥要娶玉珠姐了？那我以后岂不是要叫玉珠姐嫂子了？咱们以后还能在一起？这可是太好了，我就怕玉珠姐到时候嫁人走了呢！”

    说完巧姑就兴冲冲地去找骆玉珠说话去了，只剩下陈金水呆呆地坐在那儿，感情全陈家村除了我之外，压根就没人愿意鸡毛和巧姑在一起啊？就连巧姑都不例外，早知道这样，我何苦来当这个恶人来着？

    第二天早上吃饭的时候，陈金水在饭桌上把邱英杰说的话转述给骆玉珠，然后说道，“玉珠啊，你要是想去就去，这事不影响你和鸡毛的婚事，我今天就去找人给你们看日子，到时候办一场风风光光的婚礼。”

    “叔，这事儿我也听说了！不过我不想去，我就算是想当厂长，那也是咱们陈家村自家工厂的厂长！我今天就去杭州，一定要想办法把这个问题解决了才行！”骆玉珠当场表态，一点儿都没有犹豫。

    沈隆让邱英杰做得那些事情可没外人知道，不过对骆玉珠来说，只要能和沈隆在一起，什么她都愿意放弃。

    “还是和以前一样，你跟鸡毛一起出去吧！我去给你们两个拿钱去，到时候你们看上什么了就买！结婚肯定要穿得好看些！”说着陈金水就起身，从箱子最下面把沈隆这些年给他的钱全都取了出来。

    之前沈隆每次给钱陈金水都直接藏了起来，还从来没数过呢，现在一次全拿出来，可是把他吓了一大跳，怎么不知不觉就这么多了？这些钱加起来怕是都有一万块了吧？鸡毛竟然都成万元户了？现在的一万块可比后世的一千万还要让人震撼。

    尽管如此，陈金水也没有一丝一毫的犹豫，不光是把这些钱全都给了沈隆，还把自己的积蓄也拿出了不少，全部交给沈隆，让他拿去操办婚事。

    “叔，办婚礼根本花不了这么多钱，要不我们拿一半儿，剩下的给巧姑留着吧？巧姑年纪也不小了！”沈隆和骆玉珠连忙推脱，但陈金水依旧坚持。

    最后实在是推脱不了，沈隆和骆玉珠只好收下，“那干脆这样好了，这些钱我们就都拿去进原料，买机器，到时候赚了钱，再给巧姑结婚用！”

    俩人一起乘坐火车到了杭州，现在的原料物资的确紧张，不过那都是对没门路的人来说的，只要能找到门路，有的是倒卖批条的人，沈隆没费多大功夫，就找到了这么一位，从他手里提到了大量塑料。

    当沈隆和骆玉珠拿着条子去仓库提货的时候，看仓库的人看他俩就像是看傻子一样，干嘛费这么大力气提货啊？你把批条转手卖了就能赚一大笔，这钱来得可是又快又轻松，他甚至提出主动给沈隆介绍客户，到时候只要稍微给他一点好处就行。

    不过沈隆对赚这种钱一点儿兴趣都没有，就算倒出去那也没把原料加工成扣子卖出去赚得多啊！

    忙完正事儿，他才带着骆玉珠逛了逛杭州，俩人各自买了一套新衣服，当然也没忘记给陈金水和巧姑带礼物。

    然后就带着这些东西回了陈家村，陈家村的电光扣子工厂总算是可以重新开工了，工厂复工，大家都有钱赚，而且沈隆和骆玉珠的婚事也定了，村里可谓是双喜临门，里里外外洋溢着喜庆的气氛。

    到了婚礼当天，村里男女老少都聚在一起，村里的厨艺好手们都忙活起来，酱香大排、干菜肉、东河肉饼这些本地美食可劲地上，邻村来参加婚礼的亲戚都吓坏了，你们陈家村这是不打算过了么？

    邱英杰看了倒是觉得高兴，“婚礼办得热闹，这说明陈家村现在有钱了！也说明办小商品市场的路子是对的，过段时间我还要去武汉的小商品市场考察学习，看看人家是怎么做的，等回来之后把义乌的小商品市场越搞越好！”

    武汉的小商品市场同样有名，地处九省通衢之地，便利的交通为武汉小商品市场的发展提供了便利，汉正街当年被称为天下第一街，光靠给批发商入挑货就能赚不少钱，以至于出现了一个特殊的职业“扁担”，这个职业和重庆帮帮军一样有名。

    不过就算拥有这么便利的条件，武汉还是没能撼动义乌小商品市场的地位，这或许是武汉是大城市，有太多选择，而义乌就只能抓住这个机会，把小商品做到极致。

    “英杰，这回真要谢谢你，来，我敬你一杯！”这个的确得感谢，要不然还不知道啥时候才能和骆玉珠结婚呢，邱英杰哈哈一笑，举起酒杯一饮而尽，一切尽在不言中。

    欢宴过后，沈隆进入洞房，他把骆玉珠抱在怀里，开始考虑一个问题，现在既然已经结婚了，我是不是就不用伪装了？

