    “糟了。”

    邵成看着这个视频心脏一阵抖动，现在再找人已经来不及了，而且对方发出这个视频的时间点也掐非常的准，现在是大半夜的时候，就算是想要找人压制热搜，删视频也不可能那么快的，最少都要半个小时的时间。

    半个小时的时间，都足够这个视频从华夏南方传到北方，从东传到西了。

    等到传开的时候，再想要压下去？

    那根本就是做梦！“怎么会这样。”

    邵成脸色非常的铁青，怎么也想不通为什么事情会变成现在这个样子，明明是大好的形势，而且渔山餐饮都被封停了，就连鼎盛地产现在也陷入了泥潭当中。

    以青少的能量，怎么可能会让对方有翻身的余地！但是，事情还是发生了。

    “原因到底出在哪里？”

    邵成脸色狰狞，低着头一阵沉思，片刻之后终于觉得事情哪里不对了。

    中午时候的那次冲突！就是那次冲突，青少居然没有得到消息，根本不是安明他们找人动的手？

    这简直有些不可思议了。

    要知道以万合钱庄的实力，什么情报得不到，加上现在乔家又掌握了红楼，更是如虎添翼，他怎么可能会不知道这件事情呢！“难道说有人……”邵成想到这瞳孔一缩，旋即摇头：“这不关我的事情，现在最要紧的事情，我怎么能够脱身。”

    喃喃了一句，邵成拿起电话拨通了一个号码。

    “老郭，事情麻烦了，你看看现在网上……”十几分钟之后，邵成轻声道：“这件事情如果处理的不好，那么我们的麻烦都不小。”

    电话那头的正是郭东安，沉默了一会儿之后说道：“我知道了，你有什么人选？”

    “吕耀和陆城。”

    邵成说道，“渔山餐饮，这件事情就是陆城提出来的，完全可以让他承担责任，吕耀……”邵成冷光一闪：“既然最后一天当班，那么就应该尽职，现在他想去档案处都别想了。”

    郭东安说道：“可以。”

    两个人接着什么都没有说，直接挂断了电话。

    ……第二天，早上。

    邵成走进了办公室当中，因为昨天晚上睡得不怎么好，所以眼眶有些发黑，不过精神还算是好，这么一个晚上他已经想到了对策，而且已经跟郭东安商量好了，就算是有再大的影响，他也不会有什么事情的。

    “邵总长。”

    他的秘书这个时候快步走了进来，说道：“郭总让您过去，说是要开会。”

    邵成心中了然，点头：“我知道了，等一下就过去。”

    时间一分一秒过去，等到时间差不多的时候。

    邵成整理了一下自己的衣服，然后朝着会议室过去，等到了之后发现人除了郭东安之外，都已经到了。

    “邵总长。”

    邵成点了点头，走到了前面坐了下来，而没有多久郭东安也出现在了门口，两个人对视一眼，露出心照不宣的表情。

    郭东安接着走到了前面坐了下来，扫视了一圈后，严肃的说道：“各位，昨天晚上网络上发生了什么事情，有些人也许知道，而不知道的人可以看看这份资料。”

    有些人脸上露出恍然之色，其他人则是有些迷糊，不过看到手中的资料后，一个个脸色剧变。

    郭东安冷着脸说道：“现在网络上出现了许多具有煽动性的言论，甚至一些传闻非常的恶劣，涉及到了我们在座一些人的人身攻击。”

    众人看向了邵成，没有开口说话，不过都知道是在说邵宏盛的事情。

    邵成阴沉着脸，没有在这个话题上纠缠，语气严肃的说道：“网络上的言论很多都是虚假的，但是民众的呼声我们也不能够忽略，就我看到不少民众在说换了食堂承包商之后，享受到的饭菜口味和质量都呈现了下滑的情况，这件事情你们知不知道？”

    众人一阵面面相觑，摸不准邵成的态度，昨天还是打压呢，现在就好像要帮渔山餐饮似的，所以没有人敢说话的。

    不过有个小青年可能没看出来这里面的氛围，满不在乎的说道：“邵总长，这就是事实，咱们单位的承包商其实也是渔山餐饮，现在换了承包商之后，那饭简直就不能吃，就跟猪食一样。”

    邵成一阵愕然：“我们单位也是渔山餐饮承包的？”

    “您不知道？”

    那个小青年嘻嘻一笑，“那也正常，您就没在食堂吃过饭啊，不像我们这种小年轻，手上没几个钱，只好在食堂吃饭了。”

    邵成皱眉，可是这个时候也没有心情，跟这个小青年一般见识，肃然道：“关于渔山餐饮被停业整顿这件事上，的确做的太过于着急了，这里面其实有不少的问题，还需要商榷的，可是结果闹成了这样，这是谁的责任？”

    所有人听到这顿时明白了过来，邵成这可不是为了帮渔山餐饮，而是看到情况不对，想要把自己摘出来了。

    这让他们心里面有些微词，这事情还不是邵成自己搞出来的，现在问谁的责任？

    没有人开口。

    不过郭东安倒是开口了，厉声：“这件事情必须严惩，谁提出来的谁就应该承担起责任！”

    邵成面无表情道：“我支持郭总的说法。”

    其他人顿时皱眉，合着这是想要把陆城给推下去啊，这让不少人心里面一阵厌恶，对于他们来说这种卖手下的事情绝对是最唾弃的事情。

    剩下没什么感觉的人则是一声不吭，反正事不关己高高挂起，关他们什么事情。

    这让郭东安和邵成脸色有些难看。

    好在这个时候，那个小青年又笑着说道：“这不是陆主任提出来的嘛，那就让他负责嘛。”

    邵成眼前一亮，赞许的看了这个青年一眼，然后沉声道：“没有错，这件事情陆城必须承担起责任，我建议先暂停陆城的所有职务。”

    郭东安说道：“我赞同。”

    说完严厉的扫视着其他人。

    会议室内的其他人互相看看，也不想彻底得罪两个人，所以纷纷举手表决同意，很快一致通过了。

    邵成接着又说道：“还有关于吕耀的处理，吕耀人呢？”

    

