    “钢铁诅咒真是一个好东西。”

    林默一边跑，一边心里嘀咕。

    毫无疑问，刚才如果不是有8-1钢铁诅咒，林默中箭的瞬间就瘫在原地了。

    钢铁诅咒将穿刺带来的疼痛完全抵消了。

    可腿上插着一支箭，这也不是回事儿。但现在的问题是，林默没时间拔出这一支箭，身后的危险正在步步逼近。

    在发现了对方有其他人偷偷埋伏的时候，林默就已经做出了判断。

    逃。

    如果对方只有一个人，林默肯定会正面硬刚，但如果人多就不行了。

    事实证明林默的判断很正确。

    如果他自持有强大的梦魇，靠手里的镰刀，还有纸人之术想要硬碰硬，可能连手段都没来得及用出来，就被远程击杀了。

    弓箭的作战范围，超出了林默能反击的范围，所以留在原地，除了等死之外，没有第二条路可走。

    反击？

    下场就是被射成刺猬。

    几只恶灵从箭上冒出来，想要攻击林默。

    “小雨！”

    林默呼唤了一声，下一刻，几条黑色的铁链飞射而出，迅速将那几只恶灵搅碎，一些怨念和邪气被吞噬一空。

    身后的危险越来越近。

    林默狂奔了几百步后，不得不停了下来。

    他被追上了。

    一个诡异的修女拦住了他的去路。

    修女低着头，脸上的黑纱挡着面孔，浑身散发出腐臭的气息。

    如果仔细看，这个修女胸口带着一个十字架的吊坠。

    但这个十字架却是上短下长，是倒立着的。

    这在国外代表着就是恶魔。

    林默没有迟疑，他换了个方向继续跑。

    没必要和这个鬼修女硬刚，如果迟疑几秒钟，其他追兵肯定也会追过来。

    这一次刚跑了几十步就被修女拦了下来。

    修女一招手，从她身后涌出一股古怪的波动，一个仿佛是某种室内的环境正在快速搭建形成。

    但同一时刻，小雨上前一步，黑裙涌动，一道道诅咒铁链仿佛利剑，将修女的身体穿透。

    小雨的攻击距离只有差不多七八米的样子，如果能扩大，三十米或者五十米，林默也不至于逃。

    修女身体被刺穿，周围环境无法完成，林默则是继续跑。

    刚才很危险。

    林默看得出来，那个修女是可以制造一个独特的污染区，这或许就是她的能力。

    甚至，那有可能是一种‘转移’能力，就是将周围一片区域，转移到另外一个地方，刚才慢慢形成的环境就是那个地方的投影。

    总之不能让对方成功，否则后果不敢设想。

    而且被小雨的诅咒铁链贯穿身体，却仿佛一点事儿都没有，这就说明鬼修女的评级也应该达到了B级。

    如果只是一个鬼修女林默当然不怕，到时候教她做人，从修女改成道姑都行。

    问题是，敌人不止这一个。

    那个弓箭手才是真正的麻烦。

    五十米外远程偷袭，这个真挡不住。

    就算是有‘钢铁’也不行。

    真被射中要害，还得死。

    除非是得到其他可以让身体不死的‘诅咒’。

    小雨很快跟了过来，这也是林默交待的，这种时候绝对不能走散，只要牵制住对方一小会就足够。

    林默此刻在黑雾里完全如没头苍蝇一样乱跑。

    按照他对噩梦黑雾的了解，他跑了这么长时间，在现实世界里，已经穿过数百公里的区域了。

    肯定已经离开了吞鲸市。

    就在这个时候，林默发现前面有亮光，他立刻加快速度。

    下一刻，他冲入了一个污染区。

    这个污染区他没来过，看样子还挺大，估摸纵深得有一公里以上。

    没了黑雾阻碍视线，林默发现自己一直在流血，自己跑过来的地方，地上的血迹一路延伸过来。

    就和指引一样。

    得先处理伤口。

    钢铁诅咒是被阉割过的，只能让人丧失因为穿刺等产生的疼痛，但伤还是得伤，流血也一样得流。

    林默感应了一下。

    前面一个楼里有梦魇的气息，而且还不少。

    他立刻朝着那边跑过去。

    冲进一楼，林默躲在一个门后，低头看了看刺穿大腿的箭矢。

    箭头是那种菱形的，这个拔不出来，硬拔只会造成更大的损伤。

    好在林默也是受过安全局训练的，他用虎骨镰刀的刀刃用力一削，将那箭矢砍断，这么一来，可以直接拔出来。

    血腥味在这里扩散开来。

    不过暴食诅咒带来的好处展现出来，伤口开始快速愈合。

    但由此而来的就是饥饿。

    胃里空空荡荡，灼烧的生疼，林默迫切有食物塞进去，越多越好。

    血腥味引来了这个建筑里的梦魇。

    一个长着一大一小两个畸形的眼睛，手里拿着一把铁镐的杀人狂从楼道那边走过来。

    除此之外，天花板上，也爬过来一个黑影。

    是一个多足厉鬼。

    披头散发，眼神带着一种疯狂的恶意。

    “你们不好吃，滚！”

    林默饿的身体弯下去，他现在被人追杀不说，还饿的厉害。

    相对来说，饥饿感更折磨人。

    暴食诅咒显然不是开玩笑的。

    林默此刻身上透出了一股凶气，那铁镐杀人狂想了想，没敢过来。天花板上多足厉鬼也犹豫了一下，扭头走了。

    可能觉得对方不好惹，还是别冒险了。

    就在这个时候，前面楼道口，出现了鬼修女的身形，除此之外，另外两个追杀者也来了。

    林默继续逃。

    这种时候更不能硬拼。

    一道箭矢闪电一般射来，林默知道这箭矢可以自动追踪，所以躲也没用，调整姿势，用左臂挡下这一箭。

    只要被射中的不是要害就行。

    有钢铁，林默感受不到痛苦；有暴食诅咒，伤口可以快速愈合，所以主动挨一箭绝对比乱躲安全。

    就是肯定会更饿。

    “你跑不掉的。”那个礼服男也追了过来，对方准备施展手段，但林默看都不看，已经是跳窗逃了出去。

    礼服男大怒：“你多少看看我的能力，混账东西。”

    显然礼服男自视甚高，尤其对他自己的能力很有自信，可对方根本不给他施展的机会，这让他十分难受。

    林默出去之后，已经是将手臂上的箭矢斩断拔了出来。

    伤口很快愈合。

    就是更饿了。

    林默强忍着，再次冲入黑雾当中。

    眼下要摆脱追杀，只能寄希望于找到一个更强大的梦魇，然后将战火引到对方身上，这是唯一的机会。

    否则根本无法摆脱那三个救赎会高手的追杀。

    黑雾里，林默完全是东跑西窜，之后又进入了两个污染区，都十分狭小，而且没有强大的梦魇坐镇。

    最厉害的，就是一个C级。

    看到林默，跑的比林默都快。

    指望不上啊。

    这个过程，林默后背中了一箭，每一根箭上，都有恶灵骚扰，最让人无奈的是，只要在那个射手的视线之内，对方就会立刻放箭。

    根本不给林默偷偷反击的机会。

    而且还差一点被鬼修女关在一个古怪的环境里。

    幸亏小雨反应快，及时破除，不然林默已经被弄死了。

    “看起来，他们是铁了心要灭掉我。”林默喃喃自语，这一路有些狼狈，他甚至不知道自己跑到了什么地方。

    就在这个时候，他又进入了一个污染区。

    不过这一次，林默看清周围环境之后，却是面色一喜。

