    第390章校医先生的艺术（24）

    “柏大哥，我之前不知道她是您的女朋友，我……”

    “那如果今日是个普通平民女生，你就能随意欺压凌辱了是吗？你们傅家的教养可真是每一次都令我大开眼界。”

    柏衡神色冰冷，话语如寒冰利刃，毫不客气。

    这是所有人第一次看柏衡如此发怒。

    原本帮着傅天承的蓝衬衣青年也就是费家二少费靖都忍不住离他远一点，免得倒霉地被柏衡的怒火波及。

    虽说都是同辈,但柏衡如今已经是柏氏财阀掌权人，跟他们家里的长辈一个级别的存在，可不是他们这些还什么权利都没有的少爷们能比的！

    最可怕的还是这人的手段……

    费靖要交好傅天承，但更得罪不起柏衡！

    只是，谁能想到这个骑着小电驴的女生会是柏衡的神秘女友呢？

    而且看着柏衡如此紧张她的模样，感情怕是很不一般了。

    傅天承这次怕是踢道铁板了！

    费靖也有点后悔自己刚刚为什么要出头了？

    傅天承心里也是有点慌，只是他并不愿意承认。

    而且他不知为何，心里就特别烦,像是有什么重要的东西已经逃出他的人生，会叫本该属于他的光环渐渐消失。

    在众人要命的眼神下，傅天承语气很冲地说：“我又不是故意撞她的，她不也动手打了我吗？柏董你还想怎么样？”

    柏衡笑了，“不怎么样，我会亲自问问傅董事长是怎么教孙子的？也要亲自问问校长和教务处，怎么管学生的？”

    他语气温润，却不掩饰的狠戾，“若傅家和学校不能给我一个满意的交代，我是不介意去到法院的。”

    傅天承脸色青了又黑，“柏董什么意思?是想要跟傅家为敌吗？”

    “哦？不如傅大少把这话转给傅董事长再来说这句话吧，毕竟你也代表不了傅氏不是吗？”

    “你……”

    柏衡淡淡道：“还是傅大少真觉得你傅家已经能凌驾在所有人之上了？甚至律法？”

    就算傅天承再傻，他也听出了这话的不对劲了。

    这真要任柏衡乱说，傅家在外的形象还要不要了？

    傅氏财阀可还没到一手遮天的地步,很多东西也是要在意和谨慎的。

    何况还有柏衡领导的柏氏在旁边虎视眈眈真,若真闹上法院的话,怕是爷爷再疼他，也不得不给公众和傅氏董事会一个交代了。

    傅天承还想说什么，但柏衡现在已经不想再听什么废话了，他发现怀里的小女朋友身体越来越僵硬，随即还颤抖了起来。

    柏衡剑眉蹙起，抱着她转身快步走向自己的车，带她往校医处而去。

    其实比起身上的痛楚，阮绵这会儿终于体会到虐文女主心更痛是什么感jio了。

    不，她都已经完全懵逼，人生仿佛陷入一片黑暗中了。

    她、她她她她……终于想起来那莫名其妙的熟悉感来自哪里了？

    卧槽，刚刚那桥段不是男女主的校园再次相遇吗？

    傅大少？

    圣林皇家学院除了男主傅天承，谁还能被称为“傅大少”的？

    刚刚那四个青年就是剧本里的什么P4吧？

    还有“柏大哥”、“柏董”……柏衡？

    剧本后期女主的婚外恋？

    我滴娘呀！

    阮绵心里的小人抱着自己的脑袋，发出了惨绝人寰的鹅叫声！

    怎么可能？怎么可能？怎么可能？

    明明柏衡第一次出场是在女主要被摘掉肾的时候！

    她记得剧本里是这么写的：最初的‘阮绵’以为他是要来给自己的妹妹柏盈盈讨公道，却不想，他只是过来问一句她真的要把肾给柏盈盈吗？

    那时‘阮绵’在不解中点头，随即是柏衡亲自操刀给她做手术的。

    后来，‘阮绵’才得知柏盈盈这个疯女人勾结了医院的医生，要让她死在手术台上，是柏衡的出现救了她一命。

    这也为两人后来的交集埋下了伏笔。

    So，为什么到了剧情中后期才正式登场的大反派会出现在剧情的开篇？

    还、还被她认错给顺手牵走了？

    所有的不合理之处终于都能解释了。

    可阮绵情愿不要解释！

    她……认错男主,她居然认错了男主！

    还在开局就跟大反派在一起了！

    阮绵的灵魂出窍，整个人都傻成一团了！

    “很痛？”

    柏衡抱着少女,见她双眸失神,小脸惨白得厉害，整个人不断地冒着冷汗、打颤！

    他眉头拧紧，让助理绕近道，开快一些。

    阮绵傻傻地对上他沉凝关切的眸光，忍不住哽咽了一下，哇地一声趴在他怀里哭得无比惨烈！

    她的两千积分！

    柏衡：“……”

    男人轻抚着她的头发，低声在她耳边保证道：“校医院快到了，我不会让你白疼这一次的。”

    阮绵闻言却哭得更厉害了！

    男友太好的，就是不是男主！

    可难道她还能为了个煞笔男主，抛弃他吗？

    她又不是想天打雷劈！

    可是、可是，两千积分没了呀，哇呜呜呜……

    系统就……

    阮绵立刻毫不犹豫地迁怒系统：你为什么之前没跟我说他是柏衡，是大反派？

    系统：说了你当时就不救他，要去救男主吗？

    阮绵：“……”

    那也是不可能的！

    但、但是……

    系统假模假样地开口：反正剧本中，女主也跟柏衡关系匪浅，现在不过提前了点呗，宿主也能选择左右逢源，找机会去攻略男主啊！

    阮绵：“……”

    这是什么三观不正的狗系统？

    居然劝她脚踩两条船？

    要是柏衡是个大渣渣那就算了，可他性格是鬼畜了些，对她的好却是没话说的。

    这样的男人，她还能背叛？

    她是白眼狼呢？还是脑子有病？

    系统无辜道：这边只是为亲亲宿主提供可行方案呢！

    阮绵怒道：我要去时空总部投诉你！

    系统：……

    额，好像玩大了！

    这话要是传到大人那儿去……要小命了！

    咳咳！

    ‘正在切换AI客服小蜜为您服务！’

    阮绵：“？？？”

    AI客服小蜜上线，甜甜的萝莉音超可爱欢快的：宿主，好久不久，小蜜很荣幸再次为您服务。

    阮绵只剩一排省略号了。

    (本章完)

