    “什么？”

    “这怎么可能？”

    闻言。

    李元如临雷击，瞪着眼睛传出不可置信的声音。

    “不信是吗？”

    “那我就让你信。”

    李一涵痛心疾首的指着易枫等人刚才落座的方位，一字一句地说道：“这里，坐着的是两位二命武帝。”

    “这里，是四个武圣。”

    “而这里的黑袍，是超越武帝的存在。”

    “至于这里坐着的先生，那是你我无法想象的存在。”

    说完，她想起了什么，又补充了一句，道：“对了，还有这里，刚才地上躺着的那只狗，也是随便一爪子能够拍掉南沙任意一个宗门的存在。”

    “所以，这便是，你口中所说的凡人！”

    “什么？”

    这一个一个的信息落在李元的耳朵里，就像是九天玄雷一般的在他的耳中响彻。

    他倒退着脚步，惨白着脸色，嘴中喃喃念叨着：“这不可能，这怎么可能……”

    显然。

    李元一时间无法接受这个事实，强行安慰着自己。

    可是他深知自己女儿的性格，也完全没有跟他撒谎的必要。

    也就是说，南沙无数大势力舔都舔不到的大人物来到了他家，他却将之赶走了。

    一想到此，他脸上变得毫无血色。

    不过，他还是强露着笑脸朝李一涵安慰道：“涵儿，这确实是为父的过错，因为我实在是不知道他们的身份啊！”

    “再说了，我也就是将他们请走了，也并没有得罪他们呀，也可能就是断送了一份大机缘而以，这或许能是我们李家没这个命，人要看得开，所以也没什么大不了的，你就别生气了。”

    可他声音刚刚落下。

    李家的管家就满脸难看地跑来喊道：“老爷，不好了不好了，出大事了。”

    “怎么回事？”

    李元连忙问道。

    “刚刚传来消息，我们依附的御剑宗，将我们移出了下属家族，而且御剑宗赐予我们的三百家商铺，也一并全部收回。”

    “什么？”

    李元脸色一变，可还未来得及说话，又有人急忙来报。

    “报老爷，刚收到传送玉简，我们李家和风云谷下宗万宝堂的合作，已经被万宝堂单方面取消了。”

    “报。”

    接着，又有人冲来脸色难看地喊道：“小公子加入的吹雪山庄已经将他逐出宗门了，同时我们李家其他加入了宗门的弟子，也全部被逐出宗门了。”

    而在这几人之后，又有人不时的传来一个个噩耗。

    这一个个噩耗落在李元的耳中，终于是让李元的脸上失去了血色，一屁股瘫坐在了地面上。

    从刚才的消息来报，他李家所有的关系、生意、靠山，以及这么多年来积累下来的人脉、资源，在这一刻全部都付之东流。

    “为什么会这样？”

    李元瘫坐在地面，老眼中流着泪水。

    “你说为什么会这样？”

    李一涵没有丝毫意外地说道：“因为，你得罪了那位先生，而对于我来说，你不知道他们的身份将之打发了，还可以原谅，但是你可知，他们还是我的救命恩人？”

    “我们忘恩负义的李家，落得这个下场，不为过。”

    说罢，李一涵冷着脸，离开了李家，临走之前留下一句话。

    “我去找先生赎罪，暂时不会在回来了。”

    看着李一涵离去的背影，李元瘫坐在地，头发瞬间发白，浓浓的悔意充斥心间。

    嘴中，再也说不出刚才那种轻描淡写的话。

    嘉义城外。

    南沙一众大势力聚集在此。

    “事情办的怎么样了？”

    李书华等人问道。

    “启禀诸位大人，我们从一个李家的属下口中打听到，那位先生确实去了李家，但是李家家主似乎将他们赶走了。”这名属下回应道。

    “什么？”

    杨天宇、李书华等一群大人物脸色皆是大变，他们时刻揣摩着这一位来南沙的目的，所以易枫经历过的地方和任何的风吹草动都会打探。

    当易枫进入李家起开始，他们原本以为一个大势力将会崛起了，可李家却将先生赶走了。

    这特么哪里来的大星号比的？

    “不过诸位大人放心，我们已经玉简传音回宗，几大宗门已经联合断绝了一切和李家的来往，本来想直接灭了李家的，但是那位先生都没有动手，我们动手名义上不对。”那名属下回应道。

    “嗯。”

    “的确如此。”

    在场的大佬点着脑袋，纷纷认为这个决定做的不错，既不会惹麻烦上身，又不至于过线，算是恰到好处了。

    可众人刚准备继续一路远跟着易枫等人时，又发生了大事件，而这件事，事东胜洲的一位大人物。

    东胜洲。

    是更为繁华的地方。

    整个南沙在东胜洲，也不过是其中一小块。

    一月前，这位东胜洲的大人物便传来消息，要来南沙游历一段日子，顺便考察一下南沙的宗门。

    本来对于这位即将到来的大人物，南沙众宗门的大佬是已经商量好了，在他来的那天聚集起来，集体接待的。

    可是易枫的到来以及引起的一系列大事件，让南沙的这些宗门，忘记了东胜洲的这位大人物。

    这不。

    刚刚传来消息，这位受冷落的大人物因此大发雷霆。

    这让南沙一众大佬，一时间不知如何是好。

    若是东胜洲的一般人，倒也罢了，毕竟比起易枫他们也知道孰轻孰重。

    关键这位大人物，可不是一般人。

    乃是东胜洲形意太极门的创始人，算是开山老祖。

    此人名为马宝国，以一招闪电五连鞭留下赫赫威名，大陆到处都是他的传说。

    最为关键的是，此人年岁不过六十九。

    在整个修炼界来说，六十九不过是一个年轻人罢了，可此番年岁便成为开山老祖，这足以说明此人天赋之恐怖。

    说起来，这位大人物和易枫还很像，多年前就已退居幕后，这些年来几乎都不出手，也无人能够看清他的修为，表面看起来跟个凡人似得。

    但正因为看不清他的深浅，使得东胜洲的那几个超级宗门中的高手，也因此而忌惮三分。

    有人猜测，他至少是十命武帝。

    也有人猜测，他早已经成仙。

    但不论如何，这件事情都让南沙的这一众人犯了难。

    易枫和马宝国，两个都看不穿修为的绝世高手，究竟该怎么选择？

