    换个方向想，或许对自己的好，都是花丸花火攻略自己的方法呢？

    上杉櫂能明确察觉到自己离不开她了，而且还是心甘情愿被她牢牢的拴在手中。

    怕是她把小脚丫子踹过来，都会感觉不错。

    走在一起逛了逛校园，她突然想去坐坐秋千。

    上杉櫂就在后面推着她的背，看着她摇曳的样子。

    慢慢飘舞的裙摆，小女孩般的背影，在后面站着，能看见她都是幸福的。

    今年她17岁，这是她人生中美轮美奂的一瞬间片段。

    “结婚么......”

    如果可以，上杉櫂愿意让时间永远停在此刻，不再长大，这种看见她就能获得幸福的感觉，求之不易。

    之后回到教室，刚走到门口，一只眼睛是‘x’的大鲨鱼就向他歪歪扭扭地迎面走来。

    “给，拿去和花火姐姐约会。”

    上杉櫂没看见人，只看到鲨鱼尾后面站着个小鞋，爱依整个人都被这条鲨鱼给挡住了。

    见她踉踉跄跄地走来，还是蛮可爱的嘛。

    爱依突然从鲨鱼鳍后探出脑袋，“欸！哥哥笑了，果然和花火姐姐约会你都会高兴吗！”

    “我是在笑你刚才走路的姿势很滑稽。”

    “哥哥在找借口。”

    爱依这么说了一句，就直接把怀里的大鲨鲨硬塞到上杉櫂的怀里。

    “别忘了让花火姐姐开心后，给我买点好吃的哦。”

    “你想吃什么？”上杉櫂接过她怀里的大鲨鲨，这是两姐妹忙碌一下午换来的，要没她们，还真不好拿到这个。

    “面包吐司。”

    “面包吐司就够了吗？”上杉櫂还以为她要吃怀石料理什么的。

    “草莓蛋糕也不错。”爱依双手背在身后，掂了掂脚。

    花丸花火蹲在她的身前，“爱依酱不是想吃姐姐做的饭吗？想过来的话，随时欢迎哦。”

    “好。”爱依立马点了点头，小帽子都快晃下来。

    千爱依就在后面默默看着妹妹。

    下午又陪着孩子们在小菜园里种了回菜后，今天算是快结束了。

    孩子们看见花火要走了，都对她很舍不得，纷纷围了上去。

    上杉櫂也收到了几个小萝莉送的小零食，虽然不是什么贵重的东西，但都是心意。

    与今西老师叙叙旧以后，上杉櫂就在教室外面等待花火和小朋友们告别完。

    夕阳西下，天际的火烧云灼热了东京，眼下又是一天即将结束。

    爱依和千爱依走在面前，两个小萝莉长得都很标志，淡色的眉毛，淡红的嘴唇，脸蛋白皙，带有孩子的稚气，同样的制服下有着不同的性格。

    上杉櫂：“和花火姐姐告别完了？”

    “哥哥还会再来学校吗？”千爱依的声音很小，并似乎带有恳切的情绪。

    “恐怕得下次了，白丘是请我们来的，机会不怎么多，今天大多数时间都是陪你们玩。”

    “你要是下次来，就能看到我们一起种的大白菜长高了！”爱依仰起小脸，背着手看他。

    “白菜差不多两个月成熟一次吧，两个月内恐怕没机会了。”

    “欸，为什么，你不能来看我们吗？”

    爱依的眼睛在注视着上杉櫂，千爱依也在妹妹身后默默看着他。

    就这么短短几秒，她们姊妹的眼睛里都似乎带着企盼。

    短短的相处一天，她们都会产生想念，甚至想要依赖的情绪。

    “好，有时间会来学校看你们的。”

    千爱依稚嫩的脸上露出笑容：“谢谢哥哥。”

    “这没什么，那么花火姐姐不是说了吗，你们也可以来我们家做客，一般下午我们都会在家。”

    爱依：“面包吐司，草莓蛋糕！”

    上杉櫂微笑道：“好，会给你做来吃的。”

    “千爱依酱要吃什么？”

    “我...我吗？”千爱依似乎没反应过来他会问自己，害羞地低下头，声音微小，“可、可以的话...想吃...玉子烧.......”

    “都可以。”

    “谢谢哥哥......”

    之后，俩孩子又跟出来的花丸花火说了许多话，互相告别之后，两人就坐上了回家的电车。

    电车摇摇晃晃，大多都是回家的学生。

    他们的青春活力，仿佛都跃然于飘逸的裙摆上。

    “櫂君。”

    “抱歉，”上杉櫂赶紧收回视线，转到身旁脸蛋更好看的花丸花火身上，“我只是在想，花火穿高中制服时候的样子。”

    “櫂君...想看吗？”

    “你愿意穿水手服了！？”

    “花火只是觉得櫂君的癖好怪怪的，为什么非要穿高中的衣服.......”

    上杉櫂抱住她的细腰，五指即便是隔着衣服也能感受到软嫩肌肤的触感：

    “单纯看着可爱而已，况且你的年纪其实应该算是高中生，我们只是早上学了一年。”

    花丸花火在车厢内的座位上靠着他的肩，在他的耳旁小声地说：“櫂君就这么喜欢乱摸摸嘛.......”

    “这很简单就能理解，就比如你靠着我，会感觉很好，还比如你会偷偷拿我的衣服来穿。”

    上杉櫂打量车厢内的四周，发现没人在看两人，偷偷咬一口她的耳朵，然后悄声说道：

    “今天也让我来帮帮忙好不好？”

    “櫂君...只有这种事情最积极了......”

    “花火也会变得很可爱，不是吗？”

    “骗人，哪里可爱了......”

    “嗯~让我想想，就是你抓着我，小脸蛋使劲往我怀里贴的时候，还有我看着胳膊上的指甲印就会想，花火有那么舒服吗？居然还不知道把我给抓疼了。”

    上杉櫂又想到了什么，微笑补充。

    “对了，花火在那期间身体会特别紧张，背会向我贴近，大腿会向内侧收，小脚丫会很用力地蜷缩，桃色般的声线也会变得断断续续，若隐若现~”

    “櫂君！”花丸花火被他说的越来越羞赧，攥裙子的小手也越来越紧张。

    “好，不说了，不说了。”

