    面对这些分身的嘲讽，林浩神色不变，噗的一口神血直接喷在了神祇之剑上，神祇之剑顿时绽放出夺目光华，七彩霞光环绕，似要用这可怖的锋芒直接将这一方世界给撕裂开一般！剑意纵横！林浩一声怒啸，连连甩出数剑，当场将这王老二的分身格杀当场，至于重伤的分身林浩根本没去管，头也不回的继续狂奔，以燃烧神血为代价前行！灵气没了，但是可以燃烧神血！即使耗尽每一滴神血，也要撕裂这一片苍穹，哪怕大道崩殂也要活着离开这一方禁地！被斩杀的几个分身没一会儿又重新凝聚起来，境界仍旧维持在五等的范围，丑陋至极的脸上露出一抹讶然：“呵，竟然不惜以燃烧神血的代价继续硬撑着么？

    可笑，当你耗尽最后一滴神血的时候，便是你的死期，继续追击！”

    一触即溃的战争接连不断出现，这些分身在神血浇筑的神祇之剑锋芒之下，根本不是一会之间，但是燃烧神血的代价也是极其巨大的，但是也有一件好事，那就是，这神血的消耗，让那轩辕剑开始不断的远离自身，这是坏到了极致的情况，同样也有好处！那些王老二的分身，不断凝聚拦截林浩，不计死亡，不计消耗的阻击，为的就是将他全部的神血给耗尽，将其斩杀！成就无上的杀戮之道的神祇，怎么能不斩杀一名仙尊为其神祇充当基石呢！血海中心的王老二，实力已经逼近七等巅峰幻灵师，竟然还要继续向上突破一层样子，气息仍在源源不断的飙升！血海之中发生的动静，可是将遥远的九幽冥河下游，一座一望无际，占地万丈之遥漆黑庞大的宫殿给惊醒！这巍峨庞大的宫殿就像是一片高耸入云的山峦聚集在一起，幽幽鬼火在这片宫殿当中密密麻麻的点缀着，就像是漆黑夜空中汇聚了无数的萤火虫，又似是死亡之海的幽魂汇聚！“那个东西苏醒了！”

    嘶哑的声音在宫殿最中心的位置响起，宫殿各处纷纷有古老的气息苏醒，缓缓睁开双眼。

    这股气息的出现，惊扰得这一片宫殿的幽绿鬼火纷纷冲天而起，这片死寂的世界彻底被惊扰了。

    宫殿万里之外，横亘在不知边缘的九幽冥河之上的古朴石桥桥头，颤巍巍的老婆子正在细心的拿勺子搅拌着面前这一大锅汤，当那个声音出现的时候，那老婆子猛然抬头，看向宫殿群方向，随即又将目光投向九幽冥河的上游一望无尽的河流，仿佛那一眼就透过无尽的河流，直逼冥河的源头！“冥河老祖那一滴精血醒了么？”

    老婆子颤颤巍巍的将那一锅汤抱起来，那一锅汤半人高，比两个她都还大，直接就被她抱了起来，并且汤沸腾不止，滚烫不已，她却好像根本就没有感觉到一样。

    “今日起，鬼门关闭！奈何桥彼岸列为禁地，除奈何桥所属，任何人不得踏足，否则杀无赦！”

    老婆子的声音嘶哑苍老，却充满了不可抗拒的威严！幽游冥河绵延不知尽头，源头不可见，冥河末端也同样不可知，在幽游冥河的某一段汹涌磅礴的流域，一群各异的人类与半人半兽模样的古神族，以及完全兽化的灵兽，正在与幽幽冥河水中不断用处的怪物在争相厮杀，战争残酷无比！战场各处，鲜血崩裂，肉身碎裂随处可见，炽热的鲜血清洒化作了死亡中绽放的花朵！我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵！在冥河上空，数十道无比强横的气息，源源不断的散发出恐怖的灵压，无数白光从四面八方汇聚而来，随后注入他们体内。

    他们的灵压也开始不断增强，这是信仰之力！这一处战场，正是五大圣人汇聚之所，从河神灵域云梦泽直接打开冥河通道，杀入冥河老巢，与这些冥河怪物厮杀！那些被同化的冥河怪物基本被杀戮殆尽，包括红伞判官在内，纷纷被屠戮殆尽，只是在不久之前，冥河之中那些节节败退的丑陋怪物，一个个凶猛无比，跟吃了兴奋剂一样的，血红双眼，悍不畏死的厮杀，浑身上下绽放出夺目的血光，杀戮的血光！这虚空之中这一群人，都没有出手，他们都已经在古仙庭以独特方式成了神，以汇聚信仰之力成神，为的就是重铸仙庭！而古仙庭留下的祸端，自然要将其彻底清除。

    林苍穹与陈北玄老神在在的闭目养神，但是旁边的战熊，天使之主和西欧教廷的教主都着急了。

    “这些血族怎么这么疯狂？

    到底是什么东西刺激了他们发狂？

    你们两个老东西能不能想想办法？

    这个战场已经耗光十几万血肉了，这可都是古神族以及灵兽族的精锐，要是全部耗光，我们要这个烂摊子做什么？”

    西欧教廷的教主冷冰冰的瞪着陈北玄两人。

    天使教的天使之主则是淡淡的看着两人，并没有开口。

    “这不是血族，是修罗族。”

    陈北玄缓缓睁开了双眼，不过仍旧逼气十足，不愧是装逼界的王者。

    “修罗族？

    这是……古仙庭连仙王都忌惮的那个祸害留下的余孽？”

    教主，天使，战熊都纷纷惊呼起来！虽然彼此之间的仙庭体系不一样，他们的神庭也差不多经历了数次诸神黄昏，他们不过是从废墟之中寻找到这些密辛。

    “对。”

    陈北玄再度点头：“如果无法将其彻底灭杀，那么仙庭就无法建立，并且，这些修罗族发狂，应该是那老东西的那滴精血被人激活了，不过那边的事情自有人去处理，无需我们去管。”

    阿修罗族，男丑女俊，女的实力越强越是妩媚诱人，男的则越强越是丑陋得可怕，乃是上古血神，冥河血海的老祖血河老祖创造的族群，阿修罗族每个族人身上都拥有一丝血河老祖的精血，并且拥有三千血滴子分身，每个阿修罗族人，都是可以成为他的分身，杀之不尽，更杀不死，哪怕是仙王也难以奈何对方！虽然血河老祖实力比仙王稍逊一筹，可是凭借这手段，在血海之中，他便是无敌的存在！血河老祖的存在，得追溯到洪荒神话以前的事情了，不过好在当年被雷部正神将其击溃，不过只留下的一滴精血隐藏于世间。

    虽然说那边有人已经去处理这一滴精血了，可这些大佬却一个个都坐不住了，那可是远古时期，洪荒时代的存在啊，哪怕是一滴精血，也不是他们能够承受的存在！“血，这冥河的血色更浓了！”

    “不好，这些血族的杀戮之意更强了！”

    下方传来骚乱声，更多的生灵被屠戮，那些阿修罗族战士变得更加嗜血，杀戮之意更为猖獗恐怖！“大河之剑！”

    陈北玄简单的一挥手，一道天刀从天而降，那汹涌剑势比一眼望不到边的滔滔冥河更加汹涌！天刀落下，无数阿修罗族被湮灭，河神灵域这一方爆发出惊天的欢呼声，无数的信仰之力朝着他们汇聚过来！这些人在以如此的方式，汇聚这一方世界生灵的信仰之力，铸造他们的神台！“呵，看不出来你们还挺狠的，为了铸造神台，硬生生牺牲数以几十万计的生灵，这些阿修罗族，你们明明可以抬手间将其覆灭。”

    不远处的阿瑶发出嘲讽不已的话语。

    这些自诩为有人性的神邸，还不如他们这些只有部分人性的神祇！阿瑶和那些天神殿的神子神女们，看到这一幕都揪心般的疼痛，这些人就好像是无动于衷一般，只是尽情享受那信仰之力给他们带来的强大力量。

    陈北玄回头看了一眼阿瑶，收回了目光，不过陈北玄的声音却在阿瑶脑海中响起：“想要夺取一场战争的胜利，牺牲从来都是在所难免的。”

    “我们不以此铸造神台，这场胜利就不能算是胜利，我们可以轻而易举覆灭这眼前的阿修罗族，可你可知，对方的真正强者，仍旧在等待，那是比你们所说的那冥河老祖更强的存在！”

    阿瑶听到脑海中的话，整个人都僵在了原地，比冥河老祖更强大的存在，那，那是什么？

    这一场战争，一切都跟古仙庭遗留下的问题扯上了关系，可是似乎跟轩辕剑，又已经没有多大关系了，但是却从始至终都有着轩辕剑的身影。

    ……九幽冥河各个流域发生了惊天动地的事情，而外面生灵的世界，神州大地，乃至于整个地球，目前都没人知晓。

    妖都龙规区古街区，如今仍旧被凝而不散的黑雾笼罩，哪怕是五等巅峰境界的幻灵师也无法轻易靠近进入其中。

    在沈惜颜带着陈玄风雷霆镇压之下，斩杀超过两百名仙奴，更是强行收拢了一百名仙奴加入镇南府，但是对于妖都仙奴的总数来说，还有超过一半的仙奴没有归顺。

    不过沈惜颜的雷霆手段，倒着实是将这些仙奴给吓得够呛，因为龙规区古街区的事情，沈惜颜不得不提前终止，披星赶月的赶往古街区。

    沈惜颜看着眼前凝而不散的黑雾，声音冰冷刺骨，杀意澎湃：“浩，你若堕入死亡，我便要从死亡中将你找到！”

    

