    “爸，妈，我回来了。”

    跟王逸一起打了一天的游戏，王博龙可谓是神清气爽。

    乐思雯正将一锅鸡汤从厨房里端出来，见了王博龙便问道：“今天工作怎么样？”

    王博龙笑道：“非常好。”

    他拿了一个碗，舀了一碗汤，喝了一口。

    旁边坐在藤椅上戴着老花镜看报纸的王淳，放下报纸，摘下老花镜，站起身来，对王博龙说道：“今天都做了哪些工作？”

    王博龙乐呵呵地说道：“陪堂弟打了一天游戏。”

    “什么？”

    王淳顺手拿起了旁边的鸡毛掸子。

    王博龙笑脸一收，赶紧说道：“我的工作就是陪他打游戏！他还说了，下个月给我升职加薪！”

    王淳默默地放下了手中的鸡毛掸子。

    他刚才还打算好好跟儿子说点什么人生大道理之类的，可现在却是一句话都说不出来了。

    玩游戏都能升职加薪了，这去哪儿说理去？

    “哼！”

    王淳轻哼一声，表示自己依旧不满，然后钻进厨房默默洗手吃饭去了。

    第二天上午，王博龙哼着小曲儿走进公司，发现王逸已经到了，便兴奋地说道：“现在开始玩么？带你冲大师。”

    王逸却是摇了摇头，显得兴致乏乏：“今天不玩LOL了。”

    看到王逸脸上的表情如此严肃，王博龙脸上的笑容也顿时一收。

    他顿时明白了，昨天王逸只不过是让他放松，实际上工作是今天才正式开始的。

    想想也是，王逸被外界称为商业奇才，又怎么可能是一个只知道打游戏的纨绔子弟呢？

    各种思路转了一圈，王博龙的热血开始沸腾，已经准备好要跟着王逸一起干出一番事业来了。

    想到这里，王博龙挽起袖子，大声说道：“说吧，我们要干什么大事了？”

    王逸拿出一个游戏盘，满脸的庄重和认真：“今天我要玩赛博2077。”

    王博龙一下子瞪大了眼睛，整个人跟泄了气的皮球似的，难以置信地说道：“就这？”

    原本还以为要功成名就芜湖起飞，结果你说换个游戏？

    王逸翻出来两个游戏光盘，有些诧异地说道：“怎么？你不喜欢？我记得你之前不是最热衷尝试新游的吗？你还说为了新游激活码几天几夜不睡觉来着。”

    王博龙想了想，总感觉有什么地方不对。

    “可是，我们不是在谈工作吗？”

    王逸理所当然地说道：“这就是你的工作啊。”

    “好吧。”

    想想玩着最新最好的游戏，还能升职加薪，王博龙屈服了。

    王逸丢了一个光盘过来，说：“赶紧的，用这个直接安装，下载太慢了。”

    两人安装好了游戏，正准备进入游戏，外面传来敲门声，王逸有些不悦地说道：“进来。”

    一个部门主管拿着文件夹进来，左右为难道：“王总，这是……”

    王逸不满地打断他的话。

    “汇报工作直接去找唐欢，别来烦我。”

    “这……好吧。”

    这主管还想说什么，但是想起王逸的雷霆手腕，还是明智地闭嘴了。

    谁不知道，王逸可是一言不合，就能开除所有高管的狠人？

    这主管走了没多久，又有另外的人过来，想要跟王逸汇报工作。王逸索性直接打印了一张纸贴在办公室门上。

    “有事找唐欢。”

    几个高管来汇报工作，看到纸条，都忍不住直摇头。

    公司的茶水间里，几个忙活了一圈的青年服务生，围在一起闲聊。

    “你们听说了吗？王总整天正经事不干，尽在办公室里玩游戏。”

    “可不是吗？要不怎么说投胎是个技术活，我要是生在这种家庭，我也能当董事长啊，玩游戏谁不会？”

    “还有昨天来的那个谁？听说是王总的堂哥，啥本事没有，一万多一个月，就是被王总叫过来陪着打游戏的。”

    “这种工作也太轻松了，我上我也行啊……”

    话音未落，茶水间的门被推开，王博龙面无表情地站在外面。

    “董事长办公室送水。”

    几个嚼舌根的顿时吓了一跳，慌忙站起来，其中一个年纪稍长的，赶紧陪着笑脸说道：“马上到。”

    王博龙微微点头，然后重新关上门。

    那服务生脸上的表情顿时一收，一脸厌恶地说道：“我呸。”

    门外，王博龙也是一脸心事重重。

    刚才的话，他都听到了。

    他其实也思考过这些问题。

    但是，王逸的安排，他又反驳不了。

    这就是最郁闷的。

    回到办公室，王博龙忍不住将刚才在茶水间听到的话，说给王逸听。

    王逸挑了挑眉毛，说：“怎么的？你还想干活？”

    王博龙虽然感觉玩游戏就有钱拿，是非常爽的事情，但是还是说道：“我这不是也想证明一下自己吗？”

    “好吧。”

    王逸放下鼠标，站起身来，走到落地窗前面，指着前面大约三五十米的一片工地，说道：“你看到那里了没有？”

    王博龙顺着王逸所指的方向看过去，虽然不明白王逸为什么要说这个，但是还是点点头说：“看到了。”

    王逸说：“我今天早上经过那里的时候，看过那个施工公示图，等那一栋楼建起来，我这个办公室被太阳照射的时间将会减少半个小时。”

    “所以？”

    “所以我打算把那一片地买了，把楼全部拆了，弄个美食街。这样我打游戏打累了之后，直接下楼就可以品尝各种美食了。而且也不会挡着我晒太阳了。”

    看着王逸理所当然地说出这样的话，王博龙恨不得找一支温度计塞进王逸的嘴里。

    高烧多少度啊这是？

    “你知道这里是什么地方吗？寸土寸金的城市中心，CBD啊。”

    王逸说：“我知道啊。所以，CBD连美食街都没有，说得过去吗？”

    王逸那理直气壮的样子，差点让王博龙怀疑人生。

    “再说了，你不是说陪我打游戏，公司里的人会说闲话吗？那我就把这件事情交给你去做了。等你在这里打造一个二十四小时营业的美食城！让我随时随地都能吃到新鲜热乎的好吃的，他们谁还敢说你没能力？去吧，这是组织对你的考验。”

    “……”

