    

    地球之上，城市里四处可听到异生兽的声音，人们慌乱的四处奔腾，TLT则在不断阻拦着异生兽的脚步。

    但异生兽仿佛无穷无尽，这些并非是实力多强的异生兽，但胜在数量庞大，让TLT的成员们疲于应对。

    与扎基对战的佐格等人也发现了这些异生兽，他们的视线在城市的街道上徘徊，将异生兽暴动、民众奔逃、TLT作战的一幕尽收眼底。

    愤怒最先溢上了他们的内心，黑暗扎基这是在以这些人类为人质，威胁他们，放弃与他战斗，去救人，还是继续与他纠缠，放任更多的人类葬身异生兽的口中。

    但……还有选择吗？

    就当佐格等人准备去救人的时候，异变突生。

    ……

    “黑暗圆环啊！”一个身穿黑西装的“记忆警察”大笑着，高举起了黑暗圆环，“彰显你的威能吧！”

    他手中的黑暗圆环亮起不详的暗红光芒，这光芒很快散开，化为人类看不到的暗红色光波在城市中扩散开来。

    城市中追逐人们的异生兽身形突然一僵，身形渐渐化为红色的光粒，逸散上了天空。

    暗红色的光粒从城市的各个角落升起，组成一道道的光带，在空中缓缓划过各种各样的弧度，飞向了城市的中心。

    带着某种让人震撼的瑰丽与神秘，最终在城市中心的大楼顶端汇聚，无数的红色光粒穿过了黑暗圆环，在另一端凝聚成了一张又一张的卡牌。

    刚刚还让人们的畏惧的异生兽，就这样骤然消失，目睹了这一幕的人们呆愣在原地，仰头看着天空。

    但人类只能看到异生兽消散的一幕，却并不知道消散的异生兽的去处。

    但他们看到了熟悉的巨人……

    抛开光明美菲斯特不说，就说佐格与光之奥特曼两人的外形就足够博得人们的好感了。

    所有人内心一松，感觉到了久违的安心。

    此刻，唯有扎基感觉到了心塞。

    黑暗圆环……

    神特么黑暗圆环！红荼这家伙是不是有点阴魂不散？！

    而就在黑暗扎基阴恻恻看向大楼中心嚣张的举着黑暗圆环的某个宇宙人的时候，对面的三个敌人已经呈半包围之势，挡住了他的视线。

    “加油啊！”一声熟悉的加油声响起。

    三个奥一愣，转头看去，在地上看到了两个熟悉的身影。

    和仓队长与西条风，刚刚的加油声是西条风喊出来的。

    “加油！”和仓队长也附和着高喊道。

    陆陆续续的，周围的人类一致的开始喊了起来：“加油啊！”

    “打败他！”

    “加油！”

    “……”

    蓝色的光之奥特曼一怔，突然看到了一个极为熟悉的身影。

    是姬矢准。

    姬矢准看上去有些风尘仆仆，背上只背了个简易的背包，身上穿着的也不是以往的那件皮衣，而是一间灰色的外套。

    蓝色的奥特曼对他缓缓点了点头，转回头重新看向了黑暗扎基。

    光是什么呢？

    孤门所见到的第一个奥特曼的适能者姬矢准曾告诉过他，光是纽带，会一直被继承下去。

    光是什么呢？

    纽带……

    NEXUS（纽带）……

    奈克瑟斯……

    银白的光之波纹在他身上浮现，所过之处，他的形态发生了改变。

    蓝色蜕变为了银色，身躯也变得更为健硕。

    最重要的是，此刻除了颜色为不掺杂多余颜色的银白之外，这个奥与对面的黑暗扎基已经一模一样了。

    同样的偏圆脑袋，同样的Y状红色计时器，除了背上的多出来的两个机械翼之外，这一黑一银两个奥像极了极致相反的双胞胎。

    “诺亚……”佐格认出了这个奥特曼的身份。

    对面的黑暗扎基一怔，看到老对头的他此刻已经感觉到了不妙。

    他一点都不想在这个时候看到自己的这个老对头！！！

    但对面的诺亚却不怎么想，或者准确说，是孤门不这么想。

    随着进化为了诺亚，孤门感觉到自己身上充盈着一股极为强大的力量……如果是现在的力量的话……

    他毫不犹豫的冲向了对面的黑暗扎基。

    接下来的战斗，佐格与光明美菲斯特已经插不上手了。

    一黑一银的奥特曼撞在了一起，他们拳头在半空中相撞，撞处强大的能量余波。

    诺亚突然上前一步，手臂一收，拳头一转卸掉了黑暗扎基的力道，手臂曲起夹住了黑暗扎基的肩膀，硬生生将奥摔在了地上。

    黑暗扎基恼怒的起身，他就知道，他就知道，没此遇到这个家伙的时候，他都会因为这种技巧问题被痛殴。

    但黑暗扎基也一如既往的不服输，他毫不停歇的再次冲了上去。

    但诺亚显然比黑暗扎基更擅长肉搏，他抬手一道光刃就击偏了黑暗扎基的攻势，脚下前踏，一拳击出，狠狠落在了黑暗扎基的胸口。

    黑暗扎基顿时就倒飞了出去。

    诺亚抬起左臂，右手在左臂上划过，金色的能量在他左拳上汇聚，他猛然一拳挥出，金色的光流冲出，落在了远处还未落地的黑暗扎基身上，冲击着黑暗扎基的身影，将他冲击上了天空，突破了云层，甚至冲到了大气层。

    黑暗扎基蓄力良久，终于稳住了身体，双臂一挡一推，终于击破了这道光流。

    红色的灯泡眼与乳白的灯泡眼遥遥对视，即便一个身处大地之上，一个身处宇宙之中，他们的视线也毫无阻碍。

    两个奥各自有了动作。

    他们的动作完全一致，双拳在胸口的计时器上一抵，暗红或金色的光芒在他们的双拳之上凝聚，他们双臂一展，在半空中画圆，一手成拳一手成掌地碰撞在一起，比成倒L的姿势。

    红色与金色的光流冲出，在天空的高处相撞，狠狠地冲击着对方。

    双方都在较着劲，力量不断地涌出，让光流相撞之处，爆炸随之而起。

    但短暂的胶着之后，金色的光流占据了上风，推着红色的光流向黑暗扎基席卷而去。

    最终，金色的光流将黑暗扎基覆盖，诺亚停止了攻击，他目视的那片天空之上，巨大的爆炸覆盖了半边的天空，而黑暗奥特曼的气息也一起随着泯灭。        

