    扶苏根本就无法与秦风相提并论。

    无论是在能力上，还是在嬴政的关爱上。

    都是如此。

    蒙武暗道，还是蒙倩这小妮子看人比较准，不然的话，就错失潜力股了。

    嬴政知道这种病的解决办法以后，心情舒畅了很多。

    又跟秦风要了一份内燃机的设计图。

    在嬴政看来，肯定不能全部转为内燃机的。

    毕竟，猛火油的数量，存在一定的不足。

    根据他的规划，在军队的战车上，使用内燃机。

    至于民用上，则是用蒸汽机。

    蒸汽机体积很大，用起来不是很方便。

    但相对过去，仍旧有了很大的进步。

    “不整了。这个内燃机就这样吧！剩余的内容，让叔孙通他们去优化。”秦风说道。

    蒙倩见此，急忙过来，帮秦风擦干净身上的油污，没好气道：“真是的，每次都弄得这么脏。”

    “蒙倩，你这就不懂了。咱做这个东西，可是为了天下苍生。有了内燃机以后，科技的发展，才能够真正称得上飞跃。”秦风说道。

    “可是你这猛火油，味道大的很。待到晚上的时候，可别跟我睡。”蒙倩说道。

    “清儿。”秦风饱含期待。

    “你气味这么重，我也不想跟你睡。”蒲清说道。

    秦风的脸色，顿时垮了下来，没想到自己居然同时被两个女人嫌弃了。

    看来，今天必须把这汽油味，给解决掉才行。

    毕竟，这关系到他今晚的幸福。

    蒙倩见秦风犯起难来，有几分于心不忍，准备给秦风一个机会。

    但就在此时，秦风却是想出了办法：“我知道该怎么弄了。”

    “怎么弄？”蒲清诧异道。

    秦风跑进屋子，弄来一瓶酒。

    而后，倒在脸盆上面，清洗了起来。

    之后，秦风又在清水里面，清洗了一遍。手上的油污，全部都没有了。

    蒲清惊讶不已：“为什么水洗不干净，用酒却是可以洗干净猛火油？”

    “这个原理的话，叫做相似相溶。酒跟猛火油，都是属于有机物，两者是可以互相溶解的。但是水属于无机物，没办法溶解猛火油。”秦风解释道。

    “照你这么说的话，酒跟水就没办法混溶了。”蒙倩提问道。

    “酒跟水里面，都有羟基，所以能够混溶。”秦风说道。

    两人都是似懂非懂地点了点头。

    “改天我给叔孙通讲课的时候，专门讲一下这点吧！”秦风笑着说道。

    两人都是答应了下来。秦风伸了一个懒腰：“好久没有去咸阳看看了，今晚晚上，咱们一起去逛街吧！”

    两女都是紧张起来。

    要知道，跟秦风一起去咸阳，其实是一种折磨。

    必须时刻提防着，稍有不慎，就很可能会让嬴政的计划，付之一炬。

    上一次，就差点穿帮了。

    幸亏来了一堆稷下学宫的儒生。

    不过，她们两人，又不想拒绝秦风。

    虽说大风山如今做的很不错，但山上终究是山上，没有山下的那种繁华。

    于是，两人便是爽快答应了下来。

    之后，便是坐着马车，抵达了咸阳。

    一路上，秦风对于咸阳的各种事物，都很好奇。

    一副兴奋的样子。

    走了一圈以后，秦风便是指着一处首饰店道：“咱们去那里看看。”

    “那里？”蒲清诧异。

    但是，很快就明白了秦风的意思。

    这些首饰，自然不是给秦风用的。

    而是要买给蒙倩与蒲清的。

    在秦朝的时候，大男子主义还是主流。

    很少有男人，会特意跟女人一起，购买首饰的。

    两女的心里，都是暖洋洋的。

    很快，两人都是走入了店铺里面。

    店铺的小二，名为孙能。

    其实，他的原名，叫做狗蛋儿。

    后来当了小二，掌柜的嫌这名字难听，便是给他重新起了一个。

    孙能在这里，倒是顺风顺水。

    比起村子里的收入，要好很多。

    不过，来城里久了以后，孙能与村庄的隔阂，却是增加了很多。

    在孙能内心深处，多少有些看不起，过去的那些父老乡亲。觉得他们都是泥腿子而已。

    当然，在多数情况下，他并未表现出来。毕竟，基本的关系，还是要维持的。

    而且，孙能也不想，自己的父母在村子里面，被人指指点点。

    只不过，有了想法以后，行为上多少都会有相应的表现。

    村子里的一些人，都是察觉到了。

    其中一些，乃是孙能小时候的朋友，便是主动跟孙能拉开距离。

    不过，孙能并不在意。

    因秦风的到来，打断了孙能的思考。

    “欢迎！几位想要点什么，我们这里，可是咸阳城最好的首饰店了。”孙能招呼道。

    不过，他注意到秦风的衣着，却是有几分不屑。

    感觉这人就是一个泥腿子而已。

    其实，秦风一直忙活研究上的内容，衣物肯定不怎么好。

    不过，在他身边，却是有两个美女。

    这让孙能有些想不明白。

    但孙能不屑归不屑，却不敢表现出来，脸上依然带着职业性的笑容。

    不管贫富，若是真的得罪了话，他之后就会被掌柜的收拾的。

    丢了这么一份工作，孙能自然不愿意。

    “有没有手镯？”秦风询问道。

    “有，当然有，只是不知道，你要什么成色的。”孙能介绍道。

    “把你们店铺里成色最好的镯子，都给我拿出来看看。”秦风爽朗道。

    孙能虽猜测秦风买不起，但还是把镯子，给拿了出来。

    一一摆放在桌面上，开始讲解了起来。

    当然，他还特意挑选了几个较为一般的镯子。

    这些价格都不是很高。

    若是秦风买不起的话，可以用这几个，缓解一下尴尬。

    秦风看中了一样：“这一对镯子怎么样？”

    “这镯子的话，乃是一对的，出自产自百越的矿区，价值要一百两黄金。”孙能说道。

    “清儿，你们看这一对镯子如何？喜欢吗？”秦风询问道。两女点了点头。

    “既然这样的话，就买这一对了，你们两个一人一个。”秦风说道。

    孙能见此，便是说道：“客官，这价钱的话，要一百两黄金，如果打包的话，需要多一钱银子。当然，如果你要的花，可以不用你的包装费。”

    秦风丢出了一大块金子。

