
　　杨奇朝身前的罗铎大帝微微拱手，开口道谢道，“多谢道友提醒！”

　　“虚行道友无须客气。”

　　罗铎大帝淡然一笑，接着继续道，“虚行道友，不如我们交换传信印记，若是有什么消息，也可以互通有无。”

　　“好！”

　　杨奇点点头，虽然没有加入罗铎大帝队伍的意思，但多个朋友总没有坏处，因此杨奇毫不犹豫的答应了下来。

　　双方交换了传信印记之后，罗铎大帝才带着紫阳大帝离去，而杨奇则是尝试了一下进入眼前的这片特殊区域。

　　结果自然不言而喻，这并非他不相信罗铎大帝两人，就算换做是罗铎大帝两人从他口中得知这个消息，也肯定会亲身尝试一下的，不可能仅仅以为其他修行者一句话，便连尝试确认一下都不去做。23sK.com

　　看着眼前那被蓝灰色雾气笼罩的区域，杨奇嘴里轻叹道，“震退修行者的威势，的确比其他地方强大不少，连我都略有不适。”

　　禁制震退修行者的威势，应该是相差不大的，不过杨奇的肉身强悍，受到的影响自然小得多。就算是如此，他都感到一些不适，可想而知如果是寻常的六星武帝后期修行者，虽然不至于因此受伤，但只怕体内的气血也会剧烈震荡。

　　眼见无法进入眼前的特殊区域，杨奇没有再继续逗留，立刻是朝着另外一处特殊区域赶去，如同杨奇预料的一般，外围的特殊区域，的确没有太过珍贵的机缘，对于杨奇的帮助并不是太大。

　　虽然帮助不是太大，但也有一些不错的机缘，在无法进入那核心区域的特殊区域之前，外围的八处特殊区域，自然就成了杨奇等人的目标。

　　嗖~

　　火红色的迷雾中，一道人影飞掠而出，正是从那特殊区域退出来的杨奇，眼前的这处特殊区域，已经是杨奇探索的第三个特殊区域。

　　这处特殊区域，乃是一位器道强者留下的，杨奇在第二道考验的时候，就直接失败了。这还是他灵魂强大，擅长五行融合之道的缘故，否则第一道考验，他只怕都无法通过。

　　嗯？

　　刚从火红色的迷雾中退出，杨奇的脸色却是一变，目光看向了另外一个方向，在他的感知中，正有三道不弱的气息，朝着眼前的特殊区域而来。

　　“六星武帝中期！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，那三道气息之中，却是有着一道六星武帝中期层次的气息，那也是这片空间的十名修行者之中，修为境界最低的修行者。

　　在这片空间之中，一旦修行者之间爆发冲突，自身的实力才是关键，天赋潜力可无法直接成为战力！

　　因此这名修行者虽然天赋潜力极强，但因为本身的修为境界太低，在来到这片空间的三名修行者之中，直接就被排斥了，最后被同罗铎大帝两人那一批的另外两名修行者招揽到了队伍之中。

　　这些信息，都是杨奇和罗铎大帝两人交换传信印记之后，罗铎大帝两人传信告知他的。否则除了罗铎大帝两人和郑硕两人之外，还没见过其他修行者的杨奇，根本不可能知道这些信息。

　　嗖~嗖~

　　正当杨奇思索之际，三道人影飞掠而至，停留在了杨奇不远处。

　　“在下苏岩，见过虚行道友。”为首的华服男子朝杨奇微微拱手道。

　　杨奇闻言，立刻是还礼道，“苏岩道友。”

　　对于苏岩大帝知道自己的名号，他并没有感到意外，因为罗铎大帝传信告诉过他，苏岩大帝三人的队伍和罗铎大帝两人的队伍，是有合作的，双方也在互通有无。

　　是以苏岩大帝能够从罗铎那里得知杨奇的名号，也就不是什么奇怪的事情了。

　　“虚行道友可有联合其他修行者闯荡的打算？”苏岩大帝看向杨奇道。

　　“暂时没有。”

　　杨奇微微摇头，苏岩大帝连六星武帝中期的修行者都愿意拉拢，自然不会放过杨奇这般六星武帝后期的修行者，因此一见面，就想拉拢杨奇到自己的队伍。

　　苏岩大帝闻言，似乎并不是太过意外，立刻是再次开口道，“若是道友有联合其他修行者在这片空间闯荡的打算，可以随时找我，我们队伍虽然联手闯荡，但对于成员的限制并不大。”

　　苏岩大帝早就从罗铎大帝那里得知杨奇没有联合其他修行者在这片空间闯荡的意思，不过苏岩大帝却并不想就此放弃，所以才会开口邀请杨奇。毕竟随着时间的推移，前来的修行者越来越多，他们必须壮大自己的队伍，才能有应对危机和争夺宝物的实力。

　　杨奇不置可否的点了点头，旋即朝苏岩大帝三人拱手告辞，化作一道流光，消失在了三人的视线之中。

　　望着离去的杨奇，那名六星武帝中期的修行者嘴里微微一叹道，“这个虚行大帝，现在独自行动倒是自在潇洒，不过等到进入这片空间的修行者多了起来，他恐怕就不好过了。”

　　当初他被自己那一批进入这片空间的两名修行者排斥，只能加入到苏岩大帝的队伍之中，期间他何尝没有独自闯荡的想法。但他却有自知之明，论天赋潜力，他不会比苏岩大帝这个层次的修行者差，但论真正的实力，他却是不如苏岩大帝这些六星武帝巅峰层次的修行者。

　　在这片空间之中，修行者不止要面对九幽圣主等人设下的考验，还要面对其他的修行者，光有天赋潜力是远远不够的，自身的实力同样十分的重要。

　　“此人不简单！”苏岩沉声说道。

　　唰~唰~

　　随着苏岩的话音落下，一旁的两人立刻是有些不解的看向了他，他们都能感觉到，杨奇距离六星武帝巅峰只差一线，实力恐怕堪比六星武帝巅峰的修行者。可苏岩等人就算是在六星武帝巅峰层次，也是十分强大的存在，根本不是杨奇一个六星武帝后期的修行者可比。

　　“罗铎大帝早就接触了此人，如果他有联合其他修行者在这片空间闯荡的打算，一早就加入罗铎大帝的队伍了。”苏岩大帝说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“但虚行大帝却没有这么做，他如果不是疯了，便是对自己的实力，有着绝对的自信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十三章 苏岩免费阅读。https://xs.23sk.com 