    “噼噼啪啪！”

    岩刚和秦叶两人一直在进行着大战，陨石仅仅停顿一丝，接着再度压了下来！在陨石压下来的一瞬，地下的岩石也是忽然凸起。天上地下的攻击令秦叶也岩刚两个人处在夹缝之中。

    这都是由岩刚原力所化的，不是寻常泥土。哪怕是秦叶承受一下也会受到不轻的创伤。

    “死吧！”

    岩刚说了一句，而后自身贴在岩石之中。紧接着融入其中消失不见。

    “确实有几分才学，不过在我棺材之下一切都是虚幻！”

    秦叶将白色的棺材拿出，自己迅速躺在棺材之中。在他跳入棺材后周围的岩石迅速的压迫，发出惊天一般的巨响。

    “我已经给过你两次机会。只是你并不珍惜！天作孽，有可为。自作孽，不可活。”岩刚看着岩石之中的秦叶，脸上浮现出了一丝的痛快。

    再同秦叶交手的时候，他给过秦叶一些空挡。让他使用出逃脱卷轴，从这片空间之中逃脱出去。可秦叶并没有任何的珍惜，反而同他不断交锋，这就造成了最终的结果。

    “轰！”

    就在岩刚得意的时候，一个白色的棺椁出现在他的眼前。在棺椁中秦叶走了出来，岩刚的表情瞬间凝重了。

    “圣器棺椁，不，应该是极品圣器。秦公子，这种宝贝给哥哥吧。哥哥保你吃香的喝辣的，甚至霓裳公主也一并送给你！”

    看着秦叶拿出极品棺椁，贾公子脸上出现了一丝的震撼。极品圣器乃是不可多得的宝贝。在他手中也没有一件。一直下棋的商公子，六皇子两人也是同时发生变化，他们均是盯着秦叶手中的棺椁。

    除了三人外，身穿虎皮的妖孽，绑着长发的妖孽等等均是齐齐注视着秦叶。

    看来暴露了自己身上的财富，不过那又如何，这都是早晚的事情。秦叶看着众人围拢过来的目光，并没有过多的在意。即便暂时不暴露，接下来也将会被他们发现。

    “岩刚，你也出手了。我是不是也该做一些回礼！”

    秦叶对着岩刚说道，而后他快速的结着手印，在他胸前出现了一个黑色的晶体。黑色晶体在原力的支持下闪烁着光泽。

    “冰晶凝噬！”

    秦叶口中说了一句，既然展示那不妨将万圣台内学到的本事尽数显露出来。黑色的晶体犹如冰晶一般璀璨，朝着岩刚身上罩去。

    “拍！”

    岩刚在地面上重重一拍，一道土黄色壁障挡在了他的面前。土属性防御乃是五行之中防御最强的。岩刚的土属性更是带有一些岩石。然而这种坚固的防御却是没有任何的变化，秦叶的黑色晶体直接从防御之中穿了过去。

    “这是什么招数？防御没有任何用途吗？”看着秦叶再度使用神奇的招数，贾公子的惊呼也是接连不断。这个秦叶从出现到如今给他的奇迹越来越多。

    这种奇迹倒不是说明秦叶有多么的强大，只是最初将秦叶的位置放的很低。因此才有这种效果。商公子和六皇子同样能够使用惊骇世俗的招数，但是在贾公子眼中并没有太多的惊骇。

    “进！”

    秦叶口中说了一声，而后将壁障后面的岩刚套入了黑色晶体之中。这种招数能够成功完全就是岩刚不知其中的奥妙，若是他在第一时间逃走，秦叶也未必能够捉住他。

    “终于能够消停一些了！”秦叶走到了岩刚的身旁，看着有些恐惧的岩刚。

    见到自己落入秦叶手中，岩刚在挣扎中拿出了逃脱卷轴，而后离开了绝音谷。

    “没有八珍孔雀羽毛，不过也是，这种废物又怎么能得到八珍孔雀羽毛呢？”

    秦叶说了一句，而后他收住目光，看向其他修士。他的迅雷不及掩耳之势将其余的妖孽也是震慑住了，谁也没有想到妖孽二重的秦叶竟然有着如此的爆发力。

    “天级武技，极品圣器棺椁。看来你在万圣台内得到了许多好处。圣人尸体也能被你处理掉，不得不说你有些实力。”

    就在秦叶结束的时候，身穿蓑衣的六皇子开口说道。六皇子直接说出了天级武技和棺椁的出处。

    “不过是皮毛罢了，在你的眼中算不得什么。倒是你的这一身衣服乃是至宝！”秦叶内心惊骇的同时口中也在反驳着。

    六皇子的猜测让他感受到了一丝的可怕，这种人的推理能力甚至比得上智公子。每当面对精通算计之人秦叶便会心生谨慎。

    在秦叶看来六皇子一直是一个谜。起初六皇子算出了自己同鼠公子之间的交战，而后又精确地找到了自己的位置。现在身上的宝贝他也能感受得到，这一切实在是过于神奇。

    “你若喜欢可以来拿，只要你有命能穿！”

    六皇子也是说了一声，在他语气之中出现了强烈的杀意。每一位打他身上衣服的主意都会被他无情的杀掉。

    “六皇子，你不要太凶。你看都吓到人家了！”

    贾公子拍了拍自己的胸脯，表示着自己的担忧。然而他的神情却是把他出卖了。

    “对于别人的东西我并不感兴趣，对于我身上的白衣我已经十分的满意。”面对六皇子，秦叶也是针锋相对，嘴上没有任何的客气。

    “希望你能继续笑下去！”

    六皇子瞥了一眼秦叶，如今他对秦叶出手，显得自己没有风度。毕竟两次出招均被秦叶破掉。

    “咦，这里为什么没有遇到东临国的妖孽？我记得他们之中也有一些强大的存在。没有他们我总是觉得有些单调。”见到周围静了下去，贾公子忽然想到了东临国的那些修士。

    绝音谷中来的修士虽然不少，可东临国的妖孽却是并不多。东临国经历了层层的选拔，里面强大的妖孽也不在少数。一些人也能够和六皇子，商公子等人有着一些较量的能力。如今缺席的确让人感到非常的扫兴。

    “东临国的那些修士阴险狡诈，他们怕是听到了一些风声。认为我和商公子之间联手，半路途中直接逃了。”

    六皇子说着他心中的猜测。通过周围树木的探查，他的确发现了一些强大气息到来，只是接近几十里便是犹豫一阵，而后直接离开。

    “哎，胆小的家伙。比起有勇有谋的秦公子实在是差远了。”贾公子看着眼前的秦叶，脸上再度泛起了花痴。

    “贾公子，你参加这届王者大会为了什么呢？”秦叶也是冲着这位不男不女的家伙问道。

    “我嘛，一方面是为了霓裳公主。我想要把她娶过来，谁让她比我美。还有就是找你……”

    这毛病治不了了！看着男女通吃的贾公子，秦叶也是连连翻起白眼。在他看来王者大会中最可怕的人就是这位。

    时间持续流逝，绝音谷下方的禁制越来越松动。周围山涧处闪烁着奇异的光辉。一些妖孽也是蠢蠢欲动，在他们心底一直是想要得到八珍孔雀羽毛。

    然而六皇子和贾公子三人没动，他们也不敢最先冲入。在万圣台内形成了两股势力。一股是商公子，六皇子等人外来的皇子，他们处在绝音谷中。

    另外一股势力则是东临国内气其他妖孽，他们势力同样强大。只不过担忧商公子等人联手，不敢贸然接近。

    “差不多了，这种程度的禁制应该能够闯过！”

    秦叶站起身来，朝着绝音谷边缘走去，他不断地利用自己的神识来探查下方的绝音谷。

    “既然大家不动，我秦叶愿意给你们试探一番！”

    秦叶不管三七二十一地说着，而后他朝着下方跳去。这一次行动与秦叶之前的风格有着严重的不符。

    在秦叶的眼里，率先出发会成为众人围攻的对象。除非绝对的实力下，否则想要笑到最后简直是不大可能。之所以他第一个行动也是为了打破僵局。

    无比聪明的他自然知道在场的妖孽顾忌着什么，他们均在等待六皇子三人的棋局。棋局下完六皇子等人落下，他们随后行动。这就造成一切的主动权都放在了三人的手中。

    哪怕是进入绝音谷中事情还是有三人支配，对于这种结局秦叶自然不愿意看到。他来到绝音谷的原因也是为了制造一些混乱，最好能够淘汰一两位强者，这样他在接下来的决斗之中也会轻松一些。

    “你敢！”

    秦叶的动作引起了许多妖孽的不满，见到秦叶跳下后其余之人纷纷跟上。一直淡定下棋的商公子与六皇子彻底被打乱。

    “商公子，这盘棋我看是下不完了。不如我们和棋可好？”六皇子率先提议道。

    “如此甚好！”

    商公子也没有反驳，他缓缓地收起棋盘。棋盘收起后两人均是拉开了距离各自警惕。前一刻还算是半个朋友，如今将要各自为战。那个不男不女的贾公子更是早已离去，他直接追奔秦叶。

    在秦叶的挑动下，事情又朝着另外一个方面发展。

    “忘情火！”

    秦叶朝着前方看去，紧接着一道忘情火迅速燃烧下去，直接将绝音谷的禁制彻底的燃烧。忘情火下，一切东西均是枉然。

    “好手段！”

    看着秦叶轻易破开了禁制，其余妖孽也在身后赞叹着。

