    第918章 十方佛陀

    叶晨一语而出，浑身上下，骤然之间便就透发出了铺天盖地的煞气。

    一时间，直惊得弥勒佛还有些不确信的看着叶晨，满目惊异的再次询问出声。

    “你，这是什么意思？

    叶小友，灵山的大门随时为你敞开，但，可不欢迎擅闯作祟者。

    莫非，本佛祖说了这么多，你还是铁了心的，要跟那妖猴一般，与我西天灵山作对吗？

    你可知，那样的决定，下场该当如何？”

    弥勒佛有些气机的怒目看着叶晨，旋即，那阶梯之上本不怎么敢拦住叶晨的佛力化身，亦是刹那之间个个身形急剧掠动起来，只是一个呼吸之下，已经迈上百来阶梯的叶晨，就已被围得水泄不通。

    看样子，大有一言不可就开杀的意思，与之前的虚伪友善唯一不同的，也只是揭开了脸上的面具而已。

    但哪怕深陷万佛化身当中，叶晨的脚步，却依旧没有停止的意思。

    且叶晨也懒得跟这群分身唠嗑，当即脚步再次抬起，朝前一迈之后。

    刹时间，无数道实质化的斩天金莲剑气，便就从叶晨体内汹涌咆哮般的飞斩而去。

    密麻如天星纵横，闪烁汹涌如万河咆哮，势不可挡。

    几乎每一道看似薄弱的金莲剑气，却都具备着弥勒佛难以想象的剑威，仅仅一瞬之间，在那剑气海洋的横跨无差别的斩击之下。

    遍布在万展石阶之上的所有弥勒佛力分身，亦是在那剑光闪烁不到三秒之间，居然就已经被彻底斩成了一大片虚无之状。

    那足足万人之众，竟然，亦不敌叶晨的一步剑莲之威。

    此刻，空荡荡的阶梯之上，唯独只剩下了叶晨一人，依旧迈步朝前步步而上，没有任何停歇止步。

    与此同时，周方被数十道盘龙柱围绕矗立的雷音寺内，端坐于正殿首位之旁的弥勒佛，紧闭的双眸刹那睁裂而开。

    旋即下一秒，其嘴角便就喷出一口鲜血而出，面色惨白的大声喝道。

    “师兄如来，外面的那小子，来者不善啊！”

    滑落，占地足有数千公顷的雷音寺正殿之内，无数佛陀罗汉们，纷纷睁开了紧闭的双眸，神色震惊的看向嘴角流出鲜血的弥勒佛祖。

    而这时，端坐于首位万佛之首的如来，却是下意识间隐秘的冷哼一声，旋即心中发笑道。

    “什么来者不善，弥勒啊弥勒，咱们都斗了这么多年了，你那点伎俩为什么就不能有所长进呢，真是无趣得紧。”

    心中冷笑之后，如来这才缓缓睁眼而开，目光扫过身旁的弥勒一眼后，亦是抬首看向了底下端坐的万众佛陀罗汉，没有任何思虑的就道出一声说道。

    “寺外凡仙大罗逆者来袭，尔等，谁能镇压。”

    此话一出，诸多佛陀罗汉们，顿时你看看我我看看你。

    旋即没过一会儿，就有五个自命不凡的佛陀，身披金灿灿的佛衣袈裟飞至大殿空地中央，跪地朝着如来就是一拜而道。

    “我等愿意前往镇压来犯之人，还请如来佛祖降指！”

    五位佛陀话罢，面庞脸上，皆都升起一阵不屑之意，来回互相打量了各自几眼。

    对于他们来说，来犯之人或许根本就不是最重要的，最重要的是，能在这等佛门最大仪式当中，得以表现的机会才是至关重要的。

    区区来犯之人尔尔，他们五大佛陀，可根本不放在眼里。

    抬目看看了底下的几位佛陀，如来也是神色微微一悦，旋即抬手就道。

    “嗯，汝等既然有此心，那便一同前往镇压吧。

    但需紧急，速战速决的同时，切莫轻敌大意。

    毕竟，那寺外之人，可是连弥勒佛祖都败下阵来的强者，切莫丢了吾等灵山脸面。”

    如来这话说的，极为讲究，一旁的弥勒佛听了，脸色顿时变得极为沉闷起来。

    但他也有些无可奈何的，举目看向座下五大十方佛陀，这几位，可都不是善茬。

    乃是灵山佛门当中，极负盛名的十方佛陀，每一个拥有的修为战力，都完全不下于四大菩萨之列。

    甚至其中，以东陵佛陀而言，真实战力更是远超四大菩萨，地位隐隐已然是十方佛陀之首了，修为直逼大罗金仙极限。

    可以说，若其率领其他四位十方佛陀出手的话，即便是在灵山当中，除了他们三大世佛之外，也是近乎没有敌手的存在。

    佛门佛陀千千万，可却亦以十方佛陀最为耀眼，最为尊崇。

    原本，弥勒佛在看到如来那副让人非常不爽的嘴角之时，还想着，寺外正在往里闯的叶晨，也能给这如来小子张张记性。

    但现在看来，却是难了，眼前的这五大十方佛陀联手，即便是他弥勒佛真身应对起来，也是得花费一些功夫才能搞得定的。

    至于只是灭了自己分身的叶晨，弥勒却是依旧有些，看不起叶晨的年轻。

    毕竟，之前，花果山那大妖王孙悟空来袭，想要救出金蝉子，可也是被这十方佛陀十人练手给拦住了不少时间。

    这才让得，他们三大世佛联手，一举击溃了那妖猴的救人之心，将其击退灵山之外。

    只是此刻，那妖猴和灵山叛徒地藏以及天蓬元帅，此刻不知躲到哪里去了。

    具埋伏在玉真观的降龙伏虎早先报告，根本就没发现妖王孙悟空等人下落灵山而去的踪迹，想来，那孙悟空应该还藏在灵山之处的某个隐秘角落，伺机而动呢吧。

    不过现在想这些又有什么用呢？

    “叶晨，本佛祖只希望你能够有点真本事，让那如来小子也涨涨见识。

    让其清楚的知道，莫不要以为自己坐上了万佛之首的宝座，就能彻底藐视任何人的存在了。

    哼，想其不过修炼十多万年罢了，怎知世间真正的险恶呢。

    不过这险恶，还得靠你叶晨了。”

    弥勒佛目光激涌，心中不自觉的希望叶晨面对五大十方佛陀，也能不败得那么干脆，甚至侥幸取胜那便最好了。

    他是真的想要如来也尝尝，被人打脸，到底是何等滋味。

    就好比当初，燃灯古佛退位之时，如来不尊长幼尊卑，竟敢抢夺了本该属于他弥勒的佛祖之首宝座。

    按资历按年纪，他弥勒，哪点比其如来差了？

    (本章完)

