    大吉岭位于平均海拔2134米的大吉岭喜马拉雅山区的大吉岭-加拉帕哈尔山脉，那里气候宜人，是世界三大高香红茶之一大吉岭红茶的主要产地。

    　　大吉岭红茶又被誉为”红茶中的香槟“，其价格一直十分的昂贵。

    　　即便是在游戏之中，大吉岭红茶也都一直被印度玩家所追捧。

    　　高品质的大吉岭红茶非常的珍贵，一度被印度玩家用来讨好孔雀王国的那些达官贵人。

    　　在印度地区，大吉岭红茶就是身份的象征，孔雀王国的国王辛格就是大吉岭红茶的忠实爱好者，所以大吉岭红茶又被称为御用贡茶。

    　　大吉岭红茶分为春摘茶、夏摘茶和秋摘茶，如今已经到了秋摘茶的季节，孔雀王国的国王辛格现在恐怕正等着喝新摘的秋茶呢。

    　　辛格虽然不会因为少喝几口茶水就去责备伊尔凡等人，但连一个生产御用贡茶的大吉岭都守不住，辛格会认为伊尔凡等分封出去的贵族根本就不合格，一有合适的人选很可能就会直接换掉他们。

    　　所以这也是伊尔凡为什么那么急着主动发起进攻的一个原因，因为只有早点击败敌人，收回大吉岭，他们的位置才能稳固住。

    　　西里古里地区的平均海拔是一百米，大吉岭地区的平均海拔是2134米。

    　　相差近两千米的高度差，再加上大吉岭地区到处都是山谷和密林，进山的道路十分的狭窄，所以从从西里古里进攻大吉岭，难度不是一般的大。

    　　只要守卫大吉岭的军队在一些主要通道上布置上重重关卡，想要从地面上攻占大吉岭，进攻方必将要付出惨重的代价，而且还不一定能够取得成功。

    　　然而大吉岭的复杂地形只对地面军团有效，对于飞行军团就没有任何的限制了，所以印度联军这次直接选择了让空军倾巢而出。

    　　为了让己方的地面军团能够迅速的抵达大吉岭城，印度的飞行军团在出动之后，便开始沿着通往大吉岭城的道路开始向前强推。

    　　守卫大吉岭通道的华夏玩家联军在接到欧阳奋强严防死守的命令之后，他们迅速躲进了防御工事和周围的树林之中，顽强的与来犯的印度联军周旋着。

    　　由于欧阳奋强将华夏玩家联军的所有飞行军团全都布置在了大吉岭城的北方，所以位于前方的华夏联军玩家完全失去了制空权，他们只能任由印度联军的飞行军团在自己的头顶上肆虐。

    　　空对地，历来都是鸱鸮战士的特长，他们就像是真正的雄鹰一样，只要找到猎物的方位，就会急速俯冲而下，然后直接用那双锋利的鹰爪抓碎猎物的天灵盖。

    　　华夏联军的玩家虽然都配备了从八部天龙公会那里缴获的弓箭，但玩家们的箭术实在是不怎么地。

    　　再加上鸱鸮战士的动作十分的敏捷，他们可以轻易避开从地上面射出的冷箭，所以华夏联军玩家的反击显得是那么的绵软无力，他们只能眼睁睁的看着巨大的鹰爪凌空而下。

    　　至于印度联军那支擅长远程攻击的蓝翎孔雀军团则一直在天空上静静的看着热闹，丝毫没有要加入战斗的意思。

    　　熟读孙子兵法的伊尔凡等人十分清楚什么叫做好钢要用到刀刃上，所以在鸱鸮军团能够胜任屠杀敌人的任务之后，他直接命令蓝翎孔雀军团按兵不动。

    　　他要留着蓝翎孔雀的一百二十八根孔雀翎，将这些大杀器用在华夏玩家联军的飞行军团和神鹰帝国的那支龙鹰骑士团身上。

    　　从印度联军的飞行军团飞上大吉岭地区后，一边倒的屠杀就一直在持续着，通往大吉岭的通道上到处都是华夏联军玩家的尸体，而敌方鸱鸮战士的尸体却寥寥无几。

    　　有了飞行军团在前方开路之后，印度联军地面军团的跟进速度非常快，如果一切顺利，他们在傍晚时分就能够顺利到达大吉岭城附近，然后在第二天正式对大吉岭城发动总攻。

    　　对于华夏联军玩家的顽强抵抗，随军而行的伊尔凡等人均感到十分的奇怪，因为他们想不明白华夏玩家联军的这种抵抗有什么意义。

    　　如果华夏玩家联军想要坚守通往大吉岭的这条通道，他们应该将自己的那支飞行军团派出来配合地面上的军队一起进行防守，只有那样，他们才拥有和己方一较长短的机会。

    　　然而这一路之上，伊尔凡等人连一名华夏玩家联军的空军都没有见到过，沿途之上只有大量的地面军团在顽强的抵抗着。

    　　以地面军团对抗飞行军团倒不是不可以，但你至少得布置一些擅长远程攻击的地面军队啊，比如精灵游侠什么的。

    　　可这一路上他们遇到的全都是人族和一些兽人族的玩家，那些战士肉搏可以，箭术简直不忍直视，派那些战士进行死守，简直和送死没有什么分别。

    　　这一路上遍地的华夏联军玩家尸体就已经完美的诠释了这一切。

    　　有些时候一个人越是认为自己足智多谋，就越容易对一些未知事物产生怀疑，自认为将华夏孙子兵法研究得比较透彻的伊尔凡此时就是这种状态。

    　　在始终都没有发现那支华夏联军飞行军团的踪迹之后，他就总觉得这里面一定有什么阴谋存在。

    　　在被宁远使用声东击西之计给算计了之后，伊尔凡现在做事是越发的谨慎。

    　　他不停的往前方派出侦查小队，对大吉岭附近的所有区域进行地毯式的排查。

    　　其它地方还好，派过去的侦查小队很快便返了回来，而派往大吉岭城附近的侦查小队却全都是一去不复返，杳无音信。

    　　感觉大吉岭城附近有古怪之后，伊尔凡直接派出了一支万人规模的鸱鸮军团前去打探情况。

    　　在鸱鸮军团临走之前，伊尔凡特意嘱咐了带队的玩家将领，让他务必要打探清楚大吉岭城附近的情况才能返回。

    　　如果要是遭遇到敌方飞行军团的攻击，除了那支负责返回报信的斥候小队之外，其他人全都不许后退，就算是全军覆灭，也一定要掩护斥候小队安全返回。

