    时间回到大爆炸发生的时候，黄问的身躯缩小到了极点，但是可惜，黄问并没有能够直接缩小到亚原子层次，进入到量子领域之中，因此，黄问承受到了来自于墨菲斯托爆炸底牌的伤害。

    仅仅是瞬间，黄问身上燕尾服所化的衣服彻底消失不见，紧接着，便是傻妞的本体所化的手表，直接在爆炸之中破碎了。

    黄问此时，已经基本上失去了意识的能力，因为无论是他的灵魂还是眉心上三尺的小人，都在承受着这一次爆炸的伤害。

    黄问的钢筋铁骨，让黄问在爆炸之中，拥有着更加强大的防御力，黄问缩小到极点，也同样最小程度的减少了自己受到的伤害，因为相比于受伤的面积变小，黄问自身的力量，是没有变小的。

    但是，即使是这样，黄问的身躯也在这一场爆炸之中，轰然炸开……

    不过，当黄问的身躯爆炸开来的时候，纳戒直接被系统自动收入了系统空间之中，因为它坚持的，比傻妞的本体要更久一些，毕竟纳戒的里面，拥有着一个完整的世界。

    而下一刻，黄问的那些血肉，正在以极快的速度恢复着，然后再次炸开，再次恢复……

    在这样的磨炼之中，黄问的钢筋铁骨，仿佛也在不断的加强着，甚至，他仿佛触发了自己体内的某种特殊能力，一股奇妙的力量，充斥着他的血肉与细胞之中！

    “叮！任务：打败墨菲斯托已完成，奖励史诗人物抽奖一次。”

    就在黄问的身躯处于不断的恢复与破坏之中时，系统的声音响了起来，只不过，此时的黄问并没有意识到? 因此? 他根本就没有时间去思考这件事情了。

    若是黄问的意识还清醒的话，那么黄问肯定会觉得自己亏了? 因为任务仅仅是打败墨菲斯托? 而自己却直接将墨菲斯托给杀死了。

    但是想来，即使是杀死墨菲斯托的任务? 也不可能达到史诗层次之上的传说层次，也许? 打败英国队长布莱恩的本体? 才能够获得传说层次的任务吧……

    “墨菲斯托死了？！”与此同时，原本墨菲斯托所在的地狱维度之中，黑心魔的眼睛猛地一亮，已经成为地狱领主的他? 感知到了墨菲斯托死去的消息? 心中不由得一喜。

    虽然黑心魔乃是墨菲斯托的儿子，但是他对于墨菲斯托没有丝毫的感情，他一直想要做的事情，就是杀死墨菲斯托，彻底成为地狱维度的领主！

    “等等！黄问……大人真的杀死了墨菲斯托? 天啊，看来? 我以后还是不能够去招惹黄问大人，不然? 恐怕我的命运，会与墨菲斯托一样了……”黑心魔正准备庆祝一下墨菲斯托的死时? 突然想到了什么? 身躯下意识的打了个寒颤? 有些惊恐的嘀咕了起来。

    黑心魔知道，自己即使成为了地狱领主，但是他的实力，远远比不了墨菲斯托，更无法让地狱维度的众多小领主们心甘情愿的臣服！

    因此，若黑心魔离开自己所在的地狱维度，那么恐怕也会有下一个地狱小领主窃取他的地狱领主之位的！

    甚至，就算黑心魔拥有着地狱领主之位，也有很多强大的存在，能够一次又一次的杀死他，无论是黄问还是其它的地狱领主，说不定，要不了多久，黑心魔所在的地狱维度，就要被其它地狱维度给吞并了……

    “黄问呢？墨菲斯托呢？难道说，都已经死了？”黄问与墨菲斯托之前大战的维度之间，受了伤的路西法没有忍住，再一次来到了这里，他想要知道，黄问与墨菲斯托的一战，最终到底是谁活到了最后，或者说，他路西法能不能坐收一下渔翁之利……

    就在路西法仔细的观察着周围的环境之时，黄问的意识，渐渐的恢复了过来，一同恢复的，还有黄问的灵魂与身躯，当然了，此时的黄问还并没有恢复自己身躯的大小，因此路西法并没有第一时间发现黄问。

    “卧槽！好险，差点就栽在墨菲斯托这个老阴比的手中了！”黄问恢复过来之后，心头松了一口气，拍了拍自己的胸口嘀咕了一句，然后下意识的说道，“傻妞，给我再组成一套衣服出来……”

    “……”可惜，黄问的问题，并没有得到傻妞的回答，因为傻妞在他身上的本体，已经损坏了，只有等到黄问回到地球之后，才能够继续使用系统，将傻妞的意识安放到自己的身上。

    “嗯？傻妞损坏了？不会出什么事情吧？”黄问很快便发现了自己空空如也的手腕，下意识的皱了皱眉头，然后在系统空间之中，找到了纳戒，幸好在里面找到了一件衣服，不然黄问真的要光着到处跑了。

    “咦？任务完成了？”很快，当黄问穿好衣服之后，便看到了系统空间之中的史诗人物抽奖，黄问的眼睛猛地一亮，他为了这一次的人物抽奖，耗费了不知道多少的心思，甚至差一点就被墨菲斯托一同带走了。

    “希望这一次，能够比起上一次史诗人物抽奖要强一点吧……”黄问看着系统的任务奖励，脑海之中闪过了一个念头。

    上一次的史诗人物抽奖，抽中的是陈大雄的赛亚人能力，这对于黄问来说，并不算是无用，至少瞬间移动，让黄问拥有了前往各个宇宙文明的机会。

    但是，赛亚人的能力，对于黄问短时间内的战斗力提升，并不算大，因为陈大雄拥有的能力，并不算强，至少，远远没有黄问自己强大。

    因此，黄问的手段虽然变多了，但是并没有拥有决定性得底牌，尤其是在没有开发出超级赛亚人状态之前。

    “嗯？”就在黄问想到这些的时候，他像是感知到了什么，有些诧异的看着自己的身躯，忍不住开口说道，“我体内的这些热流，是个什么情况？难道说，是刚刚的濒死体验，让我的身体素质提升了？”

    黄问下意识的看了一眼自己的精力与气力，发现它们并没有提升，这让黄问皱了皱眉头，眼中闪过了一丝不解……

