    走出火域之后，太微默默思考自己接下来的去处。

    ‘这个时代，东荒还有哪些比较好入手的好处？’

    北域的坠鹰崖算一个，那里有不少圣人道则；后世的荒古禁地如今还没有那么危险，可以去看看，能不能拿到六道轮回拳；还有原始湖，他们可是古皇族中的软柿子，始祖元皇已经死了，还对人族敌意很大。

    犹豫了一下，太微向着后世荒古禁地的位置而去。

    同在东荒南域，他很快就到了目的地。

    靠近之后，太微才发现，这个地方，现在竟然是有主的！

    天宫的人占据了这里。

    太微在附近打听了一番情报之后，才知道是怎么回事。

    这里原本是北斗人族的发源地，却被一尊圣灵据为己有，划为自己的地盘。

    然后，女帝证道，那尊圣灵就被砍死了，这地方原本被本地的势力争夺，后来天宫崛起之后，来到这里宣称主权，轻易压服了本地的势力，占据了这里。

    “原来如此！

    不过，就算是天宫，也没有敢于占据中州的羽化旧地，可想而知，女帝对于羽化神朝的厌恶。”

    看着面前广袤的宫阙，太微决定直接上门拜访。

    待来到山门前，他直接通名报姓，让守护山门的一些年轻弟子进去通报。

    接到弟子的通报后，立刻就有人迎了出来。

    这是一个高瘦的中年人，一身青衫，气势仿佛与天地混一。

    这是一个圣人。

    他爽朗笑着：“太微贤弟到来，实在是让我这里蓬荜生辉，快快请进。”

    “打扰前辈清修了。”太微对他微微行了一礼。

    “都是自家人，有什么打扰不打扰的！还有，不用叫前辈这么客气，叫我一声天殊老哥就好。”他热情的带着太微进入宫阙中。

    两人一番宴会与寒暄后。

    天殊圣人笑道：“不知太微贤弟找老哥有什么事？我身为天宫在东荒南域分部的主宰，在附近还是有几分面子的。”

    “没别的事，我只是听说，在老哥这里有一块石碑，上面记载了一门绝世拳法，我想看一看。”太微不好意思的笑了笑。

    “我还以为有人追杀你呢！”天殊圣人一笑，“那门拳法虽强，但我们又不缺攻伐之术，而且，它在我们的手上发挥出的攻击威能，其实并没有飞仙诀强大。”

    他皱了皱眉头，“不是老哥我说你，博不如精，学习秘法没必要贪多，我们自己的秘法就已经足够全面了。”

    太微认真道：“多谢天殊老哥好意，我只是想学来参考一下而已。”

    天殊摇了摇头，“你们年轻人，总是如此，我是劝不动你了，但你自己还是要注意一点。”他无奈起身，带着太微前往这里的深渊下。

    深渊之下，有一座巨碑巍然耸立，上刻三个古老的大字：成仙路！

    巨碑后面有一个虚空裂缝，里面也有一座巨大的古碑，上面有符文闪烁，有大道流转，化成一缕又一缕无敌的拳意从那里迸发而出，衍化为六片古老的大世界，代表了六道，化成了永恒的轮回！

    “六道轮回拳！”太微眼睛一眨不眨的盯着虚空裂缝中的古碑。

    见此，天殊圣人悄悄离去了。

    太微独自在此，细细感悟，不断推演，体悟这门拳法的奥义。

    悟道！修行！

    心无杂念，物我两忘，道境中徜徉与升华，默默的体悟，终于有所得。

    然后，他开始演练拳法。

    劲气滂湃，拳意至刚至阳，化成六片古老的宇宙，演化万物，涵盖宇宙万灵，可怕到无边。

    “荒天帝的拳法，果然很强大，只不过，这终究不是我的道！”

    然后，他拳法一变，运转自身武道意志，向内统御周天身神，要发挥出自身所有的潜力；向外勾连宇宙万道，要让天地之间唯我独尊！

    太微整个人气血沸腾，散发出一种莫名的气机。

    突然。

    “轰！”

    毕竟是初创，拳法运转间磕磕碰碰，一个不协调的瞬间，他的气血炸开，双臂骨骼破碎，浑身鲜血淋漓。

    “可惜，以我现在的修为，对大道的感悟，还无法开创如此宏大的法，只能勉强演化一个残缺的雏形，如果将其完善的话，这应该就是独属于我的禁忌领域了吧！”太微停止演练，恢复自己的伤势，若有所思。

    伤势恢复后，他再次摆出一个拳架，继续演练属于自身的拳法。

    与此同时，他体内万神发光，沟通着大天地，万道仿佛在轰鸣，无数符号环绕，随着拳法而流转。

    “轰！”

    突然，一声巨响传来，太微身体剧震，而后不断咳血，一下子横飞了出去，身体到处都是伤口，即将碎掉。

    他咬牙爬起，一语不发，默默运转疗伤之法，面无表情！

    然后，太微继续尝试。

    万神在他周围的虚空中显化，与万道相合，好似化为了真实存在的神祇，降临世间。

    太微被万神簇拥在中心，举手投足间，携万神进击，如同成为了一尊无上的天帝。

    “轰！”

    万神在虚空中爆碎，这里一下子像是发生了天崩，毁灭四方。

    太微大口咳血，身子摇动，遭受重创，如果不是他修行以身为兵之道，身体坚固，若是一般的人肯定要爆碎了。

    “再来！”

    任身体淌血，肉身开裂，他迅速疗伤后，又开始了新的一番尝试。

    就这样，他不断的尝试，遭遇多次重创，终于在一次触碰神禁领域之后，完善了拳法的雏形，可以顺利运转。

    “现在，我还是以飞仙诀的真意调动周天身神，以六道轮回拳的拳意驾驭天地万道，勉强创出了一个还可以看的框架。”

    太微神色自信，“接下来，只要将其完善，我自然会成就禁忌领域！”

    “属于我的禁忌法，就叫‘周天万神’！”

    向内统御周天身神，发挥自身所有潜力；向外驾驭宇宙万道，掌控天地万物，这就是‘周天万神’的总纲，将其完善后，用于拳就是周天万神拳，用于身法就是周天万神步，用于推演，就是周天万神数术！

    他自地下走出，冲天而起，吞灭天劫，突破到大能境界的第四重天。

