    “不是人丹术？”

    老道说罢，众人面面相觑。

    郭鹿泉嬉皮笑脸拱手道：“铁大爷，您老见多识广，这究竟是何邪术，不如说出来，也让我们有个防范。”

    铁道人面色似乎有些犹豫，“这关系到一桩陈年旧事…”

    说着，一咬牙，“罢了，反正已经生出祸端，再遮遮掩掩也没什么意思，不过此事复杂，等老道先救了徒儿再说。”

    王玄微愣，“郭道长没有遇难？”

    说实话，郭守清虽然神神秘秘，但三番两次相助，还出言示警，王玄当然希望其活着。

    铁道人胡子一抖，“老道那徒儿没那么容易死，走，带我去事发之地。”

    ……

    槐树村，位于山阴西南。

    这个村子不小，原本也算人丁兴旺，但如今只剩残垣断壁，地上还有不少干枯血迹，杂乱的脚步和拖动痕迹一直通向后山。

    王玄沉声道：“前辈，可以确定的是，郭道长施法时被同门暗算，但当时外围有萧家六千人军阵守护，竟也同时失踪。”

    “在下派探子寻迹跟踪，但到了后山便被全部掩去。”

    “嗯。”

    铁道人点了点头，也不废话，手中突然出现个小巧纸鹤，口中念叨几句后喷出一股白烟。

    这白烟聚而不散，氤氲如雾，纸鹤在其中舒展身躯，竟似活过来一般，扇着翅膀在村子上空盘旋。

    郭鹿泉眼中满是羡慕，对着王玄低声道：“这是太一教灵鹤寻人法，借山川地势灵炁寻人，比老头那纸人法不知高明了多少。”

    王玄微微点头，沉默不语。

    如果他没记错的话，阴庙一战时，李守心也曾施展此术，借了郭鹿泉的纸人与他传话。

    兵修就是如此，借助战阵杀伐，却没有其他法脉灵巧术法。

    自己今后得空，定要想办法推演出几门。

    不等他细思，纸鹤已冲天而起，向着东南方而去。

    “走！”

    铁道人足尖一点，顿时腾空而起数十米之高，负手而立，衣袖翻飞，竟好似能御风而行。

    其他人则各施手段，在地上纵跃奔腾。

    速度加快后，高下立判。

    铁道人自不用说，最快的赫然是陈羡鱼，一抹流云水袖随身飞舞，白衣飘飘借力而飞，如同御剑。

    郭鹿泉和杨老头相对较慢，一个身上纸人翻飞，一个在地上踱步而行，好似某种借地炁之法，快如鬼影。

    王玄则没那么多手段，足尖点地，如破空利箭不紧不慢。

    与此同时，他也分辨出了前方女子身法。

    青衣阁的陈羡鱼？

    王玄心中疑惑，却并未多言。

    一炷香后，众人来到一处断崖边。

    纸鹤在石壁前盘旋，不再前行。

    铁道人眼中金光闪烁，随即哈哈一笑，右手捏着法诀大袖一挥，“徒儿，还不现身！”

    轰隆隆…

    石壁先是咔嚓嚓碎裂，随即崩塌滑落，露出个石洞。

    郭守清赫然端坐其中，闭目盘膝，面色惨白，小腹大片血迹，呼吸微不可闻。

    “嗯，竟伤成这样…”

    铁道人眉头微皱，瞬间跃下，指尖连点，又从怀中取出一粒丹药，助其运功炼化。

    郭鹿泉在下面恍然大悟，啧啧赞道：“原来是太一教地隐符，有这种保命灵符，怪不得铁大爷不担心。”

    王玄微微点头，也不言语。

    太一教掌管大燕人族社稷神道，但真正拿手的，却是五行符箓与雷法，正道魁首，千年大教，自然底蕴深厚。

    但他所想的是，门中子弟出事，便立刻有师长来救，自己今后若招惹了世家法脉，恐怕不光要打小的，连老的也要算上。

    嗯，看来还是要与人为善。

    救出郭守清后，一行人当即返回山阴县衙。

    ……

    “铁大爷，请喝茶。”

    郭鹿泉和铁道人关系似乎很不错，完全一幅晚辈模样伺候。

    铁道人撇了撇茶沫，见众人目光，微微一叹：“这件事还要从五十年前说起。当时海州突现妖龙作祟，沧海剑宗举一派之力将其斩杀，近乎灭门。老夫当时也算小有名气，闻其义举当即前往相助，但终究是迟了一步。”

    “这妖龙出现的着实蹊跷，于是几名高手牵头，数十人共同前往海中探查，却发现了一座大楚年间的镇魔窟。”

    “镇魔窟？”

    王玄眉头微皱，他还是第一次听到这名字。

    铁道人沉思了一下，“也难怪你们不清楚，这也算是人族秘闻。须知天地之间，有许多强横存在，若找不到克制手段，根本无法消灭，所以只能封印，用沧海桑田之力将其磨灭。”

    “根据种类，分别以镇魔窟、封妖塔、镇灵坛等命名，为免歹人借其作祟，历朝历代无不极力遮掩，从古至今也不知留下多少。”

    “有些时日久远的，自然化为飞灰，但有些却依旧残存，一旦无意中放出，便祸患无穷。”

    众人恍然大悟，皆面面相觑。

    铁道人叹了口气：“那座镇魔窟，是大楚时玄天道所设，因海底地壳变动，将镇压守护的妖龙放了出来，但妖龙只是小患，真正要镇杀的，是一名叫太岁神君的人魔。”

    王玄眉头微皱：“人魔是修道入魔者，大楚至今隔着大魏，至少三千年有余，怎么可能还活着，难不成对方已经成仙？”

    “成仙，哪有那么容易…”

    铁道人冷哼了一声。“那太岁神君也不知什么修为，早已魂飞魄散，但其肉身却诡异不灭，半截身子被咬断，内脏依然鲜活。”

    “当时领头的须弥宗度真禅师判断，妖龙也是吞了其肉，才存活至今，不过已然疯癫入魔，剖其腹，竟发现腹中孕育出人形，与那太岁真君一模一样。”

    “那情形实在诡异，众人担忧邪魔借体复活，便将那两具尸体焚烧，将镇魔窟再次封印，布下大阵，沉入深海。”

    说到这儿，铁道人眼中满是怒火，“现在看来，当时已有人心怀鬼胎，暗中藏下了一些。”

    旁边陈羡鱼眼中若有所思，“血衣盗三十年前行事风格大变，想来那人已经研究出什么东西，招揽邪修为己所用，铁师叔，当时都有谁在场？”

    铁道人一声冷哼：“皇族、世家、法脉都有人在，有些已经老死，有些成了高层领袖，无论是谁，有什么图谋，老夫这就昭告天下，看谁还敢吃那邪魔之肉。”

    王玄微微点头：“前辈说的是，血衣盗能够策反这么多人，必是以假长生引诱，釜底抽薪，可令其方寸大乱。”

    “原来如此…”

    郭守清不知什么时候已然苏醒来到门外，脸色苍白步入堂中，望着刘守明的尸体微微摇头：“刘师弟天资卓绝，可惜入门较晚，今生难以三花聚顶，去年岁末，他曾醉酒啼哭没有机缘，想来当时就已经被引诱。”

    说着，对铁道人拱手道：“多谢师尊相救。”

    铁道人微微点头，“世事纷乱，除魔卫道也要有命才行，事不宜迟，为师这就回总坛，或许此事就是平乱关键。”

    郭守清连忙拱手：“是，师尊。”

    “铁大爷，别急啊！”

    郭鹿泉先是给了王玄个眼神，随后急匆匆端出三尊城隍像，“这东西怎么处理，毁了怪可惜，给支个招呗。”

    王玄默不作声，同时拱手。

    郭鹿泉路上已偷偷跟他说过，这铁道人见多识广，最喜欢提携后辈，简直是行走的宝库，碰到了一定要使劲薅。

    铁道人眉头一皱，冷哼道：“封神术本是护佑人族，却被弄出这种乱七八糟的玩意儿，不过毁了也可惜，怀州有陈家石匠，可将其制成镇营石，用在军营也不错。”

    说着，转身便要走。

    “哎，等等！”

    郭鹿泉又连忙取出城隍庙得到的那盏油灯，“这个宝贝怎么办？”

    铁道人已有些不耐烦，“取其灵火做个灯。”

    郭鹿泉紧接着便说道：“那旱魃该怎么办？”

    “你特娘的！”

    铁道人终于发火，胡子乱颤，“什么事都要老夫擦屁股，你们这些小辈想干啥，自己想办法，特娘的…”

    说罢，身形一闪已越出门外。

    锵！

    只见其身后大剑龙吟作声出鞘，铁道人手捏法诀，随剑光牵引，破空而起消失无踪。

    王玄口唇干涩：“御剑飞行？”

    郭守清淡然道：“是龙蹻御剑之法，家师几年前刚刚学会，我辈…此生无望。”

    王玄眼睛微眯，默不作声。

    不死邪魔、御剑飞行、古老封印…

    今日所见所闻，或许才是真正的修行界。

    也不知这天地间，到底藏着多少奥秘…

