    

    
这一路上，他们一到驿站就换马，每天夜里只睡两三个时辰，白日里也是加紧赶路，只吃干粮，就是为了早日赶到这玉朝门。

    
结果煦暖他们兄妹三人倒好，看到她这个母后，居然还敢躲起来。

    
别以为叶珍珍没发现，她刚来的时候，这兄妹三人就躲到那棵大树背后去了。

    
那大树很粗壮，大概要好几个人围成圈才能抱住。

    
“师兄，里头如何了？可有消息传出来？”叶珍珍连忙问道。

    
既然三个孩子平安无事，她也懒得管他们了，等她离开的时候，再把他们带走即可。

    
她只想知道，她家惇儿是否平安无事。

    
“师妹你来到有些不凑巧。”韩延庆说着，捋了捋胡须笑了起来：“昨儿个下午，结界里头有声音传出来，是惇儿的声音，说他们正与那地底凶兽僵持着，那凶兽虽十分厉害，但他们也不弱，算得上势均力敌，可前提是，他们要一块儿对敌，特别是寒羽掌门和他，要全身心应敌，寒掌门分身乏术，暂时无法动用秘术打开这结界之门，让咱们不必担心，我已经派人将这消息送回去了，想来你们在路上错过了，并未遇到。”

    
叶珍珍听了他的话后，长长松了口气：“没事就好，没事就好。”

    
“咱们也不必在此一直等候了，既然惇儿说了，他们的实力并不比那凶兽弱，那就不必担心，依我看，咱们可以回京城了，我留几个弟子，带着一批侍卫在此守着，若是有新的消息传出来，派人送回京城即可。”韩延庆笑着说道。

    
他就知道惇儿没事，那小子前几年就在秘术修行上超过他这个师父了，后来，他又服用蛟龙血改善体质，加之有赤蛟龙相助，他不觉得惇儿会输。

    
还有，玉朝门的掌门人寒羽也是的十分厉害的老头，他们玉朝门镇压此处多年，不可能对那凶兽一点办法也没有。

    
两人一蛟龙联手，哪怕那地底凶兽再厉害，他们也不至于丢了性命，就算敌不过，也能自保的。

    
至于自己等人，说实在的，实力实在不算顶尖，留在这也帮不上忙。

    
而且，那结界打不开，他们想帮也只能干瞪眼。

    
“好，我听师兄安排。”叶珍珍笑着点了点头。

    
煦暖他们兄妹三人听了后却有些忍不住了，连忙从藏身的大树背后走了出来。

    
“怎么不躲了？”叶珍珍看着孩子们，似笑非笑道。

    
既然已经确定儿子没事儿了，她心中的大石头也落下了，此时心情好了许多。

    
感觉连日来的阴霾都消散了。

    
当然要和这三个不听话的小兔崽子算账。

    
“母后，我们可没有躲着您，只是见那棵树长得实在太粗了，我们一时好奇，所以过去多看了两眼。”齐赫霖望着自家母后，呵呵笑道。

    
叶珍珍闻言但笑不语。

    
编吧，编吧，她倒要看看这几个小家伙还能怎么胡编乱造。

    
“母后您别生气。”煦暖挠了挠头道：“我们实在是太担心大哥了，又怕父皇和母后不许我们过来，所以才一大早偷偷从宫里溜走的，不过母后别担心，我们兄妹三人又不是那没脑子的人，如果遇到危险，肯定不会蛮干，会立即逃跑的，您看我们现在一根汗毛都没少，好着呢。”

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，又听女儿的道：“父皇和母后实在要罚，就罚女儿一个人吧，这次出来其实都是女儿的主意，是女儿执意要来，两位哥哥担心女儿在路上遇到危险，所以才跟着来保护我的。”

    
叶珍珍听了后转过头看着自己的两个儿子，没有说话。

    
齐赫承本想说些什么，却被弟弟齐赫霖拉住了。

    
他们和小妹不一样，小妹是父皇和母后的掌上明珠，又是小女孩儿，让小妹背锅也不错，起码父皇和母后不会真正罚她。

    
可齐赫承却不这么想，他们可是兄长，又是男人，怎么能让妹妹受过？

    
大家一起干的事儿，那就让他这个兄长来承担吧。

    
“母后您别听煦暖胡说，儿臣是他们的兄长，他们都听儿臣的，这次出宫都是儿臣一个人的主意，母后还是责罚儿臣吧。”

    
齐赫霖听了之后便知道自己无法独善其身了，连忙道：“还有儿子。”

    
事实上，这回来玉朝门还真是小妹的意思。

    
别看小妹年纪小，比他们兄弟二人胆子还大呢。

    
叶珍珍见他们兄妹三人争相认错，倒也没有当着众人的面呵斥他们，只是淡淡的笑了笑：“此事回京以后，由你们父皇来处置吧。”

    
兄妹三人听了后松了口气。

    
别看父皇瞧着比母后严肃多了，事实上，最舍不得惩罚他们的人就是父皇了。

    
“既然你们大哥已经传了信儿出来，那咱们也不必留在此处了，明日便启程回京吧。”叶珍珍看着他们，低声说道。

    
兄妹三人听了后连忙摇头。

    
“母后，我们现在比过去厉害多了，就连师父都说，两个他加起来也不是女儿的对手，我们还是在这守着吧，万一大哥需要支援，我和二哥、三哥还能帮上忙。”煦暖连忙说道。

    
叶珍珍还没说什么呢，坐在一旁的韩延庆便忍不住轻咳了两声，还瞪了瞪自己这小徒弟一眼。

    
这小丫头就不能给他这个当师父的留点面子吗？

    
虽说青出于蓝而胜于蓝，可当着这么多人的面说出来，他真的很没脸呀。

    
“师兄觉得他们留下能帮上惇儿吗？”叶珍珍转过头看着韩延庆，低声问道。

    
“那当然能。”韩延庆点了点头：“你别小看煦暖他们三个，他们如今实力大增，虽还比不上惇儿，但差距已经被大大缩小了，特别是煦暖这个小丫头，年纪不大，实力却已经赶上谦儿和诚儿了，你如果放心，就让他们留在此处吧。”

    
叶珍珍闻言有些犯难了，过了片刻才道：“那我就陪他们一块留下吧。”

    
让他们单独留在这儿，叶珍珍心中有些不安。

    
特别是小女儿煦暖，这丫头胆大得很，她如果不盯着，放心不下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->