    【求订阅。】

    古元看着如此失魂落魄的古熏儿，眉头不由微微皱起。

    这丫头去魂族的时候可不是这样子的，怎么从魂族回来就变成这样子了呢？

    到底怎么回事？

     ……

    古熏儿听见父亲的关系，并未把真相告诉古元摇摇头道：“没事！”

    她自己都有点难以接受，若是让自己的老爹知道那还不得闹翻天？

    自己的女儿被绿了。

    等等…绿字？

    我怎么会想到？

    不管了。

    反正是不能把真相告诉父亲古元，不然后果不堪设想。

    想到自己的女儿被绿了，他作为父亲能沉住气？

    她和魂秀哥哥的婚事牵扯甚广，两族之间也因此合作了不少。

    若是因此。

    两族若是开战，后果定然会不堪设想。

    所以。

    她不能说。

    不能告诉父亲古元真相。

    哪怕。

    她心中委屈。

    想哭。

    蓝瘦。

    但是宝宝坚强，宝宝不哭。

    魂秀哥哥只是犯了所有男人都会犯的错，她可以理解。

    毕竟。

    魂秀哥哥选择隐瞒，便就能够窥视一二，他还是在乎她的。

    若非如此。

    怎会选择隐瞒？

    若不是真心相爱，怎会选择欺骗？

    何况。

    她又不是小孩子了。

    哪怕是任性，也不能胡乱的任性了。

     ……

     “没事？”古元闻言，皱起眉头。

    这会没事？

    这“有事”都写在脸上了，他都看的一清二楚了，她还说没有？

    他古元又不是傻子，更加不是瞎子，有没有事，有没有隐瞒，他还是看得出来的。

    “熏儿，你骗不了父亲的，你有事。你在魂族出了什么事？”

    “熏儿，你告诉父亲，有什么委屈，你告诉父亲，父亲给你做主。”古元一脸正气的说道。

    他只有古熏儿一个女儿，他渴望女儿嫁一个盖世英雄，大陆强者。

    同样的。

    他也不想要古熏儿在魂族，在魂秀哪里受半点委屈。

    毕竟。

    宠女儿谁不会呢？

    她家熏儿在他眼里也是小公主一般的存在。

    古熏儿从魂族回来，一脸的不高兴和委屈，失落都写在脸上了。

    他还是看得出来的。

    ……

    古熏儿摇摇头，露出一抹笑意，道：“没事，父亲我真的没事，我不过就是在魂族没有看见魂秀哥哥罢了。”

    “没有见到魂秀？”古元皱眉。

    “嗯。”

    古熏儿颔首道：“魂秀哥哥闭关了。”

    “又闭关了？”

    古元有些微微的吃惊：：“秀儿不是都九星斗圣了吗？又闭关了？”

    实力到达九星斗圣，想要在往上面提升，几乎不可能。

    斗圣之间的提升，难如登天。

    九星斗圣还想要提升一点点，比登天都还要难，那一点点的提升，都是需要无尽岁月的积累才行。

    古熏儿点头道：“魂秀哥哥从妖火空间之行回去之后就闭关了。”

    “哦！”

    古元听见了这话，方才若有所思的点了点头。

    得到净莲妖火。

    想要炼化妖火，的确是需要闭关，毕竟净莲妖火的乃是异火榜排名第三的异火。

    哪怕九星斗圣得到。

    想要炼化它，也的确是需要费时间才行。

    “父亲，我有些累了，先下去休息了。”古熏儿离开，并未得到古元的同意，便就离开了。

    ……

    “熏儿！”

    古元看着古熏儿离开的背影，嘴里呢喃，若有所思。

    待到古元已经看不见古熏儿背影之时，古元对着空气沉声的命令道：“去一趟魂族，我想要知道熏儿在魂族发生了什么事情？”

    哗！

    空气中传出隐隐的斗气波动。

    而古元整个人也是变得盛气凌人，背负双手转身离开。

    在古元看来。

    古熏儿在魂族之中肯定是发生了什么事情，不然她不会如此。

    并不是她所谓的没有看见魂秀那么简单，肯定还有着其他的事情瞒着他。

    既然古熏儿不愿意说。

    那他就只能自己查了。

    用自己的办法，查清楚古熏儿从魂族回来为什么会变成这样子。

    失落。

    委屈。

    还有一丝丝的不甘。

    ……

    时间流逝，悠悠流转。

     八月二十。

     距离魂秀和古熏儿大婚的日子只有五天了，古界和魂界皆是被红色布满。

    红色的海洋淹没了整个空间，人声鼎沸，大陆之上的各方势力也是纷纷备下重礼，提前来到了魂族，魂界之中。

    一时之间。

    魂族牛鬼蛇神，群魔乱舞，但是在魂界之中也是老老实实的。

    没有人敢有丝毫的放肆！

    ……

    古界。

    “魂秀…你个苟日的。”古元在收到了真相，紧握拳头，整个人身上的气势在这个时候变得特别的凌厉霸道。

    他猜测自己的女儿在魂族受到了委屈，但是从未想过自己的女儿受到这样子的委屈。

    她被绿了。

    自己的女儿被绿了。

    魂秀那个王八蛋，不仅出…了，还有两个女儿。

    两个女儿还不是一般的大。

    都会打酱油了。

    不仅会打酱油了，而且还会打好几年了。

    古熏儿不仅被绿了，还被绿了好几年，这才是古元最为气愤的地方。

    ……

    “畜生！”

    “王八蛋！”

    “欺人太甚，魂族，魂秀尔等欺人太甚了。”

    啪！

    古元猛然一排椅子扶手，瞬间扶手承受了本不该承受的一切，化作一推粉末。

     古元的怒吼之声，回荡在古界之中，久久不散。

    古族众人在听见了这怒吼之声，都是不约而同看向了古元的院落方向。

    古族的强者，皆是没有迟疑纷纷放下手中的事物，前往了古元院落之地。

    古元如此之怒。

    定然事出有因。

    而且。

    话锋之语，直指魂族和魂秀。

    如果他们猜测不错的话，接下来将会有大事发生。

    古族和魂族的关系，接下来也会因此变得特别的微妙了。

    哗！

    哗！

    哗！

    ……

    古界各地，破风声响彻。

    很快。

    古族大殿中。

    古元高坐于主位之上。

    下方椅子之上，分别坐在古族的强者，其中自然也是包括古族三这等古族的真正的强者。

    每一个古族强者到来之后，都是自己找自己的位置，坐了下来。

    小心翼翼的看向了首位之上的古元。

    主位上。

    古元脸色阴沉，都快要滴出水来了，身上有着若隐若现的戾气弥漫。

    手指一直在不断的敲打着扶手。

    发出“滴答，滴答…”的声音。

    古族强者看见如此一幕，自然也是知道事情之严重，一个个脸上浮现凝重之色。

