    岁月无情。

    山巅之上，张清元双目微闭。

    脑海之中，过往的一幕幕在眼前飞速掠过。

    从最初穿越到这个世界上，艰难挣扎求存，每一颗灵石都精打细算，到日日夜夜努力修炼，看着熟练度面板上术法武技一点点的提升而感到欣喜愉悦，再到同院弟子姚平的挑战，第一次外出任务，别院大比，外门大比，内门，南海，内门大比，扬名......

    曾经昂然的场景，那些激情澎湃的过往经历，不断在眼前浮现。

    然而，

    这一切，

    伴随着岁月之力的流逝，

    一切的记忆，都是如同照片一般，逐渐泛黄腐朽，失去了其中的灵动，最终沉浸在脑海深处！

    “时光岁月之力......”

    张清元在心中暗自沉吟，

    一种感悟，突然自心灵深处生出，如同灵光乍现，瞬间令得张清元的神魂都是沉浸了下去。

    忽然间，

    张清元的视线仿佛来到了一块苍茫的大地，

    在茫茫天地之间，

    一颗草籽自天地虚空浮现，萦绕着恐怖莫名的力量，突然间，草籽壳当中裂开，一抹充满着生机的嫩芽从其中破壳而出，汲取天地之力，草叶迅速伸展，如同一柄长剑直指九霄天穹！

    铮！

    天地之间，响起了一道震彻天地的剑吟，贯彻了九霄云外！

    张清元的双目，在这一刻仿佛都被刺伤了！

    但这还没完！

    伴随着张清元这一刻乍现的时光流逝，岁月如刀的感悟降临笼罩，直若是一汪清泉落下浇灌。

    刹那间，

    散发着冲天而起，斩破虚空一般剑气的青翠草叶，突然间便像是历经了千年万年时光的流逝，逐渐变得泛黄起来，枯萎衰老，逐渐化作齑粉灰飞烟灭！

    一切都走到了尽头，

    然而，

    一颗微不足道的草籽种子，正埋葬在化作尘土的枯死草叶上！

    死亡之中，

    正蕴含着新生的生命！

    哗啦啦！！！

    眼前那苍茫的世界，在这一刻陡然如镜面般破碎开来，化作漫天的碎片消逝在天地之间，张清元意识回归到现实世界！

    而此同时，

    那崩碎的天地，汇聚成无穷无尽的感悟，涌入张清元脑海深处！

    草木枯荣，

    生死轮回！

    先前的一幕幕，最终在这一刻融汇成最为绚烂的心灵之花！

    令得这一刻，张清元当年开创出来种剑术的剑种，在此时生出了难以用言语描绘的变化，倒影着张清元先前所看到过的一切，重重影像变幻，完成了一个生死轮回！

    始于斯，

    终于斯，

    当年开创出来的种剑术，在这一刻彻底蜕变完善！

    草字剑诀！

    轰！！！

    当剑式成形的一瞬间，一股无形无质的气机，贯彻了天地虚空，斩破九霄云外！

    这一刻，

    方圆百万里大地，

    但凡手中持剑者，手中长剑皆是嗡嗡作响，

    被某种天地气机所引动，

    朝着某个方向朝拜下去！

    无数的修士，

    此刻内心之中产生一种明悟感受，

    那剑吟之声相互交织，是在欢呼，雀跃，庆贺着剑中之神的诞生！

    无数的目光，

    随之朝着那个方向望了过去。

    此时，

    悬崖之上，

    张清元睁开了双眼。

    得到了一门强大不逊色于太上灭神通天剑，甚至威力还有可能有所过之的剑招，张清元面上却是并没有太多的欣喜之色。

    “唉，这一招对自身心神太伤，需得慎用。”

    感受体内蕴养着的恐怖剑招，张清元叹息了一声地道。

    即便是以他如今的心境，

    也不免得被其所蕴含的心境所伤，

    这已经不是已经层面了，

    更关乎到岁月刀锋，法则侵染的层面！

    张清元明显感觉得到，

    若是动用这一招，

    恐怕连自己的寿命也将会别削去一部分！

    不仅是生死轮回，

    更是带着一丝斩断岁月之力！

    未伤人，

    先伤己！

    而且，

    张清元抚着剑丸化身的长剑，内心之中一抹悲伤萦绕不散。

    当年弱小时与自己冲突的姚平走了，好友申虹舟走了，对自己有引路人之恩的师长刘掌院也走了，剩下的赵元阳恐怕也支撑不了多久，

    那个充满怀念回忆的时代，就要彻底落幕！

    不仅是他们，

    当年放眼整个外门，外门十秀当中，依旧存活下来的也寥寥无几。

    故去的时代终将过去，

    以往的记忆都将化作尘土，

    从今往后，

    他将一人独行！

    而这一切的感悟，最终才成就了这一剑！

    似乎感受到张清元的悲伤，

    手中的长剑，

    轻吟了一夜。

    ......

    这个世界上终究还有很多需要去做的东西，感怀与悲伤终究不是生活的主题。

    数日之后，

    收拾了心神的张清元，开始利用作为云水宗太上老祖的权力，进入到了藏经阁当中，翻阅诸多的典籍。

    此行回归，

    他除了回玉洲这个自己少年时期崛起之地看上一眼之外，还打算寻找当年上古五行宗的踪迹，看能否找到上古五行宗可能存在的五行仙经。

    毕竟，

    当年上古五行宗，本来是坐落于玉洲之地。

    及至一两万余年前的大变之后，因为天地大变以及失去了前往上界的通道，五行宗分裂，一部分遗留在本土玉洲，并且在其后的岁月里面再度分裂成为五个宗门脉系，分别传承开来。

    另一部分则是带着上古五行宗的遗产，远走云洲避祸，并且在云洲大地上重立五行圣宗，结果后面也是发生了一系列的变故，传承缺失，连上古的隐秘记载，也都是被一只无形的大手给抹消了，最终被他张清元所灭！

    如果能够找到当年上古五行宗在玉洲的遗址，

    或许能够从中得到上古五行宗最为核心的传承，也是上界流传下来的五行仙经！

    集合五行仙经，阴阳仙经，融汇阴阳五行之力，张清元或许才有可能走出自身的混沌仙道！

    在他的计划当中，

    仙经具有着极大的参考作用！

    而且，

    张清元可没有忘记，

    不久之前，

    在南海上的那个异魔祭坛的时候，自己聚集的五行令牌当中，神木印，厚土印，神水印曾经产生了共鸣......

    那个圣魔界，和上古五行宗传承下来的五行令牌到底有什么关系？

    怀着心中的疑惑，

    张清元一头扎进了云水宗的府库典籍当中，

    还真从中找到了一些线索。

