    第22章 又是收获满满的一天

    ……

    “小子，昨晚干翻三个全性，两死一废。

    第一次杀人，跟哥哥说说是什么感觉。”

    翌日赛场观众席，徐三徐四凑到罗非鱼身侧，徐四昨晚收到消息，今天更是第一时间找他。

    冯宝宝？

    呵呵。

    这会儿，估计还想着挖坑把王也埋喽，压根不在现场。

    将徐四肩膀扒拉掉，准备好的瓜子凉茶放一边，罗非鱼慵懒往后靠靠。

    抬起胳膊，盯着自己双手，叹气道：“感觉？”

    想起昨晚回到酒店，梦里的一切，罗非鱼摇摇头。

    “说感觉，也许是我天生神经大条。

    第一次杀人，以为自己会害怕。

    结果...。”

    “打什么哑谜，你倒是说啊？”见罗非鱼话说一半，徐四不爽拍拍他胳膊，很用力。

    听故事听一半，抓心挠肝的感觉就很不得劲儿。

    就像有些人期待未知的神秘，喜欢看连载。

    有一人喜欢有头有尾，喜欢看完结。

    噗嗤一乐，罗非鱼无所谓道：“我以为自己会害怕，结果昨晚是这几个月睡最好的一夜。

    啧啧，那妹子，一个个都对我抛媚眼，搔首弄姿。

    还好咱定力强，不然今天都得洗内裤。”

    “你给我滚一边去，不想说就别说，搁那糊弄鬼呢。”

    用肩膀撞了罗非鱼一下，徐四没好气笑骂。

    说完，自顾自点支烟。

    相比起他，偷偷观察罗非鱼很久的徐三则推了推眼镜，心里嘀咕：“非鱼年纪不小，资料说还没女朋友。

    这家伙，不会对昨晚那女的动了心思才会日有所思，夜有所梦？”

    西装革履，斯斯文文的外表，隐藏着徐三一颗闷骚的心。

    “点一颗。”扔个罗非鱼一支烟，徐四难得正经：“别说哥哥不照顾你。

    你自己说没事，我可就信你没事了。

    记住，一旦察觉自己心理上有什么变化，第一时间通知我，我给你安排心理医生。”

    把打火机扔给罗非鱼，徐四语重心长。

    “啪...。”

    点上香烟美美吸一口，尼古丁进入肺部，让罗非鱼有一刹那变的精神恍惚。

    转瞬即逝，却着实让人沉醉。

    “行了。

    我自己心里有数，谢谢关心。”用肩膀撞了撞徐四，投桃报李，罗非鱼把提前准备好的瓜子分给徐四一把。

    “你这家伙...。”接过瓜子，徐四哭笑不得。

    痞气十足的四哥，面对罗非鱼的特殊癖好，难得升起一股无力感。

    “喜欢热闹，热衷于看热闹的人我见过不少。

    喜欢热闹，还必须配瓜子看热闹的人，我知道的人当中，你小子还是第一个。”

    “喝酒配下酒菜，看热闹配瓜子，这才是正常搭配，别少见多怪。”

    撇撇嘴，用力深吸几口，一支烟很快抽完。

    耳朵动了动，听到外面杀猪般的惨叫，罗非鱼刷的扔掉烟头，抓起瓜子，做好准备。

    那模样，像短跑运动员等待枪响的一刹那。

    全身注意力高度集中，生怕浪费一分一秒。

    “专业。

    论吃瓜，罗非鱼你特码绝对是我徐四平生仅见，最专业那个。”感受到身边人一瞬间进入状态，徐四磕着瓜子，有些佩服身边这货。

    “这得多专注于吃瓜，才能培养出他的专业素养。”

    王也跑进赛场，冯宝宝拎着铁锹听声辨位盲追。

    昨晚追杀王也受了人家灵符障目香，冯宝宝现在什么都看不见，只能依靠声音追赶，这也导致她还不知道自己作弊已经暴露在众人视野。

    “宝宝...。”站起身，徐三徐四同时捂住额头，总觉得今天人丢大发了。

    进入赛场，王也累成死狗，噗通倒地。

    抓住机会，冯宝宝举起铁锹一跃而起，铁锹宛如泰山压顶，打爆空气当头拍下。

    “障目香，解！”

    千钧一发之际，王也解开障目香，同时将倒下的身体向后挪了挪。

    “砰...。”

    铁锹险之又险擦着王也祠堂拍在地面，木制铁锹杆因为承受不住力量断成两节。

    王也一身冷汗，总觉得自己与进宫之路擦肩而过。

    观众席。

    老天师“……”

    陆瑾“……”

    田晋中“……”

    观众“……”

    罗非鱼“咔...噗...。咔...噗...。”

    这场比赛，因为剧情并未发生战斗，两人又实打实在赛场。

    所以，系统判定，任务时间是从王也入场开始。

    扫视一圈，知道自己暴露，冯宝宝麻溜跑路，畏罪潜逃。

    跑出几步，停下脚又跑向王也。

    王也吓坏了，本能做出防备姿态。

    作为正规公司临时工，冯宝宝专业素养没得说。

    光天化日，朗朗乾坤拍王也不可能，这次回来主要是把物证带走。

    捡起铁锹头，麻溜再次开溜。

    没得物证，一旦有人举报宝儿姐作弊，打死也不承认。

    “昨晚我就奇怪，现在才留意到，你俩穿的都是哪都通工作服。

    孙贼...挺会玩啊。”转身看向张楚岚，王也再无刚刚面对冯宝宝的无力，全身透露出危险气息。

    见状，作为裁判的龙虎山道长赶紧关心王也的问题。

    王也则大气摆摆手，表示自己没事，可以继续比赛。

    并且提出，大家都是道士，不是战士，把比武改成了比吃东西。

    张楚岚自知理亏，再加上摄于王也那句“信不信一巴掌拍死你”的武力威胁，只能老老实实跟王也拼吃馒头。

    两人聊了几句，吃了几个馒头。

    王也劝张楚岚放弃，理由是他继续追逐自己想要知道的秘密会牵连许多人。

    张楚岚坚持，最后王也自己举手认输。

    “噗...。”吐出最后瓜子皮，王也认输刹那，吃瓜任务完结。

    积分1273。

    “吃了508积分，王也吃饭速度真快，还好前期耽误了一会。”

    查看完积分，罗非鱼无视徐四两人，起身离开观众席。

    “非鱼这家伙，一如既往的我行我素。”

    见状，徐四叹口气。

    罗非鱼现阶段只想变强，如果不是为了吃瓜，或者增加战斗经验，现阶段他甚至不想参与到任何剧情。

    至于观看比赛增加战斗经验，对于那些从小学习的家伙有用，对他这个目前只能依靠系统灌输才能掌握武功的家伙屁用没有。

    再说，接下来的比赛，有剧情优势，谁有什么绝招原著已经看过，不亲自领教，再看有什么用。

    至于原著没表现出的底牌，剧情没什么改动。

    原著没表现，现在仍然不会表现，看不看没什么意义。

    他最开始也想过看比赛增加经验，可这两天又放弃了。

    随着成为异人时间变长，他发现以前自己设想那些东西，只是纸上谈兵。

    哪怕研究二十年系统，仍然改变不了理想与现实的差距。

    就像武功法术，最开始他就合计利用穿越者的优势，看看能不能免费搞到武功秘籍自己修炼。

    现在呢？

    没有人指点，让他清楚认识到，即使有武功法术，依靠目前的自己都无法入门。

    没办法，相对异人来说，他掌握的知识也就幼儿园级别，九阳神功，各种武功则是系统强行灌输的一点点大学考题答案。

    看似他连某些大学考题都能解答，实际，现在的他就是空中楼阁，让他独立解小学习题都十分困难。

    这些，都是他购买神机百炼，自己总结出的东西。

    神机百炼看似就是炼器秘籍，可系统给他灌输的东西实在太多了，成功让他认清自己几斤几两。

    现在的他比原著马仙洪弄的那些速成异人好点，好在武功够牛逼，再加上他做好了随时战斗的心里准备，但好的终归有限。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢此生不忘秦宝宝100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

