    “才两成，最少五成。”

    “你太贪心了，最多三成。”

    “四成，再少不做。”

    “四成，也行，不过前期资金投入，组建公司、招募团队、产品制作、推广营销这些你要负责。”江浩道。

    甄小秋瞪着江浩，气呼呼道：“这些我都做了，那你做什么。”

    “我，做技术指导喽。”

    在香港组建一家公司有多简单，注册公司有代理公司，工作人员有专门的招聘公司，食品生产有代工工厂，最重要的就是推广营销，江浩已经有了全套计划。

    只用了几天时间，公司就组建完成，江浩和甄小秋个投资50万，甄小秋是法人，占股份40%，江浩是大股东，占股份60%。

    撒尿牛丸的生产并不复杂，只要弄好配方很容易生产出来，几盒罐头放在桌上，江浩对所有人道：“想要做好产品，最重要的就是了解自己的产品，现在大家都来尝尝咱们的爆浆撒尿牛丸，等之后的销售还要你们卖力气呢。”

    众人都围上来，你一个我一个的吃着，每一个人都说好吃。

    甄小秋吃了一颗，眉头微皱说道：“好像，没有那天你做的好吃，总感觉差了些味道。”

    江浩小声说：“大小姐，那天的牛丸是我亲自做的，精工细作，各种手法到位，光是打牛肉就用了半天功夫，现在是机械化生产，怎么可能达到那种水平。”

    “不过也不算错了，如果那天我做的牛丸是十分，今天的牛丸最少也能达到八分，你看他们吃的多高兴，放心，肯定会有很多人喜欢吃的。”江浩道。

    就像一件艺术品，大师精雕细刻，出来的东西有灵性，可以称之为艺术品，用雕刻机器加工的，只能称之为工艺品，这里面有着很大区别，可是想要工业化，就只能牺牲艺术性。

    而这期的“美食吐槽烩”节目也在电视台播出，今次的节目不再是道哪家餐厅酒楼去吐槽，标题变成了：“神奇的撒尿牛丸。”

    节目一开始，江浩穿着一身大厨服装，从一个锅里舀出一勺牛肉丸，牛肉丸在奶白的汤里滴溜溜乱转，非常漂亮，画外音响起。

    “早在两百多年前，江南松江，有一位周姓御厨告老还乡，此时他已经功成名就，乃是乾隆皇帝御批天下名厨之一。”

    “老来含饴弄孙，他的一个孙子忽然得了厌食之症，这可愁坏了家人，周御厨想了一个办法，以牛肉和濑尿虾相结合，制作出一种撒尿牛丸，他的孙子一吃，竟然治好了厌食症。”

    “之后撒尿牛丸就流传了出来，一直延续了上百年，在维多利亚时代，航海船队来到中国，品尝到这种美味，惊为天人，将这种美食带回去，进献给维多利亚女王，女王对其大加赞赏，被封为“贡丸”。”

    “可国家战乱，这种手艺渐渐消失，今天，我们要介绍的就是周御厨的十世玄孙食神史蒂芬周先生，根据祖宗之法重新做出了撒尿牛丸，我们这次，就是要去验证一番这种撒尿牛丸，是否真的有治疗厌食症的效果，请大家拭目以待。”

    留下悬念，吊足胃口，看到这里，所有人都不再考虑为何今天的美食节目和之前不同了。

    反正都是美食吗。

    不过一个小小的撒尿牛丸，就想治好厌食症，呵，那还要医生干什么。

    江浩和亚视的摄影车一起，来到香港收治厌食症病人最多的圣玛丽医院，江浩和甄小秋与院长交涉，想要实验撒尿牛丸的效果，可是院长和医生们根本相信他们的撒尿牛丸可以吸引厌食症病人。

    “怎么可能，一个牛肉丸就能治好厌食症，真是荒唐，如果这都能治好病人，那你的牛肉丸不成了仙丹吗。”一名年轻医生不屑说道。

    “为什么不试试呢，万一有效果呢，就算他们不喜欢，也没什么损失不是吗。”江浩说道。

    院长想了想，“可以让你们试试，不过不能用强制性手段。”

    “那当然。”江浩点头道。

    医生把三十几位厌食症病人带到食堂，这些人一个个面黄肌瘦，两眼无神，走路无力，一个个就像僵尸似的，眼看就要饿死的样子。

    他们被病魔纠缠，并非不想吃东西，要不然他们也不会到医院来就医了，而是因为神经性或生理性的原因，让他们讨厌进食，吃了东西就吐。

    大锅支起来，这次带来的牛肉丸，不是罐头产品，为了打响名头，是江浩特意精心制作的一批。

    牛骨海鲜汤的味道飘出来，在旁边监督的医生们一个个都忍不住咽了一口口水，有人小声说道：“味道真好闻，想来应该不错。”

    刚刚那个出口反驳的青年医生道：“好闻未必好吃，没准是虚有其表呢。”

    一碗碗的撒尿牛丸出锅，病人们看着牛肉丸却每一人愿意常识，他们都已经产生了食物恐惧症，吃饭对他们来说，比吃药还难受。

    江浩站出来道：“人要有迈出第一步的勇气，当你迈出第一步后你就会发现，天空可能不再是灰色，有可能已经变成了蓝天白云。”

    “你们日日承受痛苦，难道就不想结束这种痛苦吗，不想过正常人的生活吗，你可以找一个女朋友，你可以找一个男朋友，你可以陪着家人，你可以快乐的去旅行，是不是。”

    一个年轻的女孩子终于心动了，第一个伸出手，她的手皮包着骨头，就像一个鸡爪子，她夹起一颗鱼丸，用哭泣的声音说道：“我才19岁，我想穿好看的衣服，我想去海边游泳，我想找男朋友，呜呜呜。”

    她闭上眼睛，用上所有勇气和力量，呜咽着将一颗牛肉丸塞进嘴里，所有人的目光都看着她，女孩用力一咬，忽然神情就是一僵。

    所有人的神情也都跟着一僵，失败了吗，可能下一秒她就会呕吐起来。

    “好吃，真好吃。”

    女孩睁开眼睛，眼睛里冒着星星般的亮光，嘴巴快速动着，含糊不清的说道：“真好吃，我已经好久好久没有这种感觉了，我感觉我活过来了，我能吃东西了。”

    说道这里女孩的眼里流出泪水。