    钱大叔还是很小心的，一边走还一边地左顾右盼，看着没有人跟着了，这才赶紧朝着田大伯住的地方走去。

    江筱跟在后面，不远不近地看着。

    她倒不是不信任这位大叔，只是不知道田大伯会不会猜到是她，如果猜到是她的话，他们会不会觉得事情会麻烦到她，所以不想来见她了。

    她都这么大老远地跑这么一趟，当然不会白跑一趟。

    当然，在知道他们住在哪里之后她还是会去那什么茶楼等着。

    如果田大伯没有过来，她到时候再自己找过来吧。

    不过看到了田大伯他们租住的地方，江筱还是震惊了。

    她知道田大伯老两口现在可能真的是没有什么钱了，住的地方一定不会是什么环境好的地方，但是也没有想到他们老两口竟然住在一栋老楼房天台搭出来的一个铁皮屋里。

    这个铁皮屋看来可能是屋主搭出来堆放杂物的地方，里面堆满了杂物，就很勉强地空出了一张床的位置，搭了一块床板，铺着一层被子就当是床了。

    在外面露天的地方，搭着一个架子，从楼梯里拉出了一电线和插座，旁边放着一只小小的电饭锅，还有一个药煲，一个小盆子里放着碟碗。

    除此之外就什么都没有了。

    现在还好是天气还行，不是雨季不是冬天，要不然在这里估计得漏雨漏风，在这里会冷得不行的。

    而且这里上五楼，钱大叔爬上来的时候就已经有点儿气喘吁吁了，江筱是跟着爬上来之后就绕到了铁皮屋后头往里面看了一眼，因为这铁皮屋有一条缝，看得到里面的情形。

    床上就躺着田婶子，身上盖着一件薄棉衣。

    他们在这么个地方好像也没有上厕所和洗澡的地方啊。

    江筱想到楚清风堂堂一个在特别实验室里当教授当研究员当专家的人，父母竟然住在这种地方，过得这么辛苦的生活，心里就很不是滋味。

    她就站在铁皮屋后面，听到好不容易缓过气来的钱大叔在跟田大伯说起她的事来。

    他还很仔细地描述了她的外貌。

    田大伯听了他的描述之后果然就知道是谁了。

    他们最近认识到的遇到的符合的人，也就只有江筱。

    “我说田老哥，你是从哪里认识那么水灵漂亮的姑娘的？我是看那姑娘斯文有礼，眼神清正，这才愿意给她跑这么一趟的。我说要不是人家是你家的什么亲戚，你看要不要跟她说说你现在这个情况？但凡你们家里有一个人能够治得住田芳红，你们就不用这么憋屈了。”

    田大伯摆了摆手，“她不是我们家亲戚，就是以前帮了我家这口子一把，当时不是在外面晕倒了吗？正好遇上了那姑娘，那姑娘好心，帮着给扶家里来了，而且她还学了点医，心地好，就给孩子他妈看了看，而且还说了，以后会留意一下。我估计这是人家心地真的是太好了，还惦记着她的病呢。”

    钱大叔愣了一下，“真的？那这么说，那姑娘真的是一个大大的好人啊，我就说呢，怎么一看到她就觉得特别顺眼呢？这人呐，相由心生，果然，心地好，长得就漂亮。”

