，(首字母+org点co)！

之前的修士都称她“小友”.“道友”，或是真心引以为能谈道的友人，但多半，只是将其作为一个普通的称呼，这也说明，他们并没有真正认可她的诸侯身份。

付闻博能一上来就喊她“凛爻侯”，不管是出于什么考虑，都算得上知礼周到了，而知礼，是立足于世的重点，至少能让人耐心听你把话说完。

湛长风还以温润，“你如今，是以付道友的身份来与我交易，还是以付军师身份来的呢。”

“付道友的身份，如何够啊，自然是付军师。”

“既然是代表东临王朝，那我给你打个折吧，如果我提供的消息，你们无法实现，我便奉还一半金额。”

付闻博可惜，看来东临的面子，也没多大用啊，还好他将所要承受的数额向东临的附属门派.散修.家族分摊下去了，六百万灵石，放到王朝头上也就七八十万左右。

“消息当真有用？”数额不小，消息若有误，还得牵累王朝被其他势力骂。

“自然有，但它在你们眼中是什么价值，并不在我的考虑范围内，我只能说，它是通向神殿的第一步，道友还请慎重。”

付闻博试探，“好，我记得你说过，如何让神殿现身的消息是六百万上品灵石，如何开启神殿的消息是三千万，如果我只要知道如何开启神殿的消息会怎么样？”

湛长风举重若轻，“现都没现身，你上哪儿开去？”

付闻博视线下移，盯着案几边沿，思量了一会儿，他怕就怕湛长风将一个完整的消息分成了好几份，要让他一份份掏灵石去买，然又一想，王朝手里也掌握了一小部分关于神殿的消息，说不定只要得到了这个如何让神殿现身的消息，就能打开神殿。

“我要买六百万灵石的消息。”付闻博暗中深吸了口气，这大笔的数额从他口中说出去，真是一言难尽。

“行啊，你是要现付，还是赊账。”

付闻博看着她拿出一份契约，眼皮不禁一跳，“这是何？”

“交易条约，付军师没见过吗？”

“见过见过。”付闻博接过类似牛皮卷的契约书，仔细看上面的内容，无非交易内容保密，不能让第三者知晓，以及消息出口.概不负责，一切解释权在主方.客方不得挟私报复等等。

“这条不行，我还得将消息分享给其他人。”付闻博立马闭了嘴，见湛长风没有不快，解释道，“王朝的附属势力也想进神殿寻寻机缘，所以我们是十二方势力共同承担了数额，当然，我们王朝出了大头。”

湛长风大方道，“没事，我再给你十一份契约，你先带去让他们烙下道名。”

唉，这凛爻侯还真是滴水不漏。

付闻博无法，只好带着契约先去找其他人。

他刚去，齐桓与一人来了，齐桓身边这人，相貌与他相似，但体型更为高大，面目也更为方正，浓眉大眼，沉稳刚强。

“凛爻侯，此乃我兄，景耀大公子。”

“在下齐御。”

自己这一向聪明著称的二弟，竟莫名跟她赌，还赌输了，呵，他二弟有时就是如此儿戏，面前这人也儿戏，居然搞了一出贩卖消息的闹剧，实在不是正经人该做的。

齐御心中非常不认同湛长风的做法，然此情景下，他不能置喙。

“道友的消息真实吗？”

“每一人都问我这个问题，我能保证真实，却不保证消息落到你们手里后，你们用不用得上，我奉劝一句，消息只是消息，成功率极小，你们还要赌吗？”

“我知，我不赌，我没钱。”齐御正色道。

拿了六百万上品灵石买如何让神殿现身，就一定要用三千万灵石买如何让神殿开启，结果还不一定，这个付出和回报，在他眼中差得太大了，不划算。

湛长风来了点兴趣，景耀大公子，竟是一个谨小慎微的务实保守派，“那你能拿出多少灵石？”

齐御算了下须弥袋中的资金，“五十八万中品灵石，三十七万品灵石。”

......又那么老实，这还怎么谈下去，齐桓叹气。要不是王族还崇尚以长为先，他定不会任他来谈。

“这可不够。”她弄这个买卖，最终是想交换出神庙中被抹掉的线索，然万年前还没有景耀王，而景耀王出身的家族不是很大，之前也没有资格令，他们不太可能掌握这座秘境的第一手资料。

齐御道，“你不是说你爱好奇特之物，看得上眼，就能抵过灵石吗，我给你看几样如何？”

“自然可以。”

湛长风凤眼微阖，看着他拿出一块奇形怪状的黑纹石头.一包能令生死境强者中招的痒痒粉.一只会说话的木鸟......

“怎么样？”齐御眼中有一丝期待。

“还不够奇特。”

“什么算奇特。”齐御似乎打定主意要巧搏消息了。

“独一无二，世间仅有。”

兄弟俩闻言都陷入了纠结，半响想不出什么是独一无二.世间仅有的。

“请凛爻侯明示。”齐桓道。

“我哪来的明示，我又不知道你们身上有什么。”湛长风思忖道，“不如，你们一人欠我一个人情吧。”

齐御想，一个人情抵过三千六百万上品灵石，值了，“我答应。”

齐桓却不敢轻易答应，她要是用这人情要求什么要紧的事该如何？

“一个人情也太轻了吧，凛爻侯还有什么想要的吗？”

湛长风赞道，“二公子心厚啊，我看你在冰寒荒原的那座洞天就很不错。”

“凛爻侯说笑了，我愿意赠你一个人情。”齐桓面上笑，实则无甚表情。

“来签一下交易契约吧，因为你们是特殊情况，我得在十日后，所有交易都结束了，才能告知你们。”

“多谢凛爻侯慷慨。”齐御扬起笑意，对她大大改观，这也不是不近人情嘛，很好说话啊。

他利落地抽出一丝神识，在契约书上烙下道名，契成，契约书化为光点，一部分飞向他和湛长风，一部分隐于天上。

齐桓照做。

“不打扰了，我等告辞。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    