    “本来，我大唐天才辈出，有绝世天才出事，并不稀奇，但如果你细细想来，若是秦牧早就知道自己是朕嫡长子这个身份，那他所有的举动，就让人无法揣摩了。”

    “名洞长安城，只是为了更好的与权贵接触，与文物大臣接触，而此行幽州城，以一己之力攻打高渐离，是为了获得大唐的部分武官的支持，如此，无论是文还是武，他都能是一个极为优秀的人，这就是他藉此提升自己威望的机会。”

    “甚至说，这就是目的，获得支持。”

    “现在只要他拿到朕的诏书，回到大唐，就能够获得一部分的支持，拥有自己的班底，那这样，他就可以名正言顺，可有自己的根基的，稳稳的坐在皇位之上，不可撼动。”

    这让李世民细思极恐，不敢相信，可是他越发的相信，这个猜测，极有可能是真的。

    “是啊，陛下，训练一支优秀的骑兵，需要十年的时间，玄甲军名镇天下，那是历经十年，经历一代一代的将士，杀出来的威望。”而程咬金也跟深受震动的说道：

    “可是，秦牧却拥有这样的一支力量，而且，比玄甲军还要强横的骑兵，正是因为有这支力量的存在，秦牧才有这样的自信，才有所有的布局。”

    程咬金不多还好，这一说，就更让李世民坚定了自己的猜测，因为从这种角度上之上，从一切痕迹之中去细想，是十分合理与确定的。

    “这，说真的，朕现在，有点害怕了！”

    李世民感觉背后的冷汗在流，有恐惧在蔓延，被i自己这荒诞的想法给吓到。

    “想要支撑如此庞大的一个计划，需要五年，十年，甚至更久的准备，而以那逆子早熟的样子，早早的知道自己的身份之后，计划这一切，用十年的时间来谋划，去准备，去组建自己力量，在做好完全的准备的时候，再发动致命一击，是极有可能的。”

    如果这一切的阴谋，是从长安城就开始，秦牧出现在所有人的视线，都是计划好的，是整个计划的一部分，就太可怕了。

    “我们很可能，已经是逆子的最后的一个环节，从十年前，他就想到了，会有今天的这个局面。”

    “要真是这样，那就太可怕了，陛下，我们还是跟他摊牌吧！”程咬金连说话的声音都在颤抖，如果真的是这样，他的一身鸡皮疙瘩都在起来，被震撼到，反正他的脑子，绝对想象不出如此恐怖的计划。

    这就是人能想出来的。

    想要执行如此精妙的一个计划，需要全盘掌控整个大唐的局面，可以影响到世家，可以想象到高句丽，可以影响到大唐的兵马调动。

    而除了这些，还要对整个天下都明确的认识。

    更需要，对李世民有着非常清楚了解，算到李世民在知道消息之后，会有什么样的动作。

    其中的种种，复杂到一种极其恐怖的程度，才能做到这样的一个计划。

    但是，他越发的肯定，只因为，秦牧身边的那支力量，实在是太过于强大与可怕，绝不是一朝一夕可以拥有的。

    而且也只有如此，才能解释清楚，为什么秦牧身边，有着一支战斗力可怕的军队。

    也只有如此，秦牧在平壤城见到他们的时候，像是早就知道自己的身份一样，出城恭恭敬敬的迎接，然后在城门口要求李世民一个人进入，要不是他为了李世民的安全，现在，李世民就真的一个人被秦牧关押在城内了。

    可以想象，秦牧真的以李世民的性命做要挟，城外便是有百万大军，也不敢进攻啊。

    “不行，绝不能让这个逆子，知道当年的事情！”

    而李世民也是在一顿猜想之后，越发的不敢将当年发生的事情告诉秦牧。

    要知道，他当年就是以大皇子的身份，拉帮结派，才有了跟太子想抗衡的力量，最终在决战之时，才有反败为胜的力量。

    作为从一个不重要的皇子做到当今大唐皇帝的位置上。

    他更清楚，皇子的身份，究竟有多好用。

    尤其是一个极具才华和谋略的皇子，对于一些忠于大唐的臣子来说，是多么大的诱惑。

    对于一些一心想要升官发财的人来说，是多么的好用。

    人的名树的影，对于一个皇子来说，一旦威望达到了一定的程度，不需要主动去拉拢谁，只需要表露出一点的意思，就会有无数人，前赴后继的出现在皇子的身边，从龙之功，大于天。

    大臣会敬重，将臣会忌惮。

    有些东西，是在潜移默化之中，就形成的影响。

    而这种犹如清波漫游的方式，才是最为恐怖的争权方式。

    一旦他公布，承认，秦牧就是他当年的嫡长子，那么无疑，就是给秦牧一把神兵利器，从此之后，秦牧将无往而不利。

    不需要什么根基，因为本身，秦牧已经拥有不俗的底子。

    这件事细思极恐，令他惊惧。

    当年说到底，无论出于什么原因，是他抛弃了秦牧。

    如果让秦牧知晓这一切，难以想象，秦牧究竟会做出什么的举动。

    甚至，将他杀死在平壤也有可能。

    这样想来，李世民就更加不敢，轻易的表露身份，这会引发灾难。

    对他致命。

    如果让秦牧知道，李世民不知不觉之中，把他想象成一头巨鳄，一个阴谋家，为了一个计划准备了十年，算计了整个大唐，秦牧真的会当着两人的面，无语的跟两人说。

    你们两个真的是逗比，在这搞什么阴谋论。

    要是真的能算计到整个大唐，他会被逼到假死脱身，离开长安城的视线，为了皇帝的位置，跑到高句丽来掀起腥风血雨。

    尤其是什么恐怖的背后力量，老子那只是系统BUG而已，你们不懂。

    可李世民现在，被秦牧关押在大牢之内，什么情况都搞不清楚，只能瞎猜，哪里知道，秦牧真正崛起的原因。

    尤其是现在，在这么一顿瞎猜之后，李世民甚至再次叮嘱程咬金，千万不要暴露秦牧嫡长子的身份。

