    漂亮女人的话不能信，可爱萌妹的眼泪会要人命！

    所有的一切都只是用来击穿男人防御的武器！

    所以绫小路选择了无视。

    “签订契约又不是约定终身，我迟早要把学姐这个契约弄掉。而且话说回来……”

    绫小路把视线投向千条花樱。

    “我是有女朋友的吧？你们俩这样闹，完全就是当结城同学不存在，我们俩好歹是情侣。”

    千条花樱整个人怔了怔，随后才支吾的说了一句：“我、我以后会把结城学姐给赶跑的！”

    “喔喔……还有波霸学姐。”

    千条花樱又小声补了一句。

    “话虽然这么说，但是啊……”绫小路突然叹了口气。“小花樱你也需要正视一下现实。”

    “现实？什、什么现实？”

    千条花樱歪着脑袋。

    “个头矮小，又是一张娃娃脸，还有……”绫小路看了一眼小花樱的胸和臀。“……不大，额，总的来说，就是身体哪都很小。”

    绫小路怕说胸和臀太小对小花樱的打击太大，干脆选择不说那两个敏感的词汇。

    “小花樱虽然很可爱，但是看起来就像小女孩，该怎么形容呢？萝莉？！嗯嗯，大概就是这个样子！”

    “前辈……哪有你这样说人家的？！”千条花樱瞪了一眼绫小路，没好气踢了踢他的小腿。

    这种亲密的动作，他并不讨厌。

    “所以我才说的现实嘛！”

    小花樱看起来有些小，主要一举一动有时候会小孩子气，总感觉很可爱。

    要是萝莉控的话，多半要把小花樱抱在怀里，当作宝贝一般呵护。

    但问题是，他不是！

    他是御姐控，加黑丝控，以及制服……不好意思，差点暴露了自己的XP。

    总的来说，只要好看的，他也不是很挑食。

    当然，现在是没资格挑，旁边妖怪太漂亮了，完全没有选择的余地。

    而小花樱，是可爱到让他产生错觉。但是，可爱的猫咪是不会让男人发情的。

    “……都怪波霸学姐太大了！？她总喜欢拿这事跟我炫耀，真是太令人生气了！”

    估计两人矛盾的来源就是这个，大小之争。

    但是，这不是小花樱的错，也不是古城学姐的错，要怪就怪基因、自然选择的缘故。

    学妹小而可爱，学姐大而美丽，所以才会出现两人现在针锋相对的情况。

    “但是小花樱这种小小的身材，在高一也挺受欢迎的吧？！”

    “但是我只想受到前辈的关注，可是前辈却喜欢大的。”

    小花樱目光幽幽地望了绫小路一眼，语气极其酸楚。

    “也没有吧！小花樱也很可爱，只是在某种程度不受欢迎，本应该轮不到我说这句话，但是结城同学在学校真的很受欢迎。”

    “……？！”

    小花樱瞥了一眼绫小路，不经意间蹙着眉，下意识地鼓起两腮：“前辈这是在炫耀自己的女朋友吗？”

    “不、不是，我只是在阐述一个事实，结城同学虽然很漂亮，但是她的好像并不大吧？！但她却超级受欢迎。”

    “跟学妹议论自己女朋友胸口的大小，还跟学妹炫耀自己女朋友很受欢迎，这样的前辈最差劲了！”

    千条花樱眉头挑了挑，面无表情。

    “……诶？！”

    小花樱是不是误解了什么？

    “别误会，我只是在表达一个事实，一个励志的事实，结城同学的虽然不大，但是却可以比学姐受欢迎的话，那这么说来，小花樱是不是也可以？！”

    “……”小花樱愣了愣，仿佛听到了什么不现实的东西。

    “前辈这话……是、是什么意思？！”

    见到千条花樱好奇，绫小路也端正身子，开始认真起来。

    “小花樱去参加比赛吧！”

    “……诶？！”

    这就更不明白了！

    绫小路解释道：“参加明天的才艺表演，或者说，参加明天的人气选拔赛！只要在那里得到人气冠军，那样就能说明自己超级受欢迎吧？！”

    “就是波霸学姐和古城学姐准备参加的那个比赛？”

    绫小路点点头：“是的，只要正当击败古城学姐的话，那样就能说明小花樱很有魅力吧！”

    “可这……”

    “难道小花樱担心比不过漂亮的结城学姐？”

    “唔……”

    “……还是说，害怕输给大波霸的古城学姐？！”

    绫小路花言巧语地欺骗着可爱的学妹，本该一眼揭穿的激将法，小花樱却信以为真！

    “……唔唔唔啊！！！才没有，去就去，花樱一定要拿下冠军！”

    小花樱的眼中瞬间燃起了小火苗。

    果然这两人存在无法化解的矛盾，尤其是约会炫耀战开始后，两人就一直针锋相对。

    “小花樱尽力就好！”

    看吧！这不就多了一个？！学姐和真凉争夺冠军的另一个强力竞争对手。

    绫小路不怕小花樱拿冠军，就怕古城学姐或结城同学其中一个拿到，那样谁都不讨好！

    或者说，无论她们俩谁拿下冠军，他的高中生活都不好过。

    和平的日常一点不好吗？！

    “那我拿到冠军了，前辈是不是可以跟我签订契约了？”千条花樱突然开口，眼中藏着期待。

    “呜嗯……可以吧。”绫小路点点头。

    小花樱提出这样的条件，绫小路并不意外，或者说，这才是激励她去参加比赛的动力。

    虽然存在引诱无知少女的行为，但是为了取胜不惜使用一切手段，这是必经的过程。

    更何况绫小路又没打算撒谎，签订契约是可以做到的。

    反正一时半会儿，自己还死不掉！

    “真的吗！？”千条花樱脸色一喜，露出的笑容就像骄阳下绽放的花儿，美丽动人。

    但不一会儿，她就冷静下来，一双漆黑清澈的大眼睛凝视着绫小路。

    手里白嫩的手指捏成拳头，似乎在给自己加油打气。

    “呼呼……花樱要为了前辈加油了哦！”

    这种认真、这可爱的态度，粉色的少女完全萌化了整个世界。

    见到小花樱如此认真，目的却只是单纯地想要获得自己喜欢前辈的关注，绫小路心里就像欺骗了她一样羞愧。

    不过事情已经发生了，反正小花樱也正有此意，还不如让她去试试，说不定就会获得一批忠实的粉丝。

    小小的学妹不仅可爱，而且超级受欢迎，简直完美！

