    “墨涵，我好想你。”

    混世魔王搂住了棺椁中的女子，泪水从他的脸上流下。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。寻常男人的眼泪都是难得一见，更不要说站在世界顶端的玄神了。

    然而今日混世魔王没有任何的做作，他心中的思念，恋爱全部都表现在了面上。这一幕更是让秦叶想起了霓裳公主，大小姐。在所有女子中，唯有她们两个与秦叶生死离别。至今秦叶都不想揭开这一块巨大的伤疤。

    “哭什么哭，唐唐玄神在这里哭哭啼啼成何体统。有那个时间就想办法让心爱的女人苏醒，毕竟她还没有死……”

    玄武的声音充满了怒意，它的孩子眼下还没有找到。如今看着混世魔王与他的爱人团聚，自然引起了它心中的不快。

    “这里是龙宫，还请你们尊重一下龙宫的秩序。”

    夔牛在一旁打着圆场，它也想要让混世魔王冷静一下。

    “师傅，我们还是想办法让师娘苏醒过来。”秦叶对着师傅说道。

    “徒儿你说的对，我们走，这就让你师娘复活！”

    混世魔王擦了擦眼角的眼泪，他直接把陈墨涵从棺椁中抱出。龙棺也被他收回到了储物戒指中。

    “玄武仙尊，夔牛前辈今日多谢了。今日师傅心情难以控制，我们就不多打搅了。回到中域后我会全力以赴办好秦武的事情，如有违背，五雷轰动。”

    秦叶冲着夔牛与玄武拱了拱手，师傅想要离他自然要在一旁跟随。

    “玄武老儿，我的神器的事情还没有解决呢，你可不能食言……”

    黑暗龙尊惦记着神器，这条老龙可不是一个吃亏的主。得不到神器它便无法消停。

    “总算是走了，龙宫也清净了许多。”

    望着吵闹的几人离去，夔牛松了一口气。这一段时间对它来说非常的疲惫，与三位玄神交手耗费了它大量的神力，而后又陪秦叶去往了海眼。

    “夔牛老弟，她真的被镇压在海洋中？”玄武还有些不大相信地说着。

    “是啊，我也没有想到。在海眼深处有一个悬浮的大石头……”

    “形式越来越复杂了，不过这样也好。至少那个疯疯癫癫的家伙不会加入到他们的阵营当中。传我口令，再下一城。另外我们也要去请一请帮手了……”

    人类大闹天海，玄武自然不能轻易结束。它传下命令，打算再度拿下一州作为回敬。与此同时它也决心寻找一些帮手。广大的天海数十万年一直没有被外人涉足，这里面到底有什么外面根本没有办法摸透，但不用质疑的是这里面存在一个又一个奇迹。

    “师傅，师娘如何才能苏醒？”秦叶跟在混世魔王身后，他一脸关心地询问道。

    “去密宗寻找九罗还魂丹，它能让你师娘苏醒。”混世魔王深吸了一口冷气，而后说出了九罗还魂丹这个名字。

    “九罗还魂丹，嗷嗷，名字好生的牛叉。”

    黑暗龙尊在一旁怪叫道，听着名字它就觉得这种丹药非常的厉害。

    “师傅，密宗非同小可。您确定九罗还魂丹在那里？”

    听到师傅要去密宗后，秦叶的心再度提到了嗓子眼。那里是最危急的时候，说密宗没有玄神他是不信的。

    “嗯，我的那个年代密宗就有九罗还魂丹。时过境迁或许还会有吧，总之无论如何我要去那里一趟。这一次你们就不要陪着我了……”

    混世魔王看了看怀中沉睡的爱人，眼神中满是温柔。很难想象前一刻掌中拿着洛神枪，大杀四方的男人是他。

    “那怎么行，密宗也是我和臭小子共同的敌人。大闹密宗更是我愿意看到的事情。本龙必须要去，臭小子你说是不是？”

    黑暗龙尊对着秦叶说着，提到密宗它心中便是充满着怒火。眼下修为大进，这个仇它一定要报。

    “师傅，我觉的您有些仓促了。眼下师娘已经找到了，一些事情应该从长计议。密宗我一直觉得不是一个好去处，那里过于的邪门。”

    秦叶在一旁劝说着师傅，在秦叶眼里，最为神秘的地方就是密宗。

    “密宗的确没有表面这样的简单，当年为师也是在那里摔过跤。不过眼下的中域强者凋零，没有师傅去不得的地方。”

    混世魔王眼中充满了霸气，婆娑岛，天海他都能够取得，一个密宗又算得了什么？

    “就是就是，臭小子你是被那群秃驴给吓怕了。他们再厉害也比不上那个老王八。老混连老王八都不畏惧，小小的密宗直接踏平。这次灭了密宗你也少了一个竞争的对象……”

    黑暗龙尊在一旁煽风点火，出了天海玄武就变成了小王八。与之前有着天壤之别。

    “龙尊，你就不要在那里添乱了。连墨韵仙子对密宗都敬畏三分……”

    秦叶瞪了一眼黑暗龙尊，让它不要在一旁拱火。眼前的对象可是他的师父，并不是那些不相干之人。

    “就当我没有说！”黑暗龙尊沉默下去。

    “徒儿，你还担心为师斗不过他们？就算斗不过，自保也是绰绰有余。”混世魔王更是下定了决心，他的心意谁也无法改变。

    “好吧师父，既然如此徒儿就不参与了。你把我和龙尊送到中州，我们去捉刘春。”

    想了一阵后，秦叶只好妥协。就算他和黑暗龙尊去，也不过是过去添乱，对于事情的解决不会起到任何的作用。

    “这才是我的好徒儿。那个小子的事情你也不用过于放在心上，此番我欠下玄武一个人情，到时候我帮你。”

    混世魔王平生从来不愿意欠人人情，玄武的事情他也记在了心上。

    “嗯，师傅到时候我们不见不散。”秦叶点头道。

    十日后，他们重新回到了中州。到达中州后，秦叶与混世魔王分道扬镳。

    “臭小子，这次来到中州你打算去往哪里？先让我猜一猜，是寻找落家的美人还是……”

    黑暗龙尊眼神中流露出了沉思，它在猜测着秦叶这个花心大萝卜到底想要寻找谁。

    “寻找你口中的老婆！”秦叶没好气的说了一句，他这一句话完全是出于赌气。

    “臭小子，你终于承认了，本龙就没有猜错。你果然把墨韵仙子睡了。不对，是她把你睡了……”

    黑暗龙尊强调着谁睡谁的问题，墨韵仙子那样的女神显然不会被秦叶睡了，一定是臭小子妥协了。毕竟臭小子面对墨韵仙子的时候每一次都是妥协。

    “睡你个大头鬼，你难道就不涨一些记性吗？”

    秦叶在黑暗龙尊的龙头上面敲了两下，黑暗龙尊满脑子都是乌七八糟的事情，什么时候能够装一些正事。

    “本尊就是说说而已，你干嘛那样认真。对了你找她到底要做什么？”黑暗龙尊开口问道。

    “当然是为了师傅的事情，这次师傅去往密宗我总有一股不祥的感觉。我想请墨韵仙子出山，前去为师傅解围。就算是答应她一些过分的要求也是认了。”

    秦叶说出了内心的真实想法，师徒之间达到一定的程度后，一方都愿意为了另外一方付出。更何况秦叶在中域真正的靠山就是他的师傅混世魔王。

    迄今为止无论是玄武还是墨韵仙子，对秦叶的忍让都是再利用他。唯独混世魔王法之内的对他好。

    “说的也是，还是你小子想的更加周到一些。事不宜迟我们尽快过去，到那里你可不要忘了我，一定要给我弄两件趁手的家伙，本尊现在可是两手空空……”

    黑暗龙尊依旧是强调着自己的事情，到哪里它都要卷一些宝贝再离开。

    随着其余几大州的相继沦陷，中州的气氛也逐渐发生了变化。越来越多的人朝着中州而来，尽管九成以上的人无法度过那一道关卡，但有些人依旧仰仗着神通来到了这一片乐土。

    中州是中域最后一片净土，外面所有人心中都坚信中州可以保护他们的平安。然而这里的人却逐渐没有了信心，天海事件的发酵让越来越多的人处于不安的情绪之中。

    光迹，颜弘毅的相继失利让一些人对于这两处道场产生了质疑。那些宗主在思考着究竟谁能够带领他们走出困境。一些人甚至产生了投靠恶灵一族与天海一族的冲动，企图用这种方式来延续人类的火种。

    “臭小子，你说这一次人类会胜利吗？”黑暗龙尊对着秦叶问道。它听到了周围的这些流言蜚语。

    “会！”

    秦叶语气坚定地说道。任何种族都不会战胜人类，过去是这样，现在是这样，未来还会是这样。

    “但愿吧，本尊虽然不喜欢你们人类，但也不愿意看着他们灭绝。”黑暗龙尊想了想后，也是开口说着。

    “不但人类不会灭绝，日后总有一日恶灵一族，天海一族会化解对人类的误解，乃至于成为人类的朋友。”秦叶更加大胆的预测着未来。

    这个世界是一个有机的整体，无论是人类还是其他种族，都能够和谐的相处着。

    “误解是不会消除的，人类多年以来做的实在太过分了。如今中域大陆上面的圣兽被屠杀的七七八八，这笔债只能用鲜血来偿还。”

    对于秦叶的这一番话，黑暗龙尊并没有任何的相信。人类自从占据上风后，便开始不惜一切代价的破坏着一切。灵兽，天地灵物，一切能够利用的东西全部被他们侵占了。

