    帝国南部边境，坎拉兹城。

    这里距离边境线不到九十公里的距离，原本只是一处中等规模的城镇而已，自从星杉帝国的旗帜插到这里之后，这里的一切就开始发生日新月异的变化。

    首先是大批军队进驻，带着数量更多的青壮年奴隶对整座城市进行了大规模扩建，城里修建起三座魔法塔，将城墙加宽加高，配备上重型连弩、魔导炮、魔能裂晶投石机等重武器，再在城外挖掘出宽达三十余米的护城河，还有直达后方大城市的高规格道路。

    等到所有工程竣工，这里已经变成一座颇具规模的要塞级城市。然后又有不少商会组织的办事处进驻，他们带来了大量的商品与后勤物资，从各方面为当地的驻军提供着周到细致的服务。

    再然后，周边村镇的居民也纷纷被吸引过来定居，因为这里有着更多的工作机会，可以挣到更多的收入养家糊口。对于底层的民众而言，这才最实惠的东西，谁当这里的主人并不那么重要。

    今天，城里城外的军营中响起了连绵不绝的号角声，一队队动作敏捷、神色冷峻的骑士们纷纷披挂整齐集结，在指定的场地上列阵等候着。

    他们都有着北国大汉的魁梧健壮体型，全身黑色重铠，面容全部隐藏在狰狞的钢铁面罩之后。挂在腰际的重剑，精巧手弩，手中的粗大骑枪，还有背上的精钢圆盾，表面均有着复杂精细的纹理，闪烁着淡淡的魔法光芒。赫然都是精良级的魔法装备。

    他们坐下的战马格外高大，都是拥有某些高等魔兽血统的珍贵品种，智慧颇高，性情凶猛好战，兼之体能耐力强悍，与这些精锐骑士们配合时，在战场上能够发挥出极其可观的战斗力。

    “……这一整套装备，成本至少都得上万金币吧？还不算坐骑的价格，真的是太奢侈了！”

    路边围观的人群一阵骚动，几个混在人堆里的暗探更是面色沉重，星杉帝国的军团装备精良，这已不是什么机密，不过在近距离亲眼观摩到，带来的那种冲击力依旧是极为震撼的。

    而且这不是一队两队的少量精锐，而是多达五万规模的整编军团，都是统一规格的装备水平，就连战马上都披着精良的附魔甲叶。放在其他的大帝国，这样的配置只有直属于皇帝陛下掌控的禁卫军团才有。

    然而对于星杉帝国而言，这只是正规军团战士的标准配置而已，而且数量远不止这五万人。此刻在漫长的边境线上，同样在进行临战集结的军团多达二十五个。

    在后方的大军区中，还有更多的精锐军团即将出发，魔弓手军团，随军法师军团，牧师与战斗神官军团，魔能浮空舰队，浮空堡垒等等令人望之生畏的战斗单位，都已悄然完成战前动员。

    如此规模的恐怖武力，恐怕就是星濛大陆第一强国，格罗萨斯龙帝国都需要认真对待、不敢轻言必胜了。何况是如今已陷入内乱状态的布洛曼帝国？

    阅兵台上，已经进阶传奇境界的帝国上将安隆手按剑柄，满意地看着下方广场上站得如刀裁般整齐划一的军队，在他的身后是杰瑞克与莫亚，还有多位高级将领与传奇强者在场。

    自从约五个月前，布洛曼帝国的皇帝巴比隆三世不明不白地殒命后，这个帝国的政局就进入了风雨飘摇的危险状态。几位最具实力的皇子皇女拉帮结派、互不相让，经过数月时间的酝酿发酵，经过一系列频繁的尔虞我诈、血腥刺杀，帝国的内讧终于达到了高\\潮临界点。

    三十多天以前，大皇子在帝国东部重镇普雷顿自立称帝，并获得了数十位大贵族与领兵统帅的拥戴与支持；与此同时，四皇子、五皇女、十一皇子纷纷在各自的领地上加冕登基，各自拉到了一批支持势力，都宣称自己才是帝国唯一合法的统治者，其他的皇子都是谋逆叛党云云。

    诺大的帝国就此一分为四，并且四方势力的军队很快就陷入了激烈的内战中，大有不吞掉对方誓不罢休的架势。

    直到这时候，始终处于冷眼旁观状态的秦烽才颁布上谕，驻守在边境区域的军团开始悄然集结动员，完成了战前准备，等到时机合适时便可出兵。

    因此安隆才在今天集结军队待命，只等皇帝陛下的谕令一到，立刻就可以开赴边境线。

    至于那些可能隐匿在平民中的奸细暗探，他根本就不如何在意，星杉帝国已经开始亮出獠牙，如今的布洛曼帝国即便是马上结束分裂状态，元气大伤的它都已无力抵御来自身边强敌的倾力进攻了。

    周围的人群中，几个看上去不起眼的人正以隐秘的手段交流着：

    “……这个帝国的精锐军团太多了！”

    “是的，不过这很正常，秦烽的地盘上有巨型秘银矿，所以他有这个资本组建大量的高规格军团。”

    “可惜他防备得太严密，我们的人努力这么久、一直都没有找到那些巨型秘银矿的位置，以至于星杉帝国的军力越来越可怕。光是已有的这些军团，恐怕都可以保证他打下布洛曼帝国了！”

    “你们别忘了，秦烽可是很会打仗的，而且布洛曼帝国的半神和超级强者已经死的差不多了。所以如果没有得到强大的外援，那几位皇子殿下都没有实力遏制住秦烽的野心。”

    “是这样，赶紧向上头报告吧。一个星杉帝国已经导致大陆东北区域的力量格局失衡，如果任由她吞并了布洛曼帝国，将会直接威胁到大陆现有局势的稳定，不能再让秦烽这样扩张下去了！”

    “没错，这是必须的……”

    ……

    神国中。

    光芒万丈的圣山之巅，秦烽端坐在神座之上，以手支颌，静静地打量着神国晶壁系内的山山水水，一草一木。

    经过这段时间不遗余力的经营建设，神国的晶壁系法则进一步巩固，面积已经超过五万平方公里，并且还在不断地成长中。

    澄净如同蓝水晶的天空，成片的白云轻轻飘过，金色的艳阳，清新无比的空气中透着香甜的气息，还有碧绿的草原、纯净的湖泊，森林河流，一切的一切都是那么完美，比起传说中的世外桃源、仙国胜景都不逊色。

    或许唯一有些缺憾的，就是神国中还没有开始接受死亡信徒们的灵魂进入其中，转化为祈并者，所以显得有些空旷冷清。

    当然这样的情形不会持续太久，等到秦烽开始公开传播信仰时，就会有灵魂源源不断地被接引进来了。

    此刻在神国的天穹上，一团团明艳的血色光华如天女散花般次第绽放开来，每一团光华爆开，就会有一股雄浑丰沛的能量精华释放出来，旋即融入神国中，让它的成长速度进一步加快。

    光华绽放的背后，是一头头体型庞大、形状各异的海兽虚影，它们至少都是传奇级的存在，是由秦烽的化身们在海底持续不断地狩猎，将它们击杀后送进神国深处，为神国的成长提供养分与能量。

    得益于化身们的辛劳，如今他的可用世界本源重新恢复到了5000万之多，而且神国内部的神力储备已经非常充足，可以支撑一场中等规模的神战了。

    “爸爸，人家什么时候才可以离开这里出去玩呀？”

    在他的腿上，骑坐着一个金色衣裙的萝莉美少女，五官面庞极致美丽，象牙般的雪腻肌肤上带着朦胧的圣洁光华，衣裙下的柔美曲线已初步显露，一颦一笑间，浓烈至极的青春活力气息扑面而来。

    “不急，等你真正长大，就可以离开神国去凡间游历了。”

    秦烽搂着她温言道，这少女就是秦潞雪，得益于自己点燃神火的缘故，身居神性的她长时间呆在神国里，成长得极其迅速。

    “哼，其实人家已经够大的了。”

    秦潞雪低头看看自己胸前，有些撒娇地扭了扭腰肢，身为神女，她现在的实力就是半神境界，只是对于规则之力的理解和掌控还不够透彻深入，所以秦烽才不放心让她过早走出神国。

    “帝国又要对外用兵了吧？不能亲自参加，好遗憾。”

    秦潞雪轻轻地咬着他的耳朵娇嗔道：“人家可是未来的女皇，怎么都得去领兵打上几仗才好，否则那些家伙恐怕都不知道我是谁的。”

    身为秦烽唯一的血脉后裔，将来他一旦将神座升到天穹之上，凡间的帝国大位自然是由她来接掌，所以这说法没毛病。

    “不急，”

    秦烽说着：“最多半年时间以后，新帝都完全竣工，你就可以去宫里学习处理政务了。至于打仗，帝国以后要统一星濛大陆，还要征战其他的大陆，难道还怕没有仗打吗？”

    “也是这个道理。”秦潞雪转嗔为喜。

    秦烽和女儿玩耍了一阵，再度与星舰中枢沟通时，新的提示不出意外地浮现：“任务：发展千万规模的信徒，其中真信徒比例不得低于8%，狂信徒数量不得少于四万人，抵达弱等神力。奖励：世界本源2000万。已经完成。”

    “宿主现在为弱等神力，神格6，神职是守护、阴影与杀戮，获得超凡神力：圣临国度，已有超凡神力威能增加100%。”

    “圣临国度可以形成大范围神力领域，领域内受到的任何伤害都会被极大地削弱，恢复与防御能力相应提升，并对其他神灵同样有效。”

    在神灵的世界里，弱等神力与微弱神力是一个明显的分水岭，能够顺利成长并达到弱等神力的神祗，理论上已具备了真正自立门户的实力，在自己的神国里无惧中等神祗的威胁与挑战，就是面对强大神祗时都有了起码的自保之力。

    对于处境尤其不易的新神而言，只有跨过这个位阶门槛，才有可能不再被老牌众神排斥与针对，进而得到真正的接纳。

    当然秦烽并不觉得现在的自己就可以高枕无忧了，他的新目标是中等神力，只有达到中等神的位阶之后才可以公开建立教会传播信仰，无惧其他众多教会与神灵化身的围攻。

