    不过对于精神之力他实在是太陌生了，没有任何的领悟。结果毋庸置疑，一定是注定失败。

    “怎样能够凝聚精神力呢？”

    秦叶心中苦苦思索，忽然他想到了月凝给他的那本心得。月澜宗历代宗主苦心参悟，里面自然不会缺少精神之力的概述。昔日秦叶走马观花地看了一眼，也是发现了其中的一些描述。

    “修士在修炼的时候往往忽视了灵魂的作用，无论气海再怎样强大也终归只是小道。在玄圣以后，灵魂更加的重要。修士们开拓识海，凝聚强大的神识。不但可以锻炼自己的灵魂，同时也能够发出更加强大的攻击。那些真正强大的修士可以灵魂出窍，神游物外，得到真正的超脱。”

    秦叶念叨着典籍上面记载的东西，听到灵魂出窍让他想到了穆墨韵仙子。墨韵仙子能够占据夏傲雪也是源于她灵魂转世。她的肉体并没有一同寄托。

    想要凝聚强大的神识就要不断地锤炼自己的灵魂，灵魂比起肉体要脆弱百倍。锤炼起来也是无比的痛苦，这也是为何修士们不愿意修炼神识的缘故。秦叶继续朝着典籍上面看去。

    “锤炼灵魂对我来说还为时尚早，我现在只想凝聚神识，强大不强大根本无所谓。”

    看到这里秦叶觉得这一句话对目前的他没有太大的用处，自己连神识都没有凝聚，强大二字更是与他没有任何的关联。秦叶继续朝着后面看去，上面便是写到了重点。

    凝聚神识之前必须选择一个载物作为依托，一些修士选择了凝聚成一柄小剑，一些人这是选择凝聚一把短刀。一但选择凝聚的形状便是无法更改。当冥想完毕后便可以利用精神之力来凝形与锤炼。

    凝聚的形状越复杂，能够承载的神识越强大。这关系到今后的修炼程度，许多修士急于求成。在并为强大的时候凝聚神识，到后来追悔莫及。这点要切记切记。

    有用的东西秦叶一口气读完，读过后他眼神之中出现了一丝的疑惑，里面的描绘略显生僻。不过随后他也是放下手中的典籍，闭上自己的双眼。如今他在想着自己究竟凝聚什么样的东西呢。

    尽管典籍上面让他慎重的选择，可眼下秦叶也没有太多的时间来思考这些事情。当务之急是将树老救醒，其余的都可以往后面放一放。

    “有了，既然如此我就凝聚成一把独一无二的长剑好了。不知道能否成功！”秦叶脑海之中已经有了想法，想过后他闭上双眼。将自己的思绪完全放入到识海之中。

    偌大的识海广阔无边，比起气海还要大上数倍。秦叶第一次全身心的进入其中。在识海中他看到了萎靡不振，躺在地上的树老。

    “树老，你还好吗？”

    秦叶轻轻触碰树老的身体，可老人家一点反应都没有。看着树老此刻的模样，秦叶眼里的忧伤更加明显。

    “秦叶，速速凝聚才是王道！”

    吸灵木隔空对秦叶传话。修炼的时候一定要平心静气，心情有任何的波动都是大忌。

    在吸灵木的提醒下，秦叶挨着树老坐了下来。而后彻底的进入到了忘我的状态。在他识海的中央处，一道道精神之力朝着上面汇聚，一个长剑的雏形很快的凝聚出现。当雏形刚刚凝聚成功的时候，秦叶便是感到自身的精神之力已经消耗一空。

    “竟然消耗的这么快？”

    秦叶感到有些不可思议，对于他来说这才刚刚开始，没想到精神之力已经消耗一空。

    看来只能寻找一些丹药用来支撑了，还是要求助霓裳。秦叶直接放弃了继续凝练，自身的实力差距过大。即便坚持也是没有什么结果，倒不如做好万全的准备。

    当他睁眼的时候已经是接近正午，在秦叶推开门的时候，外面站着两个侍女。霓裳公主为了方便行事，刻意命两个女子上传下达。

    “公子，您有什么事情？”两个侍女见到秦叶出来，对着他躬身施礼。

    “我想去见霓裳公主，劳烦你们通禀一下。”秦叶对着两人说道。

    两位侍女听完秦叶的话后转身离开，前去禀告霓裳公主。此时霓裳公主正在房中翻阅着府中的古籍。

    昨日秦叶的出现令她对于自己的身世产生了极大地怀疑，今日她想要彻底查一番自己的身世。正当她看得入神之际，两个侍女将秦叶想要求见的事情说了出来。

    “告诉他我就在书房中等着！”霓裳公主对侍女说道。

    功夫不大，秦叶再度来到了霓裳公主的书房之中。见到秦叶到来，霓裳公主也不抬眼，仍然专心做着自己应该做的事情。

    “霓裳，你是不是在查找自己的身世？”

    秦叶看着捧着书籍的霓裳公主，直接猜出了她心中的想法。

    “秦叶，太聪明也不是一件好事！聪明的人通常都不会长寿！”霓裳公主放下书籍，看着一脸睿智的秦叶，不由得开口说道。

    “霓裳公主，你说的那些聪明并不是真的聪明。懂得进退自如，明哲保身的才是聪明之人。我观他们的寿命还是十分可观的。”秦叶开口反驳着。

    “秦叶，你的意思是你是后者？”

    “不，我并不是聪明人。我是老实人！”

    “扑哧！”

    当秦叶说到老实人这三个字，霓裳公主直接笑出声老。尽管她和秦叶认识的时间非常短暂，但从哪个角度来说秦叶都算不得老实。

    “老实人，你有什么事情要求我？”在笑声中霓裳公主冲着秦叶问了一句。

    “霓裳公主你错了，我并不是求你。我是过来帮你。”

    秦叶摇了摇头，他平生不愿意求人。让他卑躬屈膝的事情非常的少。即便是找人帮忙秦叶也给他们许多的利益和好处。

    “为了王者大会吗？”霓裳公主不禁问道。

    “嗯，我想要凝聚神识。开拓自己的识海！”秦叶对霓裳公主说着。

    “嗯，身为一个妖孽确实应该开辟识海。唯有开辟识海和气海才能走向下面一个领域。”

    霓裳公主点了点头，对于秦叶的这一句话十分的赞同。没有识海的妖孽是不完美的，霓裳公主也是在半年之前才成功开拓自己的识海。

    “这是七品补神丹，开拓识海万万离不开这种东西。”霓裳公主拿出了一个玉瓶，在玉瓶之中装满了补神丹。

    “补肾丹？开拓识海与肾还有关系？”

    秦叶听到补肾丹后脸上闪过一丝的诧异。识海在自己的脑海之中，与肾有什么关系？难不成肾亏的人还无法开辟识海不成？

    “秦叶，你若是真的肾亏就不要开辟识海了。少去几次勾栏院便是迎刃而解。”霓裳公主看着淫.荡的秦叶，气得牙根痒痒。

    好好的补肾丹到秦叶嘴里成为了污秽的东西，如果不是自己现在有求于秦叶，她真的想要给秦叶一点颜色看看。

    “霓裳公主你继续，就当我什么也没有说！”

    看着银牙轻咬，正欲发怒的霓裳，秦叶直接笑脸相待。这种久违的感觉让他十分的舒服。

    “秦叶，开拓识海不难。早在很久以前我们都已经开拓，难的是凝聚识海之中的利器。你想好要凝聚何物了吗？”霓裳公主主动对秦叶讲述着。

    “我已经想好了，我要凝聚一把长剑。保护我身边所有人！”秦叶对着霓裳公主说道。

    “理想很伟大，希望你成功！”

    见到秦叶的表情后，霓裳公主点了点头。他的这个梦想倒是符合个性。

    “霓裳公主，你识海之中凝聚的东西到底是什么？”

    秦叶也十分的好奇，听着她的话语似乎已经凝聚成功。对于喜好自由，与世无争的霓裳公主，秦叶也是十分的期待。

    “你想看我就给你看一看！”

    霓裳公主轻轻结印，而后在口中吐出一朵白色的莲花。莲花的每一朵花瓣上都透露着清新与宁静。

    “竟然是一朵莲花，这也符合你的气质。出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”秦叶看到白色莲花后口中说着。

    “秦叶，你想不想试一试它的威力？”霓裳公主主动对秦叶说着，这也算是让秦叶好好领悟。

    “求之不得。”

    得到秦叶的同意后，霓裳公主便是开始了她的动作。之间她吐出的那朵白莲迅速朝着秦叶而去。

    “雷域！”

    秦叶施展了小范围的雷域，一层密集的雷网将他完全的笼罩住。由于霓裳公主是自己人，秦叶并没有想着利用忘情火来拦截，这只是一次小小的试探。

    不过密集的雷网却是没有起到任何的作用，那朵白色的莲花直接从雷网之中穿过。直接进入到秦叶的大脑。

    “秦叶，武技是没有用的。哪怕是你的忘情火在面对我的莲花也是起不到任何的作用。这就是修士为何修炼识海的目的。面对没有开拓识海的修士，它是无敌的。”当白莲花进入秦叶识海的时候，霓裳公主忽然对秦叶说了一句。

    秦叶听完霓裳公主的话还没有来得及过多的反应，便是感觉识海之中发生剧烈的震荡。犹如风暴来袭一般，难以抵御。就在秦叶难以忍受的时候莲花直接退了出去。识海又恢复了正常。

