    凄冷的山洞中，二十七名灵武者，面无人色，趴在地上，大口喘着粗气。

    “王家……简直泯灭人性！”

    一名年轻的灵武者愤怒的骂道。

    江尘冷冷的看着他们，问道：“你们都怎么称呼？”

    “为什么要帮王家，搞这丧尽天良的大阵？”

    二十七名灵武者纷纷报上自己的名字。

    “我叫罗小虎！”

    “在下侯野！”

    “老夫孔二龙！”

    ……

    众人说起相助王家的经过，无不神色激愤。

    “我们本来都是帝国的灵修！”

    “王家重金收买我们，说是要借重我们的天赋，增强王家的实力！”

    “他奶奶的，早知道是这么个借重法，打死老子也不来！”

    众人七嘴八舌的骂道。

    江尘心中冷笑：“你们贪图王家的好处，却没想到，王家买的是你们的命！”

    “你们和王家，那是乌鸦站在猪身上，谁也不见得是什么好东西！”

    孔二龙忽然说道：“事已至此，王龙宇那个畜生是绝对不放过我们的！”

    “不错，想要活下去，唯一的办法，就是把那个老畜生做了！”

    一名叫曹大华的灵武者说道。

    灵武者们你望望我，我望望你，谁都不敢接话。

    “你们怂了？”

    “今天我们不做掉他，就会被他做掉！”

    曹大华暴怒。

    侯野道：“话是这么说，可是王龙宇那个老……老……”

    “他的实力已然到了摧城境十城之力！”

    “我们加起来，也不是他的对手啊！”

    灵武者们纷纷点头。

    “那也未必！”

    一名叫严衍的老者站了出来。

    “严兄，有何高见？”

    众人忙问。

    严衍道：“我严家有一门家传阵术。”

    “可以将众人之力联合起来，凝聚在一人身上。”

    “我就不信，我们二十八个人的力量联合起来，难道还打不过王龙宇？”

    众人齐声道：“此计大妙！”

    “不过，这中间却有个难处。”

    “承受阵法之人，体内充斥其他二十七人的功力。”

    “倘若体质不坚，很有可能会爆体而亡！”

    严衍脸色凝重的说道。

    众人本来都想自告奋勇，闻言立时鸦雀无声。

    “这位公子，你看……”

    孔二龙目光看向江尘。

    众人猛然想起，江尘化身巨人，力敌万军的场面。

    “不错，公子，你的肉身实力，绝对没的说！”

    众口一词。

    江尘微微冷笑，点头道：“好，就由我来！”

    当下，严衍便开始施展阵术，在地上刻画出一个巨大的灵图。

    二十七名灵武者，各自割破手指，将自身鲜血滴入灵图。

    轰！

    灵图之中，霎时间白光游走一周。

    顷刻间，所有的白光聚集在江尘的身上。

    江尘只觉眼前微微一黑，像是转眼间背上了一座大山。

    这阵法虽然令他力量暴增，但转嫁到他身上的压力，也是异常之大！

    轰隆隆……

    惊天巨响，从山洞外传来。

    “一群贪生怕死的鼠辈！”

    “将军已经知道你们全都躲在里边！”

    “速速滚出来受死，以免死前再受凌辱！”

    上万军士们齐声呐喊，震动天地。

    灵武者虽然有把握战胜王龙宇，但一想到那数万大军，无不心中发毛。

    “也好！老子就出来会会你！”

    江尘一声冷笑，大喝一声。

    “公子，请慢！”

    “戴上这个面具！”

    “我们这些人，倘若今日能侥幸逃得性命，就当做从来都不认识吧！”

    侯野从玄空戒指中取出一大堆面具。

    众人全都戴上了。

    江尘冷笑，但想侯野一片好心，也就戴上了面具。

    山洞外，大军合围。

    天空孽龙飞舞，咆哮不绝。

    王龙宇手提战刀，神威凛凛的站在山洞外。

    “姓王的，你还真是胆肥！”

    江尘手持宝剑，眼中凶芒爆射。

    “这话应该我来说才对！”

    “这山洞里，难道只有你一个人吗？”

    “叫他们全都给我滚出来！”

    王龙宇一声狂吼，战刀陡然爆出十米刀芒。

    江尘仰天狂笑：“你先过我这关再说吧！”

    轰！

    狂魔断魂斩，卷起冲天杀气，向王龙宇脖颈间斩落。

    王龙宇吃了一惊，急忙挥刀挡住。

    剑气和刀芒碰撞，火花四射！

    “死！”

    王龙宇一声大吼，刀芒暴涨，向江尘头顶轰来。

    江尘迈开大步，剑光化为一道蓝色的闪电，贴着刀芒激飞。

    惊天巨响中，江尘踉跄后退。

    “可恶啊！”

    “这个该死的阵法，虽然增强了我的力量。”

    “但却也严重影响了我的速度！”

    江尘低声叹息。

    王龙宇身形如山岳般屹立不动。

    “哈哈哈，小贼，就凭你这点能耐，也想跟我斗？”

    王龙宇一声狂吼，手中刀光匹练般斩出。

    “断岳斩！”

    凌厉的刀气弥漫方圆十丈！

    “认命吧，小杂碎，我要你的血！”

    王龙宇狞笑着吼道。

    江尘一声残酷的冷笑：“蠢货，今日该认命的，是你！”

    “奔雷斩！”

    江尘陡然一声狂喝，纤薄的长剑上，激发出炫目的雷电之光！

    本来，以他此刻的功力，尚无法施展这一招。

    可是在严家秘法阵术的加持下，他力量暴增，竟自然而然的使出了这威力绝伦的一招。

    数百道龙蛇般的电光凝聚在江尘的星阶宝剑上。

    轰——

    气浪冲天！

    凌厉的电光笔直的钻入王龙宇的圆形刀气之中。

    “啊！”

    王龙宇一声惨叫，身上的金甲瞬间崩解。

    手上的战刀，碎成无数铁片！

    小山般的身体，倒栽葱般摔了出去。

    “可恶啊，你这个狗贼！”

    “你乖乖的让我杀死，这不好吗？”

    王龙宇几乎出离了愤怒，颤抖着爬了起来。

    “小狗贼，这是你逼我的！”

    “是你逼我把你碎尸万段的！”

    王龙宇仰天一声狂吼，左手握着匕首，将右手食指刺破。

    鲜血激射！

    “昂——”

    孽龙激烈咆哮。

    山岳般的龙影缓缓下沉，掀起剧烈气爆。

    方圆十里内，所有的山丘一个接着一个崩碎！

    轰！

    狂暴的气浪，直接轰碎了江尘脸上的面具。

    “江尘……”

    “小杂碎，原来是你！”

    “哈哈哈，天助我也！”

    王龙宇眼冒凶光，神色得意之极。

