    翌日清晨。

    不出意外的，陆晚晚的闹钟又被关了。

    “妈咪，妈咪？”

    都说一回生，二回熟，当陆晚晚睁开眼睛，触及安安担心的小脸时，竟能不慌不忙的问：“妈咪又睡晚了？”

    安安“嗯”了声。

    陆晚晚侧身而起，一头黑缎似的长发柔顺地散了下来，衬得脸蛋的肤色越发洁白。

    “抱歉，妈咪现在就起来。”

    安安听着她的声音，有些慵懒，还有些他现在还不明白的媚意。

    陆晚晚下床后，用腕上的发绳将头发扎了起来，好方便刷牙洗脸。

    不料，安安的小奶嗓从她身后响了起来：“妈咪，你还没有买身体乳吗？”

    她站在镜子前，转过头看向自己的后背，发现从耳根到后颈，布着星星点点的吻痕。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    想也知道是谁留下的！

    陆晚晚有些恼火的把发绳扯了下来，用头发遮住了这些红点。

    “嗯？”陆晚晚回过头来，看向他。

    安安单纯的提醒道：“你的脖子后面，跟那天早上一样，也有红点点。”

    陆晚晚下意识的摸向后颈，随后意识到什么的，快步走进浴室。

    他在她面前，装作委曲求全的样子，每次都掐着安安睡觉的点来，起床的点走，让她就算生气，也不好发作，因为一发作，就有可能会吵醒安安。

    可是，他的行为却是肆无忌惮的，比如昨晚，她不开门，他就一直按门铃，还有摔盘砸碗，制造出动静。

    厉景琛难道是想让安安自己发现他的存在？然后再在她的面前装可怜，说他尽力了，结果还是不小心被儿子发现了？

    上次是锁骨，这次是后颈，下次呢？

    安安只是年纪还小，又从来没有看见过她和傅朔亲热，所以才没怀疑的，这要是换做魏念，她分分钟就会被拆穿！

    等等，这会不会是厉景琛的计谋？

    南开小学。

    “妈咪，再见~”

    “再见。”

    好一个“不小心”啊！

    陆晚晚越想，越觉得自己接近事情的真相。

    ……

    这一定是厉景琛离开前，放进她包包的。

    可是陆晚晚却没有使用。

    因为厉景琛自己想要攻略安安，却拉她下水的行为，实在是太可恶了！

    陆晚晚目送安安进学校后，转过身，想从包包里拿地铁卡。

    结果却发现包包里多了什么东西。

    她拿出来一看，发现是一个黑色的U盘，上面喷着一行白色的小字——厉氏集团专用。

    厉景琛想起今天早上，还在酣睡的晚晚被他亲到最后，无意识的伸出双臂环住他，挺起胸脯迎合他的乖巧模样，勾了勾唇，道：“很好。”

    秘书替他高兴道：“那就好，相信陆小姐看完您为她整理的U盘后，一定能找到一个合适她的公司的！”

    *

    ……

    厉氏集团，总裁办公室内。

    秘书见老板今天神清气爽，不由笑着打听道：“厉总，您昨晚跟陆小姐讨论得怎么样了？”

    就比如，今朝大酒店的边领班。

    他和陆晚晚的助理一样，都不相信她是那种需要为家庭而妥协的女人。

    此时，陆晚晚正在某家公司准备面试，因此，只能草草的和边领班解释两句，便结束了通话。

    两天后。

    陆晚晚从傅氏分公司离职的消息，彻底发酵。

    有些和陆晚晚私底下相熟的老同事，忍不住打电话来问她为什么？

    “你好，这是我的简历。”她将履历表递给了坐在中间的中年男人。

    中年男人接过后，对她比了个“请坐”的手势，接着便抬了抬眼镜，看起了她的履历表。

    陆晚晚捋了下裙子后，款款落座，静静的观察起了这三名面试官。

    “16号在吗？可以进来面试了。”

    陆晚晚把手机调为静音，放进包包里后，拿起履历表，站了起来。

    她走进了面试官的办公室，里面一共坐着三名面试官，分别是两男一女。

    片刻后，中年男人放下她的履历表，抬起头道：“陆小姐，你的履历非常出彩，不过你的年龄似乎有点大了，再说你应该结婚生小孩了吧？你能确保有充足的精力，投入到工作中吗？”

    这个社会，往往对女性更为严苛。

    有些女高层因为怀孕跟公司请假，最后落得个被辞退的下场，等再出去找工作时，便会面临类似的质疑。

    坐在最左边的男人全程低着头，翻阅着一叠履历表，陆晚晚没看清他的长相，故而掠过。

    中间的中年男人长着一张胖胖的脸，架着椭圆眼镜，看样子有些憨厚。

    坐在最右边的女人凑到中年男人旁边，一起看她的履历表，偶尔交流两句。

    陆晚晚的话，很现实，也很真诚，再加上她的履历实在漂亮，中年男人下意识的点了点头。

    这时，女面试官问：“陆小姐，你在上面写到，你在傅氏公司工作过六年，我可以问问，你为什么要离开吗？”

    陆晚晚看向她，平静道：“因为一些私人原因。”

    好在陆晚晚来之前，便有所准备：“各位面试官，介于我应聘的岗位是部门主管，所以我提前做了一个调查，发现S市部门主管的平均年龄是34岁，我还没到这个年龄呢。”

    闻言，中年男人的面色微微一变。

    陆晚晚笑了笑后，接着道：“至于结婚生小孩，正因为我有孩子要养，所以我才会更加珍惜这份工作，踏踏实实的为公司创收。”

    女面试官没想到会问出这么个结果，不禁小声说道：“不好意思。”

    “没事。”

    陆晚晚眯了眯眼，不过想到以后面试的时候，这种问题是绕不开的，于是干脆回答道：“因为我离异了，孩子的爹地是Y市人，所以我带着孩子回到S市生活。”

    女面试官追问：“哦，请问是什么原因呢？我看你长得这么漂亮，就算把你留下来充当门面，也是好的吧？”

    这话，就像是在内涵陆晚晚姿色有余，能力不足，才会被老公司开除一样。

    可是这样一来，一个单身妈妈既要照顾孩子，还要兼顾工作，便变得艰难了起来。

    中年男人在收下陆晚晚的履历表后，给出了官方答复：“陆小姐，关于你应聘的工作，我们会好好考虑的，请你回去等消息。”

