    次日，孟昭沉沉睡到晌午才醒，洗漱完毕，让下人准备了一点清淡的粥品和小菜，坐在房中品用。

    吕乐在他身边拿着一个小本子，喜笑颜开的汇报道，

    “郡城方家少爷，今早派人送来贺礼，十二颗南海大珍珠，三品血雨珊瑚，中古皇明时期的彩漆铜尊一枚，郡城刘家二公子，送来贺礼，金银珠宝若干，两方朝阳草，十瓶上等培元丹，中古皇唐时期的玉雀一只……

    还有，大房大公子那边，也送来了三样中古的古董，以及若干财物，另外，我收到消息，今早咱们二房一些管事收到不少人的请辞，都是少爷你让我盯着的大公子安插在咱们这里的人。”

    昨日花神诞，孟昭击败史思明，并得到绝世奇才沈天赐的看重和赞誉，可谓名噪一时，炙手可热。

    次日，便有多达三十余大小家族派人送来贺礼，大多贵重。

    虽多为家族某人，并不能代表整个家族的态度，但也可以看见一定的倾向和立场。

    还是那个捧高踩低的行事作风，没什么两样。

    而且大概是投其所好，孟昭喜中古以前的古董，尤其是一些经过武道之人把玩过的古董的事情被人查出后，但凡送礼，或多或少都会带上那么一两件，连孟希都如此。

    这些都是白花花的能量点，不管多少，总归也是一场大丰收，孟昭也不拒绝，

    “全都收下来，然后挨个记下，准备等价的回礼，让忠伯出面，和他们接洽。

    至于老大那里，你亲自过去找他，告诉他，这份心意，我领了。

    只不过最近风声比较紧，等过几日，我找机会宴请他一番，好好一叙兄弟之情。”

    孟昭继承的二房纵然在整个孟家不算什么，但也是家大业大，不差那点别人送的礼。

    所以本着有来有回的处事原则，收下贺礼，表示接受道贺，又让人送回礼，表示不让人吃亏，不占人便宜，这人品，一下子就凸显出来。

    另外，他现在风头正劲，估计整个郡城都在关注他的动态，不便到处走，正要低调做人。

    因此让吕忠，二房的大管家，先天高手出面回礼，也算是给足面子，不会让人挑毛病。

    说实话，孟昭见识到孟家隐藏的底蕴，对这许多家族的看法多多少少带些轻视。

    这帮子墙头草，其实和乌合之众也没什么分别，孙家势大，便亲孙家，孟家势大，便近孟家。

    永远不要和他们讲什么感情，道义，那就是给瞎子抛媚眼，白搭。

    不过众人拾柴火焰高这个道理他还是清楚的，也愿意多交一些朋友。

    未来说不定就能有用到人家的机会。

    猫有猫道，鼠有鼠道，他有时候做不到的难事，或许对别人来说，只是轻而易举。

    叫吕乐记下这些家族和送礼之人的名字，也是相当于编织一个关系网。

    吕乐笑呵呵的哎了一声，显然心情极佳，知道经此一役，二房必将重新焕发生机。

    如今就连二房那些底下办事的人都有一种截然不同的精神面貌，让人一看就是精神抖擞，不敢小觑。

    然后小心翼翼的看了眼孟昭，犹豫道，

    “少爷，大公子那边，您真的要宴请他吗？以前他对咱们二房可不怎么友好。”

    孟昭慢条斯理的握着汤匙舀了一勺奶白色，散发着浓浓香味的八味粥，然后吞进口中，细细咀嚼片刻，方才咽下，一股精气在体内升腾，瞬间被撕碎消磨，化作内力，道，

    “阿乐，老大说到底，还是我的大哥，这一点无可否认。

    过去虽然关系不好，但也不是真的反目成仇，如今他既然有心修复关系，我为何不顺水推舟？”

    “可，少爷，你和大公子这边修复关系，那二公子那里怎么办？以前咱们和二公子可是更亲近的。”

    孟昭笑笑，清俊的脸上若有若无的露出一丝嘲弄，反问道，

    “那你收到的贺礼当中，可有我二哥送来的东西？

    或者直接点，我那二哥，在我替他报了这么大的仇之后，他有什么表示没有？”

    这句话一问出来，吕乐顿时如当头棒喝，脸色红一阵，白一阵，想明白了什么，低头道，

    “我明白了，只是少爷，大公子那边还是不能完全相信。

    这些年大公子的为人我虽不是特别了解，但也听到一些传闻，并非那种心胸宽广之辈啊。”

    他这是冒着极大的风险向孟昭进言。

    人说疏不间亲，孟昭好歹和孟希乃是血亲堂兄弟，一笔写不出两个孟来，而他只是区区一个孟府小管家，可见也的确是忠诚为主。

    孟昭则是大加欢喜，他要得不是得过且过的应声虫，也不是表面忠心，实际小算盘打的乱响的两面派，他要得就是吕乐这种人，能用这样的人，也用的放心。

    “你啊你，这话在我这里说说就算了，在外面，切记管住自己的嘴，别漏了风。

    孟希是何等样人，你知道，我也知道，但这并不影响咱们暂时和他虚与委蛇。

    阿乐，你要知道，孟文那里，我击败史思明，便等于踩着他的脸上位，而他又不具备那种宽广的胸襟和气魄，咱们的关系便到此为止，难以善了。

    而且以前所谓的关系亲近，也不过是他想要拉拢我和二房帮他，支持他对抗老大罢了。

    真说兄弟情义，还不如咱们两个之间来的真诚。”

    吕乐心中感动，声音不自觉的带着些颤音，

    “那以后？”

    “以后是以后的事情，如今孟家当家的还是我那大伯和三叔，轮不到两个小辈插手，我们默默发展，积蓄实力便好。

    未来如何，谁都没法预料，所以阿乐，二房这里你要给我管好，千万不能出岔子。”

    孟昭心有猛虎，野心勃勃。

    班夺权的想法不是一天两天，但从不会拿出来说。

    哪怕是在没有任何泄露消息可能性的吕乐面前，也是如此。

    至于和孟希和孟文的关系，从得知自己身怀照天镜的那一天开始，他就从没想过要依附别人，给别人当狗。

    吕乐嗯了一声，将手中的小册子收回到袖口当中，正要出门。

    便见到有两个黑衣魁梧大汉，拎着一个麻袋走了进来。

