    第624章黄金手镯小猫咪

    她的？

    郁时盛手里多出来的这份礼物是她的吗？

    “连我也有礼物收啊！”

    闻卿已经迫不及待伸手要接过盒子，却被郁时盛拦了一下。看着她满眼期待的样子起了逗小孩玩的心思。

    “我送你礼物，那你是不是也该回礼一个？”

    闻卿眨眨眼，似乎在思考。

    几秒后突然将身边的人直接扑倒在地毯上，郁时盛怕她摔细心的托着她的脑袋。

    还没嘱托她小心一些，小家伙直接对他连啃带吻，上下其手。

    欧哲本来想过来问他们装饰的事宜，走到没关好的门前，刚开一条缝见眼前的情景就已经羞到后退立马合上门跑回隔壁。

    老板和闻小姐还真是恩爱啊！

    就这么会儿时间都等不及。

    在客厅打扫的关烈见他急匆匆跑回来。

    “做什么跑这么快，后面有妖怪追着你跑？”

    欧哲摇头端起桌面上的水狂饮一口。

    “没有，就是比妖怪更可怕的事情而已。”撞破老板亲亲算不算。

    隔壁的亲亲结束。

    闻卿还趴在郁时盛身上没动，赖着对方的颈窝不动，磨磨蹭蹭撒娇。

    “礼物是你给我准备的吗？”

    顺着她长铺的发，男人眼中的笑意不减反增。“别人都有的，我家小宝贝不能没有。”

    “那我这个回礼你还满意吗？”

    他不介意热情更盛一些。

    闻卿搂着他的脖子又是一口。“礼轻情意重，你满意就行。”松开手，扒拉过礼物盒，拿起剪刀开拆。

    也不知道郁时盛是什么时候把这个礼物混进去的。

    她都没发现。

    撕开包装纸里面是精美的小盒子，闻卿猜测是珠宝。

    小心翼翼的打开小盒子，期待里面闪闪发光的会是什么珠宝。

    闻卿掀开盖子，露出里面的成品。

    半晌没有做声。

    盒子里面放着一块玉，吸引她的不是玉本身，而是镂空的中间趴着一只猫咪，闭着眼小憩的憨态模样让闻卿爱不释手。

    忍不住摸了摸，好奇异的感觉。

    这是怎么做到的。

    闻卿有奇珍异宝无数，也看过不少巧匠打磨出来的稀奇古怪玩意儿。

    没有一个能比得上眼前的。

    “喜欢吗？”

    从身后揽上小妖精的腰，男人将下巴搭在闻卿肩上神色慵懒，眼底满是绵绵的情意挥散不去。“喜欢吗？”

    不用多问，他已经从对方的眼神中得到想要的答案。

    闻卿正在细细打量玉件腕上多了一抹冰凉，低眸一看不知他何时将金手镯戴她手上。

    连手镯上都有猫咪的图案，胡须都没落下。

    软萌的趴着、坐着、躺着……

    要多可爱有多可爱。

    闻卿忍不住用手摸了摸，越看越喜欢。

    “这是不是照着我的样子做的？”闻卿追问郁时盛。

    她变成白猫的时候就是这样，白乎乎软萌萌的一团。

    连她自己有时候都会被萌到。

    “是，是按照你的样子做的。”

    原本的设计图是她本体的模样，可是无论郁时盛怎么画，在纸上都无法描绘出那样的场景。

    精致到极致，完美到没有一丝缺陷。

    仅是凭着双眼见到就已经惊艳万分。

    (本章完)

