    “这是哪儿啊，这通道太不可靠了，转的都想吐了。”此刻林凡胃里翻江倒海，仿佛随时都能开口怒喷三千黄水一般。

    “嗅嗅……。”

    “这是空气的味道，还很新鲜，看来一定是到了所谓的上界了，咦……耳边还有声音，不止自己一人？”在那漆黑的通道内，林凡的双眼短暂性的失明了，此刻在这刺眼的亮光之下，林凡努力的适应着，让眼睛恢复过来。

    几道人影在林凡面前走动着，模模糊糊，但是看其体型，与人类相似，只是这气息有些不对啊。

    渐渐的，没过多久，林凡的双眸逐渐恢复了过来。

    “你们是？”当林凡看到眼前这些人的时候，心中也是一脸的惊愕之色，类似于人类，但是却跟人类又有些不一样。

    头生独角的人类。

    拥有三只眼的人类。

    背后长有双翅的人类。

    还有与人类一模一样，但是气息却有着妖气……。

    这特么的到底都是些什么人啊。

    林凡心中一惊，被弄的迷糊了，随后打量着四周，如今自身在绿叶丛林之中，前方则是荒野平原，两边峡谷靠拢，只有一条通道。

    天空之中，拥有三轮烈焰，可是却感受不到那灼热的温度。

    “这位兄台，你也是刚飞升？”就在这个时候，一个头生独角的赤身男子来到林凡身边，那厚实的手掌拍着林凡的肩膀问道。

    “是啊，你是？”林凡努力的平静一下内心，在这个时候，绝对不能表现出乡巴佬进城的丢脸模样，必须要镇定。

    而这头生独角的赤身男子，气息浓厚，体内气血翻滚，也是一方强者，虽说修炼体系可能不同，但是以玄黄界的修炼体系归纳的话，这家伙是个大天位大圆满境界的高手。

    “再下角界，角牛，大天位大圆满境界。”角牛抱拳道，很是豪气的说道。

    “玄黄界，林凡。”林凡一直警惕着周围，对于这未知的上界，他的心里一直没有松懈。

    林凡有一句没一句的搭着话，同时想从角牛的口中，了解一下这方世界。

    可是让林凡失望之极的便是，角牛与他自己一模一样，对这里一概不知。

    只是让林凡疑惑的便是，这角牛与自己所听闻的上界内容却有着天差地别的不同。

    人间仙境？修炼圣地？

    这是角牛的世界所流传的传说，人人所向往的圣地。

    袁天帝与至尊四人所说的上界，可是凶险万分，弱肉强食啊。

    这又是怎么回事？

    林凡大致的看了一下这里的人数，差不多有百来人，每一个修为都是大天位大圆满境界，同时年纪也不大，最小的十七八岁，而最大的则是三十多岁。

    这些在林凡看来，都是各方世界中的天骄之辈。

    这时人群之中一阵骚动，有人提议离开这里。

    而这里的出口只有一条，那就是前方的峡谷通道。

    林凡想留在这里，继续等待，摸清楚这方世界到底是什么情况，但是冥冥之中，却有一股力量，强行让他们离开这里。

    仿佛多留一秒钟，就会有更大的痛苦。

    “在这里怎么呼吸如此困难，不行，必须出去。”一名生有双翅的青年说道。

    “我也有这种感觉。”另一名身后长有尾巴的女子，倾国倾城，妩媚众生的女子，面色渐渐微白。

    刹那之间，众人离开了这里。

    林凡跟随在身后，这个时候必须怂，绝对不能出风头，不然死的人，第一个绝对是自己。

    在跨出这一片绿叶丛林之时，林凡现那种感觉消失了。

    踩着脚下的土地，那种厚实感涌上心头，仿佛彻底的融入了这方世界中一般。

    由不得林凡多想，也不能感悟这方世界到底是什么样的存在，跟随在众人的身后。

    “上界果然美妙，这方天地的力量比我所在的世界还要浓厚。”一名青年感悟着，兴奋的说道。

    “哈哈，这方世界，就是为我等而准备的，那原本的瓶颈，在这一刻，竟然也有所松动的迹象。”另一名青年，感受着自身，狂喜的笑了。

    这些人修为都是大天位大圆满境界，因此对这方世界的力量很是敏感，而林凡如今已经是至天位大圆满境界，没有像他们那么的敏感，但是也能感受到这方世界所充斥的力量，比起玄黄界还有浓厚。

    当众人走在这峡谷通道之时，顿时一股不好的预感，充斥在林凡的心头。

    “哈哈……不错，这一次飞升的人数很多啊。”就在这个时候，虚空之中传递着一阵阵狂笑声。

    而当众人反应过来的时候，一座牢笼遮天蔽日，从天而降，将所有人都禁锢在其中。

    “怎么回事？”

    “什么人？”

    这一刻对于刚飞升上界处在兴奋之中的大千世界的人来说，这突如其来的一幕，让他们惊慌失措。

    但是能够修炼到这等地步，那慌乱的内心，短暂之间，便恢复如常。

    林凡内心猛的跳动了起来，莫非真如袁天帝等人所说的一般，这所谓的上界就是地狱，就是饱受灾难之地不成？

    “哈哈……。”就在这个时候，一群身影出现在了峡谷的上方。

    林凡凝神望去，眉头微微一皱，这些家伙长相其丑无比，同时那狂暴的气息一览全无，充斥在这方世界之中。

    “各位是什么人？我们刚飞升此地，如有得罪的地方，还请见谅。”此刻角牛站了出来，抱拳说道。

    “轰……。”

    那峡谷上方的一群家伙，猛的一跃而下，落在了大地之上，那残暴的双眸，扫视着被关押在牢笼在的众人，嘴角露出了一丝冷笑。

    林凡看着这些丑陋不堪的家伙，穿着统一，应该是有人在领导着他们。

    而就在这个时候，一道身影从这群丑陋不堪的家伙身后走了出来，这是一个身形高大的家伙，全身漆黑，犹如“亘古”一般，但是体型没有“亘古”那般的强大。

    “你们这群丑陋的东西，赶紧放了我，你们知不知道我是谁？”这时，林凡身边一名男子怒声吼道。

    “没错，我乃是火界天骄，炎火大帝，你们这些丑陋之辈，赶紧放了我们，否则我让你们承受烈焰折磨。”一名红男子怒喝道。

    在火界，他乃是赫赫威名的炎火大帝，享受无数人的崇拜尊敬，而到了这什么上界，竟然被这群丑陋的东西给困住了，这如何能够忍受。

    这一刻，众人也开始怒吼了起来，显然是对这待遇很是不满。

    而林凡则是站在一旁，心里则是无比的震惊。

    因为这些看似丑陋的小喽喽，竟然都是至天位修为，而看似头领的那家伙，修为更是比至天位还高。

    这群家伙，不是特么的找死吗？

    林凡心中也是大呼无奈，这特么到底是什么样的世界啊。

    怎么这一出来，就遇到这样的事情。

    袁天帝，你们怎么也不说清楚啊。

    这一刻，林凡无奈了……。(未完待续。)