    此后一段时间里，每天无非是坐镇天幕、返回人界练会级，又或者是在流火军团里领取一下积累很多天的陈情奖励，每天的日子过得极为滋润，等级也节节攀升，很快就已经升到了228级了，依旧领跑国服等级榜，至于星联、风联，都基本上没有任何大动作，天幕之上，遗血真龙的大约每天两次尝试突破天幕，但悉数都被镇龙镜给打回去，没什么太大悬念。

    一天，上线时间段。

    “滴！”

    一条消息，来自于KDA基地的王璐：“陆离，我们这边所有的无人机设备都已经接收完毕，所以我们打算进行一次除草行动，你那边安排出时间来。”

    “具体什么行动，什么时间？”我问。

    “我们的通话安全吗？”她问。

    我立刻打了个一个响指：“星眼，通话加密。”

    几秒钟后，星眼回复：“加密成功。”

    “好了。”

    我看向对话框里的王璐，说：“我们这边是不是得到什么风声了？”

    “嗯。”

    王璐颔首一笑：“我们这些天不断有派人明察暗访，终于找到了一些蛛丝马迹，在平望那边确定了一个有极大可能性是超凡计划工厂的地址，铁老大命令不要声张，等你在的时候再一起行动，过去直接把他们给一锅端了！”

    “平望啊，有点远。”我一边杀怪，一边笑道：“行，确认什么时间没？”

    “明天晚上八点钟，你在七点之前抵达基地，不然时间上可能会来不及。”

    “知道了，让大家都小心点，毕竟超凡计划组织现在已经有三级形态的掠食者了，很致命。”

    “嗯，大家都会尽可能的先保护自己。”

    ……

    “怎么了？”

    林夕一剑震退了一头232级的山海级怪物，笑问：“KDA那边的事情？”

    “嗯。”

    我点点头：“不过时间不急，不影响咱们，继续练级！”

    “马鹿冲城别捏着了，反正今天应该不会有什么PK，一会我引怪全部用了吧，如意、明轩都在冲220级，很需要这20次马鹿冲城。”

    “遵命！”

    不久之后，暗影变身之下的我一声叱喝，脚踏飞剑，浑身洋溢着超然剑意，无数烈马、雄鹿的金色身影在林地间涌动着，大范围的杀伤着眼前密密麻麻的怪物，一时间经验值白光攒簇涌向大家，经验条刷刷飞涨，世上再也没有什么比马鹿冲城练级更爽的了。

    就这么一直练到十点许。

    “滴！”

    忽地一条，来自于王璐：“来基地，快！”

    而且是语音消息，这次连视频都没弹出，我立刻下意识的提着双刃后退，飞快说道：“林夕，基地出事了，我过去一下，你们继续！”

    “小心啊！”

    “放心！”

    直接原地下线，就在我取下头盔的瞬间腾空而起，身周阳炎劲吐露，沉声道：“星眼，基地出事了，传送我过去，快！”

    “唰”的一声，腕表上已经出现了KDA基地的画面，几名破坏者浑身烈焰，已经砸穿了KDA的护盾大门，长驱直入，此外还有不少执行者也神色狰狞的跟着飞窜，颇有一点狐假虎威的感觉，下一秒，脚下出现穿梭能量光环，身躯猛然冲天而起，下一秒踏出穿梭空间，就已经出现在了王璐身边了。

    “集中火力！”

    不远处，铁寒衣、于奕带着一群作战人员端着枪，正对着前方冲过来的执行者、破坏者一顿扫射，子弹密集，整个KDA基地已经沦为战场了，在对手接近之前，尽量的使用武器对它们造成伤害，这是KDA基地的训诫，纵然大家都是修炼者，但战斗中没理由有便宜不占，KDA配备了目前中国最先进的轻武器，不用就浪费了。

    “陆离，加入战斗！”铁寒衣大喊一声。

    “知道！”

    我一步滑过，从镶嵌在墙体中的武器-库里取出了一支单手枪，弹匣内装满了特制子-弹，对执行者、破坏者都能造成一定的伤害，于是一步上前，与王璐并肩而战，“砰砰砰”的连续开火，将两名执行者的脑袋打爆的同时，也将一个破坏者的手臂给打穿了，但耳机形态终究是二级形态，受伤的破坏者发出一声凶狞怒吼，纵身一跃，拳头破风，就这么破空一拳打来。

    “找死？”

    我微微一笑，身形猛然旋转，左手张开从虚空中拔出了佩剑小白，剑刃一划而过，阳炎巅峰+山海之力的金色力量汇聚成闪亮的金色剑气，“嗤”的一下就这么将这名破坏者给一分为二了，死状相当的难看，内脏、脑-浆洒落一地。

    大家丝毫不受影响，铁寒衣、王璐、于奕等KDA成员，以及数十名KDA的战斗人员，就这么依旧立于原地不断射杀对手，特别是那些一级形态的执行者，简直就像是送死一样，跑到一半就被射杀得千疮百孔，身体冻结，倒下的时候已然化为碎片了。

    我直接换手，这次换成了左手射击，右手擎剑，随时准备投入另外一场战斗，毕竟与星联麾下的超凡组织接触太多了，这群人从来不打没准备的仗，今天既然来了就不可能只是派一群执行者、破坏者来送死，他们的真正目的无非是我能来，然后设局杀我罢了，毕竟人类对于星联而言，目前真正的威胁恐怕也就只有我了。

    “星眼。”

    一边射击，我一边转身对着腕表说道：“接管基地的防御系统，我想知道掠食者的位置，快点。”

    “是，天行者！”

    下一刻，基地的电脑悉数被星眼接管，可谓是轻而易举，紧接着一旁的全息成像平台上出现了一道道标记明确的目标位置与移动情况，其中执行者被标记为“S级目标”，破坏者是“SS级目标”，目前出现最强的的掠食者，则被标记为“SSS级目标”，而且是目标加红的。

    就在基地上一层的空间结构中，三个血红色的大点飞速移动，都标记着SSS级目标，掠食者来了！

    “小心了！”

    我心头一寒，下意识的扔掉了短枪，一掌横扫而过，阳炎劲吐露，将王璐、于奕等人推得后退了近十米，而就在下一刻，天花板瞬间炸裂开来，紧接着一道身影滚翻落地，身穿KDA工作人员的制服，双手张开凝化为利爪，阴恻恻的看着我，冷笑道：“啧啧，感知能力不错，吃掉了一定大补！”

    说着，他一撞而来，速度极快！

    我猛然身躯下沉，左手抬起的瞬间凝聚出多达三重阳炎甲护盾，但在对方的撞击之下，第一重阳炎甲瞬间崩碎，第二重开始龟裂，让我一瞬间就明白了，同为三级形态，不同的掠食者之间的强度也是有所差距的，眼前的这一头，绝对是强过于上次两个的。

    “蓬！”

    他一撞之下，身躯顺势佝偻，开始变化为掠食者不人不鬼的模样，身躯连消带打的继续向前猛冲，嘎嘎大笑道：“老子是融合度84%的掠食者，你以为还是上次那种融合度不超过50%的弱鸡吗？让你死个明白，老子名叫陆斌，陆地的陆，文质斌斌的斌！”

    我哭笑不得，超凡组织制造的这些掠食者、破坏者、执行者，本质上都还是人类，只是人类变异、变强的产物罢了，所以力量、体魄上都可以完全改变，但人性没变，这些曾经是街头混混、酒场常客的人，一旦获得了超凡的力量，自然也会飘，而且他们肯定知道我是什么人，人类中的巅峰强者，而且是个超级富二代，一声不吭的打杀了我有什么意思？不说两句的话，就太意犹未尽了。

    “唰！”

    破风声凛冽，这名掠食者猛然一拳震碎了我的第三重阳炎甲的同时，身躯急旋，宛若铁鞭一般的尾巴破空而至，这一击真能得手的话，纵然是我这个阳炎巅峰恐怕也会被直接腰斩，这绝对不是开玩笑的，于是刹那间决断，一股山海之力贯入长剑，一剑斩出，与对方的尾巴撞击在一起，居然产生了一道不小的冲击波。

    身形一晃之际，对方的第二杀招来了，右拳裹挟着暗黑色的气流，以猛虎掏心的姿态一拳打开。

    我身形一窒，紧急提起第二口气，气息飞速在体内转化为阳炎劲，左拳递出，与对方的一拳碰撞在了一起。

    “蓬！”

    力量被压制了！

    身躯一顿，紧接着就跌飞了出去，重重的撞击在身后的墙壁上，但就在飞出的瞬间，右手连续出了三剑，剑气直奔对方要害，也逼迫得这名掠食者只能挥动手臂、尾巴匆忙打散剑气，一样的，我在阳炎甲被打散的情况下不能硬接对方的攻击，而对方一样不能用薄弱位置硬接我的剑气，同样会被一分为二。

    “嘭嘭！”

    天花板上，再次裂开了两个大洞，又有两头掠食者从天而降，并且都穿着KDA基地工作人员的衣服，兴许早就潜入了，落地之后，两人瞬即匍匐在地，身后长出长长的尾巴，身躯佝偻，体表出现了一片片鳞甲与油腻皮肤，嘴巴张开时宛若蜥蜴，就这么一左一右兵分两路而来。

    “先杀欧阳陆离！”

    其中一名掠食者沉声道：“杀了他就大功告成了！”

