    “所谓的召唤兽就是在双方都同意的情况下和我签订契约，然后我就可以在任何时间和地点把它召唤出来。”夏豆指着星空兽，随后又拿出契约之书道：“这只星空兽就是我的召唤兽哦，还有哥斯拉、基多拉和摩斯拉，我现在总共有四只召唤兽呢。”

    “所以你们找上我是想让我做你们的召唤兽咯？”索尼克眉头一皱道。

    “一开始其实是有这个打算的。我们本来的目的就是去往各个世界，契约各种强大的生物。”张默注意到索尼克的表情，想了想后道, “但考虑到你是智慧生物，有着不低于人类的智慧，契不契约已经不重要了。

    如果可以的话，我希望我们可以成为朋友。”

    “朋友？”

    这个词对索尼克来说非常的有吸引力，他独自一人待了十年，他现在最缺的就是朋友。

    他看着眼前这两个人，虽然看起来没什么恶意, 但是他们却是带着很强的目的来这个世界：“你们为什么要契约各种强大的生物呢？”

    “你问这个问题显然你是存在顾虑的。”张默淡笑道。

    “没错, 没有人会一上来就和不熟悉的人说要成为朋友吧？这非常的可疑，你们肯定有什么目的。”

    “你答对了，我们确实有某种目的。”张默直接承认道，“在她的世界，发生了一场难以想象的灾难。

    全球百分之九十九点九的动植物和人类相继死亡，被一种叫噬极兽的怪物吞噬生命源质而死，整个世界存在的人数已经不到两万人。”

    “距离最后的决战还有不到四个月的时间，而我有一种预感，我接下来要面对的敌人将会非常的强，我不知道我能不能战胜隐藏在深处的未知存在。

    为了拯救她的世界，为了最终一战的胜利，我需要带着她前往不同的世界寻找强大的生物来抵御那场灾难。”

    张默一边说着一边拿出灵笼世界末日的照片递给索尼克。

    当索尼克看到那一副副末日般景象时，整个人都陷入了沉默之中。

    “这个...我应该帮不上什么忙，我只是单纯跑的快而已，其实我的力量并不是很强，恐怕没有办法对付这上面的怪兽。”索尼克指着照片上的超大型噬极兽道。

    “不，你帮的上。”张默语气肯定道，“如果那场战斗我们没有胜利的希望, 我希望可以借助你的空间指环，把剩下的人全部转移到其它世界。”

    “这恐怕不行，我的空间指环只能维持很短的时间，哪怕就是把这袋子里的空间指环全部用光，也不可能将上万人转移走啊。”

    索尼克表示很为难，看到那样的末日场景，他的心备受震撼。

    虽然很想帮助眼前两个人，但自己真的无能为力。

    他的戒指是猫头鹰大婶给的。

    猫头鹰大婶让他逃离到这个星球，不仅是为了保护他，其实是想让自己借助空间指环的能力，找到失落的遗迹，获取隐藏在这个世界的混沌宝石。（七颗，功能和无限宝石差不多。）

    “这个我可以想办法，我对次元法则有一定程度的了解，或许我可以延长空间指环的开启时间。”

    “可...你们自己不是也有穿梭世界的能力吗？为什么...”索尼克提出自己的疑问。

    “我倒是想啊。”张默无奈的召唤出时空之门，“时空之门开启的通道内部存在着空间空间风暴，我只能保证很少数人的安全，所以一次性根本带不了多少人。

    而你的空间指环方便快捷, 在转移的同时, 我还能抽出身断后，为他们争取离开的时间。”

    “是这样啊。”

    索尼克有些纠结, 有人需要自己的帮助，他当然非常乐意。

    只是刚刚看了那些地狱般场景的照片之后，想到自己有可能要面对那些噬极兽，他就感到头皮发麻。

    自己不会被撕碎然后吃掉，最后变成大便拉出来吧？

    想想就可怕。

    ‘哎，如果我的实力足够强就好了，这样我就可以帮助你们化解灾难了。’

    索尼克一屁股坐在地上暗自想道，显得有些失落。

    好不容易遇到有可能成为朋友的人，可自己却无法帮助他们。

    突然，索尼克的视线落在一副羊皮卷上，原本低落的情绪瞬间变的高涨起来。

    那张羊皮卷是猫头鹰大婶交给自己的，她说上面记载着混沌宝石的位置，只要得到混沌宝石，那个人就可以拥有无法想象的力量。

    “或许我有办法可以帮助你们。”

    “什么办法？”

    张默和夏豆相视一眼，刚刚还一副不情愿的样子，怎么一下子就改变主意了？

    “只要找到混沌宝石，所有的一切问题都将迎刃而解。”索尼克拿起自己很多年不曾理会的羊皮卷，把它摊开后展示给张默面前。

    “什么是混沌宝石？”张默顿时来了兴趣，他只知道漫威宇宙的无限宝石。

    不过能配得上‘混沌’二字，应该是某种强力的东西。

    “其实我也不知道，嘿嘿。”索尼克不好意思的摸了摸自己的后脑勺，随后把目光放在了羊皮卷上面的文字上。

    “根据羊皮卷上面的文字记载，七颗混沌宝石是蕴含巨大力量的神奇宝石。”

    “它们是混沌力量的物理表现，当七颗宝石合而为一变成混沌翡翠的时候，持有者将会有很多不可思议的强大力量。”

    “诸如混沌能量操纵、概念操纵、灵魂操纵、魔法、力量赐予、能力增幅、可以作为各种机械的能量来源、能量吸收、变形、现实扭曲、复制、法则操纵、无形、因果操纵、存在擦除、记忆操纵、超级形态、飞行、次元旅行、时间操纵，空间操纵，许愿、复活、生命操控、植物操控、天气操控、治疗、无敌、有限磁力操纵。”

    “混沌翡翠是混沌力量的物理表现，它束缚了所有的存在位面，超越了无限宇宙的时空。可以创造一个“超级创世波”，可以摧毁和重建所有的存在，能够随心所欲地扭曲空间和时间，它还可以用于创建和摧毁整个宇宙，它是由无限的宇宙组成。”索尼克根据羊皮卷上面记载的文字，一个字一个字的念道。

