    【求票票。】

    “嗯？”

    这名弟子的话，让得在场的许多长老都是清醒了过来，就连高位之上的云韵也是清醒了过来。

    大长老云棱呵斥的道：“司徒夜，你发什么疯？”

    “敌袭？”

    “这可是云岚宗，会有那个不开眼的家伙打上云岚宗？”

    司徒夜一脸着急，无奈的说道：“真的，宗主，各位长老。”

    “有一人，弄晕了马流别和杨巅峰缓缓的朝着宗门而来了。”

    司徒夜此时想哭的心都有了。

    他说的是真话啊！

    为什么长老不相信呢？

    “怎么可能。”

    云棱依旧是不愿意相信。

    这可是云岚宗。

    连加玛皇室都要给云岚宗三分的薄面，打上门来？

    有敌袭？

    根本就不存在。

    谁敢来？

    加玛皇室吗？

    给他们三个胆子也不见得他们敢。

    “司徒夜，你可要想清楚在说。”

    “若是本座发现你说谎，便就将你逐出宗门。”

    “长…老……”

    司徒夜听见了这话，说话都变得结巴了起来，他弱弱的道：“是真的，长老。”

    他好不容易在通过云岚宗的考验。

    成为了这云岚宗的一外门弟子，他可不希望自己的就这般的被逐出师门。

    高位之上的云韵在此时缓缓开口道：“司徒夜，来人可说什么？”

    显然。

    云韵相信了司徒夜的话。

    没有人会在如此庄严的大殿之中开玩笑的。

    云棱：“宗主，你该不会真的相信有敌袭吧？”

    “为何不信？”

    云韵反问的说道。

    “这司徒夜既然敢闯入大殿之中，那么就说明了，云岚宗的确是来人了。”

    “至于是不是敌袭，还尚未可知。”

    话落，目光看向了司徒夜道：“说吧。”

    “回禀宗主。”

    “各位长老。”

    “那人弄晕了看门的两个师弟，他说他是来找宗主的。”司徒夜恭敬的回道。

    “找我？”

    云韵闻言。

    微微愣神。

    旋即。

    她想到了什么连忙询问道：“那人什么打扮？”

    说这话的时候。

    云韵言语之中明显有些激动。

    心中喃喃自语：“是他吗？会是他吗？”

    “他终于来了吗？”

    大殿之中许多长老听见了云韵这话，相互对视一眼，摇摇头，皆是看出了彼此眼神之中的茫然之色。

    宗主那么激动干嘛呢？

    司徒夜连忙回答道：“回禀宗主，那人头戴面具，看不清容颜。身形消瘦，着白衣，牵着一匹白马。”

    “是他。”

    云韵听见了司徒夜的话，娇躯微微颤抖，显然太激动了，嘴里喃喃自语的道：“是他，就是他。”

    ……

    云秀牵着白马行至了云岚宗的广场上。

    许多弟子也是知道了云秀能够走道这里，都是因为他“闯”进来的。

    他弄晕了两个看门的外门弟子。

    若非如此，此人断不可能走到这里。

    想到这里。

    许多的弟子都是手持长剑，将云秀团团的围住，谁也没有贸然的进攻。

    云秀近一步。

    这些弟子持剑，颇为默契的配合着退后了一步。

    始终都是和云秀保持着相对安全的距离。

    对于此，云秀无奈的一笑。

    他不过就是想要找一个人罢了。

    至于如此“欢迎”他吗？

    他停下步伐。

    “云秀前来拜见云韵宗主，还请云韵宗主，现身一见。”

    声音震耳发聩。

    回荡在整个云岚宗。

    ……

    大殿中。

    本就激动无比的云韵在听见了这声音。

    她立马激动颤声的道：“果然是他，他终于是来了。”

    想到这里。

    云韵没有迟疑。

    化作流光消失在主位之上。

    其余的长老见状，相互对视一眼，他们也想要看看对方到底是有谁？

    能够让得他们的宗主如此的模样？

    难道是宗主的情人不成？

    想到这里。

    众长老纷纷动身，离开了大殿中。

    ……

    广场上。

    云秀牵着白马等待在这里。

    四周虽然有着许多云岚宗的弟子持剑“欢迎”他，但是都躲得老远了。

    这偌大的广场。

    只是云秀一人的舞台。

    让得他有一个羞涩。

    云韵很快就落到了云韵的对面。

    让得本应该属于云秀一个人的舞台，便成了两个人的舞台。

    云韵一套素裙包裹着丰满娇躯。

    一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰。

    美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    她看向了云秀。

    云秀依旧是如同七年前一般的打扮。

    面具。

    白衣。

    不过，相比于七年之前。

    云秀长高了不少。

    看着云秀那双美丽的大眼睛，云韵一眼就认出了他。

    这个大陆上。

    只有他有这双眼睛。

    这一眼睛宛如星辰一般，深邃无比。

    那么的迷人。

    看着他依旧带着面具。

    云韵不由开始好奇。

    七年过去了。

    他面具之下的容颜又会有什么变化呢？

    七年前。

    便就让得她为之一颤。

    糟糕，那是心动的感觉。

    如今。

    七年过去了。

    他摘下面具，还能给自己惊艳的感觉吗？

    云韵不由这般的想到。

    云韵在打量云秀的时候。

    云秀也是不由在打量着云韵。

    七年。

    七年的时间。

    这个女人还是这般的模样。

    岁月，并没有在她的脸上留下任何的痕迹。

    她还是从前的她。

    肌肤如雪，容颜精致。

    身材也是凹凸有致。

    宛如是上天精雕细琢的艺术品一般。

    简直就是完美的邻家大姐姐。

    双人就这般相互打量许久之后。

    云韵心中的最开始激动也是逐渐的得到了平复。

    云韵淡淡一笑的道：“你终于是来了。”

    “我还以为你已经忘记了。”

    这笑容。

    云韵发自内心的。

    她本以为她回到了云岚宗，云秀会很快就会来的。

    但是她失算了。

    一日又一日。

    一月复一月。

    最后。

    更是以年为单位。

    七年过去了，她都以为对方不会在来了。

    没想到。

    他还是来了。

    虽然来得有点晚。

    但是来了。

    起码比没有来强。

    她心中还是很高兴的。

    云秀面具之下，也是露出淡淡笑意。

    道：“怎么会。”

    “不过就是因为家族有事，耽误了七年。”

    “云韵宗主，许久不见了。”

    声音富有磁性。

    和七年前有着些许的差距，但是不得不说声音也变得很好听了。

    看来。

    云韵宗主不止是一个颜控。

    还是一个声控。

    “嗯。”

    云韵微笑点了点头道：“许久不见了。”

