    这亡灵领主多少是有那么点大病，脑子不太聪明的样子。

    我怀着善意来和你结盟，你上来又是主仆又是奴隶的，听听这叫人话吗？

    魏良远感觉自己的心脏有些不堪重负了，蹬蹬蹬跳的非常剧烈。

    深呼吸，呼气，深呼吸，呼气，深呼吸，呼气……

    我不生气，我生不起气，异界又没有速效救心丸这种东西。

    魏良远就想不明白了，对面的亡灵领主到底是个什么品种的生物，怎么会这么气人？

    亡灵领主是怎么穿越到异界的，难不成是因为嘴欠被人打死才穿越到这个世界的吗？！

    魏良远突然有些怀疑自己的判断了，这样一个货，真的能打败战国联盟，获得岛屿战的胜利，统一两个岛屿吗？

    是的，魏良远来找李一鸣，真的是抱着善意的，没有什么阴谋。

    他推断了下敌我形式，敏锐的感觉到，对面的亡灵领主胜算更大。

    从头来看，战国联盟这边就没有占过便宜，从头到尾都在吃败仗，而且也无法拿出一个优秀的战斗计划来。

    从燕胜开始，到后面楚瑜和赵洪波，战国联盟一共七位领主，两位是正常情况下不参加战斗的，三位折在了亡灵领主手里。

    尤其是燕胜和赵洪波，那真的是损兵折将，死伤惨重，甚至燕胜还以为之前的失败，陷入到了好长时间的抑郁之中。

    自己和秦磊还没有出手，但颓势已经可以看出来了。

    表面上，韩涛是个老好人，帮忙研发各种装备，但实际上，魏良远看的很清楚，韩涛有自己的小心思，面和心不和。

    这一切都是拜秦磊所赐，秦磊是真的把自己当成了王者，处处拿捏着范，要脸面。

    到不是说这种做法是错的，只不过会让人心里非常不舒服。

    大家都是领主，弄了个联盟，让你秦磊当盟主，你还真就把自己当盘菜了？

    私底下，实际上大家对秦磊都颇有说辞，只不过秦磊的实力强劲，单打独斗大家都不是对手，所以才都忍着而已。

    秦磊对魏良远的态度到是不错，但魏良远可不感觉战国联盟是个好地方。

    这个联盟看起来挺不错，实际上很松散，毕竟只是联盟，又不是签订了灵魂契约，约束力没那么强，再加上大家对秦磊这个领主颇有说辞，整个联盟的状态可想而知。

    如果说和亡灵领主开战之前，魏良远还很有信心，但当折了三个领主之后，魏良远的信心实际上被打击的不轻。

    既然战国联盟不行，那就换个地方，正好现在有这么个机会，投靠亡灵领主是个不错的选择。

    他们两个都是亡灵族的，是天生的盟友，到时候自己帮助他拿下七雄霸主岛，亡灵领主统一两座岛屿，自己也算是从龙之臣，地位差不到哪里去。

    魏良远想的很好，万万没想到，亡灵领主是这么个玩意，感觉就不是个正经人。

    见了鬼了，这样的家伙也能统一一个岛屿吗？

    真是瞎了眼了。

    沉默良久，魏良远还是决定继续下去。

    无论是不是能结盟，这都是个好的机会。

    交流永远是获取信息最简单的方法。

    和亡灵领主能多沟通一下的话，也许能分析出有用的东西，结盟失败，凭借这些分析出来的东西，也能帮助战国联盟在胜利的路上走的更远。

    “平等契约，公平的契约，我不可能接受主仆或者奴隶契约。”

    接到这条消息的李一鸣，眉毛挑起来了。

    这就有点意思了。

    我都这么怼你了，你居然能忍得住！

    李一鸣之前说的话，一方面是因为自己的脾性和习惯，另外一方面，和魏良远一样，也是为了获取更多的信息。

    如果对方心性一般，或者比较莽，被他这么戏弄，即便不国骂，也不会再搭理他了。

    可对方在被戏耍之后，居然还能忍住，认真的发来信息，这就很说明问题了。

    要不然呢，对方在下大棋，挖坑准备把自己埋了，所以还能好言好语。

    要不然呢，对方就是个沉着，冷静的家伙。

    无论是那种情况，都不太好对付啊。

    “平等契约不可能，你也是亡灵族，应该知道，平等契约的约束力太差劲了。”

    李一鸣不再戏弄魏良远，转而认真起来，他有些好奇，对方到底想干什么，在想什么。

    魏良远看都李一鸣传来的消息，松了口气，对方终于肯正经的和自己交流了，这是个非常好的现象。

    “如果我说和你签订主仆契约，我估计你也不会相信我的话，不如聊聊怎么才能互相相信吧。”

    “你来找我，心中难道没有想过要如何获取我的信任吗？”

    “实际上我感觉哪怕你不信任我，也不会放弃这么个机会。”

    和聪明人唠嗑就是费劲。

    李一鸣揉了揉眉心，这种打机锋他很讨厌，大家说话做事就不能明明白白吗？

    emmm……也可以是你和我明明白白，我打机锋装X。

    魏良远说的话是有道理的，在战国联盟之中找个内奸，的确方便自己这边做事情。

    但这个内奸我得能信得过啊。

    李一鸣本身是个喜欢有高成功率再做事情的人，从他开始准备苟出亡灵大军，就能看出这一点来。

    他不喜欢那种模棱两可和似是而非。

    像现在他手下的那几位领主，那个契约是普通的？

    夏月怡，徐文乐，那都是奴隶契约，也就人族领主钟云和松鼠领主车九平好一些而已。

    只要稍微有点威胁，李一鸣都会感觉不安。

    他这人就这样，缺乏安全感，尤其是在异界这么个地方，他就更加无法轻易相信人。

    魏良远找上门来，让他不得不怀疑对方的用意。

    “我不清楚你到底要做什么，但结盟总要有诚意，不可能你一句话，我就信任你了。”

    李一鸣思索一下，给对方去了条消息。

    实际上是他想多了，两个岛屿的生存环境不同。

    亡灵骷髅岛上，领主们勾心斗角，死在李一鸣手上的领主都有好几位。

    但七雄霸主岛不同，这座岛屿从一开始，就只有七位领主而已，最后还形成了联盟。

    这让魏良远下意识的感觉，结盟和游戏中很相似，也很简单，并不复杂。

    游戏之中存在信任不信任的问题吗？

    开玩笑，大家才认识多久，哪里来的那么多信任，今天在你的公会，明天我感觉另外一家公会好，立刻就退出你的公会，跳槽到另外一家。

    这都是很正常的操作啊。

    “我明白你的意思了，我会选一个恰当的时间和你见面。”

