    老院长比喻笙更快反应了过来。

    “戈斯，松口！”

    他一边厉声说道，一边快步走了过去，试图分开一人一熊。但是平日里最听老院长话的小熊戈斯赤红着一双眼，死死地咬住那个育幼员不肯松开。

    手臂上巨大的疼痛感让男人眼底快速闪过一丝狠毒，他也不管老院长是否在一旁，另一只空着的手凝聚起一团黑色的能量团，扬起手要朝着小熊的头打下去。

    一招下去，足以致命。

    老院长的注意力都放在小熊身上，也没注意到这个男人的异常。

    把这一切看在眼里的喻笙抿了抿唇，心念微微一动，一片异能凝聚成的绿色叶子飞快朝着那个育幼员打了过去，精准地打在了他空着的那只手臂上。

    她虽然重生了，但是好在自己的木系异能还在。

    “啊！”

    男人发出了一声惨叫声，手心里凝聚起黑色能量团瞬间被打散，与此同时老院长也成功抱着小熊远离了那个育幼员。

    手臂上传来一阵更为钻心的疼痛，男人原本想看是什么东西打伤了自己，却猛然发现了地上的一抹绿色。他当即也顾不上疼痛，快速地捡起那片绿叶，下意识查看了一下四周。

    植物！这是植物！

    垃圾星上居然还有绿色植物的存在！

    他要发财了！

    老院长还在看着那只熊崽子，而他带来的那个年轻女孩一看就是没有异能的，男人心思转了又转，顾不上探究是谁打伤了自己，小心翼翼地捏着那枚绿叶就跑出了这个房间。

    男人的反应自然是没有逃得开喻笙的眼睛。

    她下意识拧了拧眉，心里总有一种怪异的感觉。

    【这很正常，垃圾星土地贫瘠，绿色植物根本无法存活。你刚才打他的那枚绿叶要是拿出去卖，大概能卖到好几百星币呢】

    系统小九的声音在脑海中响了起来。

    绿色植物不能存活？

    喻笙突然明白了为什么自己来到垃圾星后，心里总会有一种怪异的感觉了。

    因为这一路上，甚至到了孤儿院内，她都没有看到任何一棵植物！

    【不过你放心，小九在，奇迹就在！】

    喻笙没理会耍宝的系统，朝着老院长和小熊走了过去。

    被老院长安抚下来的小熊虽然少了之前的戾气，但是望着喻笙的一双黑色眼睛里却满是防备，小小的身子因为极大的情绪波动而微微颤抖着。

    喻笙抿了抿唇，下意识把激动到甚至有些颤抖的手背到了身后。

    有些人面无表情维持淡定，实际上内心已经在土拨鼠尖叫了。

    小熊啊啊啊啊！

    毛绒绒！！！！

    真实存在的、能rua的毛绒绒啊啊啊啊！

    喻笙是个毛绒控。可惜以前在末世的时候，动物都发生了变异，就算喻笙有能力去rua，但是瞧见变异动物那些丑陋的模样，她也嫌弃得很。

    但是！现在！她面前就有一小只毛绒绒！

    喻笙好不容易按捺住自己激动的心情，下一秒却敏锐地发现了这只小熊崽子身上的异常。

    很明显，老院长此时也发现了。

    他收起了平时和蔼的笑容，仔仔细细地查看着这只小熊。

    旺盛的毛发遮盖住了大部分的伤口，而最为严重的一处伤口已经开始化脓，皮肉翻卷，沾染着黑色血块的毛黏在一起，看上去触目惊心。

    老院长唇紧紧地抿成了一条直线，气得胸口上下起伏，但还存有理智。

    “圆圆，快、快帮戈斯治疗！”

    圆圆是蓝星孤儿院内唯一的一个生活机器人，只不过样式是市面上早就淘汰的旧款了。

    听到主人的叫唤后，圆圆快速取出了一支初级疗养液，轻轻地倒在了小熊的身上。

    孤儿院很穷，市面上的疗养舱又很贵，老院长就算心疼，也只能先用疗养液，之后再带着小熊去内城找医生。

    垃圾星上唯一的一家诊所，还在内城。而从孤儿院去内城，需要接近半个小时的车程。

    哪怕圆圆已经动作很轻了，当疗养液倒在小熊身上的时候，小崽子还是忍不住身子微微颤抖，紧紧咬着唇，极力压抑着这种巨大的痛苦。

    “鱼鱼、鱼鱼……”

    浑身是伤的幼崽阻止了机器人继续倒营养液的动作，他喘着气，费力地抬起爪爪，指向了距离他不远的小人鱼。

    老院长也焦急地看了过去，但是他抱着小熊，没有办法再顾及到那条小人鱼，只能把求助的目光落在了喻笙身上。

    “我去吧。”

    喻笙垂在身侧的手已经紧紧握起，她看了眼受了伤还在担心小人鱼的幼崽，终于还是忍不住低声安慰：“你先治疗，他不会有事。”

    许是喻笙的语气过于坚定，幼崽怔了怔，倒是方便了圆圆继续倒疗养液。

    昏暗的灯光下，充气式游泳池里水有些浑浊，隐约带着几分血色。注意到有人朝着自己走过来，虚弱的小人鱼微微抬起头，费力地睁开眼睛。

    但是除此之外，他什么也做不了。

    喻笙轻轻地抱起了那条小人鱼，手上几乎感觉不到的重量让她眉心的褶皱蹙得更紧了。

    这是一条极其漂亮的小人鱼，五官精致好看，金色的头发和他的鱼尾颜色一样。

    只是喻笙扫了一眼，就知道这条小人鱼现在身体极其虚弱，就连那条原本应该闪烁着耀眼光泽的鱼尾上也因为被强行割去了鳞片而显得有几分血肉模糊。

    这还是一个弱小的幼崽。

    这具身体留下来的记忆告诉喻笙，无论是在哪一个种族，幼崽都是最为珍贵的存在。

    哪怕是在末世，老人和小孩都会被予以一定的特殊对待。

    可是现在，在她的面前，两个幼崽伤痕累累。

    喻笙抿紧了唇，黑眸中闪过一丝戾气。

    她觉得，她不应该放刚才那个人走。

    【叮！发布任务一：请治疗好两只幼崽（0/2）】

    【任务完成后，可获得种植小锄头一把+两包大白菜种子】

    【请任务者尽快完成任务哟！加油鸭！】

    虽然同样是机械音，但是这个系统的声音却活泼过了头。

