    时间在悄然间流逝，也不知过去了多久，陷入昏迷中的剑尘开始缓缓醒来。

    在苏醒的那一霎，他就感觉自己的脑袋仿佛要炸开了似地，一股难以形容的痛楚袭上心头，头疼欲裂。

    在生死桥上，他的元神崩溃了三分之二都还要多，导致他元神不仅遭受了重创，并且更是变得前所未有的虚弱。

    强忍着大脑中传来的钻心痛楚以及眩晕之感，剑尘缓缓的睁开了眼睛，顿时一座气势恢宏的殿宇轮廓映入他的眼帘。

    “这是...彼盛天宫？”剑尘发出呢喃之声，有气无力，声音中透着一股虚弱，他努力的回忆着之前的一幕幕，隐约间，他仿佛记得自己似乎成功的踏出了第一百步。

    “我因该...成功的闯过了...生死桥。”剑尘独自说着，声音断断续续，说上几个字时都需要停下来喘息一阵。

    “不对，我的肉身......”很快，剑尘似乎察觉到了什么，猛然看向自己的身躯，当他看见自己这已经变得完好无损的肉身时，瞳孔顿时一缩，露出一丝茫然和不可置信的神色。

    他明明记得自己的肉身在神火法则和毁灭法则的双重攻击下，遭受了巨大的创伤，不仅体无全肤，并且就连血肉和骨骼都消失了好大一片，甚至四肢都已不全。

    但是此刻看去，他的肉身竟然完好无损！

    当然，这只是肉身表面，他体内的伤势依旧糟糕的一塌糊涂。

    不仅仅是肉身，他更是第一时间发现自己那本该碎裂的混沌内丹，竟然是完好如初，只是体积小了许多，混沌之力也少了许多。

    这一系列的变化与反常，顿时让剑尘露出惊愕之色。

    但很快他似乎联想到了什么，目光豁然看向大殿深处，一道虚空盘坐，周身被大道之光所笼罩，看上去宛若一尊神邸的身影，顿时进入了剑尘视线中。

    不用想，剑尘也知道了眼前之人的身份，他立即从地上吃力的站了起来。这一动，自然也牵扯到体内的伤势，疼的他龇牙咧嘴。

    他强忍着元神中以及肉身上传来的剧烈痛楚，对着还真太尊深深一拜：“晚辈剑尘，拜见太尊冕下！”

    不过却没有得到还真太尊的丝毫回应。

    “晚辈剑尘，拜见太尊冕下！”无奈之下，剑尘只好进行第二拜。

    这第二拜，依旧是没有得到还真太尊的回应。

    “太尊冕下......”一时间，剑尘有些不知所措，太尊心思不可捉摸，他也不知还真太尊不理会自己，究竟是何意？

    难道是自己所站的层次太低了，还入不了太尊的法眼

    不过一想也是，以自己那点绵薄的实力，在身为天地至尊的还真太尊面前，的确是与蝼蚁无异。

    试问对于蝼蚁的行礼，至尊需做理会吗？

    想通了这一点，剑尘立马不在废话了，他直接搬出了安置皓月仙子的水晶棺，直入主题，用满是恳求的语气说：“晚辈此番闯过生死桥求见太尊冕下，是有一事相求，晚辈希望太尊冕下能出手救救我朋友。”

    这一次，还真太尊终于不再沉默，传出了那威严的声音：“生死桥上，你承受了非常人所能承受的痛苦，经历了非常人所能面临的巨大挑战，付出了巨大代价，九死一生才顺利闯过生死桥，这么巨大的付出，难道就只是请求本座出手救治此人吗？”

    “太尊冕下所言极是，晚辈经历重重考验，只为救人。”剑尘说道。

    还真太尊沉默了片刻，道：“你成功跨过了生死桥的考验，也只具备勤见本座的一次机会，并不代表本座就能满足你的所求所愿。”

    “晚辈自然明白这个道理，只是希望太尊冕下看在晚辈当年归还还真塔的苦劳上，能出手救下我朋友。因为她被炎尊的神火法则所伤，生命无多，太尊冕下是唯一能救她的人了。”剑尘苦苦哀求，这还是他第一次以这般姿态去哀求一个人。

    但事关皓月仙子生死，这一切都由不得他，他必须要抓住这最后的一丝机会。

    “那座塔，无论身在何处，本座都可一念间收回，任何强者都阻拦不了，还用得着你来归还？”还真太尊那冰冷无情的声音响起，毫不给面子。

    闻言，剑尘顿时语塞，一时间楞在了那里。

    虽然他知道自己归还还真塔所获得功劳，并不一定会受到还真太尊的认可，毕竟那些功劳是彼盛天宫大殿下许诺的。

    可他也没有想到，自己当初历经千辛万苦，一路冒着生命危险来归还还真塔，此等行为在还真太尊眼中竟然是如此的一文不值。

    当初他耗费了那么大的力气，甚至是把自己这条命都给搭上了，结果当年自己所付出的所有辛苦与努力，在还真太尊眼中竟然如此的可笑而幼稚？

    为此，凯亚甚至还死在了海山老人手中。

    一时间，剑尘心中竟然生出了一股悲凉之感。

    不过此时此刻，他却必须压下心中的所有情绪，再次对着还真太尊深深一拜，恳求道：“晚辈愿意以稀世珍宝，来换取太尊冕下一次出手的机会。”事已至此，剑尘别无他法，已经准备拿出造化神玉了。

    造化神玉无比稀有，此宝自身又具备屏蔽一切感知与探查的能力，唯有肉眼方才能发现它，因此他相信，还真太尊纵然是拥有看破一切虚妄的逆天能力，也绝对不知道他身上还有造化神玉这种宝物，

    “除了取自混沌空间，沾染有混沌气息的混沌道果以及混沌古气之外，天下间便再无任何宝物能入本座法眼。纵然是你能拿出完整的至尊神器，本座依旧不放在眼中，因为与自身不匹配的至尊神器，本座拿来也是毫无用处。”

    “无论是混沌道果还是混沌古气，都是超越了神品材料的高等之物，你身上可有混沌道果以及混沌古气？”还真太尊的话，就犹如一同冷水似得泼在剑尘心头，让他一颗心瞬间变得哇凉哇凉。

    还真太尊只要混沌道果与混沌古气？没想到他的造化神玉都还没有机会展示出来，就已经被直接否决了。

