    另外一边。

    绾宁没有直接去玲珑坊，而是先去了杜记糕点，买了一盒茯苓糕。

    在郡主府十五那一夜，君逸和她说起边境趣事，提到那里有一家茯苓糕特别好吃。

    前几日待客，她把京城所有的茯苓糕都买了些回来尝尝，杜记糕点这一家做的最好吃。

    今日出门便一直记着买一些。

    从糕点铺子出来，绾宁才往玲珑坊而去。

    马车行走在一半，杜若便收到了那边发生的事情。

    事关宋渊还关赵砚臣，杜若不敢怠慢，赶忙把消息告诉了绾宁。

    “忠勇侯府世子章麒？”

    杜若：“是，大概是见周六小姐还是要嫁给赵大人，心中不甘。

    现在赵大人今时不同往日，他倒是不敢做什么，听说是今日跟朋友喝酒，被人激了几句，便直接上街来拦住了马车。”

    绾宁神情严肃，一下子就抓到了问题的关键，“谁激的？”

    赵砚臣求娶周六小姐的事情，不说满京城的人知道，该知道的也都知道了。

    依赵砚臣现在的地位，应该不会有人赶着去送死。那些人巴结都来不及，不可能跟他有什么矛盾。

    但是在这个档口，怂恿忠勇侯府的世子当街去拦周六小姐的马车。既然不是针对赵砚臣的话，那应该就是冲着忠勇侯府去的。

    也不是冲着太师府，若是，也没必要用周六小姐开刀，来得罪赵砚臣。

    杜若：“已经查过了，是中书令霍家的人。”

    果然。

    绾宁略微一想，“中书令霍家……，策王的人？”

    杜若点头，看绾宁的眼神无比崇拜。

    她家主子，似乎无所不知。

    绾宁舒出一口气，这就说得过去了，恒王妃是忠勇王府的嫡大小姐。

    忠勇候府替陛下管着的是边境的贸易，正儿八经的皇商。靠着这条线，也做些别的生意，是恒王府的钱袋子。

    是恒王最主要的助力之一。

    君策动不了季家，动忠勇侯府确实是上上策。

    而且眼下赵砚臣和周六小姐的婚事，便是最好的契机。

    这件事，策王得了天时地利人和。

    杜若：“若不是国公爷，今儿怕是很难收场。”

    绾宁：“父亲把人送去忠勇候府，忠勇侯府怎么说？”

    杜若：“忠勇侯府一听说世子去拦了周六小姐的马车，被国公爷阻拦，对国公爷千恩万谢，这会谢礼应该送到国公府了。”

    绾宁：“忠勇侯府还是有明白人。”

    有人又送了消息过来，杜若看完，递给绾宁：“忠勇侯亲自去了太师府。”

    绾宁：“没用的，这一回，这位世子，怕是凶多吉少。”

    杜若不明所以。

    “小姐，玲珑坊到了。”

    半夏在外头提醒了一句，轻轻撩开帘子一角，再把它挂在车壁上，扶绾宁下车。

    一进玲珑坊，掌柜的态度恭敬，直接把绾宁请到了后院雅间，然后从雅间直接出去再进到后头一排的园子。

    后头的雅间是专门为各府小姐们试穿衣裳首饰用的。

    最角落里这一间，却是有暗门，可以直通这三进的后院。

    穿过高高的围墙，进入一个院子，院子里很空旷，收拾得干净整洁。

    阳光落了一地，一颗大榕树上传来此起彼伏的蝉鸣，越发显得院落宁静。

    上二楼，便闻见室内传来的袅袅茶香，沁人心脾。

    屋子里君逸已经在等着了，一见绾宁来，脸上便露出了笑容：

    “绾绾！”

    这般热情的样子，半夏和杜若都羞红了脸，心照不宣笑着退了出去。

    绾宁脸上挂不住，有些气恼，

    “你好好的。”

    “我哪里不好了吗？”

    君逸不明所以，琢磨着自己哪里做错了。

    绾宁见他这般坦坦荡荡的模样，倒显得她居心不良，脸颊发热。

    “绾绾，你又脸红了。”

    突然，君逸脑中想到什么，一个激动看过来：

    “绾绾，你是不是一见我就脸红！”

    “我没有，我不是，你别瞎说。”

    “哦……”

    君逸一声拉长的尾音，显得绾宁的回答，那件一个欲盖弥彰。

    绾宁一脸窘迫，站着不动，没好气的开口：

    “没事的话我就先走了。”

    说着就要往外走。

    君逸心中一急，赶忙上前拦住她的去路，

    “别呀，才多久就要走，好歹也聊一聊。”

    绾宁：“聊什么，你都没个正经。”

    君逸举起右手，一副发誓状，

    “我正经我很正经，天底下没有比我更正经的人了，我就是正经本人。”

    绾宁看他面不改色，神情却有些慌张，噗嗤一声就笑了。

    君逸看她笑，神色松了些，拉起她的左手，

    “绾绾，对不起，我错啦，你别生我的气。”

    绾宁垂眸，扭捏了一句，

    “谁生气了啊…”

    君逸立马回答：“我。”

    绾宁脸上止不住的浮起笑意，为了不让君逸看见，别过头去。

    君逸从后面凑过来，

    “那我生气了，绾绾是不是亲我一下，我保证你只要亲我一下我就不气了。”

    绾宁回过头，就看见君逸一脸兴奋，一脸激动，一脸期望的看着她，仿佛她是一个大肉包子，而君逸已经饿了好几天。

    绾宁抬起手，食指和拇指合在一起，握成一个圆状，趁君逸不注意，在她的额头弹了一下，飞快的跑开。

    “呲……”

    君逸吃痛，捂住额头。这是他平生头一回，被人弹脑瓜崩。

    “绾绾，你谋杀亲夫。”

    绾宁撇了他一眼，不理他，自顾自的倒茶。

    君逸看绾宁不理他，直接坐到绾宁对面，一副可怜兮兮的样子，

    “绾绾你家暴。”

    绾宁这回一个眼神都没给他，依旧在认真的倒茶。

    君逸没法子了，长长的唉了一声，

    “唉，也怪母妃去的早，都没有人教我怎么跟姑娘打交道。

    我嘴笨又不会说话，害得姑娘生气了，姑娘也不理我。

    好难呀。

    母妃啊……

    外面阳光明媚，车水马龙，这个世界繁华似锦，我想念我的母妃了。

    若是有母妃在，我一定不会有这样的困扰。

    母妃……”

    绾宁抬头，看着君逸一阵长虚短叹。活生生像个怨妇的样子，看得直捂眼。

    论阴狠毒辣的摄政王，变成蠢萌傻笨的驴蛋，是谁的责任？

    “蠢萌傻笨驴，嗯，很贴切。”

    君逸：“……”

    原本他以为，绾宁那么认真的看他，一定是心疼了，一定会安慰他，他都已经准备好了后面要接的话。

    但是万万没想到，绾宁送的不是温暖，而是一阵暴击。

    蠢萌傻笨驴……

    君逸似乎是不可置信，他看着绾宁：

    “绾绾，你这是在说谁？”

    绾宁：“你。”

    君逸抬手，用食指指着自己：

    “蠢萌傻笨驴？”

    绾宁正喝着茶，点点头，放下茶杯，

    “嗯，很有自知之明。”

    君逸要暴走了。

    他深深的吸了好几口气，一副坐立不安的样子，想起没起，想坐坐不稳。

    他起身，在屋子里走了两圈，最后像卸了气一般靠在门柱上。

    有气无力的看着绾宁，一句话也不说，委屈巴巴的样子。

    绾宁最见不得他这副模样。

    君逸长得俊朗，五官端正立体，棱角分明。

    不知道是不是在军队待的太久，敌人杀得太多，没有表情的时候，给人一种肃杀的阳刚之气。

    而就是这么一个人，现在在你面前表现得如此颓败柔弱。

    她就觉得自己像一只大灰狼在蹂躏纯洁无害的小白兔。

    总感觉自己辣手摧草了。

    “那个……我没有生气。”

    君逸不说话，依旧这么看着她，看得绾宁心中发虚。

    不会吧，不会吧，说好的守护国门的战神将军呢，说好的三万敌军在前面不改色呢，说好的奋勇杀敌，手起刀落呢……

    不会心里这么脆弱吧？

    这边绾宁还在思考着，就见君逸的眼眶说红就红了。

    哎哟哎哟哎哟……

    要了命了。

    这副表情哪个遭得住嘛……

    绾宁的心疼疼的。

    这个时候哪管什么矜持不矜持。都把人搞哭了，那就是我的错。

    “你不要哭哦，不要哭哦。

    你站在那里别动，我马上就来亲你。”

    听到这句话，君逸都要破防了。

    他好不容易才憋红自己的眼圈，这个时候千万不能破功。

    绾宁一狠心，一咬牙，向君逸小跑过来，两手紧紧的攥住，垂于身侧，然后闭上眼睛，踮起脚尖。

    在君逸的下巴处啄了一下。

    做完之后，后退两步，看着君逸，果然那副巴巴的模样没有了，虽然没有笑，但是起码恢复了正常。

    她当然不知道，这已经是君逸极力憋住的结果。

    若不然，他现在应该是一副得逞满足的大笑。

    君逸微微皱了皱眉头：

    “没亲到，你都没有诚意。”

    绾宁“啊”了一声。

    “我我……我没有诚意，我我我……我还没有诚意……

    我我我我……好吧，那亲一个有诚意的。”

    绾宁双手握拳，深吸了一口气，往前了两步，站定。

    踮起脚尖，亲上去，停留一下，撤回，后退两步。

    绾宁看着君逸，君逸看着绾宁。

    绾宁下意识地伸出小舌尖，舔了舔嘴唇。

    “咳咳……咳咳……”

    君逸一咳，绾宁直接愣住了。

    对上君逸的眼神，眨了眨眼。

    这欲求不满的眼神，好吓人喽。

    感觉她再看一会儿，就会被他吃掉。

    绾年的眼神，左右上下，东瞄瞄西瞄瞄，脚步却在往后退。

    退到了窗边，在椅子上坐下来。

    “好了，这回亲好了。

    你好好的坐好，我有事与你说。”

    “哦，好的。”

    君逸应了一声，抬步走过来，在绾宁面前坐下。

    绾宁递了一杯茶给他，君逸喝了一口，放下。

    绾宁看他乖乖巧巧的样子，颇有一种刚刚惩罚完调皮的学生，调皮学生已经被制服，乖巧就坐的即视感。

    心中满意：孺子可教也。

    却不知对面的君逸脑中反复回想着刚刚那个温软的触感，心道：

    原来小娘子吃这一招。

    妥了！

    【作者有话说】

    ——

    ——

    各位的牙，还好吗！

