    第894章知名导演1

    杨小细端起碗，又盛了一碗粥，一边喝，一边道：“明天开始，你睡懒觉，我起床给你煮粥吃。”

    沈绵绵噗呲一笑，“你就别画大饼子了,这个饼子我都吃一个多月了。”

    杨小细夏天的时候起的还算早，冬天怕冷，不上学的时候，不到吃饭起不来床。

    上学的时候，她也是踩着点起床，所以两人每天都是买早饭吃。

    杨小细也觉得自己说的话不可信，跟着哈哈笑了起来。

    贺南看沈绵绵这么开心，嘴角也勾起一丝微笑，三人吃完饭，杨小细主动去收拾了碗筷，贺南公司还有事情，沈绵绵也没留他，把他送到门口后，便依依不舍的道了别。

    杨小细是闲不住的性子，洗了碗筷后，就拉着沈绵绵陪她出去逛逛，快放假了，她要去看看带点什么特产回去，给爸妈吃。

    沈绵绵也没反对，她和杨小细想的一样，也打算回去的时候，带一些好吃的回去送人。

    当然了，也少不了杨校长那一份,毕竟，在三中的那几年,杨校长还是一直很维护她的。

    两人逛了一圈,不知不觉就饿了,于是又买了一些小吃，在路边看到卖糖葫芦的，杨小细也很激动的跑了过去。

    “老板，给我们李两串糖葫芦。”

    说完，她就把钱递给了老板。

    “好嘞。”

    老板收了钱，很开心的把糖葫芦递给了杨小细，这个年代的糖葫芦，都是山楂的，根本没什么花样给人挑选。

    杨小细递了一个糖葫芦给沈绵绵，然后便迫不及待的吃了一口，沈绵绵也吃了一口，两人同时做了一个一脸满足的表情。

    同时眯起眼睛笑了起来。

    谁也没注意到，她们的行为，引起了一个路人的注意，那人跟着两人走了一会儿，起初沈绵绵没注意，后来慢慢的发现了异常。

    以为被坏人盯上,她心里咯噔一声,拉着杨小细就往人多的地方走去。

    男人见状，干脆跑过去追上了两人,“小姑娘，你们等等，我不是坏人，你们别害怕。”

    听到男人这么说，沈绵绵这才停下来，这里人多，又是白天，她也不担心男人做什么。

    她奇怪的看着追上来的男人，他戴着一副近视眼镜，三四十岁，长相斯文，确实不像坏人。

    “你跟着我们做什么？”

    男人还没说话，就先递出了一张名片，“小姑娘，这是我的名片，我是一名导演，叫陆念，是这样的，我觉得你们两个，长的很漂亮，很符合我最近想拍的一段电影里女主的形象，你们有没有兴趣去试一下戏？”

    沈绵绵在听到陆念这个名字时，就是一愣，再仔细回想了一下当初在电视里看到的脸庞，虽然年纪不同，但还是可以看出，是同一个人。

    陆念，是九零年代初的知名导演，拍摄的许多电影，都拿过奖项，票房一直首居高位。

    这样的大导演，竟然要找她和杨小细拍电影？

    重然活了两世，沈绵绵还是有些震惊。

    (本章完)

