    “嗤嗤嗤——”

    利刃划过血肉的声音不断在这片纯白的房间中回荡。

    白裙女子和男性议员怔怔地站在角落，满脸难以置信地望着面前的屠杀场景。

    鲜血四溢，断肢横飞，四道漆黑的身影在利爪杀手间纵横飞跃，以比利爪更快更强更加狂暴的姿态肆意屠杀着这些所谓的最强武力。

    这就是普林斯家族隐藏的武装力量吗？

    居然比法庭引以为傲的利爪还要强大！

    白裙女子神色怔然，瞳孔失焦，似乎完全无法接受眼前的现实。

    就在这时，尖锐的破空声忽然响起。

    一抹寒光闪闪的枪芒在白裙女子的瞳孔中逐渐放大。

    刹那间，白裙女子一个激灵回过神来，大惊失色地向后跌倒在地。

    “噗嗤——”

    枪头如毒龙般钻入血肉，白裙女子瞳孔一缩，差点以为自己已经被长枪杀死了，但紧接着，几滴温热的鲜血从身后溅落到脖颈上。

    白裙女子睁大了眼睛，动作机械而又僵硬地仰起头，这才发现那柄漆黑的长枪竟是从她头顶不足一尺的地方贯穿而过，径直没入后方来不及躲闪，神色茫然而又惊愕的男性议员的手臂。

    下一秒，神色冰冷的黑甲女子握着长枪的右手一震。

    一股奇异的力道顺着枪杆蔓延至枪头，瞬间将男性议员的右臂震成了血雾，大量鲜血夹杂着刺鼻的血腥气息扑面而来。

    白裙女子娇躯一颤，整个上半身都被鲜血淋湿，变成了一个血人。

    刹那间，白裙女子发出一声惊恐而又刺耳的尖叫。

    玛丽见状嘴角一勾，收起手中的漆黑长枪倒提在身后，而后神色淡然俯视着这个曾经高高在上，但如今却已经被自己吓傻的白裙女子。

    “现在，我代表普林斯家族，向你宣读来自主上的最终判决——”

    “犯罪组织猫头鹰法庭派遣利爪杀手潜入庄园，试图袭杀普林斯先生，其行为和情节皆已被证实，实属罪大恶极，应与惩处，现由我宣布，剥夺法庭一切武装力量，判处涉案人员断臂赎罪，并割让哥谭市三成的资产和利益……”

    “如若再犯，整个猫头鹰法庭都将会被铲除殆尽，听清楚了吗？”玛丽淡淡地说道。

    当然，话虽如此，但玛丽似乎并没有真的要白裙女子回答的意思。

    只见她在宣判完毕后，便自顾自地从怀中掏出一张用厕纸写的判决书，随手扔在白裙女子的脚边，而后俯视着这个还处在极度惊恐之中的女人淡然说道。

    “好了，判决书已经宣判完毕。”

    “现在，好好领取你的惩罚，然后尽情地感激庆幸吧！”

    话音落下，玛丽抬起手中的长枪闪电般向前一划。

    一条洁白纤细的手臂瞬间抛飞而起，掉落在血泊中。

    剧烈的痛苦将白裙女子从呆滞中唤醒，左手捂着鲜血横流的断臂，发出一声比之前还要更加惊恐尖锐的叫声。

    玛丽淡淡地收起长枪，不再理会血泊中捂着断臂尖叫流泪的白裙女子，转身走向那几个还在负隅顽抗的利爪。

    很快，整个纯白房间中的所有利爪都已经被清剿一空。

    遍地都是断臂残肢，以及鲜血汇聚的暗红色血泊。

    枭龙活动了一下有些酸痛的肩膀，与凯尔文和埃弗拉姆一起望向了石英大门。

    玛丽也倒提着长枪走向石英大门，与门口大洞中站立的阿兰娜相识点头。

    宣判的事情原本是要由阿兰娜去做的，但在知道玛丽与白裙女子的渊源后，阿兰娜便毫不犹豫地将这个机会让给了她。

    对此，玛丽自然是相当感激的。

    阿兰娜微微一笑，扫视着房间中的四人淡淡道：“任务我已经说得很明白了，现在给你们三分钟的时间，带走你们认为能够成为同伴的利爪尸体，然后与我一起离开这里。”

    “是！”

    枭龙三人齐齐点头，而后掏出噬囊，转身走向尸体。

    只有玛丽脚步顿了顿，转过身有些犹豫地望着阿兰娜道：“那两个被我斩断一臂的法庭议员，真的不用管他们吗？”

    “当然不用管！”

    阿兰娜淡淡地瞥了血泊中的白裙女子和男性议员一眼。

    “这些人怕死怕的要命，想必早已注射了那种能令人产生自愈能力的神奇金属，现在不过区区断臂而已，怎么可能夺走他们的性命！”

    “……这倒也是。”

    玛丽释然地点了点头，旋即面带笑意地转过身，跟上了枭龙三人的脚步。

    别误会，她可不是因为圣母情绪而对他们产生了怜悯之情，只是觉得这样的死法实在是有些太便宜他们了！

    毕竟林易早已给出了承诺，待将来布鲁斯少爷终结法庭，这些罪大恶极的议员便会在接受审判之后暗中交由他们处置。

    你可一定要活到那个时候啊……

    玛丽望着血泊中的白裙女子，心中默默地说道。

    ……

    ……

    第二天，有关猫头鹰法庭的消息开始在哥谭市最顶流的圈子中流传。

    所有知情人士都已经得到了消息，哥谭市中最强大的两个势力突然开战，并在短短两天之内便彻底分出了胜负。

    理所当然的，神秘而又强大的普林斯家族大获全胜。

    而在众人眼中仅次于普林斯家族的猫头鹰法庭，却在这次战争中惨败而归，不得已向普林斯家族屈辱求和，割让了哥谭市中足足三成的资产和利益。

    按理来说，当一个庞大的势力遭受重创，一般都会有很多中小势力尾随其后，想要从中分一杯羹，但猫头鹰法庭显然是个例外。

    一来是瘦死的骆驼比马大，哪怕战败的猫头鹰法庭，也不是他们能够招惹的。

    二来是那些看似美味的蛋糕，已经白纸黑字地转让给了普林斯家族，这些人就算是再怎么眼红，也不敢从普林斯家族的手中抢夺利益。

    经此一事，猫头鹰法庭在哥谭市的地位和威望都一落千丈。

    所有法庭议员都被阿兰娜等人斩断了一臂，导致大部分议员不得不装上假肢，深居简出，以继续隐瞒自己法庭议员的身份。

    当然，那些黑白两道的大佬们也都不是傻子。

    看到平日里还算活跃的朋友忽然闭门不出，他们哪里还不知道，自己这位以前看上去只是普通富豪的朋友，背后竟然是猫头鹰法庭的议员！

    猜到这一点后，很多黑白两道的大佬心中都升起了一丝复杂之情。

    当神秘的法庭议员变成自己曾经认识的某人，那一抹笼罩在心头的恐惧阴影也在不知不觉中渐渐消散。

    从某种程度上来说，断臂的惩罚不止在生理上对法庭议员们造成了伤害，最重要的是剥夺了猫头鹰法庭的神秘性。

    从今往后，哥谭市再也回不到以往那个连私底下议论法庭都不敢的年代了。

    在一间金碧辉煌的大厅中，男男女女正穿着名贵整齐的西装和晚礼服，端着酒杯，面带微笑，相互搀扶着在宴席间来回走动。

    一名身穿燕尾服的俊美绅士坐在钢琴前，弹奏着柔和而又抒情的钢琴曲。

    在距离钢琴不远处，四五个头发花白的中老年男子正聚在一起窃窃私语着。

    “我听说，普林斯先生为了羞辱猫头鹰法庭，专门用厕纸写了一张判决书，然后让自家女仆亲自去法庭的议会上宣读了出来！”

    说着，中间那个秃顶老男人啧啧了两句，感慨道：“用法庭的方式审判法庭，然后又用厕纸作为判决书来羞辱法庭——看到没，这才叫杀人诛心啊！”

    “真不愧是普林斯先生，这一次普林斯家族绝对大获全胜！”

    “……还用你说？”

    秃顶老男人不屑地瞥了旁边那人一眼。

    虽然他们之间的窃窃私语跟街头小巷中那些混混妓女没什么两样，但实际上，这些正津津有味讨论着八卦的老男人，其实都是哥谭市最顶级的大佬。

    毕竟猫头鹰法庭向来神秘，只有极少数人才能知晓它的存在，其中最低也得是法尔科内和勒布局长那种层次的业界大佬。

    就比如中间这个秃顶老男人，他其实就是哥谭市的现任市长。

    虽然这个市长经常会非常难做，夹在哥谭市黑白两道的各个大佬之间进退两难，有时候还会被一些极其危险的恐怖分子威胁到生命安全，但在普通人眼中，他已经是名副其实的大人物了。

    哪怕成熟如布鲁斯，在想到提交罪证的时候，脑海中第一时间冒出的名字，也是这个看上去就不是什么正面人物的秃顶市长。

