    三天后。

    利西斯城，商业街。

    被卫兵查封的酒馆，今天重新开业。

    但这一次，不但换了老板，就连店铺的名称也是有些奇怪。

    捞的爽火锅店。

    一早上，店门口便有兽人模样的兔女，在搭建的木台上，唱歌跳舞，弄十分热闹。

    不但吸引了整条街的目光，就连周边的店铺伙计，也都放下手头的工作，站在外面看着表演。

    只是，看表演的人多，进店吃饭的人很少。

    “大人，现在还是早上，等到晚上进店的人会增加的。”温妮莎站在柜台里，微笑对方浩说道。

    怕没人进店，方浩着急。

    “恩，不着急，火锅的味道已经在普鲁尔进行了验证，只是早晚的问题。”

    可以确定，这里的人可以接受火锅的味道，只是新鲜事物，需要一个接受的时间。

    慢慢的大家逐渐都发现火锅好吃，客源自然不需要担心。

    这一点方浩还是比较有信心的。

    “恩，大人说的对。”温妮莎依旧微笑。

    自从不在经营酒馆之后，温妮莎的气色比以前好了不少。

    今天又化了些淡妆，加上丰硕曼妙的身材，犹如成熟的水蜜桃一般吸引男人的目光。

    “好了，这边交给你了，我去办其他的事情。”方浩交代了一句。

    火锅店开业，他留在这里也帮不上忙，倒不如去忙自己的事情。

    “好的大人。”

    出了火锅店，方浩则直接前往城主府。

    ……

    利西斯城，城主府。

    和卫兵表明来意。

    女仆，便带着方浩进入了城主府，穿过长廊来到丽贝卡办公的门前。

    刚想敲门，便听见房间内传出男女争执的声音。

    看来，里面正在吵架。

    方浩看了眼女仆，后者尴尬一笑，示意方浩稍等一会。

    不多时。

    房门打开，一个身穿绿色贵族长袍，面色发白，眼窝深陷发黑的瘦高男人走了出来，。

    看起来，感觉快要投入亡灵之神的怀抱了。

    “城主大人。”女仆微微行礼。

    “哼！”男人冷哼一声，直接离去。

    方浩站在原地，也是微微一愣。

    这是城主？

    丽贝卡的老公？

    看起来不太行啊。

    男人离去，女仆再次轻扣房门，“夫人，方浩先生到了。”

    “让他进来吧。”

    女仆推开房门，方浩走进房间。

    房间内依旧是书房的布置。

    “这次来有什么事情？”丽贝卡坐在书桌后，轻柔额头。

    看来是遇见了什么苦恼的事情。

    但这些跟方浩没有关系。

    “丽贝卡夫人，您去议会的礼服已经完成，这一次是特意给您送来。”方浩开口说道。

    丽贝卡抬起头，“这么快？距离上次试穿，好像没过去多长时间。”

    “手艺人，加快效率才能吃上饭。”方浩微笑说着。

    丽贝卡起身，走到近前。

    “拿出来我看看。”

    方浩将准备好的礼服拿了出来，递到了丽贝卡的手中。

    抚摸着柔滑的布料，精细的做工。

    严肃的脸上，也逐渐放松下来。

    丽贝卡是个成熟且迷人的女人。

    城主夫人的身份，加上她的气质和容貌。

    让这个女人充满了深度和风度，高雅华贵形容她，毫不过分。

    女仆走了进来，帮助丽贝卡褪去身上的衣服，裸露出丰满白皙的身体。

    换上蓝色的礼服。

    这一刻，丽贝卡就像是一颗璀璨的蓝宝石，璀璨夺目。

    丽贝卡和女仆，都呆呆的看着镜中的形象，惊讶于礼服所呈现出来的效果。

    方浩站在一旁默默的看着，坦然的欣赏着利西斯城第一美妇的身体，也观察着丽贝卡的表情。

    看她嘴角逐渐露出的笑容，方浩就可以确定，她很满意。

    这件礼服，算是完成了。

    对着镜子看了好久，丽贝卡还真就没有发现一丝的缺陷。

    无论是样式还是做工，都无可挑剔。

    骷髅工匠们，可是无数岁月锻炼出来的技艺，可不是那些几十年的老工匠可以相比的。

    “还不错。”丽贝卡没有换下来的打算，依旧站在镜子前。

    能让丽贝卡说出还不错的，也是不多见的赞誉。

    “夫人满意就好。”方浩也露出微笑。

    “其余的配饰，什么时候能完成？”

    距离前往联邦议会还有一个月的时间，按照方浩那边的速度，进度是完全不用担心。

    但还是想要尽早的看见全套穿在身上的效果。

    “配饰还需要一定的时间，到时我会第一时间给夫人送过来。”配饰方面，雕金匠卢克也没跟自己说，他也不知道什么时候能够出来成品。

    他就是个销售，哪里会估算这些。

    “对了，这次还带来了一条新的丝袜。”方浩突然想起夜阑丝袜，再次拿了出来。

    黑色的丝绸，闪烁着点点星光。

    单凭这双丝袜，就很引人注目。

    丽贝卡伸出圆润的美腿，将丝袜套了上去，继续站在镜前看着。

    “今天怎么白天来的？”丽贝卡随口问道。

    “奥！今天我的店铺开业，那边结束我正好过来的。”方浩也随口答道。

    “布艺店？”

    丽贝卡有些惊讶的看了方浩一眼。

    这个人办事都是这么快吗？距离买下店铺也没有多长时间吧。

    怎么这么快就开业了。

    “不是，火锅店。”方浩回答。

    “奥，就是你说的那个饭店是吧。”丽贝卡恍然。

    “对，很好吃的，是我家乡那边的特色，有空的时候可以去尝尝。”方浩不忘推销一下。

    “这倒是可以，我也尝尝到底有没有你说的这么好吃。”

    看来，服装的满意，让丽贝卡的心情很好。

    跟方浩说话的语气，也变得轻松几分。

    “对了，丽贝卡夫人，听说你经常需要参加一些舞会活动，我这里还有几套礼服，不知道您这边需不需要。”方浩继续推销着自己的产品。

    议会的礼服，交到丽贝卡的手中，是没有钱拿的。

    也可以理解成，被选中的布艺店，在利西斯城内店铺的一年免税，就是礼服的钱。

    现在方浩所出售的，可就要收费了。

    “哦？你还有新的礼服样式？”丽贝卡又是来了兴趣。

    舞会、晚宴、歌剧，都是夜晚贵族常见的活动。

    依靠着这些活动，贵族们商谈事情，结交人脉。

    一个星期，都会有一两次，甚至更多。

    所以，礼服没人会嫌多。

    “有，我正好带来了两套的设计手绘，您需要看看吗？”

    “看看吧。”丽贝卡走了过来。

    她对方浩的设计，也比较期待。

    “好。”方浩从背包中拿出两张设计图。

    一种是旗袍，另一种是西式的长尾礼服。

    但两种方浩都做了修型设计，收腹包臀，更加体现女人的身条。

    这……。

    丽贝卡拿着手稿，愣愣的看着。

    这两件礼服没有自己身上这套复杂，但呈现的效果依旧十分大胆。

    主要彰显着女人的身段。

    “这两样礼服，对于身体的线条有很高的要求，一般人可穿不出效果。”方浩在一旁补充着。

    听见方浩的话，丽贝卡感觉脸上微微一红。

    这是在称赞自己身材好了！

