    “香云……”赵兴国出声叫住正准备爬上拖拉机的赵香云。

    “大哥，你……”

    “别去，大哥没事儿，就想……”

    赵兴国想说自己要一个人静一静，可他心底清楚，这种事情，他无论如何也是想不清楚了。

    明明之前还说会一直和他在一起的人，转眼间，要和他离婚。

    明明三天前还说好了，让他去接她回家，结果等到的却是那么多侮辱的话和对他们赵家的不满。

    若是赵家的人，真的是那种十恶不赦的坏蛋，他赵兴国一定站在张秀丽那一边。

    可偏偏不是。

    赵兴国心底难受的厉害。

    赵香云停住脚步，重新走到赵兴国面前：“大哥，不介意的话，我们找个阴凉的地方聊聊吧！”

    练习拖拉机的时候，赵香云没得选，各种路况都得过一遍。

    难免要在太阳底下晒着。

    但现在只是聊天，完完全全可以选个更好的环境。

    赵兴国这会儿，也找不到方向和目标了，只得按照赵香云说的，去离他们很近的一颗大树底下。

    这会儿，赵兴国情绪十分的低落，纠结了许久，才抬头看向身边的赵香云，“香云，你觉得你大……张秀丽人咋样？”

    已经到嘴边的‘大嫂’称呼，赵兴国在想起张秀丽要和自己离婚之后，临时改了口，直接叫张秀丽的名字。

    这个小细节，赵香云自然捕捉到了。

    她大约明白了，赵兴国变成现在这样，是因为谁了。

    张秀丽！

    也对，原本今天是赵兴国去张秀丽娘家接她回来的日子，可回来的只有赵兴国，所以赵兴国情绪不对也正常。

    只是……这一回因为啥原因？

    还是因为那半只猪蹄吗？

    赵香云总觉得，事情没有那么简单。

    “香云……”赵兴国发觉赵香云在走神，面露痛苦神情的看着赵香云。

    回过神来，赵香云冲赵兴国道：“不知道大哥指的哪一方面？”

    赵香云没有正面回应赵兴国的话。

    毕竟，这事儿，属于赵兴国的家事，她作为‘外人’，最好不要掺和进去。

    万一说了什么不该说的话，害的两夫妻离心，就不好了。

    尽管，她对张秀丽实在没啥好印象。

    “我是说……如果我和张秀丽离婚，你觉得……如何？”赵兴国问。

    赵香云惊讶的瞪大双眼，“大哥，你……在开玩笑吗？”

    离婚？

    因为半只猪蹄儿？

    还是因为陈五月这个极品婆婆？

    赵香云无比的诧异，在这个年代，离婚的可少之又少。

    而且赵兴国条件不错的，又有担当。

    虽然不是陈五月的对手，但每次张秀丽被陈五月骂，他都做到了应该尽的维护和保护义务。

    只是她妈战斗力太强，别说一个赵兴国，就是赵家两兄弟一起上，也不是陈五月的对手。

    所以也免不得，和张秀丽一起挨骂。

    可这应该也不能成为两个人离婚的理由。

    所以，赵香云觉得赵兴国在开玩笑。

    原本很伤心的赵兴国，在自己亲妹妹一句‘你在开玩笑吗’，外加那滑稽、不敢相信的表情，意外的让赵兴国心底的难受，冲淡了那么一点点。

    但也仅仅只是一点点。

    “我没有开玩笑，张秀丽要和我离婚。”赵兴国苦笑道。

    “为啥？”赵香云皱眉。

    “她说不想跟着我受穷，我们赵家再好，也有落魄的一天，要和我桥归桥，路归路！”赵兴国苦笑着开口。

    “跟着你受穷？”张香云觉得自己耳朵出现问题了。

    眼下，生产队，就是以工分为重。

    有工分，就能分到粮食。

    有粮食，就不会饿肚子。

    赵兴国可是每天都能拿十个工分的男人，咋可能让张秀丽受穷？

    再不济，还有她妈陈五月，她爸赵志远不是吗？

    陈五月虽然说不给两个儿子财产，可人老不由己，若是以后她老了，两兄弟鞍前马后的伺候。

    她还真能将全部的财产都给她这个闺女不成？

    就算陈五月愿意，赵香云自己也不会吞了几个哥哥的那一份财产。

    张秀丽这逻辑有问题啊。

    还有，她为啥这么笃定，赵家会落魄呢？

    “恩……她这么说的。”赵兴国无比肯定的答复。

    就连他自己都没搞懂，他们赵家，咋可能算穷人？

    光是妹子香云每天吃的细粮，就是别人家消耗不起的。

    “那大哥你的意思呢……”赵香云看向赵兴国。

    这种事情，只能听赵兴国的意见，赵香云做个旁听者就好了。

    “离吧……”赵兴国闭上双眼，脑子里突然浮现出张秀丽那张狰狞的脸，她说的那些话，以及急于和自己撇清关系坚决的态度。

    “你……想好了？不后悔？”赵香云问。

    “恩……不后悔。”

    事情到了如今的地步，已经不是他想不想好的问题了。

    而是人家铁了心，要和他离婚。

    他该做的也做了，该劝的也劝了。

    不可能真的跪下来求张秀丽的。

    而且他有种直觉，就算是自己跪下来求张秀丽，她也不会回心转意。

    “那就按你心底的想法来吧！”赵香云道。

    地球没了谁，都会转。

    虽然她还想劝赵兴国再了解、了解情况，可赵兴国的态度已经说明了一切。

    与其说一堆没用的话，倒不如让赵兴国顺从本心。

    “好！”赵兴国重重点头。

    不知道是不是他的错觉，将这件事儿，说出来之后，心里那股子压迫感和紧张感，好像慢慢的就消退了。

    之前在张家不能接受的事实，慢慢的也能接受了。

    “大哥，咱回去吧，你这伤口还是得处理一下。”

    天气太热，一个不小心，伤口化脓发炎。

    到时候问题可就严重了。

    赵兴国原本想拒绝，可对上赵香云关切的目光，最终还是没有说出拒绝的话。

    赵兴国上了赵香云的拖拉机，由赵香云开拖拉机载着回到赵家。

    一到赵家院子里，听到动静的陈五月就迎了出来。

    见到赵香云她自然是满脸笑意，看到赵兴国，一张笑脸，瞬间冷了下来。

    “张秀丽人呢？咋只见你？”陈五月没好气的问。

