    这一天，狂风浊浪，疯狂冲击着娲岛。

    巫铁带着裴凤、白鹇、朱鹮、玱龙、血狱，还有老铁，还有一众文武臣子，还有一众巫家族人，自成一系，站在远端，远眺娲岛最高峰上设置的刑场。

    人族百姓的高层，同样带着各自族中的长老、首领、精英后辈们，自成阵列，远远旁观。

    公孙儁、青柠、‘公孙垚’，还有和他们有关的一众族人、党羽，以及和这一家子牵扯过甚的人族高层，纷纷被五花大绑，送入了刑场。

    青柠远远的看了巫铁一眼。

    巫铁缓缓点头。

    青柠的脸上，就露出了那种混杂着讥诮和轻松的复杂笑容。

    她或许是在嘲笑人族死到临头而不自知，同时她对于巫铁履行了自己的诺言感到放心吧？

    她没有多看身边的‘公孙垚’一眼，得到巫铁的确认后，她的目光就不离公孙儁，只是死死的黏在了他的身上。

    公孙儁若有所感的回过头来，朝着她微微一笑。

    “我有点失望，毕竟功亏一篑……但是，我并没有后悔。”公孙儁很坦然的，当众对青柠笑道：“当年，其实我知道的……你这些年，将我照顾得很好，但是我不是你想象中的那种温润如玉的君子，我其实很早就知道的。”

    青柠笑了起来，她一直将公孙儁照顾得犹如一个大孩子一样。

    她一直以为，公孙儁是不知道的。

    但是他居然知道？

    那么，她就没爱错人吧？哪怕，公孙儁也有点腹黑，她应该是没爱错人吧？

    两人复杂的情绪，此刻也顾不得了，被绑的公孙儁这一支的公孙氏族人，好些人歇斯底里的朝着公孙儁破口大骂。

    骂声很难听，无非是勾结邪魔，误娶魔女，坑害了阖族等等等等。

    那些平日里和公孙儁一家子走得极亲近，借用公孙儁一家子的权力，获取了无数好处的党羽，或者说‘朋友’们，则是一个个痛哭流涕，向在场的各族高层哭诉他们被蒙骗、被欺骗，歇斯底里的想要证明自己一片赤胆忠心，他们是无辜的！

    哪里有什么无辜的？

    负责监刑的神农氏、燧人氏、颛顼氏的三位族长一声令下，自有巫族本家的高手拎着巫刀上来，干净利落的将这些人犯逐个处死。

    巫族本家的这柄巫刀，传承自上古神战时代，在巫族内也不知道经过多少大能之手，被秘法温养了多少年。

    一刀下去，亿万种巫咒秘法齐齐迸发。

    骨肉俱销，神魂俱灭。

    哭喊声、哭诉声、哀求声、谩骂声在娲岛最高峰上连续响了八个多时辰，巫族的行刑者，这才完成了对公孙儁一党的刑罚。

    巫铁带着自己的亲眷部属，在公孙儁和青柠被斩杀后，就已经离开。

    后面的事情，和巫铁已经没多大关系了。

    娲岛没落，最后一个大主母娲青儿死于巫族行刑者刀下；羲谷彻底衰亡，所有高手全被斩杀，天道窟也都被彻底摧毁。

    国之大事，无非祀、戎。

    娲族负责祭祀，羲族负责战争，人族的两大领袖部族彻底衰落，人族百姓高层粉墨登场。

    巫铁带着大队人马返回武都，巫战、娲姆，连同着巫狱等长老，早已在武都热火朝天的筹备着巫铁的大婚典礼，武国的一众精通上古礼仪的文臣，一个个忙得飞起来。

    娲岛大刑七天后，潜龙军十二位统领，同时登门拜访巫铁。

    一通密谈之后，潜龙军十二位统领带着潜龙精英们撤离娲岛，正式宣布潜龙军成为直属于武王巫铁的特种军团，从此只服从武王巫铁一人的命令。

    人族百姓高层对此漠不关心。

    巫铁的武国，只是占据了姆大陆人族疆域的猎场和战场区域。

    而如今的人族，真正的精华膏腴之地，在于各大命场。人族百姓，最强大的氏族，最庞大的部落，那些轮回转世后，一代代转世投胎的人族强者们，他们也多托胎于命场。

    无论疆域面积，还是人口总数，或者修炼环境，或者资源水准，乃至精英天才的比例，各大命场都远远超过了外围的猎场和战场。

    巫铁的武国大军只是守住了那些猎场和战场，没有靠近命场半步。

    巫铁更是向天下明发了谕令——武国大军，绝不主动踏上命场一步，若有违誓，则天诛地灭。

    于是，人族百姓的高层一颗挂在嗓子眼的心，总算是平安落地。

    于是，在娲岛大刑之后的第二年，最是春光明媚的阳春三月，巫铁和裴凤、白鹇、朱鹮大婚之时，人族百姓纷纷带着庞大的使节队伍不请自来，向巫铁献上了极其丰厚的礼品。

    巫铁从善如流，欣然接受了这些人族百姓的重礼，同时和他们挨个的签署了和平密约。

    巫铁承诺，武国大军绝对不会主动进攻人族百姓，同时更不会派出一兵一卒，帮助人族百姓中的某些氏族，去进攻其他的士卒。

    巫铁更是承诺，武国不会向人族百姓售卖任何的大型战具和军械辎重，哪怕一个箭头都不会贩卖出去。

    但是武国，可以无限制的向人族百姓出售各种丹药。

    到了这个时候，巫铁还有武国上下，都已经感觉到了一种山雨欲来的阴郁气息。

    对此，巫铁浑然不当做一回事。

    婚典之后，巫铁带着裴凤、白鹇、朱鹮，直接跑到了大泽州的山林中，一路游山玩水，更是抽时间，跑回了伏羲神国的地下世界，从当年的巫谷小石堡开始，一路游玩了一番。

    等到巫铁和三女兴尽，已经是婚典大半年后的事情了。

    让整个武国上下欢欣鼓舞的是——巫铁带着裴凤和白鹇、朱鹮回转武都之时，三女都有了身孕。

    巫狱等巫族长老，直接用秘术望气，欣然通传武国上下，三女腹中，尽是男丁，而且天赋极其可怕，按照他们的成长速度，怕是要在母胎中孕化百年，才能出世。

    有巫族长老洋洋自得的吹嘘——‘此三子，尽有上古圣人之姿’！

    就在一众巫族长老忙着对外吹牛之时，巫铁来到了天晶战星，解除了天晶战星中最大的一个神阵禁制。

