    卑留乎：“能不能融合得了是我的事，你如果不想帮我，我也不强求。”

    黑绝神色阴晴不定变幻，终究下定决心，决定在卑留乎身上赌一把。

    ……

    销毁完日斩和团藏留下的实验室基地，渡边返回木叶，在村口看到日向零召集的两支暗部分队。

    跟众人大致讲述一遍支援朔茂的任务内容, 渡边随即便带队奔赴前线。

    木叶和砂隐村的战场位于两国边境的交界处，足有数百里路程，此次跟随渡边的暗部成员全是精锐中的精锐，不说日行千里，一天之内行进数百里完全没问题。

    “零，你有什么事吗？”

    赶路之余，渡边察觉到日向零总在后方有意无意朝自己投来视线，忍不住询问。

    “没……没事！”

    零用力摇头, 慌忙挪开目光。

    渡边见状心中一沉，隐隐猜到什么，但不敢确定。

    木叶有明文规定，除非遇到紧急情况，否则不允许日向族人在村子里使用白眼。

    零是日向族人，这条规定她不可能不知道，也不可能不遵守吧？

    可自从被日向天府视为牺牲品放弃，零就与日向一族断绝关系，不再把自己当作日向族人看待……所以，限制日向族人的规定还能限制得了她吗？

    渡边没有把握，打算找个机会试探她一下。

    ……

    ……

    残阳如血，落日余晖洒落在奈落山的山头上。

    朔茂等上百位暗部忍者驻扎在山顶，每个人身上都披红挂彩，显得狼狈而又落魄, 数名医疗忍者在人群中穿梭，为伤员清理伤口。

    “可恶啊！好不容易打出一些优势，把奈落山从砂忍手中抢回来，没想到半路会杀出来一个千代。”

    有人恨恨不甘道。

    “千代不愧为砂隐村的长老, 的确有两把刷子, 不仅傀儡术厉害，用毒的手段也是一流。”另有人郁闷叹息。

    “如果不能破解千代的毒，我们始终要在战场上始终被千代压制一头。”

    朔茂开口道：“大家不用担心，我们这边的情况已经传达回木叶了，再在桔梗山坚持两天，相信火影大人很快就会给我们派来援兵。”

    此话一出，众人哀怨的声音顿时清扫一空。

    猿飞日斩倒台后，他的长子猿飞白石同样被逐出暗部，治里提拔朔茂继任副部长的位置，此次与砂隐村作战也是由他来领队。

    朔茂没有让治里失望，自从与砂隐村开战以来，朔茂便连战告捷，死在他白牙短刀下的砂忍不计其数，率领暗部一举夺回被砂隐村侵占的奈落山。

    众人都对朔茂的英勇表现十分敬佩，尽管因为千代的缘故，砂隐村如今又有要反攻奈落山的迹象。

    “要是能把部长大人派过来支援我们好了。”有人感慨道。

    “可惜部长大人还要防备雾隐村，否则以他的实力，打败一个千代根本不在话下。”

    “那倒未必。”自来也不赞成，实话实说：“千代的本事在于傀儡术和毒, 渡边强归强, 可一旦沾染千代的毒也会很棘手。”

    自来也觉得让纲手过来支援会比渡边更合适，纲手医疗忍术那么厉害，说不定能研发出克制千代毒素的解药。

    可惜纲手成了九尾人柱力，身份异常敏感，轻易不可能跑到战场上……

    “不好！”

    突然，暗部中的一位日向族人惊呼一声，太阳穴两侧青筋暴凸，双眼遥望远处的山脚：“砂隐村又开始组织反攻了，他们的人手更多了，大概有六百多个忍者！”

    众人闻言纷纷脸色大变，全体抽出忍具霍然起立。

    不同于木叶的多线作战，砂隐村可以把全部力量投入到单线战场上，因此朔茂这边的人数肯定要不如对方。

    “砂隐村肯定是又来援兵了！”

    自来也等人的脸色难看到极点，砂隐村援兵一来，双方本就悬殊的兵力差距顿时更加悬殊了，他们实在没有能守住奈落山的把握。

    旗木朔茂当机立断，下令道：“所有人暂时撤出奈落山，等村子支援！”

    朔茂不是迂腐之人，没有想要带领手下死守奈落山，深知阵地丢了后面还能再抢回来，可人如果死光了，就什么都没了。

    “来不及了……”

    那名日向族人的声音颤抖起来，最大限度催发白眼的瞳力，死死盯着山脚下：“那些砂忍没有上山，而是在包围奈落山……他们布下了结界想把我们困在山上！”

    话音落下，四束绿色光线从山脚上冲天而起，将奈落山笼罩其中。

    “全力突围！”

    朔茂沉声道，一马当先往山下的方向疾掠，众人统统跟随在他身后。

    来到半山腰时，朔茂等人与第一批砂忍遭遇，双方没有多余的废话，只一个照面就开始拔刀相向！

    “土遁，岩泥大河！”

    “风遁，龙卷风之术！”

    朔茂在砂忍当中来回纵横，手里的白牙短刃仿佛死神的镰刀一般，大肆收割每一个砂忍的生命，自来也和大蛇丸的表现尽管不如朔茂亮眼，但死在他们手下的砂忍也不在少数。

    数分钟不到，暗部众人就在三大主力的率领下将这支砂忍部队杀的落花流水。

    “木叶的人在这边！”

    “快通知罗砂和绯炎两位大人过来！”

    有砂忍发射信号弹呼唤同伴，竭尽所能阻拦朔茂等人突围。

    “罗砂和绯炎？”

    朔茂闻言心中一沉，他对砂隐村高层人员的情报信息十分熟悉，明白罗砂是千代的儿子，绯炎则是罗砂的妻子，这两夫妻在砂隐村威名赫赫，地位相当于木叶暗部的部长。

    “砂隐村不止派出千代，连千代的儿子和儿媳也来了。”

    朔茂深感不妙，倘若不能及时杀出包围圈，他们今天恐怕要全军覆没在这里。

    “白秘技，近松十人众！”

    伴随着一声低喝，十具傀儡人偶从天而降，全身长满刀尖利刺，三百六十度无死角朝朔茂袭杀而来。

    朔茂紧握白牙短刃，爆发查克拉倾力横斩，只听“砰”一声闷雷般的巨响，他与十具傀儡人偶各自被震的倒飞后退。

