    封雪很好奇，但萧羽似乎没有解释的意思，直接带着小女孩上楼了。

    隐隐的，封雪听到了他们的对话。

    “云琳，进去吧，帮我把里面的东西，统统装进这个储物戒带出来。”

    “好呀，但是你答应人家的事情，可不许反悔噢！”

    “不会反悔的，你还信不过我？快进去吧！”

    “嘿嘿！”

    然后，封雪因为好奇，跟了上去……

    结果让封雪大跌眼镜的一幕出现了。

    一个小丫头，就这么轻轻松松仿若无物的进入了结界禁制。

    仿佛这一切，都是对她无效。

    “她怎么做到的？”

    萧羽耸耸肩没回答。

    说出来怕打击到封雪。

    毕竟这能力，是她觉醒的。

    在修仙这一块，她可是究极天才呢。

    一直等了有十几分钟。

    戚云琳这才带着一副洋洋得意的表情，一蹦一跳的出来了。

    她把龙凤戒递给了萧羽。

    “干得漂亮，全部拿出来了吗？”

    “嗯，当然！什么都没留下啦！”

    萧羽奖励似的揉着戚云琳的脑袋。

    她露出了很享受的表情。

    因为年龄和身高的关系，她还没到萧羽的一半高。

    她抱着萧羽的腿，拿精致粉嫩的小脸蛋蹭着他。

    小模样可爱极了。

    萧羽接过戒指，精神力探入其中，一看，顿时倒抽凉气。

    收获真大。

    海量的炼丹炼器材料暂且不提。

    还有堆积成山的成品丹药。

    除了寿元丹和最渴望的一整瓶还魂丹外。

    还有好几瓶，拿来突破元婴期的丹药。

    太牛了，有了这些药，等萧羽达到金丹巅峰以后，直接使用就行了。

    唐真这货为了突破元婴期做的准备，结果全便宜萧羽了。

    此外。

    还有三种看不出种类和效果的稀有丹药。

    一般来说，肯定是数量越少越是稀有。

    像是还魂丹，唐真宝库也就一瓶。

    足有十二粒。

    但这三种丹药，有俩，都是瓶子里只有一粒的。

    第三种，瓶子里也就十粒。

    萧羽取在手中，横看竖看认不出，只得递给封雪。

    “你看看，这三种，能认出是什么丹药吗？”

    封雪接过后，上下打量。

    表情逐渐凝重。

    她指着第一枚纯黑的丹药：“这是邪灵丹，需要用大量灵魂，才能炼制的邪药。是拿来提升邪修鬼修的功力修为的，一颗就可以提升千年修为！”

    好家伙！

    萧羽：“所以他抓这么多的灵魂，除了拿来吞噬增加修为，也是为了炼制这药？”

    “很有可能，太残忍了，不过这一颗邪灵丹还没有完成，还差一些。”

    难怪那些个即将魂飞魄散的灵魂，抽的差不多干了以后，就丢在那。

    合着还打算‘废物利用’，拿人家炼丹是吧？

    如果完成了，增加了千年修为，再配合那些突破药。

    那不得一鼓作气，直接突破元婴期？

    好险。

    幸亏来早了。

    或者说，幸亏陈辉靖的求助，来的及时。

    否则，不光唐真变强了——这点倒无所谓。

    可最关键是丹药也没了。

    萧羽收回了邪灵丹。

    这种丹药太恶毒了，虽然可以大幅度增加功力，但既然是‘未完产品’。

    他就不打算完成了。

    这玩意就跟‘人血馒头’似的。

    封雪犹豫道：“萧大师，你不会继续完成吧？”

    “不会的，那玩意就暂时丢着，既不处理，也不继续。”

    “那就好。”说着，她看向第二枚白色丹药，露出了若有所思的表情，沉吟片刻，用着不太确定的语气，说道：“这药，应该是轮回丹。”

    “轮回丹？什么用？”

    “其实我也不能完全确定效果……据说，轮回丹的效果，是让人‘轮回’，这么说，萧大师可能有些难以理解，我就换个说法吧。”

    封雪停顿后，语出惊人：“如果让我服用了轮回丹，首先我会直接死亡，然后灵魂会轮回到某个‘婴儿’身上，记忆会被封印，成为一个‘完全独立的陌生人’。”

    “一般来说，人死了以后，灵魂是跟长相一样的，下一次的轮回，长相还是一样的。”

    “但服用了轮回丹，长相就完全不同了，因为变成了另一个‘人’嘛！”

    “这是一种‘从根本上把自己伪装成其他人’的丹药。”

    从DNA基因，长相到灵魂……

    完全改变伪装成另一个人？？？

    萧羽脸色大变！

    他突然想到了一件事！

    思细恐极的事情！

    “那……那修为呢？功力呢？原本记忆呢？如果找不回来，那不跟自杀没区别？”

    封雪点头。

    “是呀，这就是轮回丹最厉害的地方了。”

    “这是可以瞒天过海的丹药，只要等到时机成熟了，‘前世’的记忆会悄悄复苏。”

    “力量，修为，功法，一切都要重头开始，但因为有了‘自我传承的修仙记忆’，所以就算重来，也是很容易的。”

    “打个比方吧，普通人修仙，达到金丹期可能要一百年，但如果是服用过轮回丹的金丹期修士，重新修仙的话，可能只需要一两年，如果再配合丹药之类的，可能就会更快了。”

    “因为，他不是‘重新修炼’，而是‘继续修炼’，灵魂就像是容器，普通人是小水瓶，但修仙者就是水缸，服用前修为越高，水缸就越大。”

    “在达到‘原本修为’之前，都是一日千里，甚至躺着睡觉都能飞快突破。”

    “但当修为恢复了，就开始慢了。”

    “不过，非要说的话，轮回丹也是不完美的。”

    “如果没有恢复关于轮回丹的记忆，当事人自己都要怀疑，‘我到底是不是我’，毕竟长相完全变了，而正常情况下，这是不变的……”

    不是……

    不是吧……

    不是吧！？？？

    “封雪，那你觉得，一般什么人，或者什么情况会服用轮回丹？”

    “那还用说嘛，当然是‘走投无路’的绝境了，而且敌人不是一般人，是那种‘可以抹杀灵魂’，掌握‘轮回秘密’的存在……否则不至于这么极端呀。”

    是啊。

    是了。

    只有从‘根本上改变’，才可以逃过追杀啊。

    “所以说……如果某个人掌握了‘不属于自己的记忆’，或者说‘拥有某人记忆，但跟记忆中的自己长相不一样’，恰巧这人还‘拥有传承’，很大概率说明，这人用过轮回丹了？”

