    这场轰动一时、备受瞩目的案子终于开庭。当天法庭门口挤得水泄不通，所有大大小小的记者基本上全体出动，准备报道这起案子的最终结果。

    现在已经有各种版本的谣言满天飞，都在猜测最终的审判结果。甚至于郑明杰的各种经历都已经被扒皮出来，包括有自称是他在国外留学的同学绘声绘色地描述郑明杰各种炫富、生活混乱的消息，还有他经营高利贷、与白面贩子往来的事情，关键是都还有图有真相。连郑成文都不知道，他一贯引以为傲的儿子原来背着他生活是这样。但是他也已经没有心思去管那些了，现在的情况，能把郑明杰保住就是谢天谢地了。

    郑明杰被带上法庭的时候，又是引起了一阵轰动。一方面是所有人都急于看到这个传奇的任务的庐山真面目，另一方面则是震惊于之前的报道上，这个人好歹是风度翩翩的样子，然而实际上出现在所有人面前的郑明杰，短短这些天的日子，已经完全不成人形，瘦骨嶙峋，眼窝深深陷下去，整个人精神萎靡，连走路都是靠法警硬拖着。郑成文看的老泪纵横。

    而旁听席上，李潇潇也是吃了一惊。的确郑明杰这样子，真的是令人太过震惊了。她下意识地握紧了王霞的手，面色一阵苍白。

    王霞感觉到她的异常，低声说道：“别心软。想想你自己、还有舅舅躺在医院时候的情景。他下手的时候，也是从来没有心软过。”

    案子正常开始审理，双方律师各执一词，首先是争议最大的，也就是郑明杰对于方志强行凶的这一点。果不其然，在到底是故意伤害还是故意杀人这一点上，唇枪舌剑争论不休。

    郑明杰一直低着头，律师的那些话像是轰炸，一个个字眼都在他头脑里盘旋不修，但是他已经无法分清每一个字组合到一起是什么意思。一夜未眠，加上多日以来的折磨，他现在已经是摇摇欲坠，都不知道是怎么还能站住的。

    他唯一记得的，就是牢头的冷笑，还有那几句话。

    哪怕一样是蹲个二十年，只要不是故意杀人，那就还在这个监室，有的是时间，继续整治他。

    那冷笑声仿佛就在耳边，还有一张张笑容狰狞的脸，郑明杰猛地打了个哆嗦。

    “郑明杰！”忽然间听到一个声音，郑明杰一个哆嗦，随即抬头看到法官严厉地说道：“犯罪嫌疑人郑明杰，请你阐述一下事发当晚……”

    “我要杀了他！”郑明杰狂吼起来，“方志强！我要杀了你！”

    那一下子郑明杰像一头疯了的猛兽，用带着手铐的手猛烈地晃着被告栏的铁笼，不顾一切地想要扑向证人席上的方志强。铁栅栏发出剧烈的摇晃声，一旁的法警都变了脸色，连忙上前去拦阻他。然而郑明杰根本什么都不顾了，他只有一个念头：冲出去！从这儿出去，杀了方志强，就再也不用坐牢了！

    整个法庭几乎爆炸了。旁听席上一片尖叫声，毕竟这样的事情几乎从来没有发生过，基本上到了法庭审理这个环节，所有人都是乖乖认罪，争取宽大处理，然而这种行为几乎无异于当庭行凶。

    方志强虽然知道郑明杰不可能冲上来，而且此时的郑明杰也没有任何的能力伤到自己，但是郑明杰那一刻的凶相毕露，还是让他觉得一阵头皮发麻。

    郑明杰的辩护律师目瞪口呆，就在刚刚，他还在义正辞严地指出，他的被告人只是出于一时的冲动，从动机上就不存在要杀人的可能。然而就在他眼前，在众目睽睽之下，郑明杰用亲身行动向所有人证明了故意杀人于故意伤害的区别。

    郑成文一口气没喘上来，差点直接晕过去，硬撑着坐好，但也只看到郑明杰被法警牢牢制住所以拖下去的情景。

    郑明杰被带走，案子紧急休庭，旁听席上闹哄哄的，全是心有余悸在讨论刚才那突发的一幕：“太可怕了，这绝对是要杀人的。”

    “这还有什么好辩护的，直接判死刑吧。都到这一步了还死性不改，等出来早晚也还是要危害社会的。”

    “估计是天生的暴力倾向。”

    而站在证人席上的方志强与律师对望了一眼，律师不动声色地向他点了点头。方志强明白，这一把他们赢了，郑明杰故意杀人的罪行是彻底落实了，再也无可辩驳。说实话，方志强也没有想到后果会是这样的激烈。

    王霞跟李潇潇坐在旁听席上，王霞脸色苍白，冉宇明轻轻拍拍她的肩膀：“没事的，这是在法庭上，他不会有行凶的机会的。我去帮你们接点热水。”

    冉宇明离开后，王霞才发觉自己手心湿漉漉的捏了一把汗：“看到没有，他是真的不会悔改的。这种时候在法庭上他都敢说这话，你想想他心里头是多大的仇恨。如果真的是轻轻巧巧给他判个故意伤人，随便关几年出来，你想想他会有多大的怨气？那时候不光是强子，连你的安全都成问题。”

    “姐，你不要再说了。”李潇潇捂住头，痛苦地流着泪摇头说道：“他以前不是这样的人……不是这么的极端也没有这么可怕……”

    亲眼看见曾经熟悉的一个人露出杀人狂魔的狰狞面目，那一刻李潇潇觉得自己的世界完全的崩塌了。虽然她早就已经跟郑明杰撕破脸，也很早就知道郑明杰是个无所不用其极的人，但是在这样的场景下看到郑明杰显露出这样的一面，这样强烈的刺激，还是让她觉得难以承受。

    “那只不过是他一直在隐藏着真实的自己。”王霞很冷静也很理智，“在极端的环境下暴露出来真实的他，就是这个样子。心里充满着仇恨和破坏以及报复的欲望……这时候如果他不是被关着，如果他手里有一把刀，那他绝对会上来杀了强子你信不信？你难道愿意看到强子被他所伤害？”