    “你大概也听说了，我当年不幸中招，父母虽强大，却无力救我，只得下界历经十世劫难，你可知其中的艰辛么？”

    “对，对不起，此事我也曾听说过，当年不是不救您，而是，而是做不出解药呀，现在已经有了，您放我出去，保证立刻奉上。”

    曼卿并不言语，而是看着他，慢慢露出了嘲讽的笑容，

    “呵呵，你一个堂堂大族长，到了这步田地，难道就没想过，区区解药，早就是本姑娘的囊中之物了？”

    “不会，那东西在长老手中，我虽是族长，可能力也远不如他。”

    “是二长老吧，他马上送来了，你要不要去参观下交接仪式？”

    看着他惊疑不定的神情，曼卿终于笑了，

    “所以解药做不了筹码，咱们还是好好谈谈吧，”

    她挥手叫阿薇奉上了酒菜，请那人一起坐了下来，

    “说起来，我们两家有着说不清的仇怨，当年我父神手段虽狠，却不是为私，实在是你们桑族犯了大忌，被全员针对，而我的受害，却是你们故意而为，算起来，这个更不占理！”

    “那会我还小，其中是非曲直确实不太明白，可我们也几乎被灭了族，这种代价够惨痛了。”

    他说着，拿起杯子一饮而尽，

    “咦，这个是酒吗？”

    “是啊，喝点酒，大家都能放开一些，这些是我自酿的竹叶青，度数不高。”

    “多谢，我长这么大，就饮过一次，叔伯们总说，桑族的希望全在我身上，切不可随意放纵，必须时时清醒，呵呵，我这一生，何曾有过快乐？”

    也许曼卿很随和，也许已然沦为了阶下囚，桑榆彻底的放松了，拿起酒杯肆无忌惮的喝了起来，不一会儿，便脸色泛红，舌根发硬了。

    “仇恨结起来容易，放下难啊，你有没有想过，带领桑族重返神界，不再做那个另类的族群，和大家融洽相处。”

    “可以吗？我做梦都想啊，可那些血海深仇不是想忘就能忘记的，就算我们既往不咎，可人家也未必肯接纳呀，”

    “呵呵，你的思维有问题，什么叫你们既往不咎？说起来，当初可是桑族先挑起的事端，别人为了自保，才会联合起来，说一千道一万，你们拥有了不该有的东西，才会招此大祸，原本怪不得别人。”

    桑榆沉默了，他很想辩驳，可无从开口，在他内心的深处，未尝不是这样想的，可爹说，当初那人研制此物，也是为了桑族，为了他们不受欺负，

    “其实，当初制它的人早已不见了，我们族里存货也不多，这也是当初惨败的原因，数量上没有优势，是抵挡不了千军万马的。”

    曼卿一听，心里先松了口气，没了这种杀伤性的武器，父神的威胁就小了很多，不过，若是能策反他们，大神后也算少了一臂。

    她开始展现三尺不烂之舌，晓以利害，好容易说的差不多了，没想到人家来了一句，

    “我觉得最牢靠的就是联姻了，正好我未娶妻，你嫁我如何？我保证，会用一生来补偿那些往日的苦！”

    说完此话，人家目光灼灼地看着她，曼卿小口微张，惊得瞪大了眼睛，正要拒绝，只听得一声暴喝，

    “休想！给我滚一边去！卿儿，解药来了，你先服下，等下再算账。”

    来人正是风离，手里捧着一只瓶儿，怒目瞪着桑榆。

    曼卿一看这是真气了，拉着他就闪了，两人来到了红山边，

    “真行啊，我在外面这一会儿，你就招蜂引蝶的，还是这么个货？”

    “想什么呢，我这不是在攻心吗？要是仇敌变盟友，那可就是双重的胜利呀。”

    “什么胜利还要搭上自己？就是臆想也不行，你可是我的妻子！先吃药。”

    药丸芬芳扑鼻，曼卿顾不上问，就被人家塞到了嘴巴里，就着琼浆吞咽了下去，

    “此药很霸道，现在什么都别想，赶紧运功打坐，记住了，要小心地通过心脉，须得九九八十一次，才能彻底肃清余毒。”

    “我和他谈的差不多了，你去趁热打铁，若是拿下桑族，父神的压力会小很多。”

    曼卿的心口已经开始痛了，可她还是强忍着交代了这些话。

    “我叫阿薇来，你什么都别想了，我现在就去，且放心吧！”

    风离将曼卿放入了温泉，这里是空间，不会被人打扰，安置好了，他才悄悄离去，咬牙切齿的回到了刚才那个地方。

    “你，你为何与我长得一样？”

    桑榆木若呆鸡，总算想起净室发生的事，原本此人已经被他控制了，可下一刻却失去了知觉，醒来就被抓到了这里。

    风离二话不说，吞下了解药，恢复了本来面容，

    “一样么？你再看看，大爷哪里和你一样了？”

    桑榆这才反应过来，这是易了容来算计他呢，回想刚才曼卿的话，他才彻底明白，自己哪有筹码讲条件，这一步步的，早被人家控制了。

    “小神女呢？我有话跟她说，”

    “呵呵，你知道她是神女，还敢生出妄想？有话就讲吧，我俩谁听都一样，忘了告诉你，我就是她的未婚夫，凤族的少族长。”

    宣誓主权那是必须的，就算是情敌，他也不得不承认，此人长相极好，能一手制住他，本事也不容小觑啊。

    “不用了，我等她来。”

    少年倔强起来，虽然知道自己没有希望，也不想对旁人多说一字。

    风离拂袖而去，他明白曼卿的打算，此人是争取的对象，就算心中不喜，也不能坏了小丫头的事。

    他回到了温泉外间，静静地等候着，里面的人气息悠长，阿薇面带忧色的走了过来，主子在里面解毒，刚才可是有些哀嚎的声响。

    “大人，我家主子刚才有些呼痛呢，不要紧吧？”

    “祛除病灶，肯定会有些痛的，何况它扎根在颜颜身体里这么久，你一会再去喂些琼浆，多吃些那个保险一点。”

    他们虽然是未婚夫妻，可毕竟没有完婚，小丫头在水里，若是他去，总觉得唐突了佳人。

