    泷泽县！

    街道上面车水马龙，来往行人密集。

    醉霄楼旁的街道上面，叫卖的声音此起彼伏，小商小贩声嘶力竭的吆喝着，不断推销着自己的商品，行人时不时驻足，开始观看着商品。

    醉霄楼一楼中，人声鼎沸，高台上面舞姬舞姿曼妙，轻纱摆动，引发客人叫好。

    二楼临街方向，一处雅间中窗户半开，端坐于一旁恰当的能够看见泷泽县附近景色，陈长志一丝不苟，犹如一位古板的老夫子，此刻端起茶杯，轻轻的抿了一口。

    目光幽幽的顺着窗户看向远处，语气风轻云淡的讲述道：“窦王两家冲突，最近愈演愈烈，双方互不相让，斗的厉害了。”

    对面陈长青相貌儒雅，年过三十，嘴唇上下有着淡淡的胡须，宽松的衣袖甩动，伸手一指窗外讲道：“那一座平安楼是窦家的吧？”

    “正是！”

    “看来我们的百里侯已经出手了！”

    二人目光顺着窗户，朝着出事之地望去，此刻在平安楼前，已经站立着一队衙役，其中领头者正是县衙中的马班头。

    一队衙役正在马班头的带领下，此刻直接冲入平安楼中，不大一会已经走出，已经把平安楼中的客人还有掌柜厨子跑堂，全部的都已经轰赶出来，拿出封条直接把平安楼大门上贴上。

    平安楼中的掌柜的还有跑堂的，全部都被衙役扣押起来，一个个排好队列，押送着他们朝着县衙而去。

    一场混乱，吵杂的声音不断响起，冤枉的喊叫声，哪怕是在醉霄楼依然能够听见。

    “这已经不是斗的厉害，而是要你死我活了。”陈长青看着马班头贴好封条，直接押送着掌柜的等人离开，不由的感叹了一声。

    “窦家如今连平安楼都护持不住，看来是扛不住王家的打压了。”

    “王家到底是泷泽县豪族，就算是经历了一场内乱，在泷泽的地位也是根深蒂固，我们这位百里侯，本来已经成为无爪的病猫，有了王家相助后，立即成为了一头吃人的老虎。”

    陈长志端起茶水，一口喝干，冷笑的看着外面的混乱讲述道。

    “此番不是窦家的窦方德无能，是王志强太过于奸猾，挑拨着周志清亲自出手，自己躲藏在背后，让周志清冲锋陷阵，平安楼被封后，下一步就是要对窦家动手了。”

    “窦家在泷泽崛起太短了，唯一的盟友冯家，那也是徒有虚名，最近一些年来冯家一代不如一代，要是老家主健在，还能够救一救窦家，可如今冯万里，我太熟悉了。”

    接下来的话无需说出口，因为这对于眼前二弟陈长青而言，根本不算是什么秘密。

    他们年纪相仿，陈家为泷泽大族，幼时就已经和冯万里接触，冯万里是什么人？都太熟悉了。

    见利忘义，遇难而躲，这等人物根本不被陈家兄弟二人放在眼中。

    陈长青微微摇头，对于冯万里也是不看好，也是认为根本不会选择去救一救窦家，冷然坐视窦家成败，这才是冯万里的为人。

    “窦家完了，不会再有悬念了，王志强击垮了窦家，也是我们陈家的机会了，这平安楼可是影响到了醉霄楼的生意，我早就有意把平安楼改造一番。”

    “王家咄咄逼人，大哥相助窦家一臂之力，取一些土地和酒楼当做财产，这也是应该的事情。”陈长青对此混不在意，窦家连平安楼都已经护不住，虚弱暴露无疑，再也挡不住王家，更何论出手的陈家。

    陈长志把撑起窗户的木棍放下，看着窗户已经关闭好，外面的喧嚣一时寂静下来，缓缓摇头讲述道：“窦家出局已经是必然，王家要拿窦家立威，目的已经做到。”

    “王志强倒是有一番作为，把衰落的王家经营的有声有色，下一代的王庆晨也是年轻俊杰，此番志在科举，要是考过了郡试，王家还真的重新振作起来。”

    “不说这些了，二弟回泷泽不易，说这些烦心事干嘛。”陈长志端起茶壶，把茶杯倒满，缓缓端坐下来。

    “此番二弟由大安县县丞升迁，不知道是去郡中还是去他县？”

    “此点也在犹豫为难？”陈长青露出迟疑之色，说出了自己疑难之处讲道：“要是去郡中为官，怕是去不了了。”

    “要去丰城县为县令！”

    “丰城县也是上县，人只比泷泽少上一些，这可是一处肥差，二弟才三十三岁，再进一步入郡中，熬一熬未来执掌一郡不难。”

    “大哥说的是以前，丰城县要是美差，怎么可能轮到我。”陈长青露出苦笑，苦涩的讲述道：“大哥久在泷泽，临县的情况不太晓得。”

    “如今丰城县可是一个坑，古战场复苏了。”

    “哪处？”

    “我是不晓得，悬镜司应该有记录。”陈长青极为苦涩的摇了摇头，“不过丰城此地，经历的大战不多，能够成气候的，怕是当初霸王那一战了。”

    “老爷！”

    “窦方德上门了，您见不见？”房门轻轻敲击，缓缓被打开，一位管家走入，轻声的询问讲道。

    “我这就去见一见。”

    “不，大哥还是急了，如今窦方德到了急病乱投医的地步，可不曾绝望，有一些事情不好谈，回去告诉窦方德，就说大哥最近身体不适，不能见外人，过几日会主动登门拜访。”

    管家看着说话的陈长青，最后目光看向陈长志。

    “去吧，就按照二老爷的话去做。”

    “好的！”管家走出房间把门关好。

    “丰城不是好去处，能不去，就不去，正好窦家完了，用这笔横财去运作一二。”陈长志沉声的讲述道。

    “要是不够，陈家还是有一些钱财的，古战场能不碰，就不能碰，这等邪祟鬼魅，太过于危险了。”

    “哎！”

    “也是世道乱了，各种魑魅魍魉都跑出来了。”

    天色逐渐黑暗，夜色已经来临，王家府邸外，一道身披血红色衣裙的身影，静静的凝视着。