
　　“李傲雪，尧清舞，是你们！”周太玄惊讶道，原以为是秦修在这边战斗，没想到竟然在这里遇上李傲雪和尧清舞，其余几人也是大感意外。

　　然而转瞬间，周太玄就愣住了，愣愣地看着李傲雪，冰蓝色的秀发和眼眸，还有如冰的肌肤，想起他师傅给他说的一些事情，心里顿时大吼道怎么可能，怎么可能，难道新纪元真的已经到来了吗？道门真的要没落了吗？天道不公，天道不公啊。周太玄心中不甘地怒吼，眼神又是一变，杀机暗藏，他要阻止这一切，不能让这扇门打开，就像当年三大高手阻止李靖。周太玄的杀机一闪而逝，深深地埋进了心里，谁也没有发现，现在这里还不是动手的时候。

　　“清舞，你没事吧。”华天严凑上去关系地问道，心中欢喜，眼中流露着柔情。

　　“我没事，不要你管。”尧清舞淡淡道，微微退了两步，和华天严拉开距离。

　　见到尧清舞的态度依然这样冷淡，华天严不由得暗暗失落，不过也没太在意，只是一笑置之，尧清舞的性格一向如此，他已经习惯了。

　　看着这一幕，张正心却是似笑非笑地摇了摇头，传言华天严喜欢尧清舞，他以前还不相信，但现在看来这事情是八九不离十。也不知道这华天严是那根神经出了问题，竟然会喜欢上尧清舞这种横行霸道的小魔女，莫非真是女人不坏男人不爱，感情的事情真复杂。

　　“李傲雪，你也没事吧。”华天严转身问道，“呵呵，你的头发和眸子都变成了冰蓝色，是血脉完全觉醒了，看来这次被困，你又突破了，恭喜啊。”

　　李傲雪没有说话，也没有任何表情，冷傲得个现实有些格格不入。

　　华天严只觉李傲雪比以前更冰冷了，这种冷意不是温度的寒冷，而是来自灵魂的冷漠，就仿佛陌生人一般，这种感觉让他很不舒服。

　　“对了，你们看见秦修了么，他应该也在这附近。”华天严问道。

　　“呵呵，天严师弟，你们是在找我吗？”一个熟悉的声音传来，伴随着声音，秦修是身影缓缓从石壁中走出，身上的衣服已经破破烂烂，但全身却没有丝毫伤痕，神采奕奕，依旧是那样的完美如妖，高不可攀。

　　“秦修，你没事吧。”尧清舞第一个迎了上去，目光之中流露着关切。

　　见到这一幕，华天严却是心头一跳，有种说不清道不明的滋味，张正心等人也是疑惑，尧清舞和秦修敌对，这是人所皆知的事，但现在看来，这两人似乎和好了。

　　“天严师弟，周太玄，张正心，还你这五位，没想到你们都走在一起了啊。”

　　听到秦修叫自己天严师弟，华天严暗自苦笑，现在秦修长大了，实力也强了，叫他师弟似乎也理所当然了。周太玄和张正心却仔细打量着秦修，他们实在难以想象这人在几个月前还是个小孩，实在太妖孽了。

　　“周兄，现在我们已经聚集了这么多人，也该想办法突破这阵法。”华天严开始说正事了，现在众人聚集，突破阵法才是最重要的事，其他的事情都可以等到出去后在慢慢说。

　　“不错，我们现在已经聚集了足够的力量，应该可以打破这阵法。”周太玄是唯一一个懂这阵法的人，他是最有发言权的人。

　　“不知我们要如何打破这阵法？”秦修问道。

　　“按常理，破阵有两种方法，一是找到阵眼，二是以绝对的力量强行打破。这个阵法不是普通的阵法，而是一件法器，名曰九宫石壁图，以九宫阵法炼制而成，变化无穷，非常厉害。不过进过我观察，这阵法丝毫没变化，通道原封不动，这只有一种可能，那就是伊贺归无正在集中阵法的力量，压制王子让和胡宏他们五大高手。”

　　众人点了点头，觉得周太玄说得很对，秦修也非常认同周太玄的推出，他原本就已经发现这阵法并没变化，以为是一座死阵，原来是伊贺归无为了压制五大高手，把力量都集中了起来，放弃了对阵法的控制，仅仅是维持阵法运转，把众人困住，消耗众人体力。这伊贺归无是想将所有人抹杀，真是大手笔啊。天籁小说网

　　“周兄，依你之见，我们该如何破阵。”华天严问道。

　　“很简单，既然伊贺无归把力量都集中起来队伍五大高手，阵法处于被动运转，我们直接强行破阵，把他这件法器撕裂。”

　　“如何强行破阵？”华天严继续问道，其余几人也是非常关心这个问题，这才是关键。

　　“很简单，我们集中力量，猛烈地轰击地面，这地面就是法器的本体。张兄，秦修，尧清舞，你们三人是武修，所以你们先发动攻击，然后我们几人再联手发动遁术攻击，强行打破地面，撕裂九宫石壁图。记住，我们只有一次机会，一旦被伊贺归无发现，他必然会马上调动力量维护阵法，那我们就没机会了。”

　　“好，既然如此，那我们就马上行动，各自站好方位，张兄，秦修，清舞，你们先攻击。”华天严说道，指挥着众人，隐隐就体现出了他那种领导气质。

　　众人各就各位，各自站好位置，华天严，周太玄，李傲雪，还有两外五个龙卫和虎卫，八人站在外围，积蓄力量，准备着最强大的攻击。秦修、尧清舞、张正心三人则站在内侧，也各自蓄力。

　　尧清舞身形一动，五指利爪如蛇，猛地向中间地面击出，条条裂痕龟裂，身形让开，秦修又猛地冲上，身体瞬间骨化，炮拳轰出，“轰”地一声，乱石飞溅。接着张正心挥舞着软椅赤金枪，“金枪破日”刺在一点上，强大刚劲的金属性盾力撕裂大地。

　　三人将地面打开，身形弹开，跳到外围，外围的八大高手结印，强大的遁术攻击。

　　“破空弹”华天严的盾力灌入子弹，一枪发出，子弹高速旋转运动，形成肉眼可见的空腔包裹，将空气扭曲，就如同流星划破虚空，携带无与伦比的穿透力。

　　“爆破符”周太玄三张道符打出，没张符箓都如同劈砍开路的炸弹，强大的爆炸之力，能量高度凝聚，然后哄然炸开，猛烈无比。

　　“冰盾，悬空冰刺”李傲雪芊芊玉手结印，上方空中凝聚出一根三米粗的巨大冰刺，刺尖锐利，猛地扎下，犹如天降利剑，穿金透石。

　　“火遁，烈火熔岩”炙热的火焰，灼烧空气，熔化金石。

　　“水遁，高压水流”高压的水流冲出，凝聚成了一条直线，切割一切。

　　“土遁，大地裂缝”咔嚓咔嚓，一条裂缝从地面衍生，撕裂大地，深入地底。

　　“火遁，爆炸火球”一颗巨大的火球降下，轰然炸开，炙热的气浪四溢。

　　“水遁，瀑布冲击”厚重的水流狂涌，携带无与伦比的冲击力。

　　众人的遁术汇聚，冰、水、土、火等等，能量高度聚集，产生剧烈的爆炸。

　　“轰隆”

　　九宫石壁阵里，响起一声巨响，冲击波四溢，石壁结界被瞬间碾碎，大地承受不住这狂暴的力量，崩溃裂开，条条巨大是裂缝如同龟甲般向四周龟裂，阵法剧烈地晃动，犹如天崩地裂，大地崩塌。

　　“扑哧”一声撕裂声传来，犹如锦帛丝绸撕裂，一股无形的力量把众人拖拽的出去，只觉得眼前一亮，明亮的天空，清新的空气，绿茵的植物，温暖的阳光，天地焕然一新。

　　与此同时，九宫石壁阵中，闭目养神的易剑风徒然惊醒，还有独自行走的陈明，杨建军，还有两个龙卫虎卫，以及六七个正寻找猎物的黑龙会中忍。这些人只觉得天地晃动，大阵猛烈摇晃，然后一股无形力量的所有人都拽推了出去，掉落在地上，眼前一亮。

　　同时，阵法中心的地带，空间仿佛凝固了一般，沉重坚固，正在疯狂挤压向中心碾压。中心处，一个球形的透明结界死死抵抗，被碾压得晃动不已，不断缩小。结界里，五人合围，双手按住结界上，盾力疯狂地涌动，注入结界。这五人正是王子让、雷鸣、铁手、胡宏、徐震这五大高手。

　　此刻五人都已经疲惫到了极点，头上汗水直冒，拿出几粒丹药服下，又继续支持结界。五人明白，一旦结界破碎，他们五人将会瞬间被碾压成肉泥，没有一人敢松懈。现在胡宏心里是后悔莫及，他原以为这次行动有十足的把握，于是就想利用这个机会，消耗虎卫和龙卫的实力，却不料黑龙会的伊贺归无厉害如斯，更拥有阵图法器。这次恐怕要全军覆没，连同九大天才也在其中，这一批人若是死了，整个华国修行界都要受到重创。

　　“王子让，我快坚持不住了，一直大量营养丸，身体已经对营养丸产生疲劳了。”铁手恨恨地说道，双臂都在颤抖。

　　“我也开坚持不住了，身体老了，比不得年轻时候。”徐震也说道，浑身精壮的肌肉都在冒汗，他已经四十几岁了，爆发力虽然刚猛，但耐力却比不上王子让他们。

　　“老兄，挺住啊，伊贺归无操控大阵已经很久了，不但要对方我们，还要困住其他人，肯定也坚持不了多久。”胡宏大声地吼道，心中却是懊悔之极，这次真的是搬起石头砸自己的脚，偷鸡不成蚀把米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十四章 破阵脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 