    此时的元凤，娇羞妩媚，楚楚动人，就算是玄羽也不禁直咽口水……

    而元凤的那句回话，更是让玄羽心绪乱飞，跃跃欲试……

    看着眼前的美人，玄羽顿时感到气血逆流，有一股洪荒之力将要爆发……

    只因元凤的身材快过火辣，看似柔弱的身姿，却拥有着傲人的资本，讲座山峰挺立如松，不知深浅的沟壑更是让人.........

    这……这绝对是人间极品啊！

    如果可以上手的话……

    此时的玄羽，双目呆滞，紧紧盯着元凤，气息却有些缭乱，不知是想做什么……

    “玄羽道友，我们……”

    只见被玄羽如此欣赏的元凤，此时双脸通红，如同含羞待放的花蕾，楚楚动人。

    但就在此时，元凤娇羞的喊道。

    这正是这一句话，将玄羽点醒，混浊的眼神才是渐渐变得清新……

    “咳咳咳……”

    玄羽尴尬的咳嗽了几声，随即一本正经的说道：“既然道友没有意见，我们便开始吧，这期间我们都要敞开心扉，不可隐瞒，否则你我二人都将……”

    玄羽的脸色渐渐变得严肃，虽然灵魂交融十分舒爽，但若出了什么事，最后只有一个结果……

    元凤自然也知道其中的惊险，所以对于玄羽此举还是十分的感激。

    毕竟自己不过是将死之人，但玄羽却犹如一颗新星一般，刚刚开始绽放自己的光芒，就要为自己冒险，让她怎能不心动？

    “玄羽道友，放心吧，本宫自有分寸！”

    此乃关乎到元凤自己的生命，她自然也不敢有任何的马虎，便坚定的点头回答道。

    玄羽见此，也是颔首轻点，道：“那便释放神魂吧！”

    说着，便见流光闪烁，点点星辰之力自玄羽眉间显化而出，最终形成了一个人影，并且还蕴含着浓郁的阴阳之力，而这这正是玄羽的神魂！

    “现！”

    元凤见此，也是缓缓闭住了双眼，娇喝一声，眉间火光乍现，伴随着一声凤凰的一声鸣叫，一只火凤渐渐显化。

    一时间，道韵伴生，异象突显，着实不凡！

    没过多久，凤凰虚影渐变，化作了一个娇滴滴的美人……

    “那贫道可就开始了哦！”

    玄羽见元凤已经准备好了，便开口说道。

    而元凤在听到这句话后，顿时羞红了双脸，娇羞的低声回答道：“嗯……”

    若不是玄羽听力好，就听不到了。

    只见玄羽的神魂缓缓伸出双手，将那娇滴滴的美人搂入怀中，动作十分的轻巧，仿佛怕触疼元凤一般。

    而这场神魂交融，主动权完全掌控在玄羽的手中，看着渐渐落入怀中的娇滴滴的美人儿，玄羽也是一阵心旷神怡。

    而此时的元凤，双脸却是红扑扑的，又似娇羞，又似……

    看到这一幕的玄羽差点心神失守，但最终还是被玄羽镇压了下来，引导着二者的神魂缓慢的融合着……

    终于，二者的神魂结合在了一起……

    一时间，一股无与伦比的舒爽之意闯入心头，让玄羽差点吼了出来。

    “啊……嗯……”

    就在这时，从元凤的口中突然传来了一阵哼哼唧唧的声音，并且面带潮红，轻咬嘴唇，一看便知，她也十分愉快，可能正在爬上云端……

    在这期间，二人之间再无任何秘密可言，玄羽的一切元凤皆知，而元凤所想，玄羽也同样知道……

    哪怕现在元凤所想的事情，玄羽自然也十分清楚，于是玄羽神魂的动作不禁再次加快了几分……

    时光悠悠，在这期间，玄羽一直引导着元凤，而元凤也是十分的配合，任其随意的摆弄……

    不过所幸此处无人，否则定然会发现，在虚空中竟有两道神魂正在做着运动……

    洪荒不记年。

    悠悠岁月，辗转反侧，不知过了多久……

    这一日，玄羽缓缓睁开了双眼。

    玄羽打量着眼前的元凤，没有在发现任何业力，这也同样说明，这次二人的交融十分成功……

    至于元凤这些年损失的本源，玄羽自然有其他的办法。

    现在只要等待元凤苏醒便可，于是玄羽大手翻转，想要将神魂收回……

    到就在玄羽刚准备动手，一道细腻的声音突然传到了玄羽的耳中。

    “玄羽，我们再来一次吧……”

    玄羽连忙睁眼看去，发现此时元凤正一脸妩媚的看着自己，就连元凤的灵魂，竟还躺在自己神魂的怀中，不肯分离……

    玄羽见此，也是轻笑一声，不禁想到：“还没满足啊！”

    “嗯……”

    但是神魂交融的二人心意相同，元凤立马就知道了玄羽的想法，转既就把神魂的头，藏到了玄羽的怀中……

    不过现在业力的问题已经解决，不必在担心业力反扑，所以接下来自然是享受的时光……

    但让玄羽没有想到的是，元凤直接反客为主，女王之气在这时展露无遗……

    没有玄羽的控制，神魂顿时飞上了天，而元凤在一刻，多年的幽怨也终于爆发了……

    神魂不说分由的交融，同样也是心灵的碰撞……

    于此同时，洞府内的两道肉体也碰撞到了一起……

    一时间，悦耳的声音顿时响起，犹如一曲美妙的篇章，让人想入非非……

    …………

    也不知过了多久，这场战斗终于停止了……

    次日，洞府的大门终于打开，元凤面色潮红的走出，就连一身修为也恢复了。

    而玄羽也从里面缓缓走出，却是扶着腰身……

    “公子，我们一同去大殿吧！”

    元凤看着玄羽一脸妩媚的说道。

    玄羽见此，顿时感到腰身更加疼痛，同时也有些纳闷。

    按理来说，元凤和自己都是第一次，但是欲望为何如此之大，九天九夜不曾停歇……

    二人刚到大殿，元凤大手一挥，吩咐道：“去，将宝库中补充阳气的不要给本宫拿来！”

    玄羽听闻此话，心里顿时一万只草泥马奔腾而过，看来晚上又逃不过了……

