    当晚，天色一暗下来，任明空便踩着气动力学翼板，找了个没人的地方升上了千米高空，找了找方向之后，加速往前飞去。

    他除了一个用来装翼板的登山包便没有再带其他东西，那些行李都直接快递回去了。

    经过了第一次的陌生与第二次的熟悉，任明空现在对气动力学翼板的控制越发得心应手，同时，觉醒进度的提升也让他的操控更加流畅，不会再像下午那样，仅一个多小时就体力不支。

    轻易地避过数架飞机，其中还有两架并非民航，任明空没有仔细看，但他猜测那是冲着通天遗体去的官方人员。

    反正过两天他们就会发现那道无形屏障根本进不去了。

    任明空耸了耸肩，继续往蓉城的方向飞行。

    几个小时之后。

    “哈欠~”任明空忍不住打了个哈欠，虽然下午睡了一会儿，但这样的通宵“驾驶”对他来说也是个不小的负担。

    我这算不算疲劳驾驶？可是附近也没服务区给我休息。

    “距离下一服务区还有约三百公里。”任明空装模装样地学着导航播报的语气自娱自乐着。

    终于，又飞了几个小时，任明空才看见了预定中途休息的城市。

    慢慢压下飞行高度，这会儿天还没亮，任明空趁着夜色降落了下来。

    终于脚踏实地了。

    收起翼板，任明空朝城里的方向走去。

    但是刚走出去十几分钟，任明空的后腰就被抵上了一个冰冷冷的物体。

    “不准动，乖乖跟我走。”一个沙哑低沉的声音从他身后传来。

    没吃过猪肉也见过猪跑的任明空立刻意识到自己这是遇上坏人了，背后的东西很可能是枪。

    打劫？绑架？

    任明空心里的弦紧紧地崩了起来。

    怎么办？

    “别愣着，当心一枪崩了你！”那个声音不耐烦地催促道。

    任明空不敢去赌枪的真假，只能暂时委曲求全，照着身后那人的吩咐去做。

    在身后那人的指挥下，任明空和他来到了一处城乡结合部附近废弃的仓库，仓库规模不小，也许曾经是某个大工厂的地皮。

    一路上，任明空不断观察着四周的环境，试图找到脱身的办法，同时也记下走过的路，为逃跑作铺垫。

    但是身后那人的警惕性很强，任明空脑袋稍微偏一偏都会引来他的喝斥。

    无可奈何之下，任明空被带到了一件库房之中，生锈的铁皮和满地的工程废料表明这里平常根本不会有人来，任明空内心的焦急越来越重。

    听说有的犯罪团伙即便收到了赎金也会撕票的。

    更何况自己根本没地方要赎金，找那个女人要？她恐怕巴不得自己死了，才不会给。

    要不到赎金的话他们会怎么做？估计只能从自己身上找价值了，那样的话……

    任明空意识到了某条黑暗的地下交易链，他可不想成为其中的一员——并且是作为商品出现。

    可时间并不会因为任明空的害怕与抗拒而缓慢任何一秒，他被丢到了一根承重柱下，另一个人从门口走了进来，拿起麻绳将他与承重柱捆了一圈又一圈，最后撕了张胶布封住任明空的嘴。

    “这小子是老子路上捡的。”将他带来的男人点了支烟，咧嘴得意地指了指自己，“一点防备都没有，也不知道是哪家的公子哥儿。”

    绑任明空的高个男人穿着背心，体型干瘦，颧骨高突，眼窝凹陷。

    他嗤了一声，抱着手臂道：“哪有甩着两条腿走路来这片儿荒凉地的公子哥？”他瞥了一眼挣扎不得的任明空，“我看他就不像拿得出多少钱的，一会儿问问看，实在不行就把他再卖一手，多少赚点。”

    “行。”带任明空来的男人点点头，一点不在意同伴的讥讽，他只想要钱。

    “好了，我去买点‘果子’，老头那边昨天新来了一批货，你好好看着这小子。”高个男人说完，就往仓库门的方向出去了。

    留在仓库的男人待对方走远后，才小声咒骂道：“吃吃吃，吃成那个鬼样子了还吃，你他妈的早晚死在‘果子’上得了，呸。”他知道，对方说的“果子”并不是什么水果，而是道上的黑话，指一种d品。

    任明空在一旁听着，眉头紧紧地锁在了一起，那人竟然吸d，自己的处境更加危险了。

    留下的男人嘴上骂着娘，突然感觉到了身下传来一阵胀感，隐隐有些绞痛。

    他转过来对着任明空，恶狠狠地说道：“小子，在这里乖乖的，还有你活命的机会。等我回来，发现你手动过就剁你手，腿动过就剁你腿！”

    说完，他便急匆匆地跑了出去。

    任明空意识到这是唯一的逃跑机会。

    他开始尝试着挣脱高个男人绑在自己身上的麻绳，但挣扎了一会儿，麻绳不见松动，反而将他本就所剩无多的体力消耗殆尽。

    怎么办怎么办！

    任明空心下愈加急躁，拼命地扭动着身子，但全然做了无用功。

    不行，自己不能急，要冷静！

    正当任明空快要绝望之时，他突然听到一侧的墙外传来一声闷响，好像有什么东西撞了上来。

    任明空神情一动，会是什么？

    还好，他的头还能自由转动。

    闷响几秒过后，任明空看见那侧的墙上约四五米高的地方有一扇通风窗动了动。

    一颗脑袋冒了出来。

    肉嘟嘟的双颊，稚气未脱的脸庞，留着一个锅盖头，鼻梁两边是两颗滴溜转的大眼睛。

    任明空心里脱出一声“卧槽”，看面相这小子怕是十四岁都不到，还是个小胖墩，怎么跑到这种危险的地方来了！

    他想警告小男生这里的危险，但嘴被胶布贴着，只能发出呜呜呜的声音。

    谁知窗口的男孩看见他之后不仅不害怕，反而还竖起一根手指抵在嘴前：“嘘……我是来救你的。”

    任明空脸上的表情立刻凝固了。

    这到底哪家的熊孩子，看上去也不是碰巧路过的样子。

    不管怎么说，任明空从他身上看见了得救的可能。

    这小家伙要是能把我救出去，我发誓这辈子再也不针对熊孩子了。

    男孩双臂按住窗棂，用力一撑，腿一抬，便翻身骑了上去，随后，他将腰上的绳子解下，慢慢放了下来，又将另一头系在了窗棂上。

    双手抓住绳子，男孩蹬着墙一步步滑了下来，但绳子不够长，滑到末端时离地还有一米多，男孩索性纵身一跃。

    任明空本想提醒他不能弄出太大的动静，那个男人大概率没走远，奈何自己有口难言，只能希望这个小胖墩没有那么重。

    但出乎他预料的是，小男孩在落地时以肩部着力，熟练地打了个滚，只发出了不大的闷声。

    任明空的表情带上了几分惊讶，以肩卸力的技巧多常见于各种极限运动中，没想到这小家伙竟然会这手。

    这驾轻就熟的动作可不像是临场发挥，他平常到底都干了些啥？

    小男孩翻身爬起来，随手扑了扑身上灰，两三步跑到任明空面前，一把撕下了封嘴的胶布。

    “嘶……”任明空满嘴的话都被对方这猝不及防的一撕给堵了回去，他现在只感觉自己的胡茬都被扯出来了几根，嘴边火辣辣地疼。

    小男孩看任明空的表情也意识到自己心急之下干了件蠢事，但现在不是不好意思的时候，他努力绷着脸，转到任明空身后，开始解起绳扣来。

    “看守我的人肚子不舒服，去外面解手了。”任明空也不废话，直奔关键，“但是应该快回来了。”

    小男孩头也不抬，边忙活边回道：“我知道，我就是确认了他跑肚才敢翻进来的。”

    任明空闻言，点点头不再多说。

    很快，小男孩解开了任明空身上的绳扣。

    重获自由的任明空欣喜地活动了一下酸胀的关节，正想问问小男孩打算怎么跑，认不认识附近的路，虽然自己一路上在努力记路，但肯定不如眼前这个本地人熟悉。

    但他还没开口，门外就传来了小跑的脚步声。

    两人神色一变，心道糟糕。

    逃？唯一的门口不能走，这会儿要从小男孩翻进来的窗户逃跑也肯定是来不及了，即便自己不耽搁刚才那十几秒也一样。

    翻墙这种事，下来容易，上去难，以两人这个身体素质，十几秒连窗棂都摸不到。

    正面对抗？任明空可记得对方有枪，自己一个手无缚鸡之力的大学生，再加一个十四岁上下的小孩，怎么可能打得过！

    等等，枪！

    任明空心念电转，自己的背包就被丢在旁边的地上，两人把自己绑来后都还没来得及翻。

    他转瞬有了决意，猛地箭步上前，将手伸进了背包里。

    与此同时，出去拉肚子的男人也跑到了门口，一眼就看见了仓库内的两人，他大惊之余，一股子怒火升腾起来。

    男人摸向腰间，拔出手枪对准了任明空。

    之所以瞄准任明空，是因为他看见任明空在背包里摸索，担心对方有什么底牌。

    “再动我开枪了！”男人威胁道。

    但任明空此时已经摸到了自己想要的东西，怎么可能乖乖听话。

    男人见任明空不愿意配合，直接扣动了扳机。

    砰！

    子弹滑过膛线，旋转着撕裂了空气。

    但与此同时，任明空也举起了脉冲，仅慢了一拍，也毫不犹豫地扣动了扳机。

    聚能环在一瞬间将中心的能量压缩到了极致，不稳定的能量甚至扭曲了周围的光线。

    最终，压缩到极致后，能量沿着导流管倾泻而出。

    而此时，子弹已经到了任明空身前不足一米的位置，任明空似乎已经听到了心跳的声音。

    我会死吗？

    他眯起了眼。

    不，一定不会。

    毁灭性的能量激发了空气中的光子，耀目的白光覆盖了三人的视野。

    在白光中，那枚子弹被极速地消融吞噬，巨大的动能在脉冲面前不值一提。

    嗡鸣。

    任明空没有听到任何声音，他只感觉耳朵里传来一阵又一阵嗡鸣，同时伴随着耳膜的钝痛与头晕。

    等他缓过来之后，他立刻被眼前的景象惊呆了。

    面前，以他瞄准的地方为圆心，地上出现了一个直径约八米的大坑，焦糊的气味从四周散发出来，碎石、泥土与尘屑到处都是，仓库数米高的大门也不复存在。

    别说大门，就连门框及部分墙壁也不见了踪影，水泥墙体里的钢筋结构歪歪扭扭地裸露在外。

    “我的……天……”任明空磕磕巴巴地吐出几个字。

    他终于认识到了，和气动力学翼板同时解锁的这把武器，究竟有着多么恐怖的破坏力。

