    莫不是芸瑛坊不地道，为了营造神秘感，竟然不顾比赛规则，请了神秘嘉宾来帮忙？

    这可是违规的呀。

    就在众人疑惑不解之际，舞台上的纱幕瞬间被拉开，光影绰绰映照下的单人身影，这下才完全露于好奇的众人眼前。

    舞台上的女子手持琵琶，踩在一面大鼓上。

    大鼓！

    怪不得没看到纱幕后有人敲打鼓。

    原来这一面大鼓不是放在架子上立起来敲的呀！

    原来芸瑛坊的仙儿姑娘是以那白嫩嫩、俏生生的脚丫子在敲击鼓面。

    众人的眼神不由得就随着红蓝相间的纱裙之间摆动着忽隐忽现的腿而移动，只是这一扭胯、摆尾，就无尽的异域风情扑面而来，不似方才江南女子强行摆出舞乐伎姿势生凹硬造出来的不适感，她只一个动作，就让观众们洗去了前面三个飞天舞留下的不过如此之印象。

    她是活生生的从壁画里走出来的天女，她在大鼓上旋转、跳跃，反手弹奏着琵琶，衣袂飘飘中，似真的漂浮在空中一般千姿百态、美轮美奂，尤其那一张脸。

    真乃神奇，一张脸，却能作出佛陀各神态。

    从前只是听说过飞天舞的人们，方才已经被前面几个跳飞天舞的姑娘搞得败兴的人们，看罢腰姿柔软，绰约多姿的廖仙儿起舞，这才领略到了什么叫天女，就像壁画活了似得。

    也才明白了，为什么那一群衣着华贵的纨绔，从方才起就对那几个东施效颦跳飞天的姑娘不屑一顾。

    廖仙儿并没有因为舞台下大家的反应，就沾沾自喜亦或者心情澎湃，她依旧用那张无悲无喜的脸，睥睨着终生，然而随着脚下鼓点和手上的琵琶声越来越急促，就像看到了苍生遭遇了不公，她逐渐睁开了半阖的眼睛，怒目毕现。

    这一睁目，刺入了看客们的眼中，也扎入了辰王的心中，这一眼金刚怒目，对不公的愤怒，何不是他心中隐而不发的心事？

    无人知晓，只有自己知道，他也不稀罕别人怜悯同情，唯有菩萨……她明了? 她慈悲、她愤怒、她怜悯、她普度众生? 他才不觉得自己被低等人侮辱。

    不止辰王一人从她的舞蹈里看到了点东西，有人从她的舞蹈中看到了温柔、有人看到了希望、有人看到了威严、有人看到了……

    不管他们看到了什么? 以为自己看到了什么? 他们的视线都被舞台上的表演吸引，哪怕是之前想毁了飞天舞印象的姑娘们? 也被震撼住了。

    她们没看过真正的飞天舞，只听过老鸨的转述? 以及画卷上的绘画姿态。

    她们之前理解不了老鸨羡慕中又带着不屑的描绘口气? 也不觉得画卷上飞天的姿态是真实存在的，那只是古人的浪漫描绘罢了。

    哪怕是马骞这些纨绔所绘制的廖仙儿版飞天图，她们依旧觉得是这些纨绔加入了太多个人感情，想讨好她? 所以把廖仙儿画得跟真的仙儿似得? 真的人，哪里会飞。

    她们觉得自己能跳得和绘卷上的人动作一模一样，已经很努力了。

    现在她们才知道，自己差了什么，表再像? 没有内里，那她们终究只是落了下乘的粗糙模仿。

    先前廖仙儿还没出来之前? 她们以为自己还能取得一个不错的成绩，现在这讨巧的表演却会让她们落入无人问津的地步? 排名别想多高了，尾巴尖儿上? 已经是众人对她们的宽容了。

    这是第二次看廖仙儿跳飞天舞? 她与上一次相比? 舞蹈进步的更多了。

    更别说上次只是单纯的迎合舞曲跳，而这次，主要的曲调却要由她自己奏响，一边反弹琵琶、一边击鼓、一边跳舞，一心三用可谓凡人能所及的境界。

    柳茹月也不由得看入了迷。

    就在这时，她感受到一股视线落在了自己身上。

    会有什么人在这样的时刻，不去看舞台上的表演，盯着自己瞧？

    她下意识的回头看去，对上了青石带笑的眼睛，他对她微笑着点了点头，就转头像窗外继续看表演去了。

    是他么？

    柳茹月觉得不像青石平时看自己的那种感觉，那种没有感情的，带着考究的试探目光，不像青石。

    若说是屋子里别的人，会是谁？

    她自然不会觉得是辰王，辰王看外头表演看得比谁都痴迷。

    至于镇抚使，他观察自己做什么，两人根本就没什么关联。

    因着这么一个视线的干扰，柳茹月后面看表演都没有那么沉醉了。

    但不可否认，廖仙儿今晚表现的很好，芸瑛坊一行人的付出，在今晚达到了最好的呈现。

    一曲舞毕，众人恍然不想醒来，更愿意沉醉于丝绸之路那大漠中的一点绿洲蜃景中。

    直到天女消散，最后一抹幻境也消失，他们抓不到一片纱裙，这才彻底醒来。

    舞台下、包厢里、河上的棚船、花船里，浪潮一般的掌声经久不衰。

    柴老板面色凝重，她没想到飞天舞还能这么跳，她原本想着先安排别的同一类型的舞蹈先上，让廖仙儿上场再无惊艳，最后再安排自己家的姑娘上场，表演一曲丽人舞，定然能让看够了飞天舞的人影响深刻。

    然而现在……她家姑娘跳的舞，根本没几个在认真看，几乎所有人都还在回味方才的飞天舞，看她家姑娘的丽人舞，味同嚼蜡般没有滋味。

    不说别人，就说她自己，也有些看不下去这清汤寡水的舞蹈了。

    今年，这花魁，她的花好楼守不住了。

    能做得，她都做了，做生意总有得失，花魁年年易主得，获得最多的还是她花好楼，这样的事情，她早就习惯了。

    今年做不好，明年再争取便是，这点气度，她还是有的，若被这样得失败击溃，她又怎么能带着花好楼夺回花魁之荣呢。

    比赛还没结束，她就准备去芸瑛坊的厢房恭贺一番了，却没想比她跑得更快的人不少，还好这一次是她花好楼主办，护院们看到她为她清路，这才让柴老板挤到了最前面。

    莺歌正在应对各位花楼老板或是真心、或是虚情假意的恭贺，不管真心还是带着别的心思来的，莺歌此刻根本不在乎，她笑得脸上的笑容都要维持不住了。

