    翌日，天色一如既往的艳阳高照。

    姜奋睡意惺忪的坐在餐厅里，兴致缺缺的吃着面包。

    陈宁瞥了他一眼，“你这样子，昨晚上失眠了？”

    “唉。”姜奋长叹一声，“我在忧心自家爷的终身大事。”

    陈宁啧啧嘴，“你还是别忧心了，爷并不想让你惦记他的私事。”

    “所以说你永远都成不了咱家爷贴身助理。”

    “就你这个位置，做的最长的那个人也只做了三年，你觉得我会稀罕这短命的位置吗？”陈宁揶揄道。

    姜奋剜了他一眼，“你就不能盼我长命百岁？”

    “我这个人向来喜欢实话实说。”陈宁喝了一口咖啡，“爷最不喜欢别人过问他的私事，你这是处处犯他大忌，我猜想等回了C国，你这个位置也就要易主了。”

    姜奋忽觉一股阴风扑面而来，吹得他脊椎骨都在发凉。

    陈宁很喜欢他这个犹如吃了屎一样有苦难言的表情，继续火上加油道：“你猜每一任被卸去了助理身份的人最后都去哪里了？”

    姜奋更觉得脖子上凉飕飕的恍若被架了一把刀，他这是命悬一线危在旦夕啊。

    陈宁忽然正经起来。

    姜奋感受到氛围的不一样，下意识的回过头。

    盛厉霆一如往常面色清冷不见喜怒的出现在餐厅里，他的身后眼巴巴的跟着一个小身影。

    陈宁越发警惕的看着那个亦步亦趋紧跟在自己老板身后的苏瑾，经过昨天那些事，他很肯定这个丫头没有表面那么简单。

    盛厉霆就近坐在了一张餐桌前。

    苏瑾与他同席而坐。

    姜奋眼前一亮，小声道：“爷好像和苏小姐和好了。”

    陈宁点头，“苏小姐既然知道爷为了她吃醋，肯定不会错过和爷亲近的机会。”

    “那自然是不会错过了，毕竟她可是从一开始就打着利用我们爷的目的去接近他。”姜奋忽然有些迷糊了，他瞧着这样的局面，也不知道是谁中了谁的圈套。

    陈宁不明他的言外之意，问道：“你这话是什么意思？”

    姜奋凑上前，更是压着声音，“爷是知道苏瑾故意接近，却给她制造机会让她有机可乘，苏瑾的心思不纯，就是打着接近盛家的目的三番四次的跑来爷面前晃悠，现在这样看来，我怎么觉得整件事像是一个愿打一个愿挨呢？”

    陈宁目光更为犀利，他决不允许任何人带着危机靠近盛厉霆。

    苏瑾将一颗鸡蛋滚到了盛厉霆面前，道：“小四爷吃。”

    盛厉霆拿起蛋剥开蛋壳后又重新的放回了她的盘子里，“你吃。”

    苏瑾面色微红，摇头，“小四爷吃。”

    盛厉霆将一颗蛋一分为二，又送了一半回她的面前，道：“你吃。”

    苏瑾垂眸，周围好像弥漫开一阵甜甜的味道。

    盛厉霆将牛奶推到了她手边，“你喝。”

    苏瑾将牛奶放了一半进咖啡杯中，同样送回了他面前，“小四爷你喝。”

    盛厉霆再将面包片裹上草莓酱，涂抹均匀后放在了她的盘中，还是那句话，“你吃。”

    苏瑾学着他的样子将面包片一切为二，送了一半回他的面前，道：“小四爷吃。”

    不远处，姜奋看着二人你推我让，绕来绕去搞了老半天也不见二人吃上一口，他不由得从心而出一句话，“他们这样互相推让，是在等对方给自己试毒吗？”

    盛厉霆听着这话，下意识的斜睨了一眼说话的家伙。

    姜奋顿时如芒在背，连忙捂住自己的嘴，他就是多余的存在。

    盛厉霆收回视线，拿起咖啡杯呡上一口，道：“我昨晚上想了许久你说的话，死人当这块肉确实是不容易咽下去。”

    苏瑾本是埋头吃着面包，听他这么一说倏地抬起头，“我也只是随口一说。”

    “你说的很有道理。”

    “其实你说的也对，死人当这种地方，但凡给他们留一口气，等他们休养生息后，肯定会卷土重来，下一次摊上麻烦的或许就是小四爷了。”

    “你说的才很有道理，我本身就是局外人，现在是他们自己人跟自己人斗，既然是他们两败俱伤的事，我掺和进去，还有可能给另一边留下喘气休整的机会。”盛厉霆道。

    苏瑾摇头，“还是小四爷说的好，螳螂捕蝉黄雀在后，趁着他们狗咬狗斗得面红耳赤的时候，小四爷一网撒下去，一网打尽，干干净净。”

    盛厉霆莞尔，“我想听你的话，你说不掺和就不掺和。”

    苏瑾愣了愣，两眼更是目不转睛的凝望着他，“可是小四爷完全有能力把这里——”

    盛厉霆笑意缱绻的再将牛奶送到了她手边，“热牛奶，先喝了。”

    苏瑾眉头微蹙，她道：“我不喜欢牛奶。”

    “小孩子不可以挑食。”

    苏瑾还是摇头，“小四爷刚刚不是才说了——”

    “大事听你说，小事听我说。”盛厉霆打断她的借口。

    “……”苏瑾乖乖的捧起牛奶，她总算又发现了什么地方不对劲了，今天的盛厉霆好像比昨天还让人捉摸不透。

    阳光郁郁葱葱的从树缝间洒下，两人站在树下，却是谁也不曾开口打破这样的沉默。

    陈宁在自家爷开口前是绝对不会轻言打扰他，老老实实的站在盛厉霆身后，等待着他下一步吩咐。

    按照最初的计划，这两日随时都可以把死人当收入囊中，一切都尘埃落定，就等盛厉霆一声令下了。

    “安排飞机，下午离开。”盛厉霆看着落在肩头处的落叶，轻轻的弹去。

    陈宁以为自己的听错了，诧异的抬起头，“爷，我们的人已经把死人当控制住了，随时都可以——”

    “我以为你能听懂我的话。”盛厉霆斜睨他一眼。

    陈宁不敢再质疑盛厉霆的命令。

    盛厉霆道：“死人当里的事，再乱再杂都是他们自家人的事，我身为一个外人，掺和进来确实是不合礼数。”

    陈宁眉头轻蹙，他们兴师动众的进来，已经是胜券在握了，怎么偏是这个时候爷改变主意了？

    盛厉霆嘴角微扬，带着一丝玩味的笑，“其实苏瑾有句话说的没错，傅臻自己的烂摊子就该他自己解决，我替他处理干净了，倒成了给他做嫁衣裳了。”

