    杨柳回到家，放下木盆。突然就有些后悔，刚才她确实鲁莽了些，但那种情况她就是忍不住。

    反正骂都骂了，也收不回来了，他一个这么大的人物应该不会跟她计较的。要是计较，那就是他的问题。

    她像往常一样，做好晚饭，放在锅里保温，自己拿起绣线等着爹娘从地里回来，三年了，她天天秀秀秀，手残也能学会了半点。

    “杨柳！你给我出来！”

    这是她爹的声音，但听这语气，好像不太高兴。

    “爹娘，你们回来了，我去端饭。”她赶紧放下手中的活出房门。

    “端什么饭，我问你，你今天是不是在河边骂了杞公子？”她爹怒气冲冲的说。

    “是……是呀，谁叫他冤枉我。”她真是无语，果真坏事传千里，这才多久，她爹娘就知道了。

    “你……你！看我今天不打断你的腿。”她爹抄起扫把就往她身上招呼，杨柳吓的拔腿就跑。

    “你还敢跑，你知不知道，你出生的时候找不到产婆，是杞家借了马车给我们，我才在镇上去请的产婆回来。要是没有杞家，哪里有你！”

    杨柳没注意，屁股上挨了一下。边哀嚎边说：“我又不知道。”

    “你还敢顶嘴，就连你的名字，还是人家杞公子给取得，不然，你就得跟村里其他女孩一样，叫翠花，桂花，梅花！”

    “我愿意，谁稀罕叫杨柳。我就想叫翠花，桂花，梅花！”她继续顶嘴道。她说她大字不识一个的老爹。咋给她取这个名字，感情是那个人取得。

    她刚出生时，他貌似才八岁吧。也太草率了吧，居然叫一个八岁的小孩子给他取名字。

    而且就因为这个名字，她不知道受了多少嘲笑，她在心里面又暗暗记了一账。

    杞枫回到家，换了衣服后，迫不及待的就去了她娘的房里。

    “娘！你好点没？”今天他好端端的在学堂，突然家里拖人带来信，说他娘病了。他着急忙慌的回来，却见她好端端的坐在房里喝茶。

    “枫儿回来了，累了吧，快坐下。”杞夫人看到自家儿子回来了，脸上的笑容都快溢出来了。赶紧给他倒了杯茶水。

    “娘，你不是病了嘛？”杞枫没心情喝茶，他只关心他娘到底有没有事。

    “额，对呀。枫儿，你不知道，我这几天啊，胸闷气短，腿脚无力，大夫说……大夫说……”

    “说什么？你快说啊。”杞枫一脸着急。

    “大夫说我是郁结在心，导致气血不畅。”杞夫人看了看他的脸色，适时的扶着额头。

    “怎么会哪？谁惹你生气了？”这平常丫鬟下人伺候着，又不用操心什么，怎么会郁结在心。

    “你啊，要是你早点给我娶个媳妇回来，再生个大胖小子。我肯定天天都开开心心的，哪像现在这样，为你操碎了心，哎哟，有点喘不上来气。”杞夫人摸着自己的胸口。

    “娘！我现在哪有时间成亲，明年就要上京赶考了。”杞枫一脸无奈，他这几年被他娘逼着看了好几十家姑娘。他娘还是不死心。

    “成亲和你赶考又不冲突，我可告诉你，你要是高中了，你必须得给我回来当官，可不能抛下我们老两口，自己去逍遥快活。”杞夫人满脸不高兴。

    “娘，你这是说哪的话，我怎么可能会抛下你们。就是成亲之事莫要提了，儿子我自有打算。”杞枫也不打算她能听得进去，只要能消停两天算两天。

    “我知道，所以这次我没打算叫你回来说亲。”

    “那是？”杞枫疑惑。

    “咳咳，你从小到大身边也没个丫鬟伺候，你还有一年就要参加科举了，你又在镇上学堂，我也照顾不到你，所以想给你找个丫鬟。”杞夫人说出心中的打算。

    像他这么大的人，孩子一般都好几个了，而他还跟小孩一样，不近女色，让她不的不怀疑他的儿子是不是有什么问题，所以才想着安排一个模样好的丫鬟在他身边，万一她儿子就开窍了，那她就可以抱孙子了。

    杞夫人美滋滋的想，奈何杞枫根本不接招。“不用，我在学堂住的宿舍，怎么可能带丫鬟过去，而且我能自己照顾好自己。”

    “儿啊，你连娘的话也不听了是不是，娘就是希望有个人帮我看着你，你总是废寝忘食，娘看了心疼。我就这么一个要求，你都不能答应嘛？”杞夫人背过身去，假装抹泪。

    “不是我不答应，是真的没必要。”

    “娘答应你，只要你收下这个丫鬟，娘绝对不再逼你成亲。不然我就天天要你回来看我，你不回来就是不孝。”

    杞枫帮杞夫人顺着气，听了这话，思虑了一番。这个条件他可以接受，只要娘不再逼他，他干什么都行。

    “好，但我有个条件，我要自己选。”杞枫说。

    “真的！好好好，你选就你选，那你今天就别回去了，明天我就将丫鬟带到你面前来，你好好挑一挑。”杞夫人一听这话，惊喜的转过头来，她可得去好好张罗张罗，最好把十里八村漂亮的姑娘全都叫来。

    杨柳洗漱完，出门来倒水时，听见隔壁房咳的上气不接下气。

    “妹！你怎么样啊，要不要紧。”她赶紧拍房门。里面是她的妹妹杨花，从小就有气喘的毛病，是娘胎里带出来了，她是听说这么多年他们家一旦有点闲钱就全拿给她治病了，但还是没见好。

    “没事，姐，我就是吹了吹风。”里面的人虚弱的说。

    “你这病不能吹风，说了多少次你不听。”杨柳赶紧去把那半掩的窗户关上。又叮嘱了几句才回屋。

    刚到屋门口，就见她娘出来了，小声的问她妹有没有事。

    “没事，不用担心，你快回去吧，外面凉。”杨柳说完，看着她娘回屋，她才进去。

    她妹这个病，镇上的大夫说要长期治疗，但他们家土里刨不出三两银，有些灾年，饭都吃不起，更不用说治病了。只能隔段时间买点药。

    基本村里人得了什么大病，也就只有等死了。

