    吴凡昨天在游戏世界中回自己房间之前，就已经将周光买来的各种食材都给装进了背包之中，只是，因为今天早上一直在忙，吴凡还没有时间将食材给拿出来，所以，他才会准备在下午撇开梅雨梅雪两人，准备将背包中的食材给取出来。

    炎阳城可是炎风国的都城，在这里，吴凡可以买的食材种类非常的丰富，天上飞的，地上跑的，水里游的，全部都有，甚至还有一些其他国家的特产，在炎阳城都能够看到，这食材的种类可比吴凡自己在隐者村后山那里种植出来的要多多了。

    食材丰富了，对于戒中界来说，自然是好事，尤其是经历了之前食材匮乏的事情之后，丰富食材种类还是很有好处，而这些东西一旦供应了，就不能够轻易停止，所以，吴凡已经打算将周光暂时的留在炎阳城，让他负责商业一块的事情，同时还负责帮他采购食材，以后源源不断的往隐者村送。

    吴凡在戒中界中简单的吃完了吴凡，就和梅雨梅雪分开，先去城外将背包中的食材给拿出来，然后，他还有其他的事情要做。

    “终于又喝上这酒了，真爽。”赵飞和黄光两人一碰杯之后，仰头喝了一大口杯中酒，满脸享受的说道。

    为了能够再次的喝到这“云之巅”，赵飞和黄光两人，今天中午早早的就来了，他们是怕来晚了没有位置，而事实证明两人的担心并不是多余，今天这戒中界的客人明显比昨天多了不少，甚至有很多人比他们来得更早。

    而两人坐下来点完菜之后，果然有服务员再次给他们送上了一瓶“云之巅”，两人迫不及待的就倒好了酒。

    “这酒虽然才出现一天，但是，名头却是已经传出去了，你知道这酒外面倒手价格多少吗？”黄光也喝了一口，淡淡的说道。

    “多少？”赵飞知道黄光有意拿下这酒的代理，所以，一直在调查有关这个酒的消息。

    “一千！”黄光说道：“而且有价无市。”

    “这就一千了？”赵飞咋舌。

    “一千其实不算贵，这酒和市面上的千元酒的口感相比并不差，甚至要更好。”黄光说道：“所以，它的价格还会上升，只是因为这酒目前就只有戒中界有的卖，所以，没有人知道它的准确定价，现在都只是估算。”

    “口感倒是真的不差。”赵飞说道：“不过，这酒也是真厉害，才出来一天，就这么受欢迎。”

    “一是因为这酒的口感的确不错，二来这酒首先出现在戒中界中，来这里吃饭的都不是差钱的人，平时喝过的好酒并不少，所以，这里的客人对于酒的评价更有可信度，而且，传播的也快。”黄光说道。

    “这倒是。”赵飞点头道。

    “我刚刚从这里经理那里打听到了这酒厂的位置，待会吃过饭之后，我准备过去看看。”黄光说道。

    “你动作够快的啊。”赵飞说道：“下午也没什么事，我也和你一起去吧。”

    “行。”黄光说道：“对了，你不是一直对自己工作不满意吗？有没有想过辞职？”

    “想当然想过，不过，这年头工作不好找啊。”赵飞叹了口气说道。

    “有没有想过自己创业？”黄光问道。

    “什么意思？”赵飞疑惑道。

    “我觉得这次是个机会。”黄光眼睛异常的明亮：“我准备辞职，这次单干！”

    “单干？”

    “对！我在这一行干了很多年了，多少积累了一些人脉，这个酒刚出来，我对它的前景非常看好，所以，准备辞职自己创业，争取这个酒的代理权。”黄光说道，他说的异常肯定，显然这件事他已经想过很久了，不是一时冲动。

    “我听说做这种代理要先预交不少钱吧？”赵飞说道。

    “是，我这些年也有些积蓄，另外，我准备将房子和车子都给卖了！”黄光说道。

    “卖房卖车？！你真这么大决心，这么看好这酒？你做这一行应该知道，一款酒卖得好不好，除了和口感有关外，还受到其他因素的影响，你就不怕看走眼？”赵飞被黄光的话吓了一跳。

    黄光说道：“我想要拼这一把，失败了大不了重头再来，要是成功了，那就彻底不一样了，我相信自己眼光也相信这个酒。”

    “你和我说这个的意思是？”赵飞看向黄光道：“想要让我和你一起创业？”

    “是有这个想法。”黄光道：“当然，我只是建议，怎么做由你自己做决定。”

    赵飞没有说话，脸上露出思索的神色，黄光也不催促，只是慢慢的喝着酒，这件事他已经想好了，不管赵飞参不参与，他都是要单干的。

    “这件事，我得想想。”赵飞说道。

    “嗯。”黄光点点头。

    两人继续喝酒聊天，不过，赵飞显然没有多少心情去聊天了，他的心思都在黄光刚刚说的事情上。

    吴凡从戒中界离开之后，便前往城外的仓库，而一直在那里的黄霆锋派来的那些人，也是在第一时间就发现了吴凡，然后立即打电话给黄霆锋。

    “他又出现了？就一个人去的？看来他还没有进购食材，没有进购食材的话，他去城外仓库干嘛？先不管了，你们给我盯紧了他，只要能够帮我找到他食材的来源，我是绝对不会亏待你们的。”黄霆锋在电话里说道。

    “好的，黄老板，我们一定办好。”其中一个混混挂了电话之后说道。

    自从上次在吴凡的手中吃过亏之后，这几个混混就没有敢直接在这里监视，而是找了其他人，后来那些人居然趁机偷盗了里面的食材，这几个混混将食材送给了黄霆锋，黄霆锋给了他们不少的钱，这让这些混混们大为高兴，那几个偷盗食材的人被抓了进去之后，他们几个不愿意放弃这么好的赚钱的机会，就又重新过来自己监视这里，想要寻找机会，再偷盗一些食材出来，不过，这里的看管明显比之前严了不少，让他们没有进去的机会。

    而今天，他们在这里监视的时候，终于再次看到了吴凡出现，便立即给黄霆锋打电话汇报。

