    姜洋等人听着黑瞎子轻描淡说的情景，实则非常凶险的经历，均觉得黑瞎子和张起棂福运不凡。

    如此都大难不死，必有后福！

    看到吴正等人的反应，黑瞎子继续说道：“本来以为到了这里，算是平安无事，却没有想到，这里比之前吼泉的通道还要凶险。”

    “外面的毒雾？”吴二白疑惑地问道。

    黑瞎子没在意吴二白的插嘴，点了一下头，接着说：“我俩刚出来的时候，外面正好下雨，我俩还挺欢乐的，但后来雨停了，毒雾慢慢出现，我们发现事情有点严重。所以啊，我们只能躲在这里，只有小哥的身体抗毒不错，他才能时不时出去打探一些情况。呵呵，还真的把你们接来了。”

    “那些雾气里有一种伤害人体神经的毒素，刚开始吸入的时候，会产生窒息、呼吸不畅的感觉，如果中毒深的话，就会影响神经中枢，导致神志不清进而发狂。我的血有一定的抵抗力，但也不能坚持太长的时间。”哑巴张接着解释了一下。

    神经性毒素是毒素的一种，主要是指作用于离子通道的毒素，此种毒素可以作用於运动神经与肌肉接合处，而造成横纹肌不收缩，迅速导致呼吸麻痹，窒息死亡。

    “你怎么知道这种毒素的？”姜洋疑惑地看向哑巴张，他都没有把毒雾研究清楚，哑巴张就先弄懂了，他不服。

    “我碰到过中毒严重而发狂的人，就在外面的丛林里，好像是二叔的人。”哑巴张回道。

    “应该是我之前派下来却失去联系的人。”吴二白点头承认了。

    “嘿嘿，看到你们到来，我很高兴，总不会让我整天面对哑巴张了。”黑瞎子感觉整天对着闷葫芦一般的张起棂，长久下去一定会闷出病来。

    吴正也知道张起棂的性格，笑了一下，脚一跺，听到声音后疑惑地继续跺了几下，他发现了石室的地下面是空的。

    “这下面是空的？”

    黑瞎子笑了一下，解释道：“这下面埋的都是战略物资，应该是当年东瀛人想利用这山谷的毒雾做毒气弹，在这里建造的避难所。像这样的石室，这山谷里有上百个，距离也不会很远。本来我和小哥打算，等下雨的时候，趁机移动到下一个避难所，只是我们不知道什么时候雨回来。”

    “对付毒雾，姜爷有解毒丹，我们可以随时都可以前进。”吴正转头看向姜洋。

    “别高兴得太早，我之前检查过你们的身体，三品解毒丹并不能完全解除毒雾的毒素，只能清解大半而已。”姜洋说了这个不太好的消息。

    “毒雾倒是其次，那些变异毒人才更需要我们防备。它们见到活物就扑咬，而且又不怕疼痛，非常难缠。”黑瞎子心有余悸地说道。

    “二叔之前也就派了六个人下来，六个毒人而已，我们绝对能够应付得了。”王胖子一脸不惧。

    黑瞎子和张起棂听到这话后，都看向姜洋。

    两人都觉得，有姜洋在，本来面临的问题似乎也不大了。

    吴二白思量了一下，然后下了决定：“我们先在这里休息一晚，明天一早就出发前往雷城。”

    ……

    黑瞎子对于吴二白到来的方式感到疑惑，吴二白也不隐瞒，将贰京是奸细的事情说了出来。

    哑巴张和黑瞎子也都有些惊讶，感觉吃了个大瓜。

    他俩都想不到一脸忠厚的贰京是奸细，而且还和汪家人勾结在一起，实在是大大出乎了意料。

    “那个就糟了，小哥在孔泉的通道里做了不少记号，恐怕那些人很快就会追过来。”黑瞎子有些担忧道，毕竟之前合作的时候，贰京是见过张起棂的记号的。

    “所以，我们要抢占时间，明天一早就出发。我们有姜爷和刘丧在，开路和找路都不是那些人能比的。”吴二白很自信地说道。

    面临前有虎后有狼的境况，老谋深算的吴二白是不会展现自己的紧张的，免得动摇士气。

    ……

    此刻，在吼泉通道里，贰京部队和汪家人刚开始的时候，并没有怀疑吴二白他们没有进入吼泉，只是后来碰到的怪事和机关越来越多，而且都没有吴二白他们的痕迹，贰京才发现自己上当了。

    只是开弓没有回头箭，他不得不硬着头皮继续前进。就算死伤了不少手下，也必须闯过这吼泉。

    他心里有所猜测，一是吴二白在后面堵着他们，二是吴二白带人从地上的路线前往雷城。

    这两种可能，对他来说都具有很大的威胁。

    前者关系到身家性命，他们若是回头去拼，就算拼得过，代价也肯定很大。

    后者关系到南海王的听雷神器是否有失，他若是因为去晚而出现意外，那可就后悔莫及了。

    好在，一路上都有张起棂的记号，让他能够带着人顺利前行。

    ……

    “小哥，你觉得我们这四妹如何？”王胖子笑着问哑巴张。

    张起棂看着白昊天笑而不语，感觉良好的样子。

    “我跟你说，当初我和天真、小白在大排档喝得烂醉如泥，小白执意要拉着我俩结拜的，哦，也把你算进去了，我都拍了视频，你要不要看一下？”王胖子笑着问道。

    “啊，那视频你没有删掉？快删掉啊！”白昊天急了，她可不想曝光自己丢脸的事情。

    “这是证据，能随便删吗？我得留着纪念，往后可以回忆。小哥，你可不知道，那晚过后的次日早上，四妹抱着天真哭着喊着，就是不想做我们的四妹，其实她想做弟媳来的。”王胖子来了一个大揭秘，直接把白昊天弄得羞红了脸。

    ……

    不远处的吴二白见到吴正身边玩闹的几个人，由衷地感觉开心。

    “等这次事情结束，应该能够喝上你们吴家的喜酒了。”姜洋微笑地对吴二白说道。

    “先谢谢您的吉言，这样最好啦！”吴二白高兴得眼睛都眯了起来。

    “那金徽权限，等回去转给吴正吧！”姜洋对吴二白说道。

    金徽权限一旦转移出去，是不能反转回来的。

    所以，姜洋就是想要把金徽权限还给吴二白都不行。

    “你怎么就如此可能吴正能够渡过这劫数？”吴二白收敛了笑容，面无表情地看着姜洋。

    “早在第一次见到吴正，我就看出他的面相可不是那种短命之相。”姜洋一副高人神秘的样子。

    吴二白知道姜洋是个行内高人，也清楚姜洋的搬山盗门出身，算命看相的本领应该不作假。

    因此，他相信了姜洋的话。

    【哎，希望雷城真的能平复吴正心中的遗憾吧！】吴二白心里想着。

    边上的刘丧自然听到了姜洋和吴二白的话，然后看向那边一团和气的黄金铁三角，加上那个假小子。

    不知道怎么的，他虽然羡慕嫉妒吴正，但是看到偶像张起棂脸上的笑容，心里的负面情绪也不由得消散掉。

