    林琪被沈知初这突如其来的动作吓了一跳，控制不住脚跟踉跄往后退。

    心跳如雷，呼吸都跟不上节奏，她眼眶通红目光带着恐惧盯着沈知初那张笑的大度的脸，浑身打颤。

    沈知初拍了林琪肩膀两下，无形中施加压力，随后扭头看向王向荣：“王导我就先走了，你们慢慢聊。”

    “行，你注意安全。”

    沈知初点头潇洒离开，独留那三人在包厢。

    经纪人看向林琪的眼神那就是恨铁不成钢，林琪刚出道就一直是被她带着，多少有了感情，一个艺人倘若没价值了换掉就行。

    说难听点，娱乐圈是生产线，艺人就是件包装好的商品，能用就用，不能用就扔，又不是没你不行。

    可经纪人终究对林琪有些不忍：“王导，你看你那边能不能在沈小姐面前说说好话，毕竟你跟她有些交情在。”

    “她今天的态度已经很明显了，我说的不管用。”笑话，沈知初可是【A.W集团】的老板，他赶着抱腿都没时间还给你说好话？

    “王导，她今天来这儿不就是因为你吗？你就当为了剧组，主持一下公道，毕竟闹太僵对电视剧也不好你说说好话，我们这边好处自然也不会少。”

    王向荣叹了口气，看着经纪人把手揣在衣服口袋里摸摸祟祟：“别录音了，你那点小伎俩也敢在关公面前耍大刀？我也懒得和你兜圈子了，我今天来也跟就不是来主持公道的，我就是看看热闹，林琪自己犯下的错就该她受的，现在知道为剧组着想了？当初犯蠢的时候怎么没想想？一天到晚就喜欢推卸责任。”

    王向荣连个好眼神都懒得给了，冷哼一声后也起身走了。

    包厢里传来林琪压抑的哭声，经纪人冷着一张脸：“我也懒得管你了，来之前我跟你怎么说的，哪怕是跪也要跪在沈知初面前求她原谅，你倒好，冲她发火推卸责任，还说别人针对你，就你谁给你的勇气，你算哪根葱？回去后你自己好好和老板解释！”

    林琪和UR这些事告一段落，长门恨正常开播，连续放出三段预告片观众迫不及待地蹲在电视机前。

    从预告片来看就知道电视剧质量很好，加上王向荣导演，他抠细节是出了名的，有尊重原创，实景拍摄，把华国大好河山都融入了镜头里，打造出视觉盛宴。

    一天三集，根本看不过瘾，电视上放完又拿着手机刷，当天播放量破十亿。

    按照这个速度，不到十天就能破百亿。

    而卫视频道播放量也名列前茅第一，如果一直维持不崩剧情的情况下极有可能成为历届电视剧播放量冠军。

    沈知初简直就是个刷新记录的怪物。

    她的微博粉丝也从最初2000万现在达到了5000万，话题度断层第一，就连白邱璟都不及她。

    随着电视剧火热播放，不少卫视争先恐后想买“长门恨”的版权，只要一打开电视就能看到相关广告。

    沈知初刷着电视剧热度，看着粉丝剪辑出来的单人视频。

    长门恨中，沈知初饰演的女二赵子衿后面出场，身披盔甲红衣纵马的模样，让粉丝从“初姐”改为叫“初哥”

    沈知初太久没点开微博，一点开微博评论留言差点以为自己是登到“白邱璟”那个号去了。

    全是“老公娶我”

    cp粉超话中也能产量了，沈知初当初看超话里大多都是段子文字很少有关于她和白邱璟的视频，于是她干脆自己产粮和白邱璟拍了个电影演夫妻。

    .......

    沈知初看着超话排行，现在她国民度第一，电影票房大卖，长门恨在各个卫视里收视率都第一。

    就这个刷脸程度，那些人应该也看到了吧？

    沈知初放下手机，站在办公室落地窗前盯着楼下如蜉蝣般游走的人群，面无表情。

    随后目光定格在镜面上的人，这张脸看多了她都快以为是她自己的了。

    刚到“沈清”身体里的时候，她就对着镜子里的人发誓，她会为她报仇，让伤害过她的人悔恨当初。

    现在陆霆川得知了沈清的死后悔了，诬陷过她的夏颜悦，经纪人刘强，公司，不是倒台入狱，就是找不到工作成为废人，亦或是人死了。

    伤害过沈清的人，一个个都遭到了报应，现在就只剩下沈清在农村里的父母了。

    卖女求荣，把自己的女儿一步步推入绝境。

    如果说雪崩前没有一片雪花是无辜的话，那么沈清的父母就是制造雪崩的罪魁祸首。

    该怎么解决好呢？沈知初餍足地眯了眯眸子。

