    石龙驾着马车在道路上行驶，陈宁于车厢中盘膝而坐，脑海中各类经文盘旋，化作修行资粮，但心中却是不时闪过小华山一景。

    一想到紫阳与李世民两人，尤其是李世民身中潜藏着的魔种，陈宁心中便不由烦躁。

    眼见心中难静，陈宁不再参解经文，而是睁眼缓缓吐出一口浊气，似说服自己一般自语道：

    “杨广、李世民、佛门、道门，他们几者间的纠缠又非我所致，哪怕我不来这个世界，这些事也会存在，也会发生，我又何必去胡乱牵扯呢？”

    想到这里，陈宁心中却没有冷静下来，而是更加烦躁，不由伸手掀开窗帘，看着眼前不断倒驰的景物。

    “我不欠他们谁的，一啄一饮，皆有定数，佛道积怨已久，该有此劫，是生是死，各安天命便是，而杨广......”

    陈宁吐出一口气，看着窗外景色，一阵恍神。

    “是啊，佛道之事，乃两者自招之劫，那李世民呢？李世民可有自招之劫？”

    陈宁想到着，回过神来，眼神愈加明亮，心湖灵台一如碧洗。

    “因果之事是理不清的，一但牵扯便再也躲不尽了。”

    “可是，这天下于我何加焉？！”

    一念至此，陈宁奴虹而出，飞出车厢，直往青云而上。

    飞虹远逝，向着武功县赶往，遥遥间，一道清冽声响传至石龙耳边：“石龙，于此处等我！”

    石龙受惊，连忙停下马车，但空中的虹光早已消失在天际，望之而不得。

    陈宁驾驭虹光瞬息千里，不过转眼间，陈宁便已赶至武功县外的小华山，但却没见到李世民身影，而后飞至武功县中，终于见到那个满身贵气的少年身影。

    少年身后跟着两个持刀武士，陈宁寻到踪影，踏虹而下，虹光不散，更化作斗大莲花留在虚空之中。

    九步踏出，九朵彩莲凝结，陈宁已落至李世民面前。

    但诡异的是，此时街道上车水马龙，人流络绎不绝，但街上众人却对陈宁做出的种种动静视而不见，恍若无闻。

    只是在行走时会不自觉的避开陈宁与李世民两人之所在。

    至于李世民身后的两个持刀武士，对诸多变化也如街上众人一般，对诸事毫无所觉。

    只觉得自家公子变得有些奇怪，竟在一处石阶上坐下。

    那两持刀护卫见公子如此，便也呆愣愣的找一处台阶坐下，没觉得有什么不对，只觉得这样能更好的护卫公子安全。

    一踏莲而来的道士，街上如若无闻却又知道避开自己和眼前道士的行人，以及自家两个不管自己死活而随意找个台阶坐下的护卫。

    此时眼前一幕幕的场景不断映入李世民眼中，这样略显诡异的场景让其小脸紧绷，虽仍能坚持，没有太过失态，但心中却惊骇至极，如同见了天崩一般。

    所幸陈宁并未让李世民煎熬太久。

    “呵！”

    一声轻笑，宛如清泉般注入李世民心头，心中恐慌稍减，再回神看眼前道士时，便见一散着五色柔光的纤长大手映入眼帘。

    陈宁伸手抚向李世民，刚一抚下，李世民顶上左右两边用作束发的布块飘然而落，一头黑发垂下。

    陈宁伸出的手终于落下，抚在李世民顶上，五光氤氲。

    李世民只觉浑身暖气洋洋，舒服极了，不由的迷上双目，沉醉其中，同时一道清冽的话语传来：

    “仙人抚汝顶，结发授长生！”

    话语落下，李世民回过神来，睁开眼却见眼前再无那道人的影子，身后有两持刀武士护持，街上行人不绝，一如先前。

    先前一幕宛如梦境般消散，道人、彩莲、坐在台阶上的护卫，都如个极长的恍神一般。

    李世民不由有些失神，但其脑海中，如刻石般刻在心间的近十万字符，却在时时刻刻的提醒着他。

    那不是梦，更不是一个极长的恍神，那就是真实的一幕，是真有踏莲而来的道士，抚其顶，更要授其长生。

    “仙人抚我顶，结发受长生！”

    李世民默念出声，伫在原地，身后的两个武士见状也无奈至极，只得等着。

    不过李世民终究是李世民，转眼间便恢复过来，向身后护卫稍一示意，便提步往自家府邸赶去。

    李世民之事撇去不提，而那授予李世民轮海及道宫法门、并消除其体内魔种的陈宁，则已赶回武功县外小华山上。

    陈宁奴虹飞至先前与紫阳相会的小亭，一道彩线从陈宁指端飞出，寻息而去。

    不等彩线从陈宁视线消失几秒，亭中的陈宁便瞬身赶至一座殿宇之中。

    殿中立有一着黄袍，持拂尘的老年道者像，陈宁一望，自知是太上之像。

    太上像下放有香案蒲团，紫阳正盘膝坐于蒲团之上，持心礼赞太上天尊。

    陈宁入殿，紫阳自然知晓，只因其指尖缠着的一条彩线早已在提醒着他，走不得。

    紫阳起身作揖，恭敬道：“陈道主，可是有甚吩咐？”

    “无甚，只是要你看好李二郎，我在时，他也要在！”

    话音落下，陈宁不再管紫阳会如何反应，随即奴虹飞出殿宇，往东都洛阳赶去。

    “紫阳，尊道主令！”

    紫阳拱手作揖，满身恭敬，待陈宁身影消散，礼完正身时，其指端缠绕着的彩线才终于解开。

    那彩色丝线如龙蛇般在虚空中盘旋一周，亦向着东都洛阳赶往，其速比此时奴虹的陈宁更快，随即赶上虹光，没入陈宁指端之中。

    陈宁此时以登至道宫境界，虽未圆满，但五道宫齐修的妙处也非依次修成一、二道宫可比，其速自比身处轮海神桥境时更甚。

    不过大半柱香而已，陈宁便已从关中武功县赶至豫州东都——洛阳。

    陈宁身处洛阳城皇宫上空数百米之处，身周由宛如水晶般的实质虹光包裹，隔绝高空气流，使其稳身而立。

    陈宁立身上空，心中盘算先前与向雨田相会时其真气波动，同时引动自身道宫法力，按着《道心种魔》典籍记载，拟化出丝丝道心种魔真气，向下方探去。

    两者相合之下，陈宁终于感应到身下皇宫中，另一股正肆意散发着自身气息的道心种魔真气。

    “找到你了！”

