    “也有这可能。今日他的行动还是很快。太快了一些。”陈栋想了一下说道。

    “不过有些事情还是要讲证据，光是猜测也是说不准的。”只有证据是骗不了人。

    被两人给予厚望的慕不凡此时正和慕震对峙着。

    “爸，我知道我的要求过分了一些，但这次只有你能救陈栋了，而且这件事也是和我有关。”慕不凡在收到陈栋和乔宁馨被人抓的消息，并没有第一时间去解救，他知道这样的情况他一个人去也没有用，只有去搬救兵，可是，回到了家之后，就必须向慕震说明情况。

    这一次慕震却没有马上给他答案。

    慕震看向慕不凡：“可是我听来听去，和你没有什么大关系，你说的那个设计就算是你们委托机械厂设计，那现在人家副场长也确实是有这个权利不把东西卖给你们，没有说一定要卖给你们的。毕竟当初谁让你们没有签合约。”

    他之所以这么说，当然也是有他的打算。

    既然他给慕不凡这么多的便利，那么慕不凡的婚姻自然只能是他来决定。

    当然他不觉得乔宁红差，可是谁让入不了他的眼，他只能是让儿子按照他的想法去走。

    “爸，那崔副场长是要拿着这些成果去谋私利。

    而且陈栋是你看着长大的吧！爸，你怎么忍心？

    他们几十个人打陈栋一个人，我怕现在他在里面还会被毒打，爸，就算我求你了。”

    陈栋这时候只能打感情牌。

    “求我也没有用，我又不是地方上的，贸贸然的插手那就是越界。”慕震老神在在。

    就是不愿意松口。

    “爸，你说，要什么条件。”慕不凡上前一步跪了下去。

    他也不是不知道这是父亲在为难他，可是他现在除了求又有什么办法？

    如果这是父亲想要的，他可以跪。

    “陈栋是你最要好的朋友对吧，乔宁红是你的女朋友也没有错吧？我现在就想要看看友谊重要还是女友重要。”

    慕震让慕不凡自己去面对，既然这是儿子自己所求，那就求仁得仁，他就明说出来，看儿子最后会选爱情还是友情，不知为什么他这么看着儿子选有些爽。

    海潮农场的纠察科。

    乔宁馨忽然想到一件事情看向了慕不凡：“慕不凡去搬救兵不会就是找他爸吧?”

    “多半是。”陈栋点头。

    “那万一他爸让他在我们和我姐之间选？”

    “你别说，这还真是慕叔叔能干出来的事情。”慕不凡摩挲着下巴。

    “我都快急死了，那现在这么办？我们总不能指望我姐去找崔场长吧！”乔宁馨去车陈栋的衣服。

    “这也是一个办法，你姐有那个崔厂长的电话吗？”

    乔宁馨：“……”

    她就随便说说，她原本想要问问陈栋慕不凡还有没有认识别的人来救他们，比方说带着他的小弟们。可谁想陈栋直接让她姐去搬救兵了，可是连慕不凡都没有办法她姐又能找谁？

    忽然乔宁馨灵光一闪，想到了一件事。

    就在这时候，她听到窗户上传来“咚咚咚。”的敲窗户声音。

    她连忙和陈栋对看了一眼，来到了窗户边上。

    “你们两个老实一点，别在里面嘀嘀咕咕的。别以为我在外面听不到。”

    两人只听到一道男声在窗外大喊了一声。

    乔宁馨正觉得莫名其妙，想要回去的时候就被陈栋拉住了。

    根据他多年的经验，这人莫名其妙的来这里说这样一番话不会没有后续。

    果不其然，随后窗户被打开。

    “乔宁馨，你姐姐过来看你了，你们长话短说，我只能给你们三分钟时间。”低声说完，男子就闪到了一旁。

    “姐？”乔宁馨对着窗户外面喊了一下。

    这时候乔宁红现身。

    “宁馨，你没有事吧！”乔宁红看到了乔宁馨嘴角的伤口，眼泪差点掉了下来，自己妹妹怎么就会遇上这样的事情？要不是姚建明通风报信，她都不敢相信这才这么点时间会有这样的事情发生。

    “我没事，姐姐，我们时间很紧，先说事，我和陈栋没事。”乔宁馨可是想着刚才男的说的只给三分钟的事情。

    虽然不知姐姐用了什么办法让那男的答应给她们姐妹见面。她自是不能将时间浪费在哭哭啼啼上面。

    “慕不凡去找他爸了你们放心。”乔宁红来见妹妹也就放心不下。如果妹妹完好她自然是放心一些，也是为了和妹妹说上一句，让他们能够安心一些。

    “姐，不能全靠慕不凡，慕不凡的爸可能会用这件事威胁他和你分手。姐，你能不能联系的上陆场长？”乔宁馨的话却是平地一声雷，把乔宁红惊的不要不要的。

    “姐姐没用，可能联系不上。”乔宁红摇头，她没有这个能力呀！“不过你们放心，就算是和慕不凡交往不下去，我也不能让你们吃亏。”分手她从来没有怕过，不是说不喜欢慕不凡，而是她觉得要是分手，那也要分得其所。

    “姐，不，你能联系的上淑芳姐吗？我记得她家里和陆场长是世交。

    我想她家里人应该能联系的上场长。

    还有一件事，这个崔副场长背后有人，他们想要机械厂的研究成果。

    这件事你也最好和淑芳姐说一下，看看能不能从这方便入手。姐你出去打电话或者电报的时候千万要小心，农场这边很有可能已经被人监视了。”

    乔宁馨还不忘让乔宁红小心一些，实在是这件事过于重大，她怕会害了姐姐。

    乔宁红点点头。

    “姐，农场可能有崔副场长的帮手，但现在谁是她的帮手咱们并不知道，所以你也不要将这件事外传，这也是为了你的生命安全。”

    乔宁馨的话刚刚落下，那边男子已经在催了。

    “可以结束了吗？等会儿他们还会来巡逻的。”男子催促，也是一脸的紧张，毕竟这件事要是被抓住，他纠察大队的工作就要保不住，相比较别的地方，纠察大队的工作可是轻松不少。

    乔宁红连忙和乔宁馨道别。

    “妹妹，你和陈栋可要保重了。”

    “去吧！去吧！”乔宁馨还朝着乔宁红挥手。

    男子过来一把关上了窗户。

