
　　风云世界，海边，路仁眼神闪烁，眼中闪过一丝怪异的神色。

　　断开了……

　　在雄仁那边进入黑暗空间后，他这边居然断开了双线操作，他能够隐约感知到自己的能够雄仁的身躯与元神，能够感知到天地间另一个自己的存在,但随着属于雄仁那一部分离开，他对于另一具身躯的操纵就断开了。

　　不应该啊……

　　路仁低着头，脑海中闪过这个念头，按照他预想的情况，就算雄仁的意识离开，他也能够没有任何困难地操纵那部分身躯才对,但事实却与他预想的情况相反。

　　对于自己这奇怪的能力，他越来越好奇了。

　　“到了！接下来是直接去天下会吗？”东方铁心面色微冷地说着，屠龙失败,还是因为队友的奇怪能力，这种情况下，她的心情自然不怎么好。

　　“我要去剑宗看看。”少年模样的破军深吸了一口气，离解开自身的疑惑越近，他的心情反而越平静了。

　　横跨大海的旅途中，他与紫衣老大其实都接受了这个世界就是他们世界的猜测。

　　这段时间，他们的三个队友，受到不少来自动物的“袭击”。

　　天上的鸟屎，海中鱼类跃出水面的拍打，甚至在海面上休息时，引来的鲨鱼，都显露着世界对他们的恶意。

　　但他与紫衣老大却并没有受到什么影响，偶尔会被波及，但与其他三人的遭遇相比，无疑轻松不少。

　　不过，心中肯定了自己的猜测，但他仍打算先去剑宗看一看，希望能得到更多的信息。

　　“我去天下会。”紫衣老大眼神深邃,瞳孔中升起丝丝紫气，仿佛有着无穷吸力。

　　“紫衣大叔！”破军惊呼一声，想要劝阻，雄霸作为主线任务的中心人物，天下会必然会有着难以想象的危险，这也是他要先探查剑宗的原因，紫衣老大一人前往，可不是什么好事。

　　“呼!我相信天下会上的雄霸就是我的儿子，我准备直接去见他，找他！”紫衣老大声线微沉，强笑道，“当儿子得，总归不会对老子下手，对吧？”

　　“……”

　　“有些冒险了。”独孤夜皱起眉头，“要不先探查一下天下会的信息？”

　　“那个雄霸……如果不是你儿子，以那个雄霸的手段，你可能会栽在那里。你怎么看？”

　　东方铁心下意识地皱眉,前一句话对着紫衣老大,后一句话却是看向了路仁。

　　“紫衣大叔要去见儿子，那也是没办法的事,收集信息我们三人去，顺便去找另一队轮回者就是了。”路仁双眼微眯，“你们谁还能拦住紫衣大叔不成？大家都是队友，体谅一下对方的心情就是了。”

　　“万一以后我们去了神兵小将世界，你想让我们阻止你去找你妈妈么？”

　　路仁的脸上带着笑意，一句话直击东方铁心这些日子最担心的一个问题。

　　如果这方世界真的是另外两个队友出身的世界，那她那方世界真得会被主神放过吗？

　　她还能见到自己的亲人吗？

　　“多谢！”紫衣老大抱拳，而后化作一道紫色血光，消失在了众人眼前，一旁，破军眼见劝服不了，也离开了此处，前去剑宗，打算尽快前往天下会。

　　路仁远远地看着紫衣老大离开的身影，心中略缓了一口气，紫衣老大单独前往天下会也是他所想看到得，他需要知道，对于自身的任务，对于轮回空间，这个雄仁的父亲，会做出怎样的选择。

　　如非万不得已，他自然也不想与其动手。

　　……

　　三人商量一番，各自选择了一个方向离去，准备收集信息，找到另一队轮回者，很快，路仁再次感受到那股意识交融，化为一体的感觉，雄仁……回来了！

　　抬头望天，路仁的眼光好似穿过了无穷天幕，看到了世界之外的情形一般，很快，还会有一个自己降临在这个世界！

　　……

　　天下会，雄仁的身躯，意识融合之后，路仁恢复了对于这具身体的掌握。

　　“还真是奇怪……”

　　感知着与进入黑暗空间前一般无二的掌控力，路仁轻声念叨，心中升起疑惑，却将这个问题放置在了内心深处。

　　现在不是深究这个时候！

　　起身，下床，路仁再次见到了两个人，剑中之皇慕应雄，以及老王八笑三笑！

　　“雄帮主！抱歉，是我固执了……”笑三笑脸上露出苦笑，向路仁表示歉意，“若是老夫能够相信你，老夫的两个儿子……”

　　“算了！不谈那两个逆子，雄帮主，那域外天魔可能是在东瀛降临得！”笑三笑神情严肃，“老夫怀疑，他们与千秋大劫有关，算起来，这千秋大劫也快到了，若以天命而算，能阻止大劫得，只有风云二人……”

　　“前辈！我已经和你说了，域外天魔已经出现了，就在中原！”步白素贞强调道，“虽然在凌云窟见到的那人，似乎是人，但那与两年前的怪物如出一辙的令人厌恶的气息，已然暴露了域外天魔的身份。”

　　路仁听到眼前的争论，看着一旁，神情严肃，手中执剑的慕应雄，开口说道：“有两拨！”

　　而后，路仁就将轮回者的数量，在凌云窟被抓住那人的小队的安排等说了出来。

　　“他们会来天下会！我们如今最大的问题就是战力不够！”路仁总结道，风云还在闭关，现场就算加上马小玲，也只有五个战斗力。

　　“是场恶战！”无名神情凝重，其余几人亦然。

　　也没人提出要分而击之，人数少得是他们，在不知道敌人具体方位的情况下，想要找到对方，被分散的只能是他们。

　　“老夫会为了神州拼劲尽最后一份力得！”失去了儿子，现在的笑三笑只有守护神州一个执念。

　　“但愿风儿与云儿能及时出关。”路仁嘴中说道，但他的心思已经飘远，另一边，另一队轮回者小队的身影出现了。

　　最重要得是，朝着天下会奔来的紫衣老大的气息也出现在了他的范围感知中。

　　“嗯！”在路仁感知到紫衣老大后，笑三笑很快就眯起了双眼，“好重的魔气！”

　　“确实！”步白素贞有些忌惮地看了笑三笑一眼，在笑三笑说完，她才感知到自己感知范围内，那没有半点遮掩的魔道气息。

　　很快，紫光朝着天下会而来，没有多少人的天下会，也没有对紫光造成任何阻碍，使得其就这么出现在了所有人的眼前。23sK.com

　　当紫光散尽，露出得是一张面色发白，已然虚脱的脸，正是紫衣老大。

　　“哈哈哈！果然是！果然是！儿砸！你还记得你老子我吗？”

　　“……”路仁看到紫衣老大的尽显喜色的面孔，本来打算询问的话，一时间止在胸中，没有说出。

　　紫衣老大，用了消耗自身元气的禁忌法门，就为了赶路！

　　“你这样的实力，当年怎么会消失？我娘等了一辈子，都没等到你！”心中微叹，他无法将紫衣老大视为父亲，但也将原本准备好的话语换了一番。

　　“这……”紫衣老大面色艰难，有几分后悔，“我也不想得！主神骗我！主神骗我啊！我以为我能够即使回来，能够看着你长大，陪你娘一世，结果……我他娘得被主神骗了啊！”

　　“主神……你是域外天魔？”

　　看着路仁的眼神，紫衣老大突然有些心慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百零二章 父子相见免费阅读。https://xs.23sk.com 