    907、孔丘、姜尚入劫

    洪荒，南瞻部洲大唐幽州小院。

    刘浩一直盯着北方，双眼彷佛穿透了空间直射那世界通道。

    地球青龙刘浩此前射出的灵光也是给了本体，而后才有本体传给云中子本尊，这其中，更多的还是告知了本体地球的变化。

    诸多势力准圣踏入地球，刘浩心中有了准备，然他更多的还是想着未来，甚至不需要多想，他就能感觉出这些势力将会派遣更多的修士踏入地球，而且这个日子也不会久远了。

    和青龙刘浩所想的不同，本体刘浩更多的还是推动，既然事已至此，更不可能阻挡，莫不如干脆推动一番，比如让自己熟悉之辈踏入地球。

    他想到了天庭势力，逐渐锁定到杨戬和哪吒身上，而后又想到了孙悟空。

    “西游也快要结束了吧？”

    却说孙悟空最近十分烦躁。

    狮驼岭，孙悟空四人遇到了青狮、白象，若是只有这两个大妖，孙悟空倒是可以趟过，然金翅大鹏的出现就彻底让孙悟空麻瓜了。

    说起来，如今的孙悟空也够强悍了，大罗金仙道果，准圣之下难有敌者，但金翅大鹏却是个例外。

    金翅大鹏，可不是洪荒异种那么简单，他还有一个身份，那就是祖凤凰之子，当初三族大劫之时，祖凤凰以最后精华孕育而出的两个儿子之一，随后祖凤凰便以残躯以身镇压不死火山，也说明了金翅大鹏身份之高贵，太古之际就以诞生，兜兜转转至今，一身修为早就到了大罗金仙的极致，对上孙悟空，自然不惧。

    而且? 金翅大鹏速度之快? 在整个洪荒之中也是冠绝的几位，孙悟空一个筋斗十万八千里在金翅大鹏面前? 也不过是小儿科? 二者大战一场，孙悟空却输了半招? 逃离之时更是直接被抓了了事，若非后面施展了手段逃脱? 这一劫难还真难说。

    灵山之中? 如今佛门准圣皆在外征战，还真没有能镇压金翅大鹏的角色，孙悟空逃离牢狱之灾，本能的就朝着不周山残脉而来? 走到半道? 也不知是刘浩念叨起了他还是想起其他缘由，一转身就朝着幽州而来。

    这还真让刘浩十分意外，正说曹操，曹操就到了。

    “师弟，俺老孙来也！”

    “你今日怎有空串门？莫不是一路太过安宁了？”

    “嘿嘿……”

    孙悟空毛脸抽抽? 那情景不需说刘浩也能猜测些许，分明就是来搬救兵了? 只不过搬救兵搬到自己身上倒是让刘浩心中十分惊讶。

    早在不周山残脉女娲娘娘道场之中，刘浩就和孙悟空有过交流? 虽没将西游内情告知，也吩咐过不少? 其中搬救命之事? 更是直接告知孙悟空拉扯佛门高手? 他不信孙悟空听不进去，然明白了，还来找自己，莫非是佛门两大圣人开始算计自己，想要拉自己入局了？

    想一想，刘浩又觉得不应该，就算佛门要拉自己入局，也需要自己将百家之道的‘释家’修炼之法传承下来之后，在此之前，佛门哪怕对自己十分厌恶，也只会睁一只眼闭一只眼，以待秋后算账，况且，自己很多事也做得十分隐晦，佛门莫不是测算到了什么？

    “师弟，俺老孙是来恭喜师弟取得紫薇帝君之位，前些日子就听闻了消息，一直腾不出手来，今日趁着路过之际正好来此！”

    这猴子也算是个直性子，心里的弯弯道道还是不多，想到什么就说什么，连恭喜都是绕道的，换做一般自视清高的家伙听了，说不得还要怪罪孙悟空不够真诚，但听在刘浩耳边，却感觉十分亲切，感觉这猴子还真是把自己当兄弟一般，求救之间也要抽时间来一趟，当真是足够真诚。

    “自家兄弟，说那些干嘛，倒是你，急急忙忙的，莫非你家师父给哪个大妖抓了去？”

    “嘿嘿嘿，瞒不过师弟，俺老孙这一次却是吃了大亏，那妖怪好生厉害，若非俺老孙有些手段，这一次真要麻烦了！”

    “哦？能将你逼到这般地步，这一路上也是绝少，你如今到了哪个位置？”

    “狮驼岭！这地界之中有三个大妖，师弟一提，俺老孙倒是想起来了，其中一个妖怪，俺老孙倒是见过！”

    刘浩一听名字，就知道孙悟空遇到了何人，青狮，白象和金翅大鹏这个关口，还真不是孙悟空现在能平推过去的，他心中不动声色，假意询问起来：

    “见过的妖怪？你一路都在西游，又能见过多少？莫不是在上古巫妖战场见过的大能？”

    “非也非也，一想起来，俺老孙就气得头痛，那妖怪分明就是文殊菩萨坐骑，前翻还假扮国王霍乱宫廷，俺老孙本想将之打杀，却不料文殊菩萨拦下，这一次又见得，却不能让他再逃了才是！”

    孙悟空一边说，一边还龇牙咧嘴的，可见心中痛恨不已，早在不周山女娲娘娘道场之中，刘浩就已经暗示过这猴子，逮住机会能打杀的妖怪绝不要留情，他心中可是记得清清楚楚；

    早前还只是有些惋惜，现如今却十分懊恼，只怪自己当时心中一软没去顶撞文殊菩萨，导致这大妖又来祸害人间，他可是听闻了这青狮和白象两个大妖吃了无数人族百姓，更感觉自己辜负了女娲娘娘，心火直冒，恨不得大杀特杀一番。

    原本，孙悟空心中还想着进入不周山残脉之内求助佛门大能，如今想起，哪还有这些心思，真要求助佛门准圣，说不得又要被拦下，吃了这么多人族百姓，怎能让对方轻意逃离？

    “师弟，不若和俺老孙走一遭如何？”

    孙悟空心思变化，眼珠子一转，却打上了刘浩的注意，听得刘浩也是为之一愣，还真没想到孙悟空会将自己拉扯上马，可随即一想就知道这猴子打的什么注意，心里头却有些跃跃欲试起来。

    转念一想，刘浩又熄了这份念头，换一个准圣等级的对手，他还真会出手，可如今不过是菩萨坐骑，自己出手还真失了身份，他心中否决前往，却想到了其他路径。

    对青狮和白象两大大妖，刘浩心中却是判了对方死刑，就冲他们吃人这一点，就不能绕过，如今他得了紫微大帝尊位，和人族有了直接关联，而且前翻青狮加害过一国之主，正好可以借助这个借口入局，到时候就是佛门不爽也只能忍着，可谓名正言顺。

    “你且稍后，此番狮驼岭之劫，我倒是可以给你找两个帮手，其中之一，更是万分克制金翅大鹏！”

    “师弟当真？”

    孙悟空一听，心中也十分欢喜，三个大妖，除去金翅大鹏，他还真不怕其他两个，倘若真如刘浩所言，他哪有不依的道理，心里头他也隐约觉得西游不简单，能不将眼前师弟拉进来更好。

    “我可不会骗你，正好他们马上就来，你且稍后便可！”

    “嘿嘿嘿，那就好，那金翅大鹏鸟还真是麻烦，俺老孙前翻在他手中真吃了大亏！”

    孙悟空这直接承认倒是让刘浩啧啧称奇，可心中一想，却有些欣喜，感觉这猴子说不得心中善念在作怪，这分明是有了斩尸的预兆了。

    二人说话间，就看到两个身影出现，来者不是孔丘和姜子牙又是哪个？

    “仲尼、子牙来得正好，前翻听了悟空之言，有一妖怪加害一国之主，更是霍乱宫廷，逃离之后又不死改过，如今又占山为王，吞噬一方百姓；

    本尊做为紫微大帝，绝不轻饶，今日着你二人虽孙悟空一起前往灭妖，那作恶的青狮、白象势必打杀，你二人可愿领命？”

    刘浩面色肃穆，做为自己登基紫微大帝第一个命令，如何慎重也不为过，手中也只有两员大将，也只能派遣他们前往，特别是孔子，本就是孔宣转世，对上金翅大鹏，几乎是手到擒来，说不得一到目的地，金翅大鹏就要俯首求饶，便是他再桀骜不驯，对上自己大兄，也只能认命。

    况且，看到自家大兄脱离佛门自成一派，金翅大鹏心中绝对是欢喜的，趁此机会说不得还会有惊喜也不定。

    孔丘和姜子牙都是聪明绝顶之人，刘浩这一番分说，哪还不明这是紫微大帝立威之战，而且借口更是堂堂正正，任谁也说不出什么来，西游之路劫难还有功德加身，一举两得，岂能不去？

    “臣下遵命！”

    二人也没有多言，躬身拱手领命。

    孔丘和姜子牙早就到了大罗金仙巅峰，更是在天地业位加身之时，证道大罗道果，一身修为和孙悟空相比也丝毫不落，孙悟空见了，虽心中有些疑惑，但想到刘浩此前有言其中一人对金翅大鹏有着万分克制，也没有多言，和刘浩告辞之后，便领着二人离去，他心中也对唐僧十分担忧，不但继续耽搁时间。

    灵山，菩提老祖几乎是二十四小时关注孙悟空，当孙悟空转道刘浩之时，他心中就有些不安，待到猴子领着孔丘和姜子牙前往，他只得叹息一声，心中挣扎片刻也只得放下。

    做为以一己之力将凤凰儿子擒拿进入佛门的圣人，菩提老祖岂能不知孔丘身份？更清楚一旦孔丘遇到金翅大鹏，孔丘也就罢了，还未能寻得记忆，然金翅大鹏却对此十分明了，借着这个机会，说不得要死死赖在孔丘身上，到了那时，便是佛门想要再将金翅大鹏抓拿也万分艰难。

    这其中，非是不能做到，而是一旦去做，就等于和紫微大帝所属撕破脸皮，到了那时，刘浩完全可以名目仗胆的下场干涉西牛贺州各国，佛门这些掌控的国度，就休想安宁。

    至于青狮、白象的生死，菩提老祖还真没有放在眼里，他更清楚将二者一直镇压佛门，不说通天，便是老子和原始心中也有着一根刺在喉咙，还不如趁此机会拔出为好，借着刘浩之手倒也十分合适。

    可别以为青狮和白象被元始天尊捉拿赏赐文殊、普贤乃是元始天尊为了恶心通天所为，一个圣人，还真做不成这般孩子事来。

    青狮、白象和红鳖三个大妖，三种颜色对应红花、白藕、青莲叶，而这三者，分明是三清本身所代表的天地三色是也，通天教主当初收取三妖，也是存了借此链接人教和阐教气运之意；

    三清还未成仇之时，老子和原始可以睁一只眼闭一只眼，可殷商封神之际，原始和通天人脑子打成狗脑子之时，哪还能容忍？这才有了将之拿取送给门下弟子做为坐骑的做法。

    只不过当时的元始天尊也没有料到自己两个弟子封神之后直接判教，更使得佛门借此抽取人、阐气运，然也是他自己作死，怨不得准提，只能硬生生忍者；

    但这份忍耐也是有极限的，倘若道佛一派和气倒也罢了，些许气运，只当喂了狗，如今大争之时，准提岂能不知原始心态，便是他自己也要多番算计才行。

    将两个大妖舍去，准提心里头还是有着松一口气的感觉，他可知道，倘若元始天尊放下脸面，引渡文殊普贤身返阐教，说不得这两个菩萨还真要心动；

    到了那时，佛门才真正是损失大了，莫不如趁机让青狮、白象身死，断了原始念头为好。

    出于这番心态，菩提老祖更是直接传音不周山残脉蠢蠢欲动的如来几人，也让时刻准备阻挡佛门一行的刘浩没了动手机会，倒也让他省事不少。

    说来，孔丘和姜尚二人一动，天机就有了显示，不周山一众准圣更是心思各异，更是感觉这新上任的紫微大帝绝不是一个好相与之辈，这出兵借口找得如此堂堂正正，分明是老油条一员，然想到刘浩本就是百家之祖，又感觉本该如此，这一个个的，心里头都想着日后该如何与这新任的紫微大帝相处。

    金鳖岛，通天得了信息，一口浊气吐出，随后又摇摇头作罢，对于青狮、白象，他却是心思莫名，说将他们救出佛门，还真没了心思，直接被他人奴役沦为坐骑，已经让他大为恼怒；

    可沦为坐骑依旧开开心心活到现在，通天就不爽了，骨气呢？

    傲骨冲天的通天宁愿青狮和白象自杀，也不愿看到这般景象，心里头分明是判了对方死刑，更是万分庆幸自己当初没有将他们收为亲传弟子，否则这脸绝对要丢尽。

    混沌之中，元始天尊却是面带笑意，对刘浩这般安排再满意不过，其中还有他门下弟子姜子牙参与，更让他舒心不已，就在方才，姜子牙出发之后，他便传音下去，就一个态度，青狮、白象必须死！

