    它们，是从什么地方诞生的？

    似乎，许多生物都会想知道这一答案，包括了这些名为‘黑金属’的生物，又或者说，是黑金属之中的一种生物，可以叫它们‘脑灵’。

    作为这么一种有着好奇的生物，它们一直在寻找着相关的答案。

    它们，在知道世界有多大的时候，在了解自己是一种生物的时候，就发现自己是这个样子了……

    一种活在‘梦’中的生物，或者被别的生物称作‘能量’的生物。

    它们能通过别的生物的眼睛来观察外面的世界，通过它们的记忆来获取知识，但自己却永远地被囚禁在这个生物的记忆之中，它们无法自由行动，也无法离开。

    它们好奇自己是因什么而生，好奇自己是为何而来。

    但在寻找答案之前，它们必须要解决自己的目前最关键的问题——生存。

    它们居住在某些生物的体内，但这个生物如果死去，它们自己也随之灭亡。

    想要摆脱这种困境的话，它们需要能够任意移动的能力，要怎么做才行呢？

    实际上，已经有了答案了。

    它们居住的这种生物，也被称为‘连结者’，这生物有某种器官，能和同类达成脑神经互相连接。

    于是，作为这种生物脑中的寄生者，脑灵能够在‘连结者’互相连接的时候移动到另一个连结者的脑中。

    为了确保自己的生命，脑灵开始观察，它们学会了聚集向那些看起来更强壮。寿命也应该更长的连结者脑中。同时也延长了自己的生命。

    但在一个脑中。脑灵发现，过多的脑灵聚集会导致该连结者崩溃，所以它们保持了一个正常的数量，来维持连结者的生命。

    这两种物种的关系……持续了很久。

    原本，只是简单的共生关系，脑灵不会对连结者造成影响，它们只不过是通过连结者观察这个世界，观察它们进食。生活，繁殖。

    同时它们也在想，为什么自己不会做这些事情……

    似乎，久了之后，这些脑灵的疑惑就越来越大，它们有某种方法和在不同个体中的同伴交流，它们有着共同的想法，但它们也能和同伴分享意见。

    它们不像别的生物那样，需要不停地为食物配偶奔波，它们有着更多的空闲来想象。并且接受各种各样的信息。

    脑灵也会繁殖，不过是通过一些特别的方式……

    连结者进食的食物之中。有一些比较特别的物质，每当它们进食这种物质的时候，脑灵可以利用它们来进行繁殖。

    但是为什么要这样才能繁殖呢？

    脑灵自己也不知道，脑灵自己的知识，也就是连结者的知识，一个连结者的幼仔出生时，它会知道自己为什么在这个世界上，自己为什么是这种生物。

    但是没有什么东西告诉脑灵，它们到底是为什么会出现……

    它们只有自己去想象，但却无法确认这种想象是否是正确的，毕竟，它们的一切都是和连结者息息相关。

    连结者活，它们便活，连结者死，它们便死……而连结者去学习某种知识，它们也将学到这种知识。

    在连结者沉睡之时，脑灵能在广阔的梦境世界中游荡，但这个世界，也是连结者记忆中的一切事物所显……

    为什么，我们的一切都受到连结者的影响呢？

    某个脑灵，第一次产生了这种想法。

    然后，它便把这种想法分享给了同类，它们的疑惑，也越来越多……‘为什么’这个想法不停地在它们的思绪中浮现。

    它们以前认为，自己是连结者脑中的某种东西，或者它们本身是连结者的‘意识’什么的，但它们发现不是这样。

    连结者对于它们的存在，一无所知，它们自己对于连结者来说似乎是一种没有任何意义的东西，所以连结者所学到的知识也和它们没有任何关联。

    脑灵认为，不能再继续这样下去了，它们不想作为一个脑中的囚徒，而是作为一个自由的生物活下去，它们要学习自己想要知道的，而不是在别的生物学习内容中翻找自己的资料。

    通过连结者的眼睛，脑灵看到了许多事物，它们看到了恐惧，战争，屠杀，奴役，折磨。

    一个强大的种族，可以任意欺凌弱小的种族，控制它们，屠杀它们，虐待它们。

    “我们也可以这么做。”

    一个脑灵出现了这种想法。

    “如果自己不能离开容器，那就控制着容器移动好了，这样，就能乘着这个容器观察世界上的一切。”

    然后，它们便展开了行动。

    连结者不知道脑灵的所在，但脑灵很了解它们，并且能和它们进行交流。

    通过梦境，记忆，或者直接在脑中发出‘声音’，脑灵开始试图控制这个物种。

    疯狂，只是脑灵的这个行为造成的最初影响而已。

    许多连结者都发疯了，在脑中的声音让它们以为自己有什么问题，很快，它们就出现了类似于神经受损之类的现象，它们无法睡眠，无法进食，无法进行正常的生活，只能慢慢地走向崩溃。

    这些疯子后来都死了，连同它们脑中的脑灵一起。

    但脑灵没有放弃，它们用尽一切办法，控制连结者。

    最后，有一些活下来，没有发疯的连结者。

    它们屈服于脑中的声音。

    …………

    “这是真的吗？”

    沙漠的岩洞之中，一颗绒球和创造者的触手正在看着墙壁上所写下的信息。

    和之前不同，这里的信息非常清晰，记载了被琳称为脑灵的这一物种的诞生之初经历了什么事情。

    但是……

    “你不能确认，对吗？绒毛。”创造者说道：“所以你发出了这种疑问，这里的信息记载了只能称为大概的情况，没有详细的过程，我也不能确认一个未完全了解之物的思想，所以我不会对它下达确定真实与否，就像我不会确定你的想法一样，绒毛。”

    “但是这面墙壁，它的确记载了一个物种的最初。”(未完待续。。)R752

