    周清奇异之。

    东君真正年岁也就比自己大上六七岁的样子，以其现在的修为境界，也就一生刚刚开始罢了。

    当然，落在自己身上，也是一样。

    找寻弟子，以为阴阳家传承？

    这般着急？

    还找了一位婴孩？

    何等婴孩能够入东君之眼？

    不过，果然遇到资质根骨上佳的婴孩，以玄妙之力封锁体内的先天一点纯阳，足可大用。

    自己当年就是受益良多。

    “东君这是为下一任传承者做准备？”

    周清又是一语落下。

    少司命闻此，只是摇摇头，她们真的知道不多。

    见状，周清又是轻笑，注意力再次落在面前的羊皮卷上，以观还有很多的昆仑讯息。

    “那婴孩的哭声还未止住？”

    视线落在面前羊皮卷上不过十多个呼吸，周清眉目一挑，不知为何，虽清静守心，那寂静殿阁深处的婴孩哭声，仍旧缭绕于心头。

    奇异之。

    从案后起身。

    “前辈！”

    少司命手上动作又是一滞，抬首看向前辈，天籁之音传荡，不知何事。

    “去看看吧。”

    “区区一个婴孩，东君都止不住她的哭声。”

    “阴阳术都枉费修炼了。”

    这个婴孩……似乎有些不一样，否则，如何能够声音牵引自己的清静之心，东君明明一道阴阳术就可以解决的麻烦。

    “是，前辈！”

    少司命看了看案上自己正在誊抄的文字，将笔落在架子上，也是起身，踏步间，出现在前辈身后。

    循着那婴孩的哭声前往另一处偏殿所在。

    “婴孩何名？”

    在阴阳家所处的殿阁内，没有遇到任何的拦阻，周清单手负立身侧，紫色玄光若隐若现。

    东君会升起收弟子的心思？

    着实奇异。

    但……并非没有可能。

    若是自己心血来潮，说不准也会收下一名弟子。

    “其名为——曦！”

    少司命应道。

    “曦女！”

    “正合东君一脉传承。”

    话语间，二人已然行至另一处偏殿入口，门前有两名年轻的阴阳家女弟子守护。

    “嗯？”

    观自己近前，两位阴阳家弟子只是一礼，并不打开殿门，周清双眸微微眯起。

    正要多言，房门自动打开。

    “请郡侯入内。”

    东君那熟悉的声音从房间内传出。

    “郡侯，请！”

    闻此，那守卫殿门前的两位阴阳家女弟子又是一礼，相迎武真郡侯入内，尽管武真郡侯身份很尊贵。

    可……她们是东君一脉的弟子。

    “本侯正阅览古籍古物，有感有婴孩哭声，片刻不止，故而前来。”

    轻缓的步伐入此处房间，内部也有数名阴阳家女弟子，或是在外间准备婴孩喜玩之物。

    或是在前往里间。

    且……整个房间四处的布置，相当有着凡俗气息。

    一边言语，一边徐徐走向里间，走过一扇屏风，便是看到里间的情景，东君焱妃正怀抱一个粉嫩玉琢的稚女，双手抚摸其背，不住宽慰着。

    “叨扰郡侯了。”

    东君轻柔笑道。

    对于怀中的曦儿，自己可不舍得使用阴阳术令其安稳。

    原本离开巫山十二峰的时候，并非带着曦儿，可……未几日，便是有些想念，且自己不在曦儿身边，总会有些担忧。

    故而，趁着前往巫山取走阴阳秘藏的机会，连带着曦儿一柄前来了。

    整个阴阳家内，知晓曦儿身份的只有自己和东皇阁下，至于神都九宫的一些人，要么已经去了。

    要么被自己施展阴阳家抹去了记忆。

    现在曦儿的身份，就是自己从凡俗带回来的婴孩。

    “东君正值绝丽风华，也开始为阴阳家的传承操劳了？”

    相对于外间，屏风后的这处房间深处，更为之……婴孩的气息十足，尤其是那种初生婴儿身上独有的气息。

    看向东君焱妃，周清走了过去。

    那与此同时，东君怀中那个婴孩也是抬起头，抬起可爱的小脑袋，一双纯净无瑕的眼眸看过来。

    四目相对，周清没来由心神一动。

    这种感觉……很奇妙。

    “咿呀！”

    盛夏时日，小家伙身上穿着一件贴身的肚兜，外罩一袭浅浅的薄纱短衫，半长枯黄的发丝精细梳拢，一串精致的银饰梳之。

    眉心垂下一颗黄豆大小的深蓝色宝石，可爱的眉目甚是有神，闪烁一双明亮之谋，张开小嘴，稚嫩之音流出。

    “这个孩子！”

    “你在她身上施加了阴阳术？”

    迎着那婴孩的纯真笑容，周清亦是微微一笑，看着那小家伙的小手伸出，抬手将其握住。

    “咿呀！”

    “咿呀！”

    “……”

    悄然间，被东君抱在怀中的这个婴孩欢喜起来了，嘴角流出一丝明显的弯弯笑意，另一只素白的小手也伸出。

    朝向周清而去。

    “哦？”

    周清一笑，双手伸出，看着东君没有拦阻，便是将这个孩子抱在怀中，更是一股奇异感觉生出。

    这个孩子……很亲近自己。

    自己也喜欢这个孩子。

    “这孩子天生根骨极佳，有阴阳术辅助，将来修行的会很顺利，玄关之前，或许不会受到阻碍。”

    “一如天宗的晓梦子。”

    曦儿的身上自然有阴阳术封印。

    阴阳家传承上古，自然有专门封印血脉气息的存在，上古以来，诸夏纷争不断，有部族为了斩草除根，便是创出此术。

    其后，用处甚多。

    只要玄清子不真正细细探察，是不会感知曦儿身上的气息，也就不可能知晓曦儿的身份。

    然而，如今来看，那种源至于血脉深处的感应还存在。

    “晓梦当年被师尊收入门下，身上的一缕先天纯阳玄阴几乎不存。”

    “这孩子……很好。”

    “本侯……很喜欢。”

    “曦！”

    “这个名很好。”

    周清轻轻抱着怀中的曦女，这孩子……自己的确很喜欢，而且她也喜欢自己。

    “能得郡侯喜欢。”

    “诸夏难得。”

    东君嘴角轻轻扬起。

    “哈哈哈。”

    “的确难得。”

    “诸夏间能入本侯眼界的太少太少，这孩子……眉宇精致，筋骨天然，长大之后，也是一个和你一样的人，也是一个风姿绝代之人。”

    “相遇本侯，便是你的机缘。”

    “无论你是否为阴阳家的人。”

    听着这婴孩清脆的声音，周清都隐约有一股回到当年稚子岁月的感觉，心随意转，眉心一道金色的太极虚影闪烁。

    语落，直接迸出一束金色的光华，落入曦女的眉心。

    这个孩子……自己喜欢。

    足够了。

    “这是一道不逊色本侯本源之力的奇妙之力。”

    “有此滋养她的先天纯阳玄阴，将来破入玄关，当不会有太大阻碍。”

    那是一束纪数之力，非为本源之力，本源之力带着自己的本源气息，将来或许有损这孩子的修行。

    而纪数之力造化万物，有无垠可能。

    助力这孩子将来破开玄关，九层把握，除非这孩子将来不想要破关，只要她想要……，那么，就一定会破关！

    “咿呀！”

    对于体内多出来的一丝力量，曦女仿若无感，对于面前这个抱住自己的人，他身上的气息，自己很喜欢。

    偎依在他的怀中，口中不住低语说着别人听不懂的话。

    “观此女，本侯也想要有子嗣了。”

    “东君可有这个兴趣？”

    这种感觉非常好，以往云舒、弄玉她们相求子嗣的时候，周清并无太大感觉。

    今日，却不同了。

    怀抱着曦女，笑着看向东君。

    “郡侯身边绝色甚多，在下如何僭越。”

    东君焱妃亦是轻轻一笑。

    有曦女足矣。

    “哈哈哈。”

    “这孩子，本侯喜欢，接下来多带她去府上玩耍。”

    “今日……，本侯就在这里用膳了。”

    双手将怀中的曦女抱起，顿时，又是一阵悦耳的稚嫩笑声传来，周清也是为之大笑。

    “你等速去准备吧。”

    东君焱妃闻此，亦是嫣然，看向里间的数位阴阳家弟子，吩咐着。

    “是，东君大人！”

    诸位弟子先后走出此处房间。

    ******

    “芊红，接下来你亲自出手，盘整一下南楚、江南的人手，同时将天水商会分出一支，调往岭南。”

    “不出意外，本侯接下来会坐镇南楚，整治江南。”

    “岁月不可知。”

    值戌时，周清才乘坐车马归于府中。

    任由雪儿、弄玉二人宽衣，周清念及一事，便是看向芊红，皇兄虽说要令自己镇守楚地、江南之地。

    可……自己并无那个心思和精力，身边也就芊红最为合适了，她所修鬼谷纵横。

    合当大用。

    “公子要坐镇南楚、江南。”

    “这……，看来……陛下对于相邦之言，还是放在心上的。”

    白芊红正整理着刚才阴阳家送来的一个木箱子之物，里面是涉及昆仑之地的讯息。

    多是一些竹简、龟甲、羊皮卷……。

    闻公子之言，念叨一声，美眸为之紫光闪耀。

    “公子要坐镇楚地、江南！”

    “那里……较之四郡之地更为蛮荒吧？”

    雪儿取过早就准备好的素色长衫，闻此，也是惊讶，随即……便是秀眉微蹙。

    四郡之地，除却蜀郡以外，巴郡、南郡、黔中郡尽皆落后无比，如果不是公子坐镇四郡，整治四郡多年。

    以四郡自身的拓展，怕是得有数十年、百年之力才能够达到那一步。

    有些时候，没有那个心思，拓展会很慢很慢的。

    而楚地、江南那边……自己也去过，淮水两岸还算完好，淮南之地便是差了许多。

    江水两岸更是如此。

    至于五岭之南，纯粹的百越蛮荒之地，丛林密布，水域沼泽，毒雾瘴气弥漫。

    赵佗那里也来了不少消息，攻伐岭南的时候，那些百越之人其实不堪一击，主要百越之地的地形、气候最后复杂，反而成为秦军南下的拦路石。

    若不是军中带有足够的医者，再加上五岭之渠的贯通，耗费的代价会超过先前十倍以上。

    “蜀郡！”

    “南阳郡！”

    “也都非一开始就富庶无比了。”

    “坐镇南楚、江南，虽非本侯先前之意，也不无不可。”

    “倒是你们，要远离咸阳风华不少时日了。”

    周清换上那件长衫，点了一下雪儿的眉心。

    知道现在咸阳之地繁华的舒服之处了？

    “只要待在公子身边，哪里都是一样的。”

    雪儿甜甜一笑。

    “南楚、江南虽蛮荒，事情其实并不多。”

    “闲暇之时，本侯带着你们前往南海一观。”

    江水两岸，江南之地，广袤无垠，周清自然知晓那里有多大，堪为半个诸夏，也不多承让。

    既然接下来皇兄让自己坐镇那里。

    那么……岁月长河中关于江南之地的开发，或许现在就可以开始。

    不知道那种一岁三熟的五谷现在如何？

    根据岁月长河的讯息显示，在南海流域有生长。

    若是能够找寻到那种谷物，估计江南之地会成为崭新的富庶之地，尽管这个时间会耗费很久。

    “公子，奴家可是希望早一点去昆仑的。”

    “阴阳家送来的这些东西如何？”

    焰灵姬也在翻阅那个大木箱内的一件件古物，待在公子身边多年，诸夏文字也有认识，三代古文尽管不精通，也可以粗略阅读。

    快速一览大木箱内的一件件古物。

    闻公子所言以观南海，不由出声，前往南海自然没有什么，前提……先去昆仑一趟。

    找到更甚千年雪莲的天材地宝就好了。

    “本侯并未阅览完毕。”

    “的确是自上古以来关于昆仑的诸多记载，也有记载密地，也有记载玄奇，也有记载异兽。”

    “昆仑之大，远超辽东不咸山。”

    “真要一一探索，没有数年、数十年是不可能的。”

    “明日起，你们将木箱内的东西一一阅览，一一留存记载，尤其是上面记载的古图。”

    看向那个大木箱子，本以为东君不会让这个木箱子离开咸阳宫的，可今晚宴饮之后，她却是派人送了出来。

    “公子，明日我便准备。”

    “按照当年四郡一体的规划，欲要拓展南楚、江南之地，水石之物也是少不了。”

    “道路畅通，一切才会往来顺畅。”

    白芊红也是回应着，有着四郡之地的处理经验，受益不少，自己的确有不少人手留在江南。

    至于抽调天水商会那边的人手，当是引入商贾之力，商贾逐利，才能够带来大量的财货。

    大量的财货会成为拓展江南的根基。

    果然，道路畅通无阻，整个拓展的速度会提升很多很多，更别说……也有助于咸阳对于江南的助力。

