    第一章。

    在天使们还沉浸在防守成功的喜悦中时。

    他们浑然不知。

    关于天使之城护城结界的信息，已经浮现在了任锋的脑海中。

    “光明主宰亲自布下的光明结界么……”

    “这倒是和七星炼神阵法，有着异曲同工之妙。”

    “只不过，比起真正的七星炼神阵法来说，这个所谓的光明结界，是在差的很远。”

    任锋将脑海中的信息浏览了一遍，微微摇了摇头。

    方才那道巨大的拳影，也只是任锋的试探性攻击罢了。

    从一开始，任锋就没打算指望那道攻击，能够攻破天使之城的护城结界。

    如今任锋的实力，虽然已经和光明主宰的实力相当。

    但是天使之城的护城结界，可是光明主宰历经无尽岁月而打造的。

    如果想要用蛮力，强行破阵的话。

    最起码也要任锋和其他三大僵祖一起联手，才能以蛮力直接轰破结界。

    为了不让天使之城的人发现端倪。

    刚才那一击，虽然声势浩大，但是也仅仅是个幌子罢了。

    任锋真正想要的，是融合了破阵之眼的魁眼的能力，不让敌人发觉。

    “从那些天使的反应来看，看来是我多虑了。”

    “他们根本无法发现破阵之眼的端倪。”

    任锋斜睨了一眼上蹿下跳，无比兴奋的天使们，嘴角泛起一抹冷峻的笑容。

    而此时。

    关于护城结界的信息，也被任锋读取完毕。

    护城结界的薄弱点，也被任锋尽收眼底。

    在魁眼和破阵之眼融合的情况下，就算是光明主宰亲自布下的阵法，也被任锋轻易看破。

    “如果常规破阵的话，恐怕还得需要一段时间。”

    “不过如果只是斩杀里面的敌人的话，到是有很多种方法。”

    任锋看了一眼战场的情况，心中心念急转很快就有了主意。

    在融合了破阵之眼之后。

    任锋不仅能够一眼看出各种阵法的弱点。

    同样的。

    一些失传已久的阵法，也被任锋所掌握。

    如今，对于任锋来说。

    这护城结界想要破除，虽然至少需要好几天的时间，但是如果绕过阵法防御，直接攻击里面的那些天使的话，那简直不要太容易。

    任锋看了一眼地面上，横七竖八的天使尸体，很快就有了打算。

    “在失传的上古阵法之中，有一种至阴至邪的阵法。”

    “这个阵法虽然只有那些上古巫族的大巫才能布下。”

    “但是，如今的我，已经掌控了尸煞九变，模拟上古大巫的巫力应该不难。”

    任锋心中暗暗想到。

    当初，在他找到三大僵祖留下的后手，通往其他世界的传送门的时候。

    除了获得传送门之外。

    任锋还学会了三大僵祖分别留下的技能。

    这三大技能，全部都是三大僵祖的得意之作，并且从来没有对外展示过。

    三大技能分别为《尸敛术》，《尸火八决》，《尸煞九变》。

    而其中。

    尸煞九变，更是可以模拟其他种族的力量。

    之前任锋在摧毁佛门传承的时候，就暗暗用了尸煞九变，将自己的尸气转换成了一丝仙元力。

    正因为如此。

    也才让佛祖对天庭有了一丝猜忌，也为后来仙佛决裂，爆发大战埋下了伏笔。

    如今虽然距离巫妖大战已经过去了无尽岁月，上古巫族也在巫族的衰败中走向了衰亡。

    但是，尸煞九变之中，依然有可以模拟巫力的方法。

    只要有了巫力。

    那么通过破阵之眼获得的那座上古巫阵，就可以使用。

    “系统，打开系统商城！”

    任锋在心中默念到。

    虽然尸煞九变足以模拟巫力。

    但是为了能让那座上古巫阵更顺利的布下，任锋决定还是购买一些可以增幅的道具。

    伴随着任锋心念一动，一道半透明的面板出现在了任锋的脑海中。

    “系统，自动筛选能够配合尸煞九变，增强巫力的法器。”任锋在脑海中暗道。

    “叮！正在筛选中……”

    “帅选完毕！”

    不到一秒钟的功夫，任锋脑海中的商城面板就已经出现了他所想要的法器。

    【巫衣】：巫族法宝，大巫穿上之后可小幅增强巫力（花费：50000信仰之力）

    【大巫葫芦】：可向葫芦中输入巫力，将巫力提纯（花费：120000信仰之力）

    【大巫台】：可以直接通过大巫台施法，提升巫力（花费：1500000信仰之力）

    ……

    任锋将商城的物品大概浏览了一遍。

    “系统，购买大巫台！”

    任锋在脑海中轻道。

    如今的任锋，可以用财大气粗来形容也不为过。

    自从在现世创办了系统学院之后，信仰之力就飞速增长。

    家底丰厚的情况下，任锋自然不会亏待自己。

    要选就选最贵的！

    能越快清楚天使之城中的敌人，对于任锋来说远比节省信仰之力重要的多。

    任锋刚才已经从这些天使的对话中听到，用不了多久光明主宰就会降临。

    在这之前，如果能够将天使之城中的敌人全部肃清的话。

    就算光明主宰降临，到那个时候，他也只是一个光杆司令，任锋也不会陷入被动。

    就算是用阵法牵制，在没有其他天使碍事的情况下，任锋也能稳稳压制光明主宰一头。

    “叮！购买大巫台成功，花费信仰之力200万！”

    伴随着系统冰冷的提示音。

    任锋伸手一招。

    一个巴掌大小的巫台就出现在了他的手中。

    “灵儿，立刻通知茂凯等人佯攻天使之城！”

    任锋回头对着封灵儿说道，随后手中掐了一个法决。

    “尸煞九变，巫变！”

    任锋厉喝一声，魁眼中闪过一道利芒。

    周身原本的阴煞之气渐渐向着任锋的身体内浓缩。

    片刻之后，一道道巫力就出现在了任锋的周围。

    这些巫力全部都是由尸煞九变所化。

    虽然没有那些上古大巫的巫力精纯，但是在大巫台的作用下已然足够。

    封灵儿不敢怠慢，手中传讯令上精芒一闪。

    不大一会儿的功夫。

    在尸王殿的营地处，黑压压的僵尸大军和妖族大军就已经列阵完毕，向着天使之城发起了攻击。

