        “太奶奶快100岁了，神志不清，你们别听她瞎说了。”

    女孩很无奈，拦又拦不住老人家，只能打开门，让所有人先进宅子。

    这是一栋三间三出的江南水乡庭院古宅。

    很古老，不是仿造的，而是真正的古建筑，极有年代感。

    “姑娘，不瞒你说，我这好朋友马上就要嫁给宫家的人了，这一听诅咒什么的，吓唬人的很，这不搞明白，都不敢让她嫁了，万一死了怎么办？如花似玉的，追她的人可多了。”

    姬如尘开始瞎掰，无视宫司屿警告阴郁的可怕目光。

    小姑娘一听纪由乃竟要嫁入宫家，眼底难掩羡慕之色。

    “看姑娘年纪不大，应该嫁的是孙子辈的宫家人，你可真有福气，我们华龙村的姑娘，都想嫁宫家，真能嫁，就是真正的豪门少奶奶了。”

    姑娘话音刚落，她家疯疯癫癫的太奶奶就冷笑连连的看向纪由乃。

    “等死吧！”

    “……”纪由乃黑人问号脸，敢问，她堂堂冥界阴阳官，死的掉吗？

    “说说吧，宫家的诅咒是什么？为什么说宫家的女人都会化为厉鬼？”姬如尘坐在红木圈椅上，优雅风骚的翘着二郎腿，八卦道。

    大家都在厅堂中坐下，就听女孩娓娓道来。

    “太奶奶今年98岁，她16就进宫家做丫鬟，那会儿是民国1936年，37年就遇上了卢勾桥事变，战争彻底爆发，在那个动乱的年代，宫家却长久不衰，无人敢动，这都是太奶奶清醒时，从小给我讲的故事。”

    “那时候的宫家，团结齐心，暗中在动荡不安的年代，制造属于他们的辉煌，宫家兄弟众多，分为三派：商贾、武将、政客。当时当家做主的是商贾一派的老大，宫月华，也就是现在宫家族长宫老司令的父亲。刚进宫家做丫鬟的奶奶，恪守本分，勤劳忠心，可没两年，她就发现了怪事，宫家每每有男人娶妻，第一任妻子，都会在新婚之夜离奇死亡，而宫家男嗣也会很快娶第二任妻子，这第二任，就相安无事。”

    “久而久之，奶奶就发现了一个很可怕的规律，宫家男人娶妻，都是强强联合，也就是门当户对，在那个年代，上流社会依然过着奢靡的生活，宫家男人的妻子，都是内部商量好的，而他们似早就知道第一任妻子会死，都会先随便找一个乡野村妇，或是无家可归，或是家里穷困潦倒缺钱的女人娶了，让这些女人去做替死鬼，然后再娶上流名门的贵族名媛小姐，与她们百年好合。”

    那女孩一点点的说出了骇人听闻的宫家秘密。

    纪由乃听了缄默。

    宫司屿听了不敢置信。

    整个厅堂内鸦雀无声。

    “这些都是公开的秘密，华龙村每个老一辈的人都知道，可是，华龙村因为宫家而富裕，所有人嘴巴都闭的紧紧的，个别有些大嘴巴，在当年走漏了风声，第二日就倾家荡产，流落街头，都是宫家人做的，杀鸡儆猴，你们懂吗？所以没人敢乱说，宫家内部，也不会走漏一点点风声，因为宫家极为团结一心，一致对外，从无内乱。”

    “太奶奶清醒的时候告诉我，宫家人这么做，也是迫不得已，宫家有诅咒，三百多年的诅咒，他们也是无可奈何，为此，广善好施，带动祖宅这里的村民一起致富，我们家当年也是靠宫家提拔，才有了前做生意，如今我爸妈在海市做房地产，我刚留学放假，回来陪太奶奶几天，和你们说这些，你们听听就好，我不想给咱家惹祸上身。”

    “什么诅咒？”

    “具体的我不知道了，太奶奶自己也不清楚，只是告诉过我，在她年轻那会儿，宫家男嗣的第一任妻子都会惨死，原因就不知道了，三百年前的事，谁清楚啊。”

    女孩很健谈，似不想纪由乃心里落下不安。

    “不过小姐，你也别害怕，这都是老一辈的故事了，我听说到宫老司令那一代，老司令痛恨这个诅咒，那会儿他是大将军，后广招高人齐聚宫家祖宅，破了这个诅咒，之后再无宫家女人惨死之事发生了，你安心嫁人。”

    “假的！骗子！会死的，都会死！”

    那女孩的太奶奶疯疯癫癫的笑道。

    “你奶奶怎么成这样的？”纪由乃倒不觉得害怕，只是觉得有意思。

    “老年痴呆，家里的保姆出去买菜了，只有我陪着。”

    又和姑娘唠了一会儿。

    纪由乃他们就离开了。

    走出弄堂。

    万里无云的天空不知何时乌云弥漫，似要下雨。

    纪由乃仰眸，伸了个懒腰，优雅掩嘴打了个哈欠，身姿曼妙，侧颜绝美，看的宫司屿一阵沉沦，拿起相机就“咔嚓”一声定格。

    “没想到下山来逛逛，吃到了大瓜。”纪由乃美眸底尽是兴奋，一副唯恐天下不乱的样子，看向宫司屿，妖娆娇笑，开玩笑道，“宫司屿欸，你家有诅咒呢，要不咱们结婚的事儿缓缓？谁敢嫁你哦，死了怎么办？”

    一听纪由乃不要嫁给自己了。

    宫司屿心口一窒，俊美的脸庞染上一抹紧张焦急。

    赶忙上前，宝贝至极的将纪由乃搂怀里，死死不松开，像条粘人的狼犬，没了安全感，满满的担忧。

    “你不想嫁给我了？不嫁我你嫁谁？不行，不可以，你只能是我的……别不嫁我。”

    他不顾一切，为的就是能让纪由乃永远属于自己。

    套上订婚戒指，还是不安心。

    感觉就算领证结婚，他还是不会放心。

    总觉得拥有纪由乃这么个招人的大妖精，成天都提心吊胆，会不会有人来抢走她。

    “逗你玩的，瞧给你急的。”

    “我出生至今，没听过宫家诅咒这回事，倒是爷爷和奶奶的确是二婚，不过二叔、三叔、四叔，还有二叔公、三叔公、四姑奶奶的孩子结婚，都是相安无事的，除了我母亲，因为产后抑郁，因为我爸出轨而死，没人二婚，也没人死，你要是担心，犹豫，怀疑，我们趁还在祖宅，把这事弄明白，如何？”

    宫司屿相当紧张纪由乃。

    可纪由乃却不以为意。

    “那姑娘不是说，诅咒是老一辈的事儿，你爷爷后来动怒，找高人一起破了这诅咒，既然无事，那就让它成为过去，我们全当故事听一听，去弄明白做什么？都说开玩笑的了，你别紧张。”

    “那嫁我？”

    “嫁啦。”

    “乖。”