    十年过去。

    苦磨天的天地大变。

    虽然封青岩无法认出，曾经的百里林子。

    但是，在他无意间经过百里林子时，却发现一座巨大的城池。

    他十分确定，十年前，并没有这座巨城，因为它实在太巨大了，东西达到百里……

    如此巨大的城池。

    即使是在周天下，亦没有几座。

    所以，他远远看到后，就带着些好奇走上来看看。

    当他距离百里魔城越来越近时，却看到旁边那一片林子，却无比的茂盛。

    树木生长了不止十年。

    这，应该是一片老林子，在十年前就已经存在了。

    他看了看后，猛然发现，这片茂盛的林子，就是曾经的百里林子，倒是让他有些惊喜。

    “原来在此处……”

    封青岩微笑道，目光就落在百里巨城上，“想不到十年时间，就在此处建成一座如此巨大的城池，看来苦磨天的变化真不小。”

    他看到，百里巨城十分繁华，乃是苦磨天最繁华之地。

    当然。

    还是远远比不上周天下。

    这时，他从天空落下，行走在百里巨城里，可惜城池没有他认识的人。

    他走了一圈后，就有些乏味了。

    不久后。

    他走出百里巨城，来到百里林子里。

    不过，他在行走百里巨城里，也得到了不少信息，想不到东方城主牵头组建了魔盟。

    而他曾经居住过的百里林子，亦成为魔族圣地。

    这是他想不到的。

    这时，他想顺着十年前的记忆，来到曾经居住过的木屋，但是林子变化十分大。

    他无法通过记忆，来到木屋。

    但是。

    他并不着急，随意在林子里行走，颇有兴趣看着零星的游玩身影，但有不少身影盘坐下来。

    似乎在修炼。

    不知不觉中，他就看到前面有不少人影，正在围观着什么。

    好奇之下就走上去，看到不少魔族的年轻俊杰，正在围观着一名绝色女子除草……

    封青岩看到不由笑了笑。

    这名白衣女子，的确是天下少有的绝色，在他所见过的女子中，或许只有牧雨、剑雅歌、夭夭小娘子等，方能够胜了一两分。

    如此绝色，亦不难怪，能够引来如此多青年俊杰。

    不过，在他看到白衣女子身后的木屋时，却愣了一下，这不正是他曾经居住过的木屋吗？

    这是小楼和老人的家。

    木屋虽然旧了，但是打理得十分干净，似乎还有人在住着。

    只不过，木屋里并没有人，他的目光就落在白衣女子身上，难道她是小楼？

    不应该啊。

    曾经的小楼，只是一个十分普通，或者说是瘦骨嶙峋的小女孩，没有半点姿色可言。

    怎么可能十年不见，就换了一个人？

    他不认为。

    白衣女子就是小楼。

    这时，他的目光朝四周看去，看到木屋开辟出来的农田里，有一老人正在劳作。

    虽然老人不再瘦骨嶙峋，但他却认出来了。

    的确是曾经的老人。

    这时，封青岩的目光，有些诧异落在白衣女子身上，难道她真是十年前的小楼？

    这何止是女大十八变？

    简直就是女大三千变！

    这根本不是同一个人，好不好。

    封青岩现在都无法确认，白衣女子是否是小楼，所以他只能探查对方的灵魂……

    一息后。

    他确认了，的确是十年前的小楼。

    但是，变化有些惊天动地啊，简直就是换了一个人，让他根本认不出来。

    他回苦磨天，除了建城隍府外，就是想看看曾经的故人。

    小女孩、老人和东方城主三人。

    他只对三人有印象，其他的都是路人甲乙丙丁，见与不见都一样。所以，当他认出白衣女子是小楼后，就带着微笑走上前，管他什么青年林俊杰，什么中年魔王，什么准备把大长老拉下马，什么强抢魔族公主……

    这些所谓强大的暗流，能够影响到他吗？

    他需要在意吗？

    不需要。

    他一人便可压下一界。

    再说了，整个轮回之梦世界，都是他的……

    其实，封青岩都不知道自己到底有多强，因为在轮回之梦世界里，他无法测试自己的真正实力，以免把轮回之梦世界打暴了。

    这时他往白衣女子走去，但是前面转着一堆青年俊杰，挡住了他的去路。不过，在他走上去时，这些骄傲的青年俊杰，却不由自主让路了。

    他们好像是心甘情愿让路的。

    而封青岩的出现，瞬间吸引众人的目光。

    他犹如天上的皓月般，想让人忽略都忽略不了，所有人的目光，都控制不住落在他身上。

    他的出现，让所谓遥青年俊杰，黯然失色。

    而在此时。

    在默默除草的中年魔王，亦觉察到封青岩的出现，就有些诧异抬头看去。

    当看到封青岩时，整个人怔了一下，心里惊叹不已。

    这天下怎么会有如此风采人物？

    即使是大长老亦远远不如。

    这是何人？

    为何我没有听说过？

    中年魔王诧异无比，上下打量着封青岩，但是越打量，心中就越没信心，越没傲气，越自惭形秽……

    如此风采之人。

    我只是一个小小的魔王，又如何比得上呢？

    他是冲着东方公主来的吧？

    那我肯定比不上，一定会输……

    这让他心里十分不甘。

    而在此时。

    东方公主抬头看来，整个人猛然怔住，有些不敢相信。

    他回来了？

    十年了，他终于回来了？

    她的心脏在剧烈跳动，身子控制不住颤抖起来，缓缓直起腰，痴痴问：“青岩哥哥，是你回来了？”

    “嗯。”

    封青岩一笑道。

    “青岩哥哥，是真的吗？你真的回来了吗？”

    白衣女子喃着。

    这时，四周的青年俊杰，则瞪大眼睛，满脸见鬼的表情，这是什么情况？

    这个青岩哥哥是从哪里冒出来的？

    不会是什么表哥之类吧？

    “想不到十年不见，你的变化挺大的。”封青岩走来道，“第一眼时，我没有认出你，只认得你身后的木屋……”

    “青岩哥哥。”

    白衣女子朝封青岩飞奔而来。

    四周的青年俊杰，则是听到心碎的声音，这果然是表哥……

    这时，白衣女子根本就没有想那么多，飞奔上来后，就朝封青岩扑来，紧紧抱住。

    呃——

    封青岩愣了一下。

    “青岩哥哥，你终于回来了，我非常非常想念你。”白衣女子抱着封青岩道。

    而四周的青年俊杰，的确心碎了。

    但是，他们对封青岩无法妒忌，只会自惭形秽，觉得只有眼前的青年，方能够配得起东方公主。

    这让他们的心情十分矛盾。

    “我也挺想念你们的。”

    封青岩道。

    这时，白衣女子放开封青岩，脸上不知何时，浮现些红晕，似乎终于知道害羞了。

    她看了一眼封青岩，就连忙低下头。

    “青岩哥哥，我爷爷在屋后的田里，我带你过去看爷爷，爷爷知道你回来了，一定会很高兴。”

    白衣女子十分欢喜道，就领着封青岩往屋后走去。

    在两人离开时。

    “他是什么人？他好像和东方公主的关系很好啊，他们到底是什么关系啊？”

    有青年忍不住道。

    “不知道，不过，如此风采人物，我怎么没有听说过？”

    “不应该啊。”

    不少青年俊杰纷纷说着，都在猜测封青岩是什么人。

    而中年魔王，也在猜测着封青岩是什么人，他没有见过封青岩，并不知道封青岩就是魔主。

    此时他眉头大皱，有种不妙的感觉。

    他确定了。

    东方公主喜欢眼前的青年。

    哼，本王看中的女子，岂是你能染指？

    中年魔王如此想。

    虽然他站在封青岩面前，的确有种自惭形秽的感觉，但是这种感觉让他十分不舒服，十分不爽。

    既然不舒服，不爽，就要让自己舒服，让自己爽。

    办法就是毁去不舒服的源头。

    此刻他心中猛然起生杀心，犹如看死人般，看到封青岩的身影。但就在此时，封青岩却蓦然回头，微笑对着中年魔王一笑……

    封青岩完全不在意。

    这，都可以说是自己的子民，不必喊打喊杀。

    “青岩哥哥，这人很讨厌，死皮赖脸的。”白衣女子皱了一下鼻子说，犹如一个小女孩一样，接着就远远挥手大喊起来，“爷爷，青岩哥哥回来了，爷爷，青岩哥哥回来了。”

    正在劳作的老人，闻言就回头看来。

    当他看到封青岩时，眼睛微微瞪大，就猛然扔掉农具，从农田里跑出来，激动道：“青岩，真的是你？是你回来了？你没有骗我老头子吧？”

    “是我回来了。”

    封青岩微笑道。

    这时，老人已经跑出农田，无比激动站在封青岩身前，激动得手忙脚乱，不知道该做什么好了。

    “爷爷，青岩哥哥回来了，你高兴吧？”

    小楼说。

    “高兴，太高兴了。”

    老人激动道，双手不断地在身上擦，擦完后又不知道摆在哪里好，就只好再次擦起来。

    “老丈，我看到你们，心里同样十分高兴。”

    封青岩微笑道。

    “青岩哥哥，走，我们回屋子里。”

    小楼说。

    “对对，回屋子里，小楼，你快去煮茶，青岩最喜欢喝茶了。”老人连忙道，双手依然不知道往哪里摆，不时去擦一下身上的衣服，接着就引领封青岩入木屋走去。

    木屋还是以前的木屋，只不过加固过。

    不过，在木屋旁边，也建有好几间木屋，都装修得不错……

    毕竟条件不一样了。

    没有必要像以前那样苦楚。

    其实，不论是老人，还是小楼，他们在百里魔城里，同样有自己的房子。

    还是不小的房子。

    只不过，他们大部分时间，都是在住在木屋而已。

    这时，小楼便在旁边煮茶，封青岩和老人说着话，了解过去的十年……

    十年前。

    他托东方城照顾老人和小楼。

    而东方城不仅做到了，还做得很好，要不然不会有今日的东方公主。

    而在此时。

    农田外不少青年俊杰，还在看着，讨论着，猜测着。

    老人和小楼都没有说封青岩的身份，他们自然不可能知道封青岩就是魔主。

    而且，知道魔主名字的人，并没有几人。

    “这人到底是谁啊？如此风采，为何吾等皆没有听说过？奇怪了，这是从哪里冒出来的？”

    不少青年俊杰如此道。

    而生出杀心的中年魔王，却有些看不透封青岩。

    第一眼看时，他觉得封青岩是个普通人，第二眼看时，他还是觉得封青岩是个普通人。

    第三眼时，还是普通人。

    但是。

    这怎么可能？

    如此风采人物，怎么可能是普通人？

    既然不是普通人，那怎么会给人普通人的感觉？难道对方已经是返璞归真了？

    这让中年魔王疑惑不已。

    即使是强如大长老，也无法给他普通人的感觉，只能是深不可测的强者感觉。

    难道眼前的年轻人，比大长老还要强？

    这不可能！

    但是在此时，他却隐隐想到一个可能。

    如此年轻，比大长老还要强，天下的确有如此一个人，似乎与东方公主的亦关系不错。

    那只能是魔主！

    他心里猛然一惊，难道真是魔主？

    此刻，他骇然不已，眼里浮现极大的惊恐之色，刚刚我对魔主生出杀心了？

    好像魔主还回头看了我一眼？

    中年魔王脚下有些发软。

    他、他不一定就是魔主，不一定……

    他越是如此暗示。

    但心里的真实想法，却几乎确定了。

    我、我……

    中年魔王越想越害怕。

    这可是魔主啊。

    魔主有多强？

    似乎曾经大长老询问过。

    而得到的答案是，魔主都不知道自己有强，总之就是天下最强的存在……

    此刻他越来越惶恐，脸色有些苍白起来，感觉浑身无力。

    数息后。

    他脚下无力，被吓得踉跄倒退。

    走！

    走得越远越走。

    只要不在魔主面前摇晃，应该不会记得我是谁，就会忘记我。虽然我是魔王，但是在魔主眼里，他只是不起眼的小小魔王而已，不值得魔主记住我……

    只要我走了。

    不再出现在魔主面前，魔主就不会记得我。

    中年魔王如此想着，就立即离开魔林，回到百里魔城收拾一下，就立即远走高飞了。

    不久后。

    封青岩来到魔林，来到木屋的消息，就传出去了。

    但传出去的，却不是什么魔主归来，而是什么风采胜天的年轻人，获得了东方公主的芳心……

    什么？

    找死！

    百里魔城里。

    不少权贵少年勃然大怒，杀气腾腾往木屋赶来，准备将那什么年轻人撕了。

    ……

    ……

