    人族，一直处于不停的迁徙之中，在生存线上挣扎，根本没时间、没功夫想其它的事情。

就如眼前的这个部落，才扎根三年，就要准备再次迁徙了。

洪荒的危险，人族的艰难，超出了楚阳的意料。

还有一点让楚阳意外，偌大的族群竟然没有修炼之法，只有简单的吐纳之术，可强身健体，增强一些力量，却根本无法修炼成仙。

没有掌握命运的力量，就只能在底层匍匐挣扎，甚至不知何时灾祸降临，就此回归天地。

这是弱者的悲哀。

从这一天开始，楚阳就暂居这一部落。

至于部落的名字，根本没有。

他观察这些人的生活习性，还有体质情况。

“男子狩猎，女子采摘野果和植物根茎为食，也幸亏洪荒灵气充沛，地广人稀，植物繁茂，花叶几乎不凋零，野兽也多不胜数。否则，连生存都是问题。只是狩猎工具太过简单，工具太过简陋！”

楚阳哀叹。

行走众多世界，他发现洪荒世界的先民才是真正的处于蒙昧之中，没有开化。

这一日，狩猎队伍再次返回，得到了很多猎物，只是队员却伤痕累累，而且有一半没有返回。

“这些日子，野兽越来越多，甚至出现了妖兽，不正常！”队长名叫桑，他来到楚阳身前，坐下后忧心忡忡道，“恐怕不久，就会爆发兽潮，我们也不能呆下去了！”

“兽潮爆发的次数很多吗？”

楚阳询问。

“不多，除了大山边缘，一般不会爆发兽潮。即使爆发，事先也有征兆，可这一次，跑出来的野兽十分凶残，而且带着恐惧，有些惊慌失措，似乎大山深处，有着可怕的存在出现！”

桑经常狩猎，对于野兽的情况知道的一清二楚。

楚阳站起身，望向了大山深处。

这一段时间，他参悟玄法，准备推演一部适合洪荒人族修炼的功法，同时还思考一些其它的事情，对于周围情况并没有关注。

如今查看，却是发现了很多野兽。

野兽是山林中最常见的物种，在进一步，灵智开化，有了能力，就成了妖兽。

“找死！”

运转仙魂，催动神眼，楚阳发现了万里之外的情况，顿时暴怒。

唰……！

他腾空而起，转瞬而逝。

“果然是仙长！”

桑呆了呆，更加敬畏。

这个时候，一块石碑从天而降，落在了他身旁，也传来了楚阳的声音：“这是阵法石碑，方圆千米之内，妖兽不可入，群兽不可侵，若是重创，就呆在石碑旁，有助于恢复。待它日，前往腹地中心，本尊会在那里传法。”

“多谢仙长！”

桑激动，跪拜而下。

万里之外，有一部落。

啊……！

火光熊熊，将这片树林燃烧，上面的巢穴纷纷点燃，升起大片的火光，犹如绽放的绚烂之花，伴随着惨叫之声，凄美悲凉。

“头儿，这小崽子，鲜嫩可口，您尝尝？”

这是一个身高超过四米的巫族青年，他手里抓着还在襁褓中的婴孩，递给了女巫咸湿。

“还没有沾染多少后天浊气，有股子清香！”咸湿接了过来，闻了闻。

看到婴孩哭闹不止，她厌恶的皱了皱眉，拔开兽皮，一股水流从‘小雀雀’中冲天而起，进入了她微张的口中。

“阳刚之气，回味无穷！”

咸湿砸吧咂嘴，露出满意之色。

她忽然张开大嘴，嘴角咧到了耳后根，一口将婴孩吞了下去。

“头儿，怎么样？”

“滋味不错，只是精气太少，远远赶不上妖兽崽子。不过偶尔尝尝，也别有一番滋味！”

“嘿嘿，头儿喜欢就好！我去烤几个，再给您尝尝？”

“去吧！”

咸湿挥了挥手，她忽然看向了远处，擦了擦嘴角，露出了狞笑。

轰……！

楚阳踏空而来，看到巢居树上的部落被彻地的点燃，哀号的声音，早已停止，火焰之上，却架着烧烤，一排排一列列。

闻到空气中的味道，楚阳有种恶心感。

“你该死！”

暴怒的情绪，犹如冲破束缚的巨浪，山呼海啸般直冲脑门。

他彻地的愤怒了。

杀机化成了火焰，在双眼，在鼻孔，在耳朵，在头顶熊熊燃烧。

“卑贱的人类啊，你让我丢了颜面，今日，我就将你斩杀，然后如你的同类一样，被架到火上，烤的外焦里嫩，香气扑鼻，然后被我一口吃掉！”女巫咸湿舔了舔鲜红的嘴唇，露出邪魅之色，“就是不知，你的滋味如何？”

“头儿，人类太过弱小，精气不足，就是屠了一个部落，都填不饱肚子，远远比不上妖兽。不过这一个，能够腾空而起，应该会好吃些。头儿，我来吧！”

“你不是他对手！”

“头儿，小瞧了我不是？一个小小的人族，没有传承，没有修炼功法，即使得到了逆天的机缘，也是蝼蚁一只！”

这位巫人说话之前，就蹦了起来，一拳打爆空气，要将楚阳轰杀。

啪……！

楚阳一抬手，手掌变大，抓住了对方的拳头。

“土之力，给我松开！”

巫人有些意外，拳头上，涌出了一股股大地之力，要将楚阳的手掌震碎，可结果让他更加意外，竟然无法撼动。

“今日，我让你们尝尽世间酷刑！”

楚阳声音幽幽，宛若从九幽深渊发出的声音。

他不是好人。

他甚至也有过滥杀无辜，

更甚者，毁灭世界，埋葬亿万生灵。

冷酷无情，说成残忍都不为过。

可他却看不得人族被欺压，心底深处仅存的那点良知，微不足道的底线，让他时刻记住自己的根，自己的源。

“我可以杀人，但看不得异族杀人，更何况是吃人？还有吃掉幼儿！”

看似矛盾的心理，实际上种族传承的天性。

咔吧吧！

楚阳掌[笔趣阁 www.sbiquge.vip]心中，喷出了毁灭之力，没入对方体内，将全身骨头在一瞬间全部震断。

一甩手，对方落到了地方。

金之力凭空凝聚，钉住了对方的四肢，牢牢的固定在地上。

“好手段！”

咸湿没有理会地上挣扎的巫人，踏步过来，眸中流淌着残忍之色。

“野兽暴动，应该是你们所为吧？”

楚阳不急着动手，反而问道。

“人族啊，卑微的犹如蝼蚁，可不得不说，生命力太过强悍了，繁衍快速，有了十余亿之数，已经占据了不少地盘，抢走了我们巫族的不少食物，尽管都是我们看不上的东西！”女巫咸湿嘴角一瞥，残忍万分，“女娲为妖族创造的食物，岂能任你们快速繁衍？那就驱赶万兽，先灭一茬！”

“死！”

楚阳闪过暴怒之色，就是三千轮回拳。