
把眼泪和微笑，留给那个最爱又伤你最深的人。

你别皱眉，我走便好。

“刚认识的时候，我便说过，只要你能安好，我可以备胎到老！”韩娟的眼泪，止不住的流淌而出，“其实你的心底一直都没有放下她，对吗？哪怕表面上装作再怎么不经意，但她的每一个消息，都如此扣动你的心弦！”

“娟娟...”林妄渊紧咬嘴唇，想要解释，但却完全没有办法组织语言。

“我没事，真的，没事的！你从一开始就知道，我这人心硬，没那么容易受伤！”韩娟慢慢止住了眼泪，倔强的看着林妄渊，“来之前我便做了一个决定，这一次，真的要放手了，我不想自己再活得那么狼狈！”

倔强的眼神，坚定的脸色，亦如当初那般，只是此番却蕴藏了几番心酸和落寞。

“对不起...我真的没想伤害你，对不起！”林妄渊呢喃自语道。

“没有什么对不起的，从一开始做错的，便是我！早就知道你喜欢她，只是不愿意相信罢了，说到底，一直在横刀夺爱的人都是我！”韩娟的情绪慢慢恢复冷静，“有你的日子，我真的很幸福、很满足，离开之前，我只想再问一个问题！”

“爱过...”

小声的呢喃，但异常的坚定，这两个字一出口，的确有些出乎两人的意料之外。甚至就连他自己都没有想到，内心深处，原来早已刻上了这个女孩的影子。

“嗯，爱过，便足够了！”韩娟淡淡一笑，七分解脱、三分凄凉，“如果能重来一次，我也不后悔遇上你...既然喜欢那个人，就好好的守护和陪伴在她身边吧，别想我这般，到了失去的时候才黯然落泪！”

“......”

通话并没有保持太久，大约十来分钟，便被韩娟直接挂断。

林妄渊心头没来由的一阵剧痛，他知道，韩娟之所以如此，只是不愿意那么狼狈的她展现在自己面前。电话的另一头，那个女生此刻大抵已经泣不成声，她并没有表面上那么坚强，却又不愿意让别人看到脆弱的一面。

手掌握拳，狠狠的砸在墙壁之上，一阵剧痛传来，让林妄渊混乱的心神慢慢恢复了一丝正常。

“我真的做错了吗？”林妄渊在心底这样反问到。

但人生里的选择，往往没有单纯意义上的对错之分，只有当真正做出一个决定，才知道值不值得。韩娟说的不错，自始至终他的内心，都有着闻不悔的一席之地，若是没有今天这一处，他又真的可以安心同韩娟在一起吗？

答案是否定的，心底住着两个人，不能是对谁而言，这场爱情都来的不公平。

......

值班室里的林妄渊，如梦似幻一般的看着手机屏幕，那是他和韩娟唯一的一张合照。

他这人向来都不喜欢拍照，韩娟倒是拍了不少，不过他也没保存下来。这唯一一张，是在酒门当中，两人一起合奏的场景，还是很久之前的事。

就这般出神的看着，他已经保持了半个小时这个姿势，从最初的沮丧到后来的迷茫，而彼时已然冷静下来。缓缓的掏出一支香烟，点燃、深吸一口，那辛辣的烟味，呛得他有些喘不过气来。

旁边的垃圾桶里，烟头不少。抽烟，是他高中学会的技能，缘由，便是高二那年的溺水。

这东西和酒精的效果差不多，前者忘愁、后者解忧，从那以后他便染上烟瘾。闻不悔并没有约束他什么，不过和韩娟在一起之后，因为不喜欢，他便将烟给戒了，这一年多来，的确一根烟也没有碰过。

破戒的今天，注定和往昔不同，亦或者，这一枚枚的烟头也标志着一个个的结局。

“叮咚！”

清脆的响声传来，是短信的声音，林妄渊顺手一滑，这才发现发件人是闻不悔。

微一愣神，随即便揉了揉眉梢，缓解心头的郁结之气。他并没有立即点开短信阅读，而是让思绪再飘了一会儿，不知为何，最近总是感觉异常的疲惫，不管待在一起都一样的疲惫。

“你和韩娟怎么了？刚刷到朋友圈，她似乎心情不太好！”

最终，林妄渊还是点开了短信，内容只有短短数字，但却让他愣神了片刻。随即反应过来，他们三个人，本身就是一个班的同学，闻不悔和韩娟保留了联系方式，倒也在意料之中。

匆匆点开朋友圈，庆幸的是，韩娟还没有将他拉黑。

“我敬往事一杯酒，再爱，不回头！”

动态上面只有这样简单的一句话，而下面配图是三张照片，看上去，似乎是她在剪断发丝一般。再最后一张配图的右下角，还有着一行小字，“青丝坠、相思泪”，更新动态的时间，就在半小时之前。

简简单单的几句话，不由得让林妄渊心头一颤，他心底大概也明白，这一次韩娟是真的想要离开。

刚在一起的时候，韩娟竖着的便是小巧的马尾辫，干练、精巧、帅气，别有一番滋味。但林妄渊说他喜欢留长发的姑娘，虽然没有告诉她理由，但听上去，就似乎短发的韩娟不像那个她了。

投其所好，韩娟在这段关系当中，始终都扮演着卑微者的角色。

因为林妄渊，她蓄了一年半的长发，但最后，却依旧换回这样的结局。毫不夸张的讲，那坠落一地的发丝，便是她和林妄渊的故事、感情，而那一刻，所有的一切都结束了。

“叹人生兜兜转转，与你余情未了，谁的笑飞过....”

手机铃声响起，来电显示，依旧是闻不悔。

“不悔，怎么啦？”林妄渊的声音，竟有了几分嘶哑的感觉。

听到这声音，闻不悔微微一愣，但随即便恢复如常。连连问道，“你在干嘛啊？我发短信你，怎么都不回复，没什么事吧？”

这时候林妄渊才注意到手机上的时间，原来就在他胡思乱想之际，距离刚才那条短信已然过去了半个小时。

“没事啊，刚值班有点事，就没注意到短信！”

“你和她，到底怎么了？我看她，连长发都剪了，是吵架了吗？”

闻不悔的这个问题，明明只是一句最简单不过的关心，但却一下子说在林妄渊的心坎之上，让他呼吸都不由得急促起来。晶莹的液体在眼眶打转，但立马就用手掌擦拭的一干二净，他可不会让人察觉到这脆弱的一面。

“我和她，结束了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526672"  chaptername="第十五章  别皱眉">加入书签</a>
</div>
