    俗话说无功不受禄，她只是第一次和祥瑞合作，而且是程代表直接从北城找到G市来谈合作。

    这其中总让人感觉到有什么地方不对劲。

    程代表见叶舒面色虽然镇定，可是眼底却已经充满了防备，知道她是误会了，立马轻咳一声，尴尬的解释道。

    “叶小姐，您完全可以承受得起这个房间，我们祥瑞一心想要和霍氏合作，您和霍总之间的关系，我们也是了解过的。”

    叶舒听言抿唇，现在总算是理解为什么祥瑞这边对叶氏这么低姿态了，原来完全是看在她是霍家少夫人这个身份上。

    这个身份，还真在无形中给她带来了不少的方便。

    “程代表，您太客气了。其实我和霍总就算是夫妻，但是感情方面一直都不怎么好，而且霍氏的事情不是我能够插嘴的。贵公司想要和霍氏合作，我可能帮不上忙。”

    她很自白的说出现在她的处境。

    祥瑞想要从她这边捞取到什么好处，是不可能的。

    所以她不希望这些人在她身上平白无故的浪费时间和精力。

    程代表脸上的表情更加的尴尬，显然没想到她竟然这么坦诚。

    “叶小姐，你的才华我们是了解过的，这个房间我们已经定下了，这边不可以退房。所以你先住下，明天我们再考虑换房的事情好吗？公司还有事情，我先回去处理。”

    叶舒微微蹙眉，可是程代表却没有打算给她反悔的机会，转身离开，笑容客气。

    ……

    程代表从酒店离开后，立马拿出手机拨打一个电话。

    “霍总，已经照您的安排给叶小姐安排了住所。”

    “嗯，她什么表现？”

    电话那头霍深霆的声音低沉。

    程代表如实回答。

    “有几分戒备。”

    “我知道了。”

    霍深霆淡声回答，说完之后挂断电话。

    现在叶舒还不知道祥瑞上个月已经被他给收购，而程代表找叶氏合作，也是他授意的。

    ……

    她沉了口气把行李放下，看着眼前玻璃内就好像是海水一样的深蓝色，心情不免带了几分压抑。

    她走出房间，程代理已经离开，她敛了敛神。

    身旁的保安在她出来时，立马敬业的询问道。

    “小姐，请问有什么可以帮助到你的吗？”

    “我不太喜欢这个海族馆样的房间，请问可以换一间吗？”

    工作人员怔了一下，随后又温声说道。

    “若是小姐不喜欢看，可以关闭掉。”

    他还是第一次看到女人到这个房间来是不兴奋的。

    这个房间可是全北城最贵的套房，一个晚上十几万。

    “那你帮我换掉吧。”

    保安点了点头，走进房间内拿出遥控器按了一个按钮，墙面两边立马重合起来，和房间的墙面融合在一起，倒看不出来这面墙背后另有玄机。

    “谢谢。”

    “不用客气，我把遥控器放在这里，您若是想看的时候随时可以打开。”

    叶舒带头，保安离开之后，她随即关上房门，还把房间内的安全锁给反锁上。

    她走进房间内，打开窗户，可以看到外面的景色，心情似乎这才没有那么烦闷。

    昨夜几乎一整晚没睡，今天坐了一个半小时的飞机，现在整个人都非常的疲倦，她打开行李箱走到浴室内，先把房间完全的检查了一遍，确定没有任何的隐形摄像头才放心的洗漱。

    洗漱之后她倒在床上没过多久竟睡着了。

    她是被电话的铃声给吵醒的，睁开眼睛看到外面的天色已经暗沉了下来，下过雨后的天空仿佛异常的干净，让人有种说不出口的身心愉悦。

    她找到手机，拿起来一看是霍深霆的电话，眸色微变，刚才的愉悦好舒适完全消失，控制好情绪之后才接听电话。

    电话接通，她还没开口，话筒里面就传出霍深霆的声音。

    “开门。”

    他的嗓音低沉醇厚，带着磁性和性感。

    她的耳根莫名一痒，迟疑了一下，低声道。

    “我现在在北城，王姨不在家吗？”

    男人的声音有些生气，冷声说道，“我就在你门外。”

    叶舒怔住，打开房间的门走到客厅，看到外面的门被打开，可是因为她在里面上了安全锁，所以没能推开门。

    她轻咬嘴唇，不明白他怎么会出现在这里，但还是走上前去给他打开门。

    “你……”

    男人一脸的风尘仆仆，她的门一打开，他就径直跨步走进来，眼神不耐烦的睨了她一眼，显然是在门口等了好一会儿，等的不耐烦。

    叶舒关上门，走进客厅，见男人冷冷的扫了她一眼，轻咬嘴唇，低声道。

    “你到北城来探视分公司？”

    霍深霆并未回答叶舒的话，那幽深如墨的瞳眸冷淡的看着她。

    “婚期马上就要到了，你跑到北城这边来，是什么意思？”

    叶舒闻言，脸上神色微变，看着他，轻咬嘴唇，低声道。

    “我只是来一个周时间，谈好工作就回去。”

    其实到这边来一个周的时间也不需要，三天就可以处理好，剩下的四天时间，她打算给自己放松一下。

    章泽说的没错，人不能够总是紧绷绷的活着。

    霍深霆那幽深的墨瞳微微眯起，看着眼前一本正经的女人，眸色渐渐冷了下来。

    “你对设计师有什么不满可以直接和我说，不用到妈面前说诗情的不是。”

    叶舒手掌微微攥紧，只是很快又松开。

    原来霍深霆这么远跑过来这边，只是为了给沈诗情出气。

    她刚才看到他站在门外的那一瞬间，其实心里面还是带着几分期待的，现在期待破灭，她整个人也似是披上了盔甲，不容任何人刺痛她的心脏。

    “你来就是为了这事？我也并没有在妈面前说什么，是那个设计师不太聪明，非要告诉我她和沈小姐关系很好。”

    她说话时目光淡然，落在霍深霆的身上没有丝毫的畏惧。

    “妈，可能是这段时间比较敏感，所以为了沈小姐的名声考虑才说了一些忠言逆耳的话。你不能把责任都给推卸到我身上，只能怪沈小姐什么事情都想插一脚。”

