    秦峰、曹操、袁绍三人，乃是官军少壮派将领，军中颇有威望。八◆一▲??中文网www.８1zw.ｃoｍ ▼

    若是一个人投降，也就罢了。忽然三个人集体投降了，这在官军中引起了极大的震荡。

    放眼望去，官军战阵开始骚动。

    刘备认为秦峰三人投降了，皇甫嵩一开始也是这么想的，但是老将军果然经过的事情多，他很快想到了一点，便对朱儁道：“公伟，莫非是诈降！”

    朱儁眼神闪烁，点头道：“皇甫将军与我想到了一起，子进临行之前，就是依靠伪造黄巾假身份进入黄巾大营。似曹孟德、袁本初，系出名门，绝不会自污门楣，作出背主忘宗，背叛朝廷的事情的。”

    “不过，还需观察一番……。”朱儁最后说道。

    皇甫嵩抚须点头，忽然心里一动，急忙道：“传我将令，军中禁止传言秦子进等三人的事情，违令者斩！”

    命令一出，官军算是平静下来。

    黄巾侧。

    官军色变，士气低落，张宝久经战阵，立刻就捕捉到了这一切。他看了看秦峰，不免想到：“果然如此人所言，收降曹操二人对官军的打击，比杀了他们更大。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?先让他们宣讲一番，再让他们领军冲杀，官军一定抵挡不住！”

    张宝有了主张后，宝剑一挥，道：“孟德、本初，还不快去告诉这些官军，让他们以你们两个人为榜样，弃暗投明，加入我黄巾军，一起推翻朝廷，建立太平世界！”

    曹操和袁绍面庞不断抽搐，心说这个张宝太卑鄙了，竟然利用我们做这种事情。然而二人又一想，事已至此，就算自己现在趁机跑回去，恐怕也有口说不清了。

    因此，曹操二人便认同秦峰之前所言，建功立业回去，才能够摆脱战败的罪责，投降的事情因此也无需多做解释，一切水到渠成。

    于是乎，曹操和袁绍并马向前十步，停下后就对视。

    曹操脸黑，挤眉弄眼一番后，道：“本初兄，论文才小弟多有不及，本初兄就说一说吧。”

    袁绍浓眉大眼，比曹操脸白，但听到曹操的话后，脸比他还黑，不乐意了，眉毛一挑道：“孟德贤弟，你就不用谦虚了，朝廷上下，谁人不知孟德贤弟的文采，还是你来说吧。”

    曹操心说我岂能丢人现眼，然而袁绍也是这么想的，就在二人大眼瞪小眼的时候。现场几十万人便看到，二人并马，一个黑矮挫，一个高大上，对比鲜明。

    由于皇甫嵩和朱儁需要再做观察，因此没有额外的动作，静等之下，十分费解曹操这两个人要做什么。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    张梁见到二人推诿，就不乐意了，怒道：“曹孟德、袁本初，你们在干什么？难道你们是假投降不成，快快劝说官贼投降，若是不然，休怪我手下无情！准备放箭！”

    咔咔咔的脚步声中，一队弓箭手上来了，百支利箭对准了曹操二人。

    曹操额头顿时冒汗，低声道：“可恶的黄巾，若是刚才你我逃回，恐怕就被射成刺猬了！”

    袁绍也是一阵心惊肉跳，却是说道：“秦子进果然有些能耐，看来想要顺利返回，还需击破黄巾。”

    张宝见到还是没有动静，就开始点名了，他现袁绍的形象好，高大上，因此道：“袁本初，你先说。”

    曹操大松一口气的时候，袁绍骂娘的心都有了。曹操骑在马上，右手前伸，这次大声道：“本初兄，您请吧。二位教主都等着您言呢。”

    袁绍浑身乱颤，撸死曹操的心都有，然而如今点了名，不言一准是万箭穿心了。袁绍被逼无奈，只好又向前两步。

    对面五万官军的目光，就集中在了袁绍身上。他根本不知道说什么，但又不能不说，就硬着头皮，开始瞎喊了，挥手道：“官军的兄弟们，我是袁本初。”

    秦峰在后面，就见官军阵中，还真有人也挥手，眼角一阵乱跳中，又听袁绍喊道：“我已经投入到了黄巾的伟大事业之中，追随伟大的天地人三公将军，以建立太平世界为己任。加入到我们的行列里吧，太平世界里面，没有任何压迫，没有任何剥削，大家都是亲兄弟一般。有钱一起花，有酒一起喝，有肉一起吃。你们可曾想到，你们在前面打仗，你们的家人却在后方受苦……。”

    突然间，官军将士又一次骚动起来。

    张宝大喜过望，对左右道：“袁本初说的太好了，我们就说不出来这么精辟犀利的话。”他又对秦峰道：“子进所说很对，用士族的人，比杀了他们强。”他又对其他人道：“以后，就让这袁本初担任宣传的工作。”

    秦峰嘴一咧，心说袁本初你行啊，思想工作做的不错，别说这一千八百年前，就算是一千八百年前后，凭你的本领，也能混个委员当当。

    皇甫嵩和朱儁闻言肝胆俱裂，他们万万没想到，袁绍走出来是说这些蛊惑人心的话的。皇甫嵩大怒，不能再让袁绍说下去了，呼道：“谁人前去，杀了这个叛徒！”

    袁绍闻言难色难堪起来，心里直哆嗦，“我四世三公，今日竟然成了叛逆……。”

    这就是要阵前单挑了，秦峰心里咯噔一下，未免有变，疾呼一声，“曹孟德和袁本初有伤，我挡这一阵。”说完拨马前行，手中长枪一挥，指着官军战阵喝道：“敌将许褚，可敢与我决一死战！”

    张宝等人不知秦峰底细，但却知道虎痴乃是官军中的大将，见他挑战许褚，心里惊讶的时候又一喜，“难道子进不但谋略过人，武艺也是不凡？”

    他们欣喜本方竟然出了这样一员大将，翘期盼。

    而官军侧，已经炸开了锅，若不是皇甫嵩早有严令不得谈论秦峰三人的事情，不让早就嚷嚷起来了。也正因为此，张角等人不知秦峰底细。

    许褚和典韦对视一眼。许褚十围大腰一鼓，先是偷看皇甫嵩，这才小声道：“典老黑，咱们趁官军不备，这就带领陷阵营去投主公！”

    典韦一阵点头，攥紧了八荒双铁戟。

    二人开始寻找回归主公麾下的机会。

    两军之前，秦峰待命，望向自家陷阵营本阵的时候，就见阵脚开始晃动，而典韦和许褚渴盼的神情映入眼帘。秦峰和他的龙卫将心意相通，顿时心里一震，“大事不好！”

    他看出典韦和许褚要引军来投，他一方面欣慰自己龙卫将的忠心，就算自己成了“叛逆”，也是誓死相随。然而如今黄巾侧没有人知道他就是陷阵营的秦峰，若是典韦和许褚引军来投，他的身份就彻底败露了。

    （感谢：福州啊新，李子水等兄弟的打赏。）