    第393章 小姐姐   

    专机的速度很快。

    

    徐来估计已经突破了音障。

    

    没几个小时，他们就到了南都机场。

    

    从飞机上下来，徐来就感觉这次跟上次不一样了。

    

    上次来南都哪里有这么多人。

    

    机场内外三圈基本上都是人。

    

    “夺龙大会虽然很多普通人还是不知道，但是在武道圈子里知道的还是不少。”

    

    “不过名额有限，这些人基本都是过来看热闹的。”

    

    “特别是南都五大家族的人，只要有点沾亲带故，这些人都巴巴地跑过来。”

    

    蛇九看着机场快挤成一团的模样，解释一声道。

    

    “那我们现在去哪里？”

    

    徐来收回目光问道。

    

    “我们订了酒店，一会儿就去酒店，明天上午开始。”

    

    “也就是说还有一晚上？”

    

    徐来眼神微亮。

    

    这样的话，晚上或许可以去拜访一下余安妮。

    

    “怎么，徐先生晚上还有朋友要见？”

    

    陈天巧冷冰冰的道。

    

    “确实在这里有几个熟人，我想去看看。”

    

    徐来有点不好意思。

    

    别人酒店都订好了，自己却要离开。

    

    不过他不得不这样做，一千多万的功德点要还，有些事情已经顾不上了。

    

    跟蛇九他们打好招呼，徐来准备立即前往余家。

    

    想了想，他还是先给余美玉打了个电话。

    

    上次功德基金会和金狮子合并，他们都留下了联系方式。

    

    余美玉正和杨天长在一起。

    

    最近一段时间，两家开始确定婚期。

    

    两个大家族的联姻，并不是想象中那么简单。

    

    不论是杨家还是余家，都是南都古老的家族，传承久远。

    

    两家需要准备的各种细节有很多。

    

    这两天余美玉基本上都在忙着这些。

    

    不过她喜欢忙碌。

    

    只有忙碌的时候她才不会产生其他想法。

    

    嘟嘟——   

    电话响起，看了一眼号码，她白嫩的晧腕停在了空中。

    

    整个人在原地愣了一下，绝美的容颜中也有刹那的失神。

    

    不过很快，她就恢复过来。

    

    整个人依旧从容冷静，就像一个绝美的玉人。

    

    “抱歉，我接个电话。”

    

    她跟杨天长打个招呼，来到外面。

    

    杨天长看了她一眼，微笑着点点头。

    

    经过这段时间的相处，杨天长越发觉得余美玉美丽无双。

    

    “不愧是南都明珠，不过很快，就会成为我的女人！”

    

    望着余美玉离开的背影，杨天长的目光满是贪婪。

    

    余美玉推开门。

    

    来到别墅外的草坪上。

    

    这是杨家的一处庄园。

    

    “徐先生，有什么事吗？”

    

    她声音依旧清冷，不带多少情绪。

    

    “额，余小姐……”   

    徐来听到她的声音，一时有点语塞。

    

    这个女人的声音一如既往的好听。

    

    “有什么事就说吧，我很忙，我正在准备跟杨天长的婚礼。”

    

    她几乎脱口而出说道。

    

    说完之后立即后悔了，自己为什么要跟徐来说这种事情。

    

    徐来听到之后，愣了一下，真诚的道：“恭喜你了，我很快就要称呼你为杨太太了吧。”

    

    “你……哼！”

    

    余美玉有一种无名火起，“没什么事我就挂了！”

    

    “先别急……”   

    徐来话音刚刚落下，手机就被挂断了。

    

    “这个女人……果真是说变脸就变脸，不是聊得好好的吗？

    一点礼貌都不懂！”

    

    想了想，他还是又打电话过去。

    

    谁让他的目的是余安妮呢。

    

    为了功德点，只能先忍着这位大小姐一下了。

    

    “还打来干什么？”

    

    电话接通，徐来就听到余美玉生气的声音。

    

    他搞不懂这个女人为什么生气。

    

    想来现在也只能顺着她说话。

    

    “余小姐，别生气了，就当是我的错，给你赔个礼。”

    

    余美玉微微抿嘴，不经意间露出丝丝笑容，道：“说吧，你这个大忙人打电话不会是跟我叙旧吧。”

    

    这个女人总算正常了。

    

    徐来松了口气。

    

    看来跟女人打交道果然只能认错。

    

    腹诽一句，徐来道：“我想今晚去你家拜访一下，顺便看看你妹妹。”

    

    徐来说完，紧张的等待着余美玉的回应。

    

    余美玉柳眉微蹙，想起上次在安城徐来对余安妮的举动，心中顿时警惕起来。

    

    “你想干什么？”

    

    “额……没有别的意思，我就是想要跟你妹妹道个歉，上次我太不礼貌了。”

    

    徐来找个借口。

    

    余美玉想了想，道：“也行，上次安妮突然到访，也有点莽撞，你们解除误会就好。”

    

    “好啊好啊。”

    

    徐来连忙道。

    

    想到什么，余美玉又皱眉道：“徐来，如果你要是对我妹妹有其它想法，你绝不可能走出南都，知道吗？”

    

    徐来一愣道：“你放心，我永远不会伤害她，我可以跟你保证。”

    

    “好吧。”

    

    余美玉说道。

    

    “那好，你在哪里，我过来找你，还是直接去你们余家？”

    

    徐来有点迫不及待见到余安妮了。

    

    余安妮这个七世善人，自己只要待在对方身边，都能源源不断的获取功德点，这是多好的事情？

    

    相比去马路上帮助老人，靠近余安妮这是最好的事情。

    

    余美玉看一眼别墅里的杨天长，对徐来道：“我还有点事，你稍微等我一会儿，把地址告诉我吧，我过去找你。”

    

    “那好。”

    

    徐来赶紧把地址发给余美玉。

    

    “我知道了，你等我。”

    

    挂了电话，余美玉深吸一口气，调整一下状态，脸上再次浮现出美丽的笑容。

    

    徐来跟余美玉发了地址，整个人就在周围转悠起来。

    

    不得不说，南都作为六朝古都，繁华异常。

    

    安城比起这里来，确实就像小地方。

    

    每条街上都是形形色色的男男女女，一个个年轻漂亮，洋溢着年轻的气息。

    

    相比这些人，徐来感觉自己格格不入。

    

    “毕业几年，没想到心态已经完全老了。”

    

    徐来自嘲一笑。

    

    心有所感，他望向几条街之外的一处地方。

    

    “嗨，小妹妹，那边是什么地方？”

    

    徐来对刚刚从身边走过的两个小女生叫道。

    

    小女生身材小巧，只有一米六五左右，在一米八身高的徐来面前显得小了不少。

    

    靠近他的那个小女生抬头望来，看了徐来一眼，捂嘴轻笑道：“你看起来也不老啊，干嘛叫人家小妹妹，叫小姐姐！”

    

    徐来望着对方灵动的眸子，微微失神。

    

    旋即脸色一红道：“额……小姐姐……”   

    这三个字对他来说，叫出来很难受，脸皮发烫。

    

    

    

