    肯多街区，这里最著名的一道风景线是由兄弟会建立的兄弟夜总会，大量的****，五光十色的灯光激射晃照，廉价的酒精刺激，诞生着兄弟会各种卖粉，卖人，娼妓。

    这里也是自杀贫民窟，比起其他地方，这里的街道也总算是干净一点，街边没有屎尿乱扔的臭气。

    兄弟会是本地的黑帮组织，和其他四大帮派组织不同，完全是由本地人组成，个个都是穷凶极恶，有一顿没一顿穷人豁出去混吃的一条生路，即使是其他几个组织，也没有想要取缔打击这个兄弟会的打算。

    因为实在太穷了，穷疯了的他们，他们唯一的生存生存来源，是真的不要命的维护自己的那一点点金钱。

    谁敢打就拼了命的拉你下马，对于这群穷疯了的人，这里是他们的逆鳞，也没有哪个组织吃得撑了来这里搞他们，因而，他们凭借着顽强不要命的生命力，在三兄弟的领头下，建立兄弟会，在自杀贫民窟混出了一个人样。

    迈克很有眼色的自动上前交了门票，推开明显是涮着庸俗黄金色门框的玻璃门，利昂倒是慢了一步，也跑上前推开另一扇。

    烘热，吵杂的气氛扑面而来，在这个深秋，接近冬天的环境，夜总会那热浪一滚滚的涌了出来，烘热着三人的毛发，血液随着一鼓鼓那疯狂的音乐仿佛都流快了几分，那五光十色的镭射灯疯狂的在天花顶转动。

    底下脸红耳赤人们疯狂的扭动着腰，高举着手，声嘶力竭的发泄着精力，又或者趁手摸一把高台上****的脚趾。

    手上没钱的，****摇动着身姿避开，有钱的倒是蹲下扭着腰迎了上去，引诱他把钱放自己内裤里，塞得鼓鼓，故意被他们蹭几下，更加让他们兴奋潮红疯狂的吼叫。

    巴帝堂而皇之的进入这间兄弟夜总会，不过夜总会也没有禁止任何人进入，只是巴帝那一身明显看起来不像是贫民窟的人引起了两个守门的目光扫视，还带着两个保镖？

    “老大今天有请客人？”

    “没听说过，看起来像是外边的人。”

    “来这里玩？”

    “不知道，先通知一下杰特利老大。”

    两名守门的黑人狐疑的看着巴帝进去，稍稍商谈一下，就觉得有点奇怪的人，其中一个人跑离开，去通知老大。

    兄弟会有三个老大，三兄弟感情深厚，杰特利老大是老三，也是最聪明的一个，兄弟会能够屹立在贫民窟而不倒，有百分之七十的功劳要归于他。

    巴帝皱着眉，迈进这里，这里浑浊的空气简直是让人窒息，他即使屏蔽了嗅觉，都感觉到环境的污浊仿佛要钻入他身体的每一个毛孔，热浪滚滚的闷得让人窒息。

    迈克和利昂走在他的背后。

    利昂有几分昂然雄心壮志，呼吸有些粗喘的看着性感撩人的****，忍住视线，又转回看着面前白色伟岸背影的老大，心中有几分喜悦又恐惶，不知道这个新认的老大，会带他们做出什么一番事迹出来。

    迈克找到了他，叫他加入巴帝的麾下，迫于所有的钱都被莱昂内尔骗走，他和他的伙伴也正好打算去投靠一个帮派，混口饭吃，一拍即合之下，利昂和他的伙伴全到加入到巴帝的麾下。

    万万没有想到一加入，每人就获得一千美元的安家费，这简直就是乐疯了他们。

    但同时，比较聪明的利昂也有几分心惊胆跳，在80年代，这一千元的美金的含金量让人心惊。

    他们几个伙伴穷尽自身所有的积蓄，才挤得出300美金准备买粉博一把。

    一下子巴帝给的安家费就是一千美金，这简直是让人心跳加速，热血沸腾，恨不得马上为巴帝拿刀砍人，披荆斩棘，统治贫民窟了。

    在其他小伙伴陷入金钱的狂喜之中，利昂仍然有着清醒，不知道巴帝会带他们做出什么事情来，也有着未来对未知的担忧。

    巴帝皱着眉头的朝着深处一脚的楼梯走去，兜了一个大圈，楼梯处也有人站立守着，时不时伸头看向舞台中间的在扭动的舞娘，双眼精光淫淫，待巴帝差不多来到身边了，才警惕起来收起那淫淫的目光，看着巴帝狐疑不已。

    迈克上前主动说找他们老大的，那守门的明显不信，他们老大并没有通知下来说有人找他，迈克见忽悠不到了，直接就上手捏住守门的大动脉，一下子手刀往着他的脖子砍去，把他砍晕，扔到一边黑暗角落。

    整个舞厅吵杂烘热，倒是没有多少人看到这幕。

    事实上他们的确也是没有预约，和这里兄弟会的老大也没有关系。

    利昂默默在背后看着迈克做事，之前迈克有吩咐过的，看见迈克直接出手对付守门的，心中吓了一跳，但看见巴帝风云不动，他在后便也安稳了下来，默默看着迈克开路。

    三人行上阶梯，迈克在前开路，看见有人经过，或者守门的，直接跨步上前，拳头凶猛的打昏他们，看的利昂眉毛直跳，心中惊吓又有热血涌腾不已。

    兄弟会说到底是贫民窟的黑帮势力之一，是利昂以前一直仰望的存在，听说过兄弟会为了自己的利益，做过很多残忍令人心惊的事情，像砍人四肢，卖内脏器官，打断孤儿手脚让他们去乞食种种事情，残忍得令人发指，在他们的大本营，可谓是血潭虎穴。

    但没有想到现在一行三人，在血潭虎穴中行走，迈克身形熊壮矫健，出手凶猛，遇人击昏，无一落空，简直就像是英雄一般勇闯魔巢，斩出一条血路，利昂虽然没有出手，但光是在跟着，看着两人淡定风云不变的神态和他们做的事情，就已经热血上涌，身体颤抖，心中激动不已，恨不得自己有能力也出手像迈克一样对付敌人。

    毕竟他们要对付的是贫民窟里，凶残的兄弟会啊，想想他就心中激动万分。