    圆形坑洞中，孟章面无表情地把自己的头部从圆心处拔了出来，掸了掸衣衫上的泥土，恭敬地一低头，道：

    “乌诺斯大人，好久不见。”

    他的身后，无数灵魔先是愣了一下，接着纷纷脸色大变地跪下，嘴唇剧烈地颤抖着，一滴一滴的冷汗打湿了他们的皮毛和衣衫，方才他们表现的有多么不屑，此刻便有多么惶恐，无措，乃至于绝望，琉璃更是如此，九根尾巴皆是不自觉地颤抖，诱人的杏仁大眼疯狂地颤抖着，仿佛下一刻便会暴起，不顾一切地逃离眼前这个是非之地。

    天空之神，乌诺斯！司掌天空的神明！

    “我怎么感觉你还是不太恭敬呢~”林谟挂着一丝危险的笑容慢慢逼近，掌中一点雷芒若隐若现，孟章却没有丝毫动容，甚至嘴角还挂着一丝若有若无的微笑：

    “毕竟您早已死亡，现在在我面前站着的，不过是个提前参悟了法则的小辈罢了。”

    ……

    满场的灵魔皆是呆滞，祸斗甚至忘记了擦拭嘴角不自觉淌下的口涎，脑中只剩下一个念头……

    我去，青龙老大，你什么时候这么猛了？！

    于灵魔而言，神明不可怕，毕竟神明也管不到他们，神明转世就更不可怕了，他们一个个都是行走的经验包，神明生前突破时的经历经验，神明的学识，乃至于神明对于相应法则的掌握，对于智力方面远不如人类的灵魔都是无上的宝藏。

    但天空之神是唯一的例外，天空之神，又称裁决之神，在十二主神中也是最为特殊的存在，原因无他，他是整个神界唯一一个得到了三条法则道认可的神，天道，裁决之道，吞噬大道，裁决，也叫天罚，是每一个灵魔突破自身等阶时所必须面对的神罚，就算是仙魔，神魔，在突破自身等阶时，也必须经过乌诺斯雷法的洗礼，曾经甚至有传言他有资格掌握第四条法则大道，却被海神流苏所阻碍，但饶是如此，他依然是神王之下的第一人，神中之神，更是所有灵魔日夜惧怕和恐惧的对象。

    “你说得对。”在所有灵魔诧异的目光中，林谟“和蔼”地笑了笑，他伸出手掌，那一枚淡蓝色的戒指流转着醉人的光芒，“我只是他的转世而已，我还是我自己，林谟，一个普通的灵修。”

    “裁决和天道的“唯一性”并没有在神灭之战中保存下来，我现在只有吞噬大道的认可，并没有裁决的权柄。”

    “那你还能算个什么东西……”

    琉璃顿时不满地站了起来，下一刻却被林谟一掌雷罚打在了地表之下，林谟斜着眼看向那只明显“不太聪明”的九尾狐，皮笑肉不笑地说道：“但发挥出一定裁决的威能……还是轻而易举的。”

    裁决，便是所有神级以下灵魔的绝对克星，也正因此，只要不是天仙级别的灵魔，他都有信心与之塔塔开。

    当然，打不过还可以跑嘛~

    对于裁决以及天道的理解和运用是他的一大底牌，而且在突破地仙之后，林谟有信心拿回至少一样大道的认可，夺回相应的唯一性。

    “所以，林谟道友……这两个词我有多久没说过了？你来我们这些罪人的囚牢，有何贵干啊。”孟章有些恍惚地说道，山中无甲子，寒尽不知年，曾经熟悉的话语，再次从嘴中吐出，却只有生涩与滑稽，他的眉眼再次黯淡了几分。

    “在那之前，还请你们先告诉我。”林谟脸色顿时肃然起来，“这里发生了什么？神灭之战后，神明消亡，纵使神界破碎沦为废墟，失去了大部分的权柄，但依然为众多神魔掌控，为什么你们……过得这么凄惨？”

    这是林谟一直以来的疑问，他曾经以为，神魔掌控神界，天下应该沦为诸魔的乐土，可一路走来却全然没有这样的迹象，这本来还可以用神魔们为了维持神界的平稳并没有过多的干涉凡界，但这个时代本该属于灵魔，可事实却与历史完全相反，灵魔反而沦为阶下囚，失去了自由和尊严，他们却完全没有加以干涉，这不符合历史，更不符合神魔们骄傲的本性。

    而眼前这位孟章，更是炎黄腹地司掌东方的一大仙魔，实力早已到达了天仙大圆满，此刻他的境界却是直接跌出了天仙级别，体内更是暗疾丛生，比之当年的赤璃犹有过之，他为什么也衰弱了？历史上他可是作为末法时代的守护者之一一直活到二十世纪向后才逐渐凋零的。

    孟章无神的双眼看着林谟，淡然地，仿佛在说一件微不足道的事情一般道：

    “神魔？早就死了。”

    “……”

    “神魔死了？！”

    林谟的情绪险些失控，他疯狂道：“死了？怎么可能？？”

    “神魔死了的话，那……那场大战的胜利者是谁？现在又是谁在管理神界的废墟？”

    “他们如果死了，我们又为什么要复活过来，我又应该向谁复仇？……”

    “我不知道……”孟章麻木得说道，“但某一天，我发现自己体内的神蕴崩碎了，那是龙祖留在我体内的标记，他的崩碎，也就意味着龙祖已然陨落，我以之为基础的修为几乎崩溃，就算稳定在了地仙水准，也终不得寸许精进，只能这样无能地等死。”

    “我所有的老友都是这般情况，祖上的根源彻底消弭，修为大减的同时再无丝毫晋级的可能，反而是一些小辈后来者居上，给他们时间，未必不可能超越我们，拉我们这些等死的老东西一把。”

    “你的神蕴是什么时候崩碎的？”林谟焦急地询问，前世的他陨落后，三魂破损，需要大量的时间加以温养，而消耗的时间差不多有……

    “三千年前。”

    ……

    林谟的双眼彻底失神，他不自觉地向前走动，不顾身后众人的惊呼，一头跌落进瀑布之中！

