    第431章关于你姐姐的

    陆清也愣了：“不在这里？什么意思？”

    赵老师走出来了几步，指了指那边附小的方向。

    “景之已经转去小学很久了啊，你不知道吗？”

    陆清彻底懵了，下意识的顺着老师指的方向看了看，刚巧看到陆景之从附小大门走出来的画面。

    “哎，那个不就是景之吗，景之哥哥你快过去吧。”

    陆清有些愣的看着赵老师，下意识的道谢之后转身看过去。

    那个穿着大大的校服站在学校门口的小孩不是陆景之又是谁。

    陆清一时之间真的接受不了这个事情。

    转去小学了？

    为什么他一点都不知道？

    “……”

    霍津言抬手朝着走出来的陆景之打了下招呼。

    陆景之看着霍津言微微有些疑惑，随后跟同行的几个同学说了两句什么，那些人便先走了，陆景之抬步走到霍津言面前。

    “你找我吗？”

    霍津言点点头：“有点事情，走吧，有些急。”

    霍津言说完，看着陆景之，又补充了一句：“关于你姐姐的。”

    陆景之这下也开始急了。

    主动的抬手握住了霍津言的手：“那快走吧。”

    两个人刚要走，身后陆清的声音就叫住了陆景之。

    陆景之愣了下，转头真的看到了陆清。

    有些疑惑：“哥哥？”

    其实今天也是巧了。

    陆景之本身中午也是不会出来的，在学校食堂吃饭。

    今天是和同学约好了要去学校附近的数学体验馆，所以一行人才出了校门。

    刚好就遇到了霍津言，谁知道陆清也来了。

    陆景之看了一眼陆清过来的方向。

    “……”

    陆清看着陆景之主动的握住了霍津言的手，还有些懵。

    这小子什么时候这么主动了？

    陆清走近看着陆景之：“哥哥找你有事，你能来一下吗？”

    他弯身和陆景之平视。

    陆景之犹豫了一下看着他：“哥哥你什么事情啊？我跟霍叔叔也有事情。”

    闻言霍津言微微挑眉。

    陆清拉了一下陆景之把他带去了一边。

    “哥哥的事情比较着急，是关于姐姐。”

    陆景之一愣，都是关于姐姐，看了事情真的有些着急了。

    既然都是因为陆宁，陆景之就看了一眼霍津言那边，想跟陆清提议要不一起走吧。

    但是话还没说出口就听陆清补充了一下：“关于安安姐姐。”

    陆景之一怔，瞬间变了脸色。

    看向陆清直接开口：“我不去。”

    他转身要走，陆清直接拉住了他：“你急什么。”

    陆景之抬眸看着他：“哥哥，我跟霍叔叔还有事情聊，你放开我。”

    陆清看着他又看了一眼霍津言：“你们能有什么事情聊，哥哥是真的有事找你。”

    陆景之挣脱着：“霍叔叔也有事找我，比你的事情着急！”

    “陆景之！”

    陆清突然严厉的叫了他一声。

    陆景之立刻抬眸看向他：“我只有一个姐姐，她叫陆宁！”

    陆清被他眼中的决绝刺了一下。

    霍津言抬手把陆清的手拍开，看了他一眼：“就算他是小孩子，也有自己的想法。”

    霍津言抓着陆景之的手，看向陆清：“我会把人平安送回来的。”

    (本章完)

