    阎君并非妖修，合体期之前，是个血统纯正的人族。

    修为迈入渡劫期，他有感人族体质孱弱，纵然剑体大成，也不足以承载不朽剑意的强势。

    残缺的也不行。

    融合两道剑意，易，融合三道剑意，难，之后每加一道剑意，难上加难，直到难如登天。

    这其中的缘由，阎君认为除了悟性，便是肉身方面的不足。

    不足就补，强化体质的方法多种多样。

    不论是佛门还是魔门，炼体的方法都有可取之处，取前人智慧，集众家之长，定能扭转乾坤定数。

    阎君先习佛法，再修魔功，肉身变化脱胎换骨，残缺的不朽剑意再添一道，和秦放天一样，共计融合了七道。

    思路证实正确，阎君信心大增，换血为自己注入了妖族血源。

    非无的放矢，而是深思熟虑后的结果。

    相传，不朽剑主弃离经自大荒走出，大荒是什么地方，越过不周山脉后的苍茫世界，妖族起源之地。

    弃离经有极大的可能并非人族，肉身传承妖族血脉，起点远超人族，才得以领悟并掌控不朽剑意。

    阎君这么做了，然后就悲催了。

    三足鼎立的局势被打破，道、佛、魔、妖四重力量在体内激烈交换意见，相互掣肘水火难容，体质不仅没有加强，还削弱到满身伤病的程度。

    纵然再次换血，也因重金求来的血脉污染肉身，成了现在半人半妖的病痨鬼模样。

    一步踏错，不朽剑意终生无忘。

    即便如此，阎君仍坚信不已，不朽剑意于使用者的肉身有严格到苛刻的要求。

    路没错，运气不好罢了。

    言归正传，阎君非妖族，肉身污染领悟部分血脉神通，血脉压不住陆北，也不会被陆北压制。

    他打了个趔趄，很快便站稳脚跟，左手拈花佛指，右手戮天魔指，八道劲气浩荡，封天锁地，莫大威压笼罩四方。

    轰！！！

    炙白剑光横扫，碰撞佛魔同力，半空像是打了一道惊雷般，耀阳光芒如日横空，为整个不老山披上一层白衣。

    阎君步步紧逼，周身妖气滚荡，随其十指翻飞，空间沸腾，隐有崩溃的趋势。

    陆北脸色苍白，阎君每进一步，他便退后一步，在不计法力消耗的消耗下，两柄神剑气势如虹，艰难抵挡着渡劫期的压力。

    渡劫期实在太强大了，勉强五五开，还是阎君在秦放天的削弱下，不然他更没得打。

    没办法，实力不济，只能拼资质了。

    陆北瞄了眼43亿1500万的资质库存，闭目深吸一口气，果断划掉了15亿。

    15亿资质，不说惊天动地，但也是尸横遍野，这其中，有心厉君等人的血泪，也有墨血老魔、巫贤等人的亡魂哀鸣。

    咳咳，每一点资质都代表了正义。

    【不朽剑意Lv8（1w /18E）】不朽不败，永恒不灭；剑心不死，剑体不腐；威压九剑，为剑道无双者，增加45000%剑招杀伤力

    剑光暴涨，纵横八荒。

    炙白光辉直冲不朽大阵，捅破一个云眼大窟窿，大势天、大静天两柄九剑，承受了剑身无法承受的压力，在剑身哀鸣声中得到无与伦比的满足。

    更有甚者，天剑峰，跟那啥了一样，剧烈抖动后归于平静。

    唰！！

    白光拂面，刺痛肌肤。

    阎君眼眸骤缩，金光之中倒映白色剑芒，下一秒，剑光横扫，将其头颅斩切两半……

    虚空破开，阎君惊愕看向替身而死的剑影分身，脸颊隐隐作痛，抬手抹去，殷红刺目扎眼。

    而没入他体内的不朽剑意，不受约束横冲直撞，一秒突破层层防线，直抵剑心、剑意蛰伏之处。

    “哇啊———”

    阎君脸色骤变，病伤身躯雪上加霜，大口大口吐着鲜血，一双金光闪烁的眼睛重回无神状态。

    趁他病，要他命。

    陆北长啸一声，身躯妖化，双手各提一柄九剑，对阵半晌后，第一次主动发起了攻势。

    天之四灵横推过境，被阎君一指打落凡尘，五行五象扭转乾坤，又被阎君翻手压灭，然缠绕不朽剑的两道剑光，他始终不敢触碰一下。

    乍一看，炼虚境界的陆北将渡劫期大能压在身下疯狂输出。

    ……

    轰隆隆！！

    黑暗虚空，两道剑光骤然激碰。

    斩乐贤挥舞大威天，布下重重剑狱，荆吉以长老佩剑相抗，不过一息便被打退。他见陆北不在旁边，忙摸出大寂天反击，扳回一局，勉强保住了同为九剑长老的颜面。

    “荆长老，握紧手中的大寂天，可别被人取走了。”斩乐贤哈哈大笑，剑势席卷而下，一招掀翻荆吉布下的剑域。

    单对单比拼剑意和剑道资质，荆吉或许不是斩乐贤的对手，但要说嘴皮子上的功夫，十个斩乐贤也敌不过他。

    一看斩乐贤开腔自取其辱，荆吉果断成全对方，放声大笑道：“斩乐贤，你一卖女求荣的叛徒，也好意思取笑荆某。我问你，你卖剑卖女又做牛做马，姓陆的可曾对你条老狗客气过半分？”

    斩乐贤一秒破防，气得七窍生烟，大威天挥舞如墨，雷霆震爆般的剑鸣之音逆势横扫，杀得荆吉怪叫远走。

    两人一个跑，一个追，一个肆意嘲讽，一个哇哇乱叫，画风歪的不像个样子。

    虚空另一端，牧离尘和隽飞的战斗可就正经多了。

    火海焚天，步步杀机，两道冷眸对碰，都想在剑意上压对方一筹。

    隽飞引大德天宣泄火浪，妖身生有双翼，修长身形沐浴其中，端的霸道威风。

    牧离尘执掌大严天，一袭杂役灰袍，竟是在气势不落分毫，剑光卷起大江滚滚，似水无形，又如风无质，压得焚天火海难以起势。

    这厮好高深的剑道资质，观壁百年，竟让他修成了这等剑意。

    两强相碰，隽飞深感劲敌棘手，黑色大剑披上一层金焰红芒，虚空连斩，数之不尽的火鸦为先锋，引无边火浪铺卷而下。

    火非凡火，可燃元神法力，沾染半分，不把元神焚尽誓不罢休。

    牧离尘眉头微皱，一掌开拍数十只火鸦，而后剑锋重斩，劈落白光分海，两岸皆震。

    这一击声势浩大，红色火海惊涛而起，尚未落下，便被剑意硬生生消磨殆尽。

    隽飞冷哼一声，隔空划开屏障，抵挡剑光逼近的同时，另起一道金光如芒。

    就在这时，牧离尘的身影加速奔来，在隽飞大喜之下，一步跳入了火圈之中。

    “好胆色，主动找死，我便成全你。”

    隽飞横扫大德天，两人杀至一处，剑术碰撞剑理，剑风角逐剑势，于虚空中掀起涟漪点点，又逐连爆开白光火焰。

    金芒突进，分化六道金色剑刃，阵型同步，直插牧离尘后心。

    本是势在必得的一击，却被牧离尘轻易避开，隽飞望之一愣，再看牧离尘点亮的剑魄心眼，心下大寒的同时，暗道此獠留之不得。

    两人再起剑光，残影来回碰撞，百剑过后，隽飞散去全无用处的火海，阴鸷眼眸满是骇然。

    牧离尘的剑道资质，比他想象中还要强了那么一点点。

    “架势花里胡哨，剑就是剑，融入杂质，和自废武功有什么区别，岂不闻极于情者极于道。”

    牧离尘冷哼一声，在隽飞心神大乱的空档欺身而上，炙白剑光穿插四野，避开隽飞匆忙架起的火浪，寻得破绽的一瞬，剑影憧憧轰飞环聚而来的金光红焰。

    大严天笔直劈落，剑锋缠绕白芒，威势煌煌刺人双目，俨然也是融合了数道剑意的不朽残缺版。

    隽飞架剑而起，大德天披上红芒，两剑相碰的瞬间，爆开冲天剑鸣。

    嘶啦————

    牧离尘顺势滑落剑锋，剑魄心眼在万分之一秒间寻得破绽，他抖动剑锋，先有举轻若重，再有举重若轻，荡开大德天的那一刻，炙白剑光疯狂咆哮。

    这一剑，包含了囚禁百年之恨。

    长臂飞出，隽飞血染虚空，铁打的强人一声不吭，独臂驾驭大德天，静等左臂复原。

    然而并没有，断臂处生机抹除，全无血肉生长的趋势。

    剑符之法！

    这人好快手速，什么时候冻得手脚，竟瞒过了我的眼睛。

    隽飞心下大骇，怯意一生，剑路顿时失了章法，虽仅有一瞬，但在牧离尘剑魄心眼的笼罩下，这一瞬足以令他致命。

    竹签挪移而来，直插在隽飞左处眼窝，污汁爆开，疼得他咬牙难忍。

    肉体上的伤痛倒是其次，精神层面受到的打击才叫可怕，隽飞心知不是对手，一剑架开牧离尘，撞开虚空遁逃离去。

    黑色裂缝撕开，隽飞独臂独眼狼狈奔逃，惊觉身后杀机无限，仰天一声大啸：

    “师尊救我！！”

    “谁也救不了你。”

    牧离尘大步追击，黑发狂舞，黑剑直抵隽飞后颈。

    另一边，激战秦放天的重昱霄听闻徒弟求救，急忙施以援手。

    阔剑冲刷星斗漫天，逼退秦放天半步，张口吐出一道黑光，直奔隽飞所在方向。

    黑光迎风而涨，越过狼狈逃窜的隽飞，抵达牧离尘身前的时候，变作一道气死缭绕的人影。

    深黑眼眸搅动漩涡，看得牧离尘亦是胆寒，正是水泽渊大墓中的……

    地仙尸！

