    否则他们一定会让自己门内弟子将萧辰解决掉，以除后患。

    当然，除了这个想法之外，很快就是另一个想法浮现在脑海之中。

    那就是在萧辰走出化龙盛会之后，第一时间将其拿下。

    如今已经可以确定，萧辰就是一个来自下界，无根之人。

    没有强大的势力支撑，自身的实力更是不知一晒，就算暗中有一个强者，但是依旧不够看，顶多就是一个天帝罢了，对于他们这些古老道统根本算不上威胁。

    所以他们大可之后将萧辰一行人拿下，这样他身上所有机缘，还有造化，也都是属于他们的了。

    这一次化龙盛会不一般，但是大多数人是不能动的，而这个萧辰就不一样了，一个下界武者，就无需有那么多的顾忌了。

    很多人都知道，这个萧辰要完了，被这么多人盯上，等化龙盛会结束，想要离开可就没有那么容易了。

    本来想要看看那在暗处的帝境强者会有什么反应，不过就算有人开口威胁，明确要找萧辰麻烦，可那之前出手帮助萧辰这些人的帝境强者并没有出现。

    巨灵族的人也注意到这一点，他们巨子在第一场考验的时候就遇到了萧辰，发生了冲突。

    而且结果也不是很好，他们对于萧辰的恨，可不是那么容易化解的。

    在第一场考验结束之后，引起了很大的关注，这也才是化龙盛会刚刚开始罢了，这种关注，远超以往，而且一些势力都更加的敏感和激动。

    这让一些来这里看热闹的人有一种预感，或许这一次的化龙盛会，就算结束，也不会像以前那样，注定会发生一些无法预料的事情。

    当然，这种事反正也和没有什么关系，反而可以看到更多的热闹，对于他们来说何乐而不为。

    并且让人们有些期待，他们知道，不少势力绝对不像表面上一样，只有这点强者到场的。

    嗡！

    在大家议论纷纷，对化龙盛会第一场考验所发生的事情进行讨论的时候，在龙都方向传来一阵波动，吸引了众人的目光。

    “第二次考验开始了！”

    在外界的人，顿时安静了不少。

    化龙盛会一直都是如此，各个考验都是接踵而至，没有让你喘息的时间。

    不过这一次，他们依然看不到具体的情况。

    “看来这一次，确实与众不同，以往在第二次考验开始，在外界就可以看到发生了什么！”

    在等待一段时间后，他们根本没有看到发生了什么。

    可以判断出与第一次考验一样，是在独立的空间之内。

    “这是为什么，有必要吗？”

    有人不满，等在外界的武者，可是要比参加化龙盛会的武者还要多。

    这么多的人，就这样在外界，却什么都看不到，自然会产生不爽的情绪。

    在他们看来，这种考验又有什么好隐瞒的。

    “这化龙盛会本就十分神秘，想必因为临近大世的缘故，机缘也和以往不同，是保护自身秘密，也是保护参与化龙盛会的武者吧。”

    也有理智的武者，进行分析。

    只是如果这是真的，那就有些细思极恐了。

    这化龙盛会有着自的想法和方式，在不同时期，会进行不一样的更改。

    难道是因为一直有人在盯着控制着化龙盛会吗？

    如果是这样的话，那实在太恐怖了，这里是一个怎样的恐怖地方，清抚天的人在清楚不过了。

    仅仅因为这里的机缘，就造就了多少强者？

    并且很多人都来探查过，包括圣人都对这里束手无策，要是真的有人控制这里，那会是怎样的恐怖存在！

    “可要是如此，我们等在外面还有什么意义？”

    当然，有的人会想很多，单有的人在乎的，也只是自己是否可以看到精彩的对决。

    “放心，我想悟龙城依旧是化龙盛会最为主要的争夺之地，在那里会爆发终极之战，我们还是可以看到的。”

    虽然这一次的化龙盛会与之前有些许些不同，不过大家还是相信，悟龙城还是所有人到达的最终之地。

    而在龙都之中的武者，自然不清楚外界是否可以看到他们。

    如今他们眼前的世界已经完全改变。

    并且周围空无一人，一些古老势力的传人，都是微微一愣。

    因为他们势力很多人都参加过化龙盛会，对化龙盛会还是比较熟悉的。

    可现在，开始的第二场考验，他们并没有听说过。

    也就是说，在以往历届化龙盛会都没有出现过眼前的场景。

    “看来出现变化了。”

    不过既然可以进入化龙盛会，并且通过第一场考验的人，都不是一般的人，很快就冷静了下来。

    虽然一些经验无法利用到，可他们自信自己可以应对任何变化。

    而变化也代表着不同，所有人心里清楚，或许这一次化龙盛会，会有更大的机缘。

    这也是他们这一次在进入到这里后的共同认知。

    既然早已经知道会如此，那么改变也就很正常了，或许比想象中来的快了一些。

    在第二次考验就降临了，那说明通过这一次考验，或许可以得到超乎想象的奖励。

    每一个人，内心其实都是兴奋，并且跃跃欲试。

    只是他们眼前的场景，只是一望无际的湖面，他们就站在湖面上，那怕没有动用一丝力量，却可以站着上面。

    低头看向湖面，却看不到自己的倒影，而天空就是白茫茫一片，可以说，在自己的视野当中都是如此。

    一片平静的湖面，和洁白一片的天空，空无一物，只有他们自己。

    萧辰四处大量，甚至是行走，飞行，可发现无论感觉自己走了多远，可最后发现周围的一切都没有改变。

    也就没有继续走下去，就算是神魂力量释放到极致，也是无法探查到任何一丝的不同。

    “这是什么考验，还是说考验没有开始？”

    萧辰心中不明白，可随着时间的流水，这样一个平静到没有任何事情发生的地方，确实容易让人抓狂！

