    “我言尽于此，到底怎么想的是你们的事？只是希望你们能考虑清楚一些，另外我会想办法把原主的灵魂弄回来的。”布依说完就站起来，准备离开。

    “等等。”薛华叫住了她：“你说的都是真的？”

    “我没必要骗你们。”说完她就头也不回地离开了。

    “老公，你说她说的应该是骗我们的吧？”刘薇不是傻子，自然知道如果真的像布依说的那样，世界变成鬼界，人类会有什么下场。

    她是深爱自己的女儿，可是她还有两个儿子，还有家族，而且她也不能为了女儿，就把所有的人类都陷于那种地步，她不是那种丧心病狂的人。

    “她没有必要骗我们。”薛华说道。

    “难道就这样算了？”刘薇不甘心。

    “难道你想要帮鬼王？”薛华反问，刘薇顿时不说话了。

    “但是事情也不能就这样算了，至少她的身体是我们雪儿的。”刘薇最后说道，薛华也沉默了。

    和两人说清楚后，布依就转身离开，踏出大门的时候却突然感觉眼前斗转星移，她才知道自己上当了，鬼王对薛家从来都没有兴趣，他估计早就猜到了她会来薛家，早就在这里做了准备，只要她进入薛家，就算是踏入了他的陷阱。

    “小修复者，你还太嫩了，还需要历练呢。”布依都没来得及看清楚眼前的一切，就感觉脖子上一痛，大量的血液喷射而出，她感觉越来越冷，渐渐失去了意识。

    “王，人死了。”鬼将汇报到。

    “蠢货，这只是个傀儡罢了。”杨相斌却是冷笑，地上的人渐渐变成了一个傀儡，还以为这个修复者不过是个菜鸟，没想到居然还留了这么一手。

    道协的客房内，床上的一个人突然睁开眼睛，一下子坐了起来：“该死，要不是这一次做了后手，恐怕就真的要死了。”

    在去薛家之前，布依有一种很危险的预兆，于是她就给自己算了一卦，发现居然是死劫，她原本是不打算去了的，但是却又觉得必须要去。

    于是，她就拿出了自己专门准备的替身傀儡，将她幻化成自己的模样，并且将一缕修炼而成的元神附在其上。

    要是自己没有那么强的感知，这一次恐怕就死定了，看来，这一次的鬼王可比之前两个系统携带者难缠多了。

    而且，她总觉得，对方的来意和她是一样的，只不过她只是为了赚取一些功德和其他的东西，鬼王则不同，更像是给自己的世界找附属位面。

    如果是那样，真的只要掌握汤溪就能够解决问题了吗？不知道为何，布依总有一种不好的预感。

    当她收到消息说各地的鬼门大开的时候，她终于知道鬼王的后手是什么了，直接将冥界与凡界融合起来是一个办法。

    这个如果失败，那就和冥界联手，打开鬼门，让冥界的鬼都可以自由地行走在人间，那样和融合有什么区别？之前还只是恶鬼逃脱就造成了人间不少的惨剧，现在鬼门大开，冥界的阴气不断地从中流出，迟早人界也会变成鬼界。

    收到消息后，绯国高层立刻让道协想办法，道协再次召集了各大掌门，布依作为外援，也被请来了。

    “得把鬼门关上。”

    “说得容易，那么多的鬼门，如何关闭，而且，地府那边既然打开了鬼门，就说明那边已经倾向于和鬼王合作，关上了又如何。”

    “阎王好歹是天道任命的地府管理者，应该不会这样轻易被说服才对，恐怕地府也出了什么事情。”

    “上次恶鬼逃逸就很是蹊跷，恶鬼被关在十八层地狱，哪里是那么容易逃出来的。”

    “你现在说这些马后炮有什么用。”

    “把鬼王消灭不就行了？”

    “说得好听，鬼王要是那么容易消灭，我等还需要在这里商讨吗？”

    “这也不行那也不行，那你倒是出个主意啊。”

    众多掌门吵成一团，却根本提不出一个有效的办法，朱文利捂着头，眼眸扫到布依，突然眼前一亮：“不知道布依你有没有什么好方法？”

    “啊？我，我也没有碰到过这种事情。”布依突然被提问，其他人还都停下来看着自己，也有些紧张。

    “没事，你说说你的想法就行，你既然去过那么多世界，见识肯定会比较广。”朱文利鼓励道。

    “那我就说说我的想法吧。”布依看大家都看着自己，深吸一口气，说了自己的想法。

    “现在鬼王虽然不知道怎么说通了地府那边，但是目前的情况还算好，鬼门虽然开了，但是却并没有地府那边的恶鬼逃逸过来，只是有些阴气弥散。”布依停顿了一下，在众人鼓励的目光下继续说道。

    “其实阴气其实也是能量的一种，既然我们准备结合道法和科学，为什么不干脆利用起来呢。”

    “你这想法倒是天马行空，只是阴气对人体伤害很大，并不是你想的那么简单的。”开口的是一个老和尚。

    “这也未必，阴气对身体伤害大，但是对灵魂却有不同的效果，如果方法得当，未必不是什么办法。”刘氺却说道。

    “那你有办法？”周邵挑眉。

    “如果我有办法我还用得着在这里听你们吵架？”刘氺翻了个白眼，和他仙风道骨的外表一点也不符合。

    “那你不是白说。”孙校嘲讽道。

    “那你们是否有其他方法？还是你们可以关了鬼门？”刘氺扫视众人。

    “咳，好了，我觉得布依的提议可以试试，我们之前也在研究如何将道法将科技结合起来，之前已经有了一些眉目了，现在只是将阴气也加进去而已。”朱文利打圆场道。

    “我可以试着把减肥操改一下，看看能不能利用阴气提升人的精神力。”布依想了想就说道。

    “那就拜托你了。”朱文利大喜。

    等到散会后，布依跟着刘氺身后，离开了首都后，刘氺才开始念叨：“你怎么那么死心眼，这个又不是你一个人的事情，你抢着出头做什么？”

    “掌门不用担心我，我这么做也只是想要在世界进化的过程中推一把，好多赚取一些功德。”布依知道刘氺是担心她将这件事情揽在身上，到时候做不出来被人埋怨。

