    第631章  狗仗人势，狐假虎威   

    看到如此一幕，余青玄微微一惊，“爹爹，这是怎么回事？

    为什么大伯他会在黄家队伍里？”

    

    “还能是怎么回事？

    那厮背叛了我们余家，和黄家之人同流合污，准备置我们于死地！”

    

    “啊？”

    ，余青玄惊骇不已。

    

    平日里，余青玄虽然对余高澹没什么好感，但毕竟对方也是余家的人，还是自己的大伯。

    

    所以余青玄一直还是十分尊敬余高澹的。

    

    可谁能想到，余高澹居然会背叛余家，投靠敌营，甚至还想置他们于死地？

    

    “那厮早就对我坐上余家王位心有不满，趁此次大乱，和黄长生暗中勾结，等我死后，就将他立为余家家主。”

    余沧海咬牙切齿说道。

    

    “这种人，死一万遍都不值得怜悯！”

    

    余高澹那边，还在骄横跋扈，嘶声狂吠，“余沧海，我劝你们还是不要再做无畏的挣扎了，交出余青玄，让她成为黄家血祭的祭品，这才是你们唯一的出路！”

    

    “你不是恨我么？

    那我就让你恨得更彻底！”

    

    “待会儿我可一定要亲自操刀，当着你的面，给余青玄放血！”

    

    余沧海怒目圆睁，“你找死！”

    

    余高澹一脸春风得意，狐假虎威说道，“我就是在找死，但你能奈我何？”

    

    “你莫非以为，找来陈奇那小子做帮手，就能扭转当前战局？”

    

    “现在场中黄家高手何止万千，就算他再怎么厉害，想要在我们这里得到什么好处，异想天开！”

    

    余沧海面色阴沉得几欲挤出铁水来，“你不要以为有黄家的人护你，我就没法杀了你！”

    

    “那你倒是来杀我啊？

    我就站在这里，你来啊！”

    

    此话一落，黄家阵营众人均是一脸戏谑的看着余沧海。

    

    余高澹说得不错，先前他们的确被陈奇的突然出现，小小的震撼了一把。

    

    可，陈奇毕竟势单力薄，而余家众人又是一群乌合之众，怎么可能是他们这么多人的对手？

    

    以众人的判断，陈奇的个人实力，也许能够碾压在场任何一人。

    

    但他们贵在人数众多，即便是一个个的杀，也得杀到猴年马月？

    

    更何况，他们也不可能傻到一个个的上去送死，定会群起而攻之。

    

    到时候，很快就能以人海战术，将陈奇斩杀于此。

    

    余沧海气得牙齿咬得咯吱作响，却又无可奈何。

    

    虽然心有不服，但他也不得不承认，余高澹的确有嚣张的资本。

    

    先前他全力以赴，想要将余高澹那贼子掌毙当场，可仅仅风云二兄弟，就让他差点丧了命。

    

    要知道，现在黄家阵营里，像是风云二兄弟这等高手，不在少数。

    

    这也是黄家近些年来，暗中发展，不顾成本，大肆收拢武道高手的成果。

    

    即便有陈奇帮忙，要是真的开战，他们的胜率依旧渺茫。

    

    就在这时，陈奇却是幽幽开了口。

    

    “什么时候，一个人人为之唾弃的家族叛徒，也敢如此骄横跋扈，真是让陈某大开眼界。”

    

    陈奇凝视余高澹，漠然说道，“既然余老先生这么想死，我们为何不满足你这个下贱的要求？”

    

    对面，余高澹听到陈奇这话，眉目一挑。

    

    “哟呵，陈奇小儿，怎么，听你这语气，莫非你天真的以为，你能杀我？”

    

    “哈哈，不要在这里痴人说梦了。

    你实力强横不假，但黄王爷的手底下的这些高手，也不是吃素的！”

    

    说罢，余高澹再次后撤数步，躲在了人群之后。

    

    大概他也是从陈奇身上感受到了威胁，后撤到人群中，以确保万无一失。

    

    而后，余高澹继续嚣张隔空喊话，“来，有本事你就过来，我倒是要看看，你有什么能耐，在万军从中取我性命！”

    

    看到如此一幕，黄家内门主事黄季安终于有些忍不住了，上前进言道。

    

    “家主，依我看，就让大家一起上，把余家那些人一并收拾得了，何必让余高澹那老东西在那里蹦跶？”

    

    不得不说，余高澹的这番挑衅行为，连身为自己人的黄季安都看不下去了。

    

    今日余黄两家的决战，已经可以断定胜负。

    

    何必还要让余高澹继续在那里煽风点火？

    

    常言道，狗急跳墙，兔子被逼急了还要咬人呢。

    

    他是担心，万一余家人自知必死无疑，来个破釜沉舟，与黄家拼命，到时候未免有些得不偿失？

    

    高台上，黄长生微微摆手，成竹在胸，“不急，我们已是胜券在握，而余家那些人已是强弩之末，想拿下，随时都可以。”

    

    黄长生看了看天，风轻云淡，“离祭祀良辰尚且还有一会儿，在此之前，用来打发打发时间也好。”

    

    “而且，你难道不觉得这很有趣么？”

    黄长生抿笑说道。

    

    黄长生自诩一代枭雄。

    

    运筹帷幄，虎略龙韬！   

    其实他也很想知道，最近这个声名鹊起的陈奇，究竟实力如何？

    

    是否真的能在众多高手人群之中，杀了余高澹这个‘奸诈小人’。

    

    余高澹是如何一个为人，黄长生已经差不多看清楚了。

    

    他能因为自身利益，背叛自己亲兄弟，可能以后也会因为其他什么利益，背叛他。

    

    这种人，肯定留不得！   

    即便他今天不死，以后黄长生也会想办法除掉他。

    

    毕竟，黄家能有今日的成就，得来不易。

    

    他必须将一切可能发生的意外，扼杀在萌芽之中。

    

    黄季安闻言，不敢多言。

    

    场中，面对余高澹的挑衅，陈奇嗤笑一瞬。

    

    “解决你这种败类，还无需陈某亲自出手。”

    

    只见他淡然转过身去，从兜里摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    “朱雀，去，把他拎过来。”

    

    朱雀上前一步，“得令！”

    

    随后，朱雀迈开步伐，朝黄家人群走了过去。

    

    众人见状，均是为之一愣。

    

    什么意思？

    

    陈奇自知没法杀了余高澹，气急败坏，派一个女人出手？

    

    众人实在是哭笑不得。

    

    当今世界，武道盛行，虽没有‘女子不如男’的定论。

    

    但相较于女流之辈，男性在武道上都有得天独厚的优势。

    

    在大部分人的意识里，女人就该在家里穿针绣花带孩子，至于研习武道，还是省省吧。

    

    而今，一个长得祸国殃民的女人，突然摆出一副要跟他们打架的姿态？

    

    试问谁会把她放在眼里？

    

    

    

