        公输鲁和荀剑子突然前来支援剑幽关，所有人都没有想到。

    当然，对于楚国而言，这自然是好事。

    对于犬戎、万毒来说，这无疑是麻烦。

    此刻，虚空之上，公输鲁和荀剑子一唱一和，可算是把韩钦和魏伦两个气得够呛，这两个老头儿怼人倒是很有一套。

    韩钦怒道：“你们两个不识抬举的老东西，不知死活，就等着给楚国陪葬吧！”

    说完，韩钦也是没有打算再多言了，今日犬戎和万毒两支大军兵临城下，两位半步皇者坐镇于此，外加七位界王巅峰强者，他也根本没有必要在嘴上逞一时之能。

    成王败寇!

    等到攻破剑幽关，他倒要看看这两个老东西还怎么耍嘴皮子！

    唰！

    西门吹雪的剑飞来，秦尘掠上飞剑，也是重新回到了剑幽关城楼上，众人看向秦尘的目光中也都带着几分赞许之色，刚才秦尘的几场战斗，算是涨了一番楚军的士气，而且秦尘也是展露了非凡实力，日后必然又会是楚国的一位巅峰强者，这一点没有人怀疑，秦尘有着巨大的潜力！

    剑幽关中的紧张气氛，并没有因为公输鲁和荀剑子的到来而缓和。

    反而，还变得更紧张压抑了。

    因为越多强者汇聚，本就意味着接下来爆发的巅峰大战要更为恐怖！

    百里浮屠眼神淡漠，他目光扫向了虚空之上的公输鲁和荀剑子，道：“二位当真到插手楚国之事？”

    公输鲁和荀剑子没有理会这位统帅犬戎的大将，只见机关飞兽向下飞去，最后落在了剑幽关那高大的城楼上，公输鲁、荀剑子、燕舞雪从机关飞兽上走了下来。

    公输鲁二人的态度很明显，他们已经站在而来楚国这一边！

    百里浮屠的面色有些冷，眼神透着冰冷的杀意。

    百里浮屠冷道：“即便如此，那么便开启巅峰阵容的大战吧，我们这边有九人出战，你们楚国派人应战吧！”

    战争同样是有着一定规则的，即便百里浮屠这边的巅峰阵容要更强几分，但是他们依旧没有大举进攻剑幽关。

    一来是那样同样会付出极大的代价，楚国强者的临死反扑，那也是非常可怕的，毕竟坐镇剑幽关的也都是界王强者，真要进行大混战，那不知要死多少强者，即便攻下剑幽关，又有何意义？伤敌一千，自损八百，没有谁会傻到这样进行大战。

    二来，是因为忌惮，因为楚国也有皇者坐镇，即便发动战场，也得在一定皇者制定的规则中进行，若是放任强者乱杀，那皇者也是会出手的！

    这就是为何在战场上的对战，基本上都是同境界之间的大战了，将对将，兵对兵，同一层次，你可以随意厮杀，因为那拼的就是纯粹的实力，你被杀了那也是技不如人，怪不得谁。但若是将杀兵，这就是不被允许的，你方界王强者冲进我方大军乱杀，我方界王冲进你方大军乱杀，那还得了？如果这样，一场战争到最后，估计也就只剩下双方界王强者了。

    也正是基于这种情况。

    皇者之间制定了战争规则，将对将，兵对兵，强者与强者对决，普通士兵就跟普通士兵战斗。

    皇者之间制定的这种战场规则，早就在无形中成了所有人共同遵守的规则！

    若是没有这样的规则存在，那么战争会比现在还要残酷百倍。

    所以说，规则，还是有着存在的必要。

    规则，既是限制，也是秩序。

    而这些规则，由皇者制定。

    而这也同样说明了皇战的可怕。

    若是规则制定者开战，那就没有什么规则可言了。

    而像此刻剑幽关前的战争，看似犬戎、万毒上方的强者更多，但是他们依旧不敢肆意开战，因为依旧还是要乖乖按照皇者制定的规则开战。

    巅峰对决！

    双方如此多的强者汇聚，那么按照皇者制定的规则，那就是开启巅峰对决，也就是双方巅峰阵容之间的超级大战！

    所以百里浮屠刚才说，要开启巅峰阵容的大战，他们这边出九人。

    两位半步皇者！

    七位界王巅峰强者！

    这便是他们的巅峰阵容！

    而楚国要应战，自然也要出九人，当然，若是能够出更多当然更好，巅峰阵容的参战，可没有人数要求，只要你的强者多，群殴都行，巅峰阵容本就是一个国家强大实力的体现，你的强者数量要是没有别人多，那就只能活该你挨打了。

    “巅峰对决，你们出人吧！”

    百里浮屠淡漠的声音在虚空响起，话音一落，百里浮屠已经另外八名强者全都向前走出。

    轰！

    霎时间，一股极为恐怖的气息从百里浮屠浮屠九人身上散发出出来，天地界力疯狂激荡，可怕的威压如同潮水般在剑幽关上空席卷开来。

    见状，剑幽关上的一众楚国将士，也都是感到了一股令人压抑的窒息感扑面而来，这一刻还是来临了，面对犬戎和万毒的巅峰阵容，每个人的心头或多或少都是担忧的，毕竟在巅峰阵容上，楚国完全处于劣势，一旦开战，楚国落败的可能性很大，而落败的结果，便可能会是一场皇战。

    咻！

    咻！

    公输鲁和荀剑子的身影闪掠而出，迅速出现在了剑幽关上空，与此同时，他们身上也都是爆发出了一股极为强大的气息，可怕的威压瞬间弥漫出来。

    半步皇者！

    公输鲁和荀剑子，赫然也是两位半步皇者！

    感受到从这二人身上爆发出的皇者气息，楚国之人倒是又惊又喜，想不到前来支援的这两位大师人物竟然已经到达了半步皇者之境。

    “没想到你们两个老东西竟然已经触摸到了皇者门槛！”

    韩钦和魏伦眼中充满着嫉妒之色，想要踏入皇者境界，半步皇者这是一个很重要的过渡，或者说这个境界决定了你有没有迈入皇者境界的资格，所以看到公输鲁和荀剑子都到达了这个境界，韩钦和魏伦自然极为羡慕嫉妒恨，尤其是像他们这样常年卡在界王巅峰的人，若是始终无法触摸到皇境门槛，他们的修行之路也就只能止步于此了。

    当然，这样一道门槛，将很多修炼者都卡住了。

    皇者境界，并非人人都有资格踏入的。