    天空中的狂风还在呼啸。

    这一片苍茫虚空已经千疮百孔。

    许许多多荒芜的星辰已经陨落，乃至被尽数击碎。

    就只有最初被纪夏选定为墓葬的那一颗恶臭星辰。

    还在绽放着黯淡的光芒。

    此刻的江鸣煊，被纪夏的那一道剑光彻底镇压。

    在这一道强横无端的剑光之下。

    江鸣煊的躯体在不断的破碎重组。

    无尽的神识刚刚露出端倪，就会被纪夏剑意斩灭。

    纪夏就站在虚空中。

    他手中的神剑已经再度化为天河，不断缠绕在他的身躯周遭。

    让此刻的纪夏看起来就如同是一尊掌控无数世界以及星河的神灵。

    远处的霖栀少尊身躯僵硬。

    远远地注视着纪夏。

    此刻在霖栀少尊的心中，没有任何想要逃离的念想。

    因为他刚刚见证了这场大战。

    知道纪夏拥有的力量。

    以霖栀少尊的修为，哪怕再**十倍。

    也无法从纪夏的手中逃脱。

    江鸣煊的绝大多数真灵都已经被完全的绞杀。

    但是哪怕是残存的真灵。

    都散发着极为尊贵的气魄。

    可是即便再珍贵，在纪夏强横的力量之下。

    残存真灵都只能够被镇压，然后就好像承受了一座神山，跪伏在虚空中。

    “你可知道，一旦我身死，无数的星辰会被洇灭，残留在虚空中的踪迹会被天目的强者寻找到。

    你掌控的人族国度，也将被灭亡。

    无数的人族子民从此失去活命的资格！

    你的宗族也会沦为奴隶，世世代代接受惩罚！”

    如今的江鸣煊少城主。

    在被纪夏镇压之后，从原本的疯狂以及骄傲变成了面无表情。

    他就这么凝视的纪夏，进而缓缓开口。

    纪夏也看着江鸣煊。

    许久之后他终于缓缓开口说道：“少城主，那一道幻境已经瞒过了你，我的国度度过了一场大劫，原本我只需要放你们离去，就又会有数百年的安宁。

    可是少城主知道我为何非要杀你吗？”

    江鸣煊听到纪夏的话语，眼神中突然再度露出一抹震怒之色。

    “难道是为了那几千条卑微的生命？”

    纪夏点了点头，又摇了摇头。

    江鸣煊还要再问。

    却见弥漫在虚空中的那一道剑意，顷刻之间变得更加凌厉。

    斩碎了一片片天地。

    也让江鸣煊残余的神识，完全消亡，没有任何一丝残留。

    江鸣煊残存的羸弱真灵，在纪夏轻轻一指之间。

    忽然流转而来，化作一块黑色的石头，落入他的手里。

    纪夏看着黑色的石头，感知着黑色石头中不断传来的挣扎，以及惶恐。

    这才满意的点了点头。

    而此刻江鸣煊的躯体，还在剑意之中不断的重组，不断的被毁灭。

    没有了神识和真灵驱动的身体，对于纪夏来说已经没有了任何的威胁。

    所以纪夏挥了挥衣袖。

    无尽的剑光逐渐消散。

    江鸣煊的身躯，也悬浮在虚空中，绽放着光芒。

    纪夏一指划过。

    这一具躯体立刻被斩成两半。

    其中一半落入下方那一颗恶臭星辰之中，直入地下消失不见。

    纪夏手中的黑色石头在不断的震动。

    似乎是在悲鸣。

    心比天高的神族天骄。

    在这一刻，不仅被纪夏斩落，还被纪夏埋骨于这一颗荒芜而又恶臭的星辰！

    这乃是一种奇耻大辱。

    可是纪夏并不准备就此放过江鸣煊。

    一道神识流入黑色的石头中，似乎是在向他诉说着什么。

    须臾之间。

    那一颗黑色石头如遭雷击，原本还在颤抖，现在已经变得一片死寂。

    就好像完全失去了生机。

    乃至那一抹残存的真灵，都已经消逝而去。

    “我会摘下你的天目，将你另外一半的躯体熔铸为跪伏的雕像，从此跪在太都之前。

    为死在你手中的那些弱小人族，以及那些异族跪伏叩首赎罪！”

    正是这一句话。

    让这位之前还意气风发的银甲天骄，彻底的失去了生机！

    他乃是神族！

    乃是神灵的子嗣！

    乃是终将成为神灵的少年天骄。

    身份尊贵到了极点。

    可是现在，因为来了一场荒芜之地，就此将性命留在了这里！

    没有任何回旋的余地。

    如今的江鸣煊知道。

    他的真灵之所以能够残留，是因为这一位少年君王，想要让他亲眼看一看那尊跪伏的雕像。

    斩碎他心中残存的希望，让他彻底绝望，让他付出代价！

    在此之后。

    他残存的真灵必将被洇灭。

    从此一切皆休！

    在这样的打击下。

    江鸣煊少城主除了无尽的绝望之外，心里忽然有些后悔。

    那些无端的杀戮，对于他的修行来说并没有起到什么作用。

    但是现在……

    他却为此付出了生命。

    占据他意识最多的，除了绝望之外依旧是怨恨。

    只是像他这样的存在。

    在身死之前，能够产生些许的后悔之情，已经是极为难得的事情了。

    纪夏随手将江鸣煊的真灵石头，收入自己的秘藏中。

    转头看向霖栀少尊。

    自始至终都陷入震撼以及恐惧中的霖栀少尊。

    在感知到纪夏目光的时候，身躯明显一颤。

    她正要说话。

    只见纪夏拂了拂衣袖。

    一座地狱天穹，顿时显化而出，吞噬了霖栀少尊。

    让这位禁制造诣不凡，来历神秘的少女，消失不见。

    纪夏转头看向了这一片虚空。

    这一片虚空中的许多星辰，都已经荒芜。

    哪怕经此大战，也并没有生灵死亡。

    可是纪夏和江鸣煊绽放出来的力量，却让数十颗星辰洇灭。

    足以证明两人的战力究竟有多么强大。

    纪夏的身躯内，仍然有来自那一只神秘黑白凶兽的力量残留。

    他能够清楚的感受到，许许多多强者神识已经带着试探，朝着这一片对于他们来说一片未知的虚空而来。

    这一片虚空，早就被黑白神兽利用强大的力量遮掩。

    这里发生的大战，没有被任何强者知晓。

    周遭有些星辰之上的强者，虽然因为突兀出现的异动，而心生怀疑。

    可是在感知到这片虚空中，弥漫出来的神妙气息之后。

    也还在犹豫是否要探查。

    直到两位强者的大战结束，这一片所在弥漫出来的气魄逐渐减弱。

    他们才敢试探性的进行探查。

    纪夏并没有耽误时间，他左右四顾，身后忽然又有几座天穹横立而出。

    从这些天穹中，一道道神火弥漫出来，焚烧天地。

    将战场中的所有痕迹，全部焚烧殆尽。

    然后远望了一眼十分壮阔的神辰道山，身形已经化作了一道光芒，朝着远方急速的飞去。

    ……

    太苍其实并没有任何的损伤。

    那被灭亡的两座城池，以及死去的上穹强者。

    不过是黑白神兽幻境的产物。

    甚至江鸣煊以及霖栀少尊加固的灵禁，以及纯粹的奉苏巨兽，也都是幻境。

    之所以布下如此幻境的原因也非常简单。

    纪夏不想在太苍，亦或者界祖山和江鸣煊发生冲突。

    因为这会招致天目神朝的目光，必然会产生不好的结果。

    这也是纪夏为何要让江鸣煊和霖栀少尊横穿界祖山，来到神辰道山之后，才选择动手的原因。

    神辰道山比起界祖山来说，还要广阔。

    神辰道山中势力错综复杂。

    还有隐秘的神灵在其中隐居。

    而且天目神朝这般广阔无垠的神国，势力也必定错综复杂。

    江鸣煊的大父也是重城城主之一，身在权力的洪流中，就绝对会有仇家。

    在如此种种的布置之下。

    纪夏相信，只要洇灭了这剩余的痕迹。

    太苍在短暂的时间内，绝对不会被猜疑。

    纪夏回归太苍，又召唤危常前来上乾宫中觐见。

    危常匆匆前来，离去的时候却满脸红光，好像得到了巨大的好处。

    如果有精通神眸神通的强者仔细看去。

    此刻危常手中，还有一只天眼，正在不断的散发着某种神秘的血脉气息。

    “神族的血液，以及这一只天目，应该能对太苍有所助益。”

    纪夏端坐在宝座上，心中暗想。

    大约仅仅过去了几刻钟时间。

    天工府府主鲁案，进入上乾宫中，朝着纪夏行礼。

    “炼制雕像的时候，务必要谨记。

    要将这座躯体中的所有血脉力量，所有不凡的气息尽数消融殆尽。”

    纪夏将江鸣煊的躯体给了鲁案，仔细叮嘱。

    鲁案道：“上皇放心，有炼玄神炉存在，躯体不会残留任何一丝丝昔日的痕迹。”

    纪夏听到鲁案提起炼玄神炉，忽然询问说道：“时至如今，炼玄神炉的效用，是不是已经不如昔日那般重要？”

    鲁案听到纪夏提及炼玄神炉，脸上似有得色。

    他摇头说道：“上皇放心，炼玄神炉炼制灵器的同时，也在熔炼自身。

    让炼玄神炉的品质不断提高，让神炉的效用也越发不凡。

    再过百年，太苍就能够独立炼制玄圣极兵，而且速度和数量，也不会太受制约。

    届时太苍的力量，也将进一步增强。”

    纪夏这才放心，他又将江鸣煊的神枪以及银色铠甲都给了鲁案。

    鲁案看到这两件灵器，瞳孔微微一缩。

    旋即惊喜莫名：“这是两件三劫帝兵？”

    纪夏颔首说道：“这两件宝物虽然品质极高，威能也极为不凡。

    寻常彼岸强者如果能够掌控其中的一件，甚至能够独战强大的窥神级别存在。

    但是……这两件宝物在短暂时间内却不能够现世，也不能够用于战斗。

    正好用于天工府研究。”

    鲁案喜出望外，深深点头：“有了这两件珍贵灵器，太苍的炼器造诣，还能够有所提升，速度也会大大加快。”

    鲁案离去之后。

    纪夏站起身来，离开噎鸣秘境，来到了奉苏大阵之中。

    这一次奉苏并没有在沉睡。

    他只是慵懒的趴在地上，注视着眼前一片片红色的花海。

    纪夏来临，奉苏抬了抬眼皮，低语说道：“那一对少年少女前来太苍，懵懂前行之后又突然离去。

    紧接着一年，你便杳无音讯，不曾前来研习禁制……”

    “所以，你杀了他们吗？”

    奉苏询问。

    纪夏盘坐在禁制之前，平静摇头说道：“那一位少年，乃是窥神级别的强者。

    手中还有两件绝世的灵器，没有构筑命宫的强者，在面对如此一尊强横的天骄。

    没有任何人敢言必胜。”

    “你不同。”

    奉苏忽然说道：“就如同那一位女娃所说，你向来善于缔造奇迹。”

    纪夏第一次听到奉苏对他如此之高的评价，心中难得多了几分波澜。

    “你打算如何？

    我这里有一种秘法，能够彻底封锁真灵绽放出来的些许气息。

    也许你需要这道秘法。”

    奉苏的面孔，似乎是在微笑。

    纪夏皱了皱眉头，有些不解的看着奉苏。

    奉苏额头的那半枚兽角突然闪过一道光华：“你不必过多担心，你处理的很好，那残存的真灵，并没有留下痕迹，也没有那么容易被发现。”

    纪夏这才放心地点了点头，想了想他又回答说道：“既然如此，就有劳奉苏神兽了。”

    纪夏之前还想要在最后洇灭江鸣煊残存真灵。

    因为他不想留下什么蛛丝马迹。

    可是现在有了这道秘法之后，纪夏决定让这残存的真灵，进入雕像之中。

    从此跪伏在太都之前，为自身的罪孽赎罪。

    当然……

    江鸣煊残存的真灵其实十分的微弱，仅仅剩下了些许的意识，根本就无法承载生命。

    所以实际上，江鸣煊少城主其实早就在大战中死亡了。

    哪怕是神灵级别的存在出手。

    也无法凭借着这么羸弱的残存真灵，让江鸣煊复活。

    “这一场大战，收获不凡。”

    纪夏一边揣测着奉苏口述的秘法，一边在心中思索。

    两件巅峰帝兵，哪怕是冥落帝朝、震玄帝朝最强大的灵器，除了他们的国祚神器之外，大约也就只有这种水平。

    除此之外……

    江鸣煊的战力那般强大。

    纪夏手刃江鸣煊，也获得了大量的神种。

    “所以现在，噎鸣秘境已经能够再度晋升了。”

    纪夏眼中金光一闪。

    眉宇之中，多了几分欣喜。

    升级噎鸣秘境需要的神种，多到难以想象的地步。

    “也许，大荒落从此能够走出噎鸣秘境。

    继而在短暂的岁月中，拥有神灵级别的力量。”

    纪夏深深地吸了一口气。

    与此同时，他也十分期待噎鸣秘境再度升级之后，究竟能够容纳多少生灵，能够掌控多少倍的时间。

