    “请公子放过我的父皇，玉蕊愿为公子做牛做马。”

    永穆公主跪在张华面前，低声啜泣，请求张华放过唐玄宗。

    “你且起身。”

    张华将永穆公主扶起。

    永穆公主缺少心机，找到张华，情急之下，下跪求情，让张华也不好欺负她。

    “我已安排李隆基前去夏镇居住，有仆人伺候生活起居，你不必担心。另外，我无意毒杀之。”

    张华确实派了仆人照顾李隆基，只是其中不少人是锦衣卫，对李隆基进行监视。

    为了避免大唐武将不满，张华没有对唐玄宗下死手的想法。

    有些武将的道德观比较苛刻，杀了唐玄宗，这些武将说不定会投靠敌国。

    永穆公主擦拭眼眶的泪水，梨花带泪：“公子可愿保证？”

    张华伸手帮永穆公主擦拭泪痕，永穆公主的肌肤如雪，细腻如羊脂：“这一点我可以保证。但有一件事，你需要答应。”

    永穆公主抬头看向张华，眼神明亮如镜：“公子尽管说，只要我能做到事情，一定不会推辞。”

    “那就是你需要嫁于我，让我获得大唐皇室的身份。”

    张华需要大唐皇室的身份，拉拢整个唐朝的文臣武将。

    唐朝三百年，文臣武将如云，仅仅名相，就能列出十人，武将更是数不胜数。

    获得大唐皇室身份，在政治上很重要。

    永穆公主向后退了两三步，低头浅声，语气中带有几分失落：“只是为了这层身份吗……”

    永穆公主见自己还是摆脱不了政治联姻的命运，心情复杂。

    “也不只是如此，公主你有你的优点……”

    张华发现永穆公主楚楚可怜，再加上性格温顺，不忍伤害之。

    既然永穆公主自带大唐公主的属性，那么就难以逃避政治联姻的命运，但这不代表着一定是悲惨的命运。

    “当真？”

    永穆公主因为张华简单的话语而动容，原本有些泛白的脸颊出现红霞。

    哪怕是得到一句简单的承诺，也好过随波逐流。

    “你与柳如是、谢道韫远道而来，暂且下去休息吧。”

    张华摸了摸永穆公主的头，柔顺的触感传来。

    永穆公主耳根发烫，没有人对她做过这么亲昵的行为。

    永穆公主的声音几乎微不可闻：“嗯。”

    “拦住他们！”

    渭水之上，秦孝公势力的木船封锁了水面，北岸秦军弓箭手万箭齐发，火色箭雨射向河面上的梁军战船。

    秦孝公得知陈庆之的梁军乘坐战船经过自己的领地，立即命令商鞅、甘茂两员秦国武将，带领弓箭手部署在北岸，齐射陈庆之的梁军。

    张华吞并唐玄宗势力，对秦孝公势力形成空前威胁。

    如果再让陈庆之的梁军投靠张华，那么秦孝公的处境将会更加艰难。

    “放箭！”

    商鞅拔出佩剑，指向江面上被阻挡的梁军船只。

    商鞅不只是文臣，也有一定的统帅能力！

    秦军弓箭手、弩兵全力出手，弓箭遮蔽苍穹，像是火雨洒落，不少箭雨插在梁军的船桅、船帆、木箱上！

    秦军使用了大量火矢，齐射梁军船只。

    梁军的部分运粮船被火矢焚烧，火焰在运粮船的木甲板上蔓延，熊熊燃烧，火光冲天，黑烟弥漫，烧毁的布帆化为灰烬。

    波光粼粼的渭水水面倒映着红色的火光和黑色的浓烟，犹如火海。

    “大人，当心！”

    一队秦军盾牌兵挡在商鞅面前，三层盾牌组成龟甲阵，挡下梁军弓箭手的还击。

    嘭嘭嘭！

    弓箭钉入秦军的盾牌，发出箭簇没入盾牌的响声。

    如不是秦军盾牌兵为商鞅挡下梁军弓箭手的猛烈射击，商鞅说不定也会因此受到重伤。

    陈庆之站在其中一艘战船上，对副将马佛念说道：“你带兵冲破秦军船只封锁。”

    “是！”

    马佛念带着一群梁军士卒，乘坐艨艟战船，撞击秦军的船只！

    轰！

    几十只船只剧烈碰撞，梁军部分战船安装了撞角，撞角撕裂秦军木船单薄的船体，木屑飞溅，河水涌入船舱！

    “船只进水了！”

    秦军发现战船进水，只好除掉盔甲，跳入渭水逃命。

    不少白袍军跳上秦军的大型船只，与秦军在摇晃的甲板上厮杀，血洗甲板。

    秦军在水面对战白袍军，快速溃败。

    秦军固然是战国时期的精锐军队，但白袍军可是来自南北朝时期，南梁的军队。

    南梁最精锐的军队是水师。

    秦军水师无法与三国之后，割据南方的东吴、东晋、南梁这些专门玩水师的势力相提并论。

    也没有几个势力可以与这些南方势力比拼水师。

    白袍军在摇晃的水面上，还能正常发挥所有实力。

    而秦军却有些发挥失常。

    如果张华可以看到秦军的军团面板，就会发现渭水水面战船上秦军的属性下降了差不多三成。

    白袍军不受摇晃的战船影响，奋力厮杀，快速击溃水面的秦军。

    马佛念提着环首刀，手刃几十个秦军，占领秦军船只，然后带着白袍军划开这些阻挡河道的船只。

    陈庆之和马佛念是江南人，南梁武将，水战、操纵船只对他们而言，犹如家常便饭。

    很快马佛念和白袍军为梁军主力船队打开通道，陈庆之、苏代率领梁军主力船只从缺口逃出生天。

    “还好是秦军的船队……”

    陈庆之望向身后，不少梁军船只已经被焚毁，还在熊熊燃烧，部分船只已经沉入渭水，水面上到处是散落的木板。

    秦孝公这支秦军不怎么擅长水战，梁军才能以损失三分之一的船只、粮草为代价，穿过秦孝公的地盘。

    否则，如果遇到的是东吴、东晋、刘宋、南陈、南宋等擅长水战的势力，对方以铁索横江，再布下战船，两岸设下弓箭手，陈庆之必将全军覆没。

    “有惊无险……”

    随军的苏代吓出一身冷汗。

    秦孝公、商鞅设法阻止陈庆之前去长安，让苏代差点以为要就此葬身鱼腹。

    “这下事情更加麻烦了。”

    商鞅望见梁军船只消失在视线尽头，眉头紧锁。

    陈庆之的白袍军，无论陆战还是水战，全部精通，前去投靠张华，张华如虎添翼。

    长安镇外的码头，上百艘大大小小的船只到来，不少船只破破烂烂，船帆破裂，明显刚刚经历一场血战。

    码头的船工惊慌失措。

    “众人不必慌张。”

    被张华派来码头迎接梁军的武将冯异安抚众人。

    千余夏军在码头列阵迎接，给足了陈庆之和白袍军面子，以表明张华对他们的重视。

    马佛念见长安果然被夏军拿下，夏军还专门前来迎接，对陈庆之说道：“将军，这个张华果然重视我们白袍军，比起元颢好上百倍。在我们找到陛下之前，暂且依附长安吧？”

    陈庆之不答，但他知道，一旦白袍军依附长安的张华，那么以后想要脱离，又岂是那么简单的事情？

    白袍军要是在关中成家立业，到时候，又有几人舍得抛弃家室和功名，前去依附梁武帝萧衍？

    虽然很残忍，但这就是现实。

    很多时候，主将不能决定一切，会迫于部下的诉求而做出违背本心的决定。

    甚至，有时候造反，都不见得是主将的本意，而是被部下拥为皇帝，不造反就要被杀头。

    陈庆之被部下挟裹着前来投靠张华，他也不知道以后如何，又或者是否还会遇到自小追随的梁武帝萧衍。

    冯异在码头久候多时，苏代领着陈庆之、马佛念等白袍军将士下船。

    “好强的气势。”

    冯异身为云台二十八将之一，可以感受到白袍军凌厉的气势。

    白袍军刚刚与蒙恬的黄金火骑兵血拼，又杀了元颢，还在前来投靠途中与秦军在渭水战斗，却依然保持一股锐气。

    冯异对下船的苏代、陈庆之等人说道：“主公已经在长安久候了。”

    ……

    右扶风与咸阳的边界，曹真率领虎豹骑，与蒙恬在之前陈庆之的营地会盟。

    黄金火骑兵身披暗火色鎏金盔甲，长枪如林，令行禁止，秦军的黑色军旗在北风中猎猎作响。

    蒙恬军团，军纪森严。

    虎豹骑以虎、豹为坐骑，不时传来虎豹的低吼声，令人畏惧。

    蒙恬、曹真两个隔着几百年的名将，在渭水边歃血为盟。

    秦孝公畏惧于张华的兵势，派蒙恬与曹真结盟。

    曹真也有自己的考虑，在纵横家的游说下，同意与秦孝公结盟。

    张华速败唐玄宗，引起了周围各方诸侯的恐慌。

    占据陈仓、右扶风二地的曹真，也对张华防范有加。

    “陈庆之投靠张华？看来以后我还有机会与之交战。”

    曹真从蒙恬这里得知陈庆之的梁军乘坐战船前去长安，脸色凝重，知道以后陈庆之会是一个难缠的敌人。

    陈庆之的白袍军获得经济雄厚的张华势力资助，规模会更加庞大。

    “我们二人联手，还有希望击败张华。四周的诸侯，不见得会放任其做大。”

    蒙恬与曹真结盟之后，二人谈及如何应对张华的夏军。

    蒙恬在赌，赌其他诸侯也在觊觎关中、河洛这两块地方，比如闯王李自成。

    “或许可以联合李自成。”

    “李自成被夏军修筑的坞堡阻挡，一时间无法南下。”

    “不要忘记了，河东还有不少诸侯。河东诸侯，以女真人完颜宗望的势力最强。”

    “女真人愿意与我们联手？”

    “这伙女真人与张华有仇，只要他们拿下河东，必定会出兵关中。”

    “可派人前去游说女真人介入关中。”

    蒙恬和曹真所说的河东地区，白波谷，超过十万裹着黄巾的农民起义军拥挤在山谷之内，密密麻麻。

    这些农民起义军装备破破烂烂，在多次战败后，士气低迷，一股悲观的情绪在十几万农民起义军之中蔓延。

    如果汉末时期的平民看到这支农民起义军，很有可能会辨认出来，这是掀开三国乱世的黄巾军！

    只不过，这支黄巾军遭到河东各大诸侯镇压，始终未能成气候。

    哒哒哒……

    山谷外面，传来密集的马蹄声，地面的碎石块在颤抖，黄巾军无不露出惊恐的表情。

    白波谷外面，铁骑纵横，“金”字将旗迎风招展。

    一支全身覆盖在三层重甲之中的重骑兵冲在前方，马蹄滚滚，扬起十米高的沙尘！

    黄巾武将和黄巾兵看到这群重甲骑兵，几近绝望。

    他们的攻击对这支重甲骑兵的伤害几乎可以忽略不计。

    死在这支重甲骑兵铁蹄之下的黄巾兵，数以万计。

    “铁浮屠！又是铁浮屠！”

    “我们不可能击败铁浮屠！”

    十几万黄巾军炸营，向四面八方逃亡。

    铁浮屠切入，马槊突出，大量黄巾兵遭到马槊贯穿、铁蹄践踏！

    铁浮屠全身重甲，只露出一双阴冷的眼神，马槊轻易刺穿连皮甲都没有的黄巾兵，将黄巾兵挑飞数米。

    统率铁浮屠的女真武将虎背熊腰，提着大斧，一斧扫过，沿途黄巾兵血肉模糊。

    十几万黄巾兵彻底被击溃，白波谷横尸遍野。

    一队拐子马骑兵已经绕道至山谷北部，堵死黄巾军。

    剩下的黄巾军无法抵挡铁浮屠的突击，又无路可退，纷纷向铁浮屠投降。

    “择其精锐，编入军中。”

    金兀术身披与铁浮屠相近的重甲，冷冷地扫视活捉的黄巾军。

    河东剩下的势力已经不多，完颜宗望、完颜宗翰、金兀术的女真大军，逐一消灭河东的势力，成为河东霸主。

    金兀术积攒了不少铁浮屠，所到之处，无坚不摧。

    即使是狂热的黄巾军，也被铁浮屠无情踏破。

    完颜宗望率领拐子马到来，与金兀术汇合。

    “听说张华已经击败唐玄宗李隆基，占据半个关中。”

    “等到我们一统河东，是向北边的太原扩张，还是向西边的关中扩张？”

    “太原那个人不好招惹，不如取关中。关中平原比太原盆地更加肥沃。”

    “如果取关中，我们又要与张华交锋了。”金兀术已经败在张华手下四次，这个时候，金兀术竟然产生一丝惧怕，“我的铁浮屠，已经有一千五百人，但要击败张华，这点铁浮屠，还远远不够。”

