
　　此时左青和那左木都是看着修浩杰，眼中闪烁着异色。

　　“左叔叔！”

　　修浩杰看着左青不由地叫道，神情有些激动。

　　“你是？”

　　左青有些没有认出来修浩杰，毕竟当初分散离开的时候，修浩杰还没有多大，如今自然是认不出来了。

　　“我是修浩杰！”

　　修浩杰直接说道。

　　“修浩杰！”

　　那左青脸色一变，瞳孔一缩，猛地看着修浩杰道：“你是少主？“

　　“嗯！”

　　修浩杰点了点头，撸起自己的袖子，在其手臂上有着一个奇特的图案。

　　看到这图案，左青顿时激动起来，目光看着修浩杰：“你果然是少主！”

　　“属下左青拜见少主！”

　　左青猛地半跪在地，一脸恭敬的对着修浩杰说道。

　　一旁的左木眼中闪烁着惊诧之色看着修浩杰。

　　“左木，快跪下参拜少主！”

　　左青看着左木连忙喝道。

　　“属下左木拜见少主！”

　　左木目光闪烁了一下，也半跪在地。

　　“你们都起来吧，能见到你们真是太高兴了！”

　　修浩杰一脸感慨的说着。

　　“少主，我们找了你很多年，没有想到今天却是见到了，看来这是上天保佑啊！”

　　左青感叹道。

　　“这一切都是因为萧兄，要不是因为萧兄，我恐怕不仅见不到你们，还有可能早就死了。”

　　修浩杰摇了摇头说着。

　　“少主，你这是什么意思？难道出什么事情了么？”

　　左青看着修浩杰不由地问道。

　　随即修浩杰就将地煞的事情说了一遍。

　　听完修浩杰的话，左青满脸的不可置信，道：“地煞大人怎么会干出这样的事情来，简直是岂有此理，是修罗门的叛徒！”

　　“还好少主你没事，不然我就算是死也不会放过地煞他们的。”

　　左青厉声喝道。

　　“嗯，对了左护法呢？他怎么样？”

　　修浩杰突然问道。

　　“哎，我父亲当年为了保护我们，身受重伤，当时修罗令也因此丢了，还是后来萧先生帮我们找回来的，而我父亲因为受伤太过于严重，所以闭了死关疗伤，如今他情况如何，我也不太清楚。”

　　左青摇了摇头说着。

　　“原来如此！”

　　修浩杰点了点头。

　　“萧先生，这次还要多谢你，要不是你，少主可能就真的要出事了，你是我们修罗门的大恩人啊！”

　　左青看着萧逸风也是一脸感激的说道。天籁小说网

　　“左先生客气了，我和修兄也已经是朋友了，朋友之间互相帮助是应该的。”

　　萧逸风微微一笑，随即说道：“对了，左先生，我说一句，你父亲的情况可能不太好。”

　　“额？萧先生是怎么知道的？”

　　左青眼中闪过一抹惊讶无比的神色看着萧逸风。

　　“这个我不方便说，不过根据我的判断，你父亲的伤势不仅没有恢复，而且已经到了极其严重的地步，甚至是油尽灯枯了。”

　　萧逸风沉声吐道。

　　“小子，你胡说八道什么，你这是在诅咒我父亲么？”

　　左木看着萧逸风冷冷的喝道。

　　那修浩杰看着左木眉头微皱，左青顿时就瞪了左木一眼，冷冷道：“二弟，闭嘴！”

　　“萧先生不好意思，我弟弟有些太过于激动了，说话有些不对，希望你能见谅！”

　　“没事，我只是说一句，你们相不相信是你们的事情，既然现在你们已经见到面了，那我就先走一步了，你们慢慢聊。”

　　萧逸风微微一笑，并没有任何的生气。

　　“萧先生，我到时候再去找你。”

　　修浩杰目光看向了萧逸风。

　　“嗯。”

　　萧逸风点了点头，离开了这里。

　　等到萧逸风离开之后，修浩杰冷冷的看着左木：“你是左木吧，我说一句，萧兄是我的朋友，也是我的救命恩人，我希望以后不会再听到你这样对我的救命恩人这样说话。”

　　左木神色有些阴沉和难看，没有开口。

　　“左木，听到少主的话没有？”

　　左青冷冷地看着左木。

　　“是，少主，左木明白了！”

　　左木躬身，低头说道，眼中闪过一抹阴厉狠辣的神色。

　　“还有刚才萧兄说的话，他说左护法情况有些危险，或许不是随便说的，他的医术十分厉害，很不一般，我们或许应该相信他说的话！”

　　修浩杰开口道。

　　“嗯，我现在去看看父亲的情况，希望别真的有事。”

　　左青沉声吐道。

　　“对了，左叔叔，你派人去查探一下江省黑鹰集团的情况。”

　　修浩杰突然面色阴沉的说道。

　　“黑鹰集团？他们怎么了？”

　　左青眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　“这黑鹰集团就是由地煞之子锋岩在幕后操控的，借助这黑鹰集团隐藏自己。”

　　修浩杰冷冷的喝道。

　　“原来如此，怪不得这黑鹰集团崛起地如此之快，而且听说他们行事十分狠辣，没有想到背后会是地煞。”

　　左青眼中闪过一抹惊讶的神色。

　　“我逃出来后，这锋岩绝对不会善摆干休，他一定会不断派人来找我的。”

　　“少主，放心，只要有我在，我绝对不会让任何人伤害你的。”

　　左青一脸坚定的神色说道。

　　一旁的左木听到这两人的对话，脸色连连变化，尤其是听到黑鹰集团的时候，眼中迸射出一抹莫名的神色。

　　而在天海莫家。

　　“找到了，找到了！”

　　莫舒媚突然一脸兴奋的尖叫道。

　　“怎么样？找到地陵所在了么？”

　　莫四海和莫少聪还有莫舒倩全部围在了莫舒媚的身边，后者面前放着一台笔记本电脑，里面出现一座山的地貌。

　　“找到了，就在天海下辖一个小县城的一座名叫天龙山的地方，那座地陵应该就在那里。”

　　莫舒媚开口说着。

　　“好，很好，终于找到了，这次我们倒是没有让组织失望了。”

　　莫四海脸上露出了一抹笑容。

　　“我现在就去联系上面，让他们派人解决掉那个萧逸风，夺回他手中的两块青石圆盘，然后就前往天龙山，找到这座地陵！”

　　那莫少聪直接说道。

　　“不行！”

　　莫舒倩猛地否决道。

　　“舒倩你……”

　　莫少聪脸色变了变，看着莫舒倩。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第473章 找到地陵免费阅读。https://xs.23sk.com 