    ，(首字母+org点co)！

    “这个美妞，是我的了！！”

    男子嘴角扬着笑容。

    他的武魂，带着麻痹性的剧毒。

    只要被他攻击到，基本上就会瞬间失去战斗力。

    而他的速度也是奇快！

    但凡偷袭魂帝以下的魂师，基本上都会得逞！

    一切他都算计好了，将这美妞偷袭，然后带到邪魔森林里。

    幸幸福福生活一个月。

    一个月之后，什么米都成熟饭了。

    那时候，估计让对方走对方都不会走。

    一群傻缺，还在那儿争斗。

    这一朵花，他要采走了。

    “偷袭我？找死！！”

    千仞雪美眸一凝，手中忽然多出了一把圣剑。

    下一刹那，直接将那男子劈成了两半。

    鲜血淋淋。

    而一道黑气也在此刻进入到了千仞雪的身体中。

    然下一刹那，当即被净化，成为了自己的力量。

    这就是天使一族的优势。

    “这！！”

    刚刚许多人都是虎视眈眈！

    说实话，他们就是馋这妞的身子！

    毕竟这么漂亮，身材这么好，不馋，馋什么？！

    在邪魔之都，没必要克制自己的欲望。

    该怎么来就怎么来！！

    然而，此时的他们都瞬间停住了脚步。

    那馋身子的想法也迅速的被扼杀。

    废话，刚刚那一位可是魂帝。

    六十五级，邪魔排行榜第四百九十八名的强者。

    在外围区域小有名气。

    特别是对方的武魂，效果特殊，速度奇快！！

    就算七十级的对上，都极为头疼！

    如今他的位置，就是击杀了一名七十级的强者，这才换来的。

    可即便是这样，对方依旧一剑被劈死。

    足以见得，这个女的有多么恐怖了。

    对方的战斗力，至少在魂圣级别之上。

    他们甚至严重怀疑，这女的是不是在故意钓鱼。

    有些过来历练的子弟为了快速进入邪魔森林，就有这么干的。

    不然哪有这么恐怖之事。

    在邪魔之都，有一个邪魂排行榜。

    这邪魂排行榜之上，一共有五百个名额。

    能进入到其中的，一般都是魂圣之上的强者才可以进入。

    先前的那个不过是魂帝便可以进入到此榜单之上，侧面证明了对方战力之恐怖，对方有多么强悍了。

    可即便是这样，仍是被杀，这一伙人，不是他们能得罪的。

    此时，傻子都看得出来了。

    确实，敢在这里穿成这样，没有一点实力可能吗？

    很显然，这是不可能的事情。

    而且那一个少年，看起来也不是什么好惹的角色。

    杀人如麻，根本没有一点大家子弟的害怕模样。

    反倒像是一个身经百战的高手！！

    基本上也是一锤子一个人。

    恐怖至极！！

    此刻，转眼过去了几分钟。

    地上，横七竖八的都是尸体。

    大约已经有十几个人了。

    适才那些想染指千仞雪的人也知道，这个小子不好惹，此刻都不敢上前。

    可这么一个大美人，要是就这么放走了，他们觉得自己这一辈子都会恨自己！

    谁都像品品味道。

    这一种极品货色！

    “小子，我们不否认你很能打，但是我劝你给我们一个面子，因为我们这一帮都是力魔的人，杀了这么多人就是损了他的面儿，将这妞给交出来或许力魔还会放过你，要不然等他到了，直接把你砸成肉酱，还把你未婚妻带走任意蹂躏！！”

    那一名带头的男子高高的抬起头颅。

    目光阴冷的说道。

    其眼眸中，满满的都是高傲之色。

    确实，在这外围区域，能找到力魔当靠山，足以有骄横的资本。

    “砰！！”

    然而下一刹那，男子的脑袋就像是被埋了鞭炮的西瓜一样，瞬间被炸开！

    一个黑白锤子从血雾之中收回！！

    “我都跟你们说了，想要自己就去带走，我又没拦你们。”

    秦风一脸没好气的说道，他真觉得一阵无语。

    自己就没把这妞捆住，非要自己交出来。

    这些人是不是脑子有病？！

    还有那个什么力魔，自己又不认识！！

    为什么要给对方这个面子？

    就算对方的脸跟的马桶一样大，可，关他什么事？！

    他秦风眼中，天下一切可锤！！

    “嘶——”

    周围人看到瞬间爆开的脑袋。

    刹那心猛地抽搐了一下！

    这丫的，太凶残了吧！！

    感觉根本不是一个人！！

    这简直就是一个魔鬼！

    而且对方这么年轻。

    手段，超乎同龄。

    最关键的是，对方竟然连力魔都不怕。

    这是摆明了在挑衅啊！！

    “风哥哥，你好棒~”

    看到秦风走过来，适才如同杀神一般的千仞雪竟然自然而然的恢复了一副撒娇的姿态。

    不知道为什么，看到秦风，她就想做一个被人保护的小姑娘。

    可能是武魂殿的压迫实在是太累了吧，她不想逞强了。

    只有在秦风，这一个她从小就信任的人身旁，她才能卸下所有的伪装。

    成为一个真正的姑娘。

    “说吧，这究竟是怎么回事。”

    秦风没好气的看着千仞雪。

    他确实不信，这丫头会平白无故的给他拉仇恨。

    这其中一定有什么缘由。

    “风哥哥，我们边走边说。”

    千仞雪拉着秦风的手，十分满意的走着！

    “额……”

    路上，秦风一副没好气的姿态！

    “风哥哥，难道你没发现，你现在已经适应这里的邪魔之气了吗？”

    千仞雪此刻，一副笑吟吟的模样说道，就好像是偷偷做了好事想领糖的小孩一样。

    她做的一切，就是为了秦风能适应邪魔之气。

    在她眼中，没有什么比风哥哥找魂环还重要的。

    所以她打算让秦风快速的适应，之后进入到邪魔森林找魂环。

    到时候找到魂环，再回来玩也是可以的。

    那时候无事一身轻。

    “呃呃呃？适应什么邪魔之气？”

    听到这一句话，秦风觉得有些纳闷。

    这丫头到底在说什么？

    为什么他感觉自己好像不太懂对方说的话？

    “难道风哥哥进入到邪魔之都没有感受到行为受到限制，施展武魂、魂力调动有困难？就是一种精神力非常不足的状态？”

    千仞雪一脸呆愣的看着秦风。

    “没有啊，我好像从没有遇到过这种情况。”

    秦风微微耸了耸肩，随后将武魂召唤出来又收回去，一脸茫然的模样。

    “这……这怎么可能？！！”

    千仞雪震惊了！！！

    她十分认真的看着秦风的双眸。

    想知道风哥哥是不是在开玩笑。

    然而她发现，秦风的那一双眸子之中，真无半点撒谎的神色。

    “怎么了？”

    秦风有些纳闷的问道？

    可能是雅典娜智慧头骨吧。

    这东西增强了他的精神力。

    而这些邪魔之气，就是这么控制人的。

    当然，除了雅典娜头骨之外，还有一个家伙！

    这个家伙也是个狠角色。

    那就是丑比虫子！

    “风哥哥，把你的手心给我。”

    千仞雪将秦风的手拿了过来。

    随后，趁着秦风不注意，竟然将自己的五根手指塞到了秦风的手缝之中。

    双方像极了十指相扣的情侣。

    然而，只有秦风感受到千仞雪在做什么。

    对方似乎在查探自己的身体。

    几个呼吸之后，虽然两只手还是扣在一起，但缭绕着的光芒已经消失了。

    “风哥哥，你真是个怪物！！”

    千仞雪不可思议的说道。

    刚刚她仔细的查探了风哥哥身体的每一个角落。

    然后发现，根本没有这邪魔之气的踪迹。

    难道风哥哥可以免疫这一种邪魔之气的侵蚀？并且自动净化？！

    这不可能啊，她是天使一族之人，觉醒了六翼天使，是天生的光明卫士。

    所以她才可以将邪魔之都的邪魔之气净化。

    风哥哥是怎么做到的？！

    千仞雪此刻脑海中恍然浮现了一个身影。

    当年爷爷说，风哥哥并未普通魂师。

    难道风哥哥实际上也是天使武魂？爷爷私生子？！

    千仞雪脑海中，仿佛上演了一场大片！！

    要真是如同自己所想，那这就恐怖了！

    爷爷担心他们真的在一起，于是把废了的风哥哥丢出去！！

    可风哥哥的武魂是个锤子！！

    跟天使完全不同。

    而且也天使武魂也只有第一武魂，根本没有第二武魂来着。

    至少，她的认知里没有这样的人。

    而且，当年爷爷要是发现风哥哥是双生武魂，那还不得当宝贝供起来？

    所以，她可能相当了。

    可风哥哥是怎么免疫的？！

    千仞雪回忆，当年爷爷说见到风哥哥的第一眼，就发现对方身上有一股诡异之气。

    而他所在的地面上，也亮起一道道古老铭文！

    那铭文穿透出来的力量，竟然连他都感到了震撼！！

    因此对方才带回了秦风！

    打算当圣子培养。

    但后来，也不知道为什么风哥哥觉醒了一个零魂力的锤子。

    于是爷爷大失所望。

    或许是风哥哥这些年得到了什么奇遇吧。

    千仞雪心中嘟囔道。

    自身免疫邪魔之气的人，她从未见过。

    就算是她，进入到这邪魔之都后，都是调动自身净化之力净化才祛除掉邪魔之气。

    “这妹子果然是很漂亮！”

    两人往外围另一个方向行走。

    那里是去往邪魔森林的区域。

    千仞雪专门挑选了一个这么近的地方。

    所有的一切，自然是方便行动！

    然而就在这个时候，只听到背后一道非常浑厚的声音响起。

    秦风回头，发现是一个超过五百斤的大胖子！！

    对方身高将近三米！！

    看上去就像是一座小山一样！！

    “力魔？这家伙怎么来了！！”

    千仞雪眼神中多出了一道诧异之色。

    力魔，早在好几年前，对方就是邪魔榜前一百名的强者。

    对方力狂如天，能轻易举起万斤重石。

    一拳，可以打穿一个人！

    甚至，还能像撕纸张一般，将一个魂帝撕成两半！！

    在外围区域，没人敢惹这个胖子。

    “你居然认识这胖子？”

    秦风眼神中带着万分诧异的神色问道。

    之前这丫头不是潜伏在天斗帝国吗？

    怎么还认识这家伙来着！

    莫非对方时不时会进入到这里边历练？又或者是看过相关方面的资料？！

    “这个地方我来过，所以知道这胖子。”

    千仞雪言道。

    她先前因为某些任务，所以来过此处。

    “那这满是肥膘的胖子怎么样，经打吗？”

    秦风此刻对着笑容问道。

    他的眼神之中，满是战意。

    本来想杀几只小虾米，没想到居然来了一条鱼。

    既然来了，那就好好干一场！！

    “你们这两个，叽叽歪歪说什么呢，还不来陪本大爷！”

    力魔身上七个魂环浮现，随后一双大手对着千仞雪抓来。

    像是抓一个洋娃娃一样。

    “七个魂环，魂圣级别强者？”

    秦风嘴角微微一扬，没想到这死胖子居然是魂圣级别强者。

    适才，那些围观的人此刻都躲得远远的。

    力魔远古悍将，邪魔榜第九十名强者，十大邪魔王火魔王手下！！

    邪魔之都的十大魔王分别是金木水火土，风雨雷速暗！

    这十位，也是此地最强魔王。

    地位数十年无人能撼动半分。

    对方居住在中心区。

    基本很少出现在外围区。

    “这个胖子还行吧……”

    “那你别动手了，这一身漂亮衣服要是脏了就可惜了，让我来。”

    千仞雪话还没说完，此刻的秦风拿起大锤子。

    直接就朝着这胖巨人砸了过去！！

    不是他要英雄救美，也是这丑比虫子要和这智慧女神雅典娜打起来了！！

    这货说，要是雅典娜还抢它的黑气，它以后一定把雅典娜吃了！！

    总之，现在秦风很苦恼。

    若是有人能进入到他脑海深处，基本上就可以听到两道叽叽歪歪的声音在吵架。

    两方吵架的原因也很简单，抢资源！！

    一个说这黑气正好与自身属性相符，吸收之后能提升年限，还有一个则说这黑气虽然带着一点酸臭味，但是吃起来越吃越有味道，吃多了还能进化！！

    所以，两方吵得不可开交！

    于是，秦风只能屏蔽它们。

    自己提着拿着大锤子，将锤子提升到了四千多度！！

    随后满是爆油的味道。

    那胖子，感觉被活生生拿去炼油一般。

    一阵阵哀嚎！！

    就这样，秦风短短几锤就干倒了这力魔。

    还顺手将对方刚刚那几个手下也都干掉了。

    +100万

    +100万

    +1000万

    ……

    秦风惊奇发现，自己也涨了魂力值。

    适才他亲测了一番，杀的人越恶，那么得到的黑气就会越多。

    虫子和智慧雅典娜头骨就越满意。

    此时，那可怜的黑气钻入秦风的身体。

    第一道关卡就是丑比虫子。

    对方张开血盆大口在等着。

    吧唧嘴的时候，一些黑气趁机跑到头部！！

    想要侵略秦风的脑子。

    然而，刚进入到头部。

    一道圣洁光芒亮起。

    鬼知道这一些黑气经历了什么。

    反正他们绝望至极！！

    两方此刻正分食着这一股庞大的黑气，暂时也吵不了架了。

    “不过现在我们得赶紧出去了，这胖子后边的人可是令人头疼得要死。”

    ……

    一切都在电光流火之间。

    不过两秒！！

    千仞雪才刚把话说完。

    “搞定！”

    秦风拍了拍手，嘴角扬起一道笑容。

    “风哥哥，你都干了什么！！”

    千仞雪看到面前横七竖八的尸体。

    整个人一副万分激动的姿态！！

    这个人不能杀啊！！

    “风哥哥，你铸成大错了，我们得赶紧离开！！”

    千仞雪激动万分。

    对方的手牵着自己，秦风发现，对方的小手有些冰凉。

    这究竟是什么事情，居然能把对方吓成这样。

    而就在二人奔跑只见，秦风的名字也出现在了排行榜之上。

    “全城通告：秦风击杀排行榜第九十名，取代力魔之位。”

    忽然，一道响亮的声音响起。

    整个邪魔制度，尽数通达！！

    刹那邪魔之都一片热议。

    因为上边，秦风的级别不过是五十级未得到魂环的魂宗。

    只有得到魂环才能称得上魂王。

    可这样的人，竟然杀了火魔王的悍将。

    这下又是一场大戏了！！

    听说火魔王可是最护犊子的人了。

    “不好，风哥哥快走！！”

    千仞雪此刻拉着秦风的速度更快了几分！！

    瞬杀了力魔。

    而且还获得了全城广播！！

    这下肯定惊动十魔了。

    要是对方来外围区域，就麻烦了！

    必须要赶紧进入邪魔森林。

    可现在，就算是以封号斗罗的速度行走，那也得一两分钟才能到达。

    这个过程，只能祈祷，对方没有这么快了！

    “这地方，怎么感觉跟玩网游一样，杀个怪还特么全服通告。”

    秦风觉得这邪魔之都真是有趣。

    不过看着千仞雪这么一副紧张的模样，秦风也没好深究下去。

    打算直接进入邪魔森林。

    然而，他们终究还是慢了一步。

    当他们到西门的时候，一道火红色的身影正在等着他们。

    而对方的身旁，还有一名身穿蓝色服饰的男子！！

    好巧不巧，他正好跟雷魔王在这一块巡视。

    结果，秦风和千仞雪就给冲过来了。

    “确实是挺漂亮的一个姑娘。”

    只看到火魔王一脸笑吟吟的姿态。

    难怪自己手下会死！！

    自古红颜多祸水。

    眼前这一个也一样。

    这种人就应该交给他火魔王处理。

    因为水火相克。

    一定程度上，强大的火焰能克制住水！

    所以这个祸水，火魔王觉得自己能行！！

    “不好了，两大魔王！！”

    千仞雪眼神中多出一道谨慎之色。

    紧紧握着了手中的天使之剑。

    “这两人，看起来有点强啊。”

    秦风一脸玩味的说道。

    “还有点强，这两人都是八十九级的魔王，唯一的幸运应该是说，这两位是十大魔王之中实力最差的两位，因此时长会抱团。”

    千仞雪悄眯眯的对着秦风说道。

    “你就是秦风吧。”

    红色服饰的男子对着秦风问道。

    “找爷爷有事？”

    秦风嘴角露出一道别样的神色，对着问道。

    “把她留下，你自己出去。”

    男子指着秦风说道。

    “风哥哥，你快走，我到时候有办法出去！”

    千仞雪悄声对着秦风说道。

    这两个家伙，确实不好对付。

    到时候风哥哥在这里，那可就麻烦了。

    而且十大魔王听说平时有一些摩擦，但实际上还是一气连枝。

    要是把那十位都带来，那就真麻烦了。

    说实话，千仞雪压根就没有想到，这事情居然会发展到的今天这一个地步。

    完全超乎了他的想象。

    “这个我不能答应你，我还是要点脸的，丢女的先走这算是怎么回事。”

    秦风不走。

    直接将两仪天罡锤给召唤了出来。

    八十九级魂斗罗又怎么样。

    真正的封号斗罗他的揍过！

    “有意思！！”

    火魔王拍了拍手，一脸笑吟吟的模样！

    雷魔王此刻也微微一笑。

    他的目光，都落在了千仞雪的身上。

    真乃世间绝品。

    要是这样的女人不拿下的话，他觉得自己都对不起身上的部件！！

    “风哥哥，你！！”

    千仞雪那一双美眸，满是焦急。

    风哥哥虽然在全大陆高级魂师大赛之上表现得很不错。

    但那毕竟是比赛。

    这是外边！！

    而且是充满邪气的邪魔之都。

    在这里边，都是杀了多少人的魔头！！

    “放心吧，死鱼烂虾米罢了。”

    秦风嘴角扬起了一道邪魅的笑容。

    千仞雪看到秦风的这一道笑容之后，竟然莫名的安静了下来。

    心中有一种怪异的感觉，风哥哥好像真能对付这两人。

    可她很快就恢复了理智。

    这简直荒唐至极，怎么可能！！

    风哥哥是什么人！

    对方只不过才五十级而已。

    连第五魂环都没拿到！

    只有拿到第五魂环，才算是魂王！

    就算进入到魂王，那也没用！！

    两个八十九级无限接近于封号斗罗的魂斗罗！！

    一个魂王怎么对付两人！！

    “哟，小子，我倒是想知道，你怎么有这一种勇气说这种话的？”

    火魔王笑吟吟问道。

    虽然身上，八个魂环浮现！！

    “火魔王，我们只是来历练的，我劝你最好不好惹我们，我们是武魂殿的人！！”

    千仞雪对着威胁道。

    她现在只能希望，武魂殿的名头能震慑住对方。

    “哦豁？武魂殿的人？武魂殿什么时候出了一个这么漂亮的妹子？”

    火魔王一脸笑吟吟的模样说道。

    那眼中，欲色并未削减半分！！

    “我是千道流的孙女，武魂殿教皇比比东的女儿！！”

    千仞雪再度言道。

    此刻她眉头紧蹙！！

    “哦？千道流的孙女，比比东的女儿？这我倒是要好好尝尝，好像他们就你一根独苗吧？武魂殿的女婿，我倒是来兴致了。”

    男子的面目，忽然变得狰狞了起来！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

