    虽然史可法收到的消息最晚，让几万步兵登船也耽搁了一些时间，但九江距望江也就一百五十余里，随便水帅天黑后才出发，却依然在黎明时分，就抵达了望江段的江面上。

    几十艏小船立即就靠了上来，左大帅也松了口气，赶紧就组织大军登船。

    谁曾想只过了半个时辰，秦义就带着大军从东面沿江岸杀了上来，而这时北面也传来了枪声和喊杀声。

    一时间，左军人心大乱，慌作一团，整个岸边都是争先恐后登船的人。

    左大帅同样吓得半死，哪里还会管手下士兵的死活，立即就跳上了一艘船，在护卫的保护下向着江面疾驰而去。

    其他将领也是有样学样，而这使的普通士兵们就更加的慌乱了，有的在刀兵相向抢船，有的转身向上游跑，水性好的则是直接脱掉衣裤跳入了江里，想要游过去，唯独没有人提刀想着迎敌。

    最终左大帅的五万大军，只有一万余人成功上了水师战船，其余四万人马，除了好几千人仍在水中游啊游，其他人都做了俘虏。

    “快，都给老子回去，先将水里的兄弟们救上来。”左大帅虽然心中直滴血，但上船后第一时间就是让小船返回，去将正在泅渡的人接上来。

    此时那几千兵马已经游离岸边一两百米了，火铳和弓箭都够不着，操船的水兵倒也可以安心的去救援。

    秦宇汗流浃背的站在岸边，望着江面上的水师船队，也是无可奈何，随即就瞥见了杀过来的秦义，急道：“秦义，火箭弹昨天攻城的时候用完了没有？”

    “大…大王，还剩下十几枚在城里…”秦义同样上气不接下气。

    “快，给老子全部搬过来，在抬一架发射架！”秦宇大喜，赶紧招呼道。

    “是！”

    尽管累得半死，秦义还是亲自翻身上马，朝着城中飞奔而去。

    两刻钟后，几十名华军就抬着火箭弹和发射架来到了岸边，而这时江面上的左军几乎都被救上了战船。

    史可法想起锚走人，左大帅却不甘心，想要朝岸上打几炮再走，两人正在争吵。

    秦宇在岸上则是亲自摆弄着发射架，八枚火箭弹全部装上去后，秦宇就瞄准了一艘距离400多米远的小船。

    这艘船也就20担左右，不是他不想打江中间停泊的大战船，而是射程不够，所以只能选择边上的小船。

    秦宇知道，就算打沉几艘小船也起不了多大作用，他也不过是想看看火箭弹对船只的杀伤力有多大，命中率如何。

    秦大王瞄准后就退到了一边，手一挥，两名手持火把的士兵就屁颠屁颠的走了上来点火，再也不像当初第一个点火的士兵那般怕死怕活。

    咻咻咻咻…

    燃烧的棉花有一定时间的延迟，足够一人将四枚全部点燃，然后退到一边，只见八枚火箭弹拖着白烟，直直的向那艘小船飞去。

    江面上看见这一幕的士兵，都是大惊失色，有些水师军官更是惊道：

    “是火龙出水？”

    “他们竟然有火龙出水？”

    随着众人的惊呼声，是两声惊天巨响传来，八枚火箭弹有三枚射低了，在小船十几米前，就一头扎进了水中。

    另外三枚则是高了，贴着小船的上方飞了过去，最后掉入了水中，只有最后两枚直直的撞在了侧弦上，直接钻进了船体内才发生爆炸。

    虽然这艘小船被炸的木屑横飞，侧面炸出了两个大洞，夹板的上层建筑也被炸得面目全非，但却并未向下沉没。

    “娘的，看来对付战船，火油比火药更管用啊！”

    秦宇见八枚火箭弹都没有干沉一艘小小的战船，也是吐槽不已，知道黑火药的爆炸威力有限，弹头部携带一些燃烧物效果应该更好。

    不过对于命中率倒是还算满意，四百米，八中二，也就意味着一架发射架，完全可以做到百分百的命中。

    而距离再近一百米命中力恐怕还得上升一节，这时代哪怕是海战，其实两艘战船互相对轰，距离也就在两三百米之间，最远不会超过一里，否则就是纯粹浪费炮弹。

    岸上的士兵可不会像秦宇想的那么多，见打中了都是纷纷叫好，而明军的水师战船，却是吓得赶紧起锚走人，再也不敢停在江面上了。

    秦宇也懒得再浪费那几枚火箭弹，有些意兴阑珊的挥了挥手，命人将发射架抬回去。

    没办法，发射架比火箭弹更加复杂，造价也更高，其价值远远超过了火箭弹本身。

    虽然没有打沉战船，但秦宇心目中的水师版火箭弹，已经有了个大概的样子。

    那就是比雷神一号要更长一些，有效直射射程，最好在五百米左右，仰射能达到一千米，战斗部起码要能携带50斤重的东西。

    十斤爆炸药，四斤燃烧物，除了弹头一部分，和铁箍子，弹体全部用木头打造，弹体的大小可以不变，长度增加后，前面可以再装两个小的平衡翼，以确保飞行足够稳定。

    每艘战船只要在二楼的甲板上安装一具发射架就行了，还可以用望远镜做一个瞄准设备，一艘战船配备个五十枚，就绰绰有余了。

    船队消失在江面上后，秦宇也带着大军压着俘虏，返回望江县城。

    船队顺江而下，下午就抵达了安庆，白白损失了三万多，而且还是精锐，左大帅已经没信心在安庆和华军死磕了，但若安庆都不守，那还不如一口气退到南京去了。

    史可法见左良玉又想跑，也是恨得咬牙切齿，最后也只得无奈的道：“竟然左太保不愿守这安庆城，那就我来守好了，不过你得在分我一万兵马。”

    “好，一言为定，这安庆城就交给史侍郎了，本帅在铜陵与你互为犄角，华军就休想越雷池一步。”

    左良玉大喜，毫不犹豫的就点头同意了，他自然知道安庆的重要性，却又不愿以身犯险，亲自来守，所以在路上就已经在谋划让史可法来守，但又实在不好开口，谁曾想他居然自己主动说出来了。

    就这样，对大明赤胆忠心的史可法带着一万左军和三万乌合之众，留在了安庆布防，左大帅则是带着船队继续沿江而下，前往铜陵。

    好在左良玉还有点大局观，桐城的两万兵马倒是没有调走，继续驻守在桐城。

