 巫云听了方程的话，突然有点不好意思，她没想到，方程竟然将她的心思看得透透彻彻！根据这么多天来的相处，她发现方程真的是一个特别干净的人，他活得干净清澈，很多事情看得明白却不说破，这样一对比，她突然觉得自己实在是有些......弱爆了！“我......”她开口，却不知道说些什么！原本事情没有清晰之前，她还有着能够回到万神界的希望，可是到如今，铜铃早已经消失在这茫茫人海中，想要回家......简直就是概率极低的事情。

突然间，她就产生了一种慌张感，举目无亲的这里，她应该怎么生活下去？

昨晚，两个人都喝多了，她突然间冒出了这样的一个想法，以方程这种性格的人，如果他们两个真的发生了什么事情，那么......他一定会对自己负责的！到时候，在这个世界上，自己也算有一个可以依靠的人了！可是，她错了！她没想到方程对自己的心上人竟然那么痴情，已经喝得那么多了，美女投怀，他竟然真的可以拒绝！看着巫云一副不好意思的模样，方程笑了笑，“你的心情我可以理解，不过......下一次不要再这样了！”

说完，方程走进卫生间换起了衣服，换完衣服，他看到巫云还坐在床上发呆，便说自己要出去走走，而实际上，他是想让巫云一个人呆一会儿、冷静一下，好好想一想以后的路......到底应该怎么走！走在港城的街头，方程似乎在哪里都可以看到朝夕的背影！曾经......他陪着朝夕走遍了港城的每一个角落，那个时候，他们是多么的快乐，从没有想过会是今天这副局面！他很想她，想的几乎快要发疯，可是却没有胆量和身份去见她！在方程的心里，他真的很希望这场战役可以很快地打响、然后悄无声息的结束，蚩尤可以从这个世界上消失，而这个世上的所有神都可以与人们和平的共存，不需要为了争夺所谓的“统治权”而再一次生灵涂炭。

到那时候，他会回到朝夕的面前，向她请罪，不管多少年以后，也不管朝夕多少岁，他都要回到她的身边守护着她！可是，事情总是事与愿违，他从没有想过自己的最后一枚魂识会是在贝远枫的身上，他到今天也才明白自己双胞胎的身份是为了什么，原来......贝远枫其实就是他的一个分身，当初余一恩的所说的语言也没有错，如果他靠近我......真的会丧命的......他下不了决心从贝远枫的身上取下那枚魂识，可是......魂识取不回来，他根本就没有资格跟从生之后的蚩尤对抗，那么这世间......就真的会变成人间炼狱！如何抉择，是他最大的痛苦！方程带着巫云又回到了古事居，掌柜的已经回来了，大概也是听说了昨天的事情，不放心便过来看看。

“小少爷！”

掌柜的见到方程急忙点头致意，“掌柜您身体好些了？”

看着掌柜蜡黄的脸色，方程不由得问道，“不碍事，就是有些风寒感冒！”

掌柜的点了点头，随即，他好像想起来什么似的，“对了，小少爷，听店员说，您昨天好像在后面的存宝阁里寻找什么东西来着？”

“嗯，是找了点东西，只是......没找到！”

方程点了点头，随即又摇了摇头，掌柜的听了他的话，不由得低头想了一下，然后抬起头来说到，“您这么一说我倒是才想起来！我刚接手这古事居的时候，组织这小学徒什么的收拾过一次这古事居，当时......我就找到了一个小东西，那东西很奇特，以我的知识储备量，竟然分不出它到底是哪一个朝代的？”

掌柜的话一下子让方程来了精神，一旁的巫云也充满期待的看向他，“什么东西？

现在那东西......在哪儿呢？”

方程急忙问着掌柜，掌柜见方程一副很着急的样子，随即便指了指古事居的内厅，“我把它放在我办公桌的抽屉了！”

说着，他便向办公室走去，方程和巫云也亦步亦趋的跟了上去。

来到办公室，掌柜的打开抽屉，在他的抽屉里翻来翻去、找来找去，突然......他拿出来一只比戒指盒大不了多少的小盒子，只见那盒子周身镶嵌着大红色的宝石，盒子本身的质地应该是黄金，还雕刻一些奇奇祥云的花纹。

“就是这个......我看它被装在这么一个昂贵的盒子里，那......它的价值一定不会小，所以我就满怀好奇的打开了它，可我看到的......却是一个奇奇怪怪的东西！”

说着，掌柜的就把盒子打开了，里面......竟然是一个小小的、好像小魔方一样的金属正方体！这金属正方体非常的小，大概只有一个正常模仿的四分之一，表面十分光滑，上面也刻着奇怪的纹路！“这是......”看到并不是自己的铜铃，巫云有些失望的收回了目光，只要不是自己的铜铃，她就一点兴趣也没有！可方程对这个东西确很感兴趣，拿过盒子仔细地看了起来，“这倒不是我们要找的，但是却也挺有意思的，给我吧，我留在身边！”

方程说着，便将那个小盒子收回到自己的背包里！掌柜的点了点头，“是啊，这个东西我觉得也很特别，而且之前的老板是把这东西藏在了古事居存宝阁最深处的一个地方！想必......对他来说也很重要吧！”

掌柜的对方程讲到，“可能是吧！”

听了掌柜的话，方程的心里也不禁嘀咕起来，为什么......张扬要把这东西藏得那么深呢？

可是人已经不在了，他也没办法问，只能靠猜测了！东西没有找到，他们两个也就没有必要在港城待下去了，于是通知了钱洪，自己下午的飞机回京城！“少爷，周健杉已经被刑拘了！”

钱洪来送方程，还带来了关于周健杉的消息，“什么罪名？”

“恐吓罪、危害社会公共安全罪、还有伤害罪和猥亵、强 jian未遂罪！”

钱洪说出来一长串，方程听了，不由得冷哼了一声，“哼！这小子......可真够害虫的啊！”

“这不就是个人渣吗？”

巫云也接了一句，“是啊，不调查还好，这一调查......还真的吓一跳！”

钱洪也点了点头，“行了，钱助理，你要确保他入狱，别让他再出来祸害人了！”

方程嘱咐钱洪，“是，小少爷！”

“还有一件事情！”

方程突然想起来一件事，“您说！”

“古事居不远的地方有一间叫‘Forget’的酒吧，你帮我找到一个叫阿优的服务生，然后......把那间酒吧买给他吧！”

方程淡淡的说道，对那个阿优，他没有当面说一句谢谢，但是他觉得那是一个很不错的小伙子，所以，感谢......要来得更管用一些！“啊？”

钱洪微微一愣，但随即就平静了下来，“好的，我明白了少爷！”

 