    “很意外吗？”

    似笑非笑的看着陆仰，陈明阳继续说道：“那我再多说一些，或许你就不觉得意外了。”

    “比如与你有冲突的那位七皇子，他的母妃，兰妃便是无妄仙宫的真传弟子。”

    “比如，长公主的驸马，其实就是极道仙宗的一位长老。”

    “再比如……三公九卿之中，至少有一半，都与三大仙宗能够扯上关系。”

    嘴角透出一抹玩味之色，陈明阳再次说道：“整个皇朝，其实都与三大仙宗有千丝万缕的联系，就算是司首大人，或者陛下也不可能彻底斩断！”

    “这便是三大仙宗的底蕴！”

    “现在……你还敢追查下去吗？”

    “……”

    哪怕早就已经有了一些猜测，真正听到陈明阳这番话的时候，陆仰心中还是无可抑制的掀起了一阵惊涛骇浪。

    太恐怖了！

    在飞星城的时候，晁鹏飞就跟他说过，极道仙宗一直在想办法渗透镇妖司，可如今看来，与京城相比，飞星城那一点渗透才算得了什么啊！

    相比之下，自己这么一个小小的四品监察使，在这些人面前，简直就像是一个笑话一样。

    还敢查下去吗？

    还有必要查下去吗？

    这一刻，即便是陆仰的心志也不禁有了一丝动摇！

    只是，这样的心绪波动，也仅仅只是维持了一瞬间而已，陆仰很快便再次冷静了下来。

    抬起头，看着陈明阳，陆仰沉声答道：“敢！”

    “明阳哥，你说了很多让我不敢查下去的理由，但却唯有没有提过一点。”

    眼中透出一抹锐利之色，陆仰沉声反问道：“如果整个皇朝，乃至镇妖司都已经被渗透的千疮百孔，那么为什么镇妖司还能存在？为什么，三大仙宗，还会将镇妖司当做眼中钉，肉中刺？！”

    听到陆仰的反问，陈明阳眼中终于露出了一抹欣赏之色，微微颔首道：“问得好！”

    这一刻，陈明阳眼中终于透出了一抹崇敬之色，认真的回答道：“因为司首大人！你也见过司首大人，不过……现在的你大抵还不明白，这位司首大人究竟意味着什么！”

    “之前，你在演武台上，说过一句话，天下无敌的人，是司首大人！”

    看着陆仰，陈明阳再次开口道：“我知道，你说这句话的时候，或许只是随口一句奉承，但我现在就是要告诉你……司首大人，便是天下无敌！”

    这一番话，陈明阳说的斩钉截铁！

    “相比于三大仙宗，镇妖司其实并不算强，可是，凭什么，一个凤歌，便能扎到飞星城，让极道仙宗都不敢轻易出手？你以为极道仙宗便真的奈何不了一个三品的凤歌吗？”

    “不！极道仙宗真要杀凤歌，易如反掌！”

    “但是，他们不敢！至少，绝对不敢在明面上，直接下手，便是因为司首大人！”

    “整个京城，看似与三大仙宗有千丝万缕的关系，可只要司首大人还在一天，便没人敢站出来说一个不字！”

    “……”

    心中一阵惊骇，便是陆仰也没想到，真相竟然真的就这么简单。

    仅仅一个人，便能压的三大仙宗不敢轻举妄动，便能压的整个京城，无论任何人都不敢生出异心，最多在台下搞一些见不得人的小动作。

    这便是镇妖司司首，一个人，便可威慑天下！

    这一刻的陆仰，真的有些恍惚！

    他是见过那位司首大人的，可却也依然还是很难将对方与这种一人可便威慑天下的无敌强者联系到一起来。

    站起身来，轻轻拍了拍陆仰的肩膀，陈明阳嘴角泛起一抹灿烂的笑容，轻声说道：“你很好，虽然实力还差了点，但这份胆魄与心志，配得上这个四品监察使的身份。”

    “既然如此，明阳哥也该真的给我一点建议了吧？”

    笑着耸了耸肩，陆仰再次开口道：“总不能真的让我，从明阳哥你身上开始查起吧？”

    轻笑了一下，陈明阳这才摇头道：“不要轻信任何人，就算是我，一样也有嫌疑，这是没错的！”

    “不过……从我们三个身上着手，其实没什么意义。”摇了摇头，陈明阳这才继续解释道：“因为，十年前，从昆吾神域出来的时候，我们其实就已经被查过一次了，没有查出任何疑点。”

    “所以，如果你要查，重点应该放在这一次有机会进入昆吾神域的人身上。”陈明阳继续说道：“之前的事情无从查起，但这一次……如果他们想要做手脚，就一定会露出破绽来，这才是你的机会！”

    听到陈明阳的话，陆仰眼中露出了一抹思索之色，顿时便有了思路。

    对于京城，对于镇妖司，其实他都还很陌生，一来就想查这么大案子，其实是很困难的，可是倘若能够圈定一个范围，那就容易许多了。

    而且，既然对于其他人都还不熟悉，那么，倒不妨干脆，就从最熟悉的地方开始查起！

    比如……那位七皇子！

    当初想要针对自己的，那个官员背后的人，不就是这位七皇子吗？就以此为切入点，或许反而是个很好的思路。

    看到陆仰若有所思，陈明阳也没有再说话，只是微笑着给自己沏了一杯茶，端在手上，慢悠悠的喝着。

    至于也给陆仰沏一杯，那就想太多了，如今的陆仰，还没这个待遇。

    沉默了半响，陆仰这才回过神来，向着陈明阳微微行了一礼，当即告辞而去。

    看似只是闲聊，可实际上，陈明阳已经给了他不小的帮助与提示。

    对于陆仰来说，已经足够了！

    距离进入虚境，还有七天的时间，很多事情不是什么秘密，恐怕已经有不少人都猜到自己进入虚境的时间了。

    而且，恐怕也都做好了接下来对付自己的计划！

    无论自己在虚境之中，是否能够突破，对方恐怕都会有足够的准备了。

    既然如此……那我何必要给你这个准备的时间！

    总不能什么都按照你们的计划与步骤来吧？

    想到这，陆仰嘴角缓缓浮起一抹冰冷的笑容，大步向前走去！

