    李文等人面前的几个混混神色一变，还没有动手，就被那股血煞之气冲的膝盖一软，直接跌坐下去！曾经的血煞队长，血虎回来了！“你要干什么？”

    李文恶狠狠的看着血虎。

    “你别忘记了，你还有那么多兄弟。”

    “你也别忘记了，我背后还有我表哥李浩然！”

    “你敢动我一下，我就让我表哥将此事在国内公布出来！”

    李文虽然害怕，但是此刻依旧在冷笑。

    因为他有所依仗。

    他表哥如今是国内的一线小鲜肉明星，不仅会唱跳，甚至还拍了好几部电影。

    可以说如今在国内，人气值极高！一句话，就可以把一件小事捅破天！毕竟粉丝和人气摆在那里！而且和国内年轻一辈第一梯队的那个洛家的人关系非浅，一旦开口，怕是会掀起滔天的波澜！“即便今天你有朋友有钱又如何？”

    “张虎，我告诉你！”

    “你敢动我一下试试？”

    “到时候洛无极的旧部下，仗着洛无极的名头，欺负平民百姓，这个事情一出，你觉得会不会让洛无极的名声彻底扫地？”

    只是他这番说完，血虎像是听都没有听一样。

    倒是一旁的韩柔开口了。

    “虎哥，他表哥的影响力极大，一旦牵扯进来，怕是会影响到洛无极和盘龙湾”“男人办事，女人闭嘴。”

    血虎回了一句，然后看着李文。

    接着血虎直接将李文提了起来，然后猛地往地上一砸！“咚！”

    整个地面都差点裂开了。

    “看不起我？”

    “说我没有血性？”

    “你也配？”

    接着血虎又是一脚下去。

    血虎什么实力？

    李文虽然因为灵气回归，身体素质也算不错了，但是在血虎面前那也还是个普通人。

    能够经得起血虎的折腾？

    这一脚下去，李文直接就去了半条命！“知道我的血性了？”

    血虎冷笑一声。

    “咳，哇，你会后悔的。”

    李文死死的瞪着血虎，不断呕血，他的内脏已经破了。

    他没有夸大，也没有乱说，以他表哥的实力和人气，要是参与进来，怕是会直接将洛无极之前的影响力彻底抹杀掉了。

    只是血虎忽然伏身凑到了李文的耳边。

    “偷偷告诉你一件事情。”

    血虎带着冷笑，压低声音开口道。

    “你以为那个男人是谁？”

    “他回来了。”

    “整个世界要地震了！”

    血虎说完这一句话，李文整个人双目猛地瞪得大大的，瞬间就露出了不可思议的神色！但是他还没来得说话，血虎就单手直接扭断了李文的脖子！“张虎，你怎么敢？”

    韩庸愣住了，这可是明目张胆的在杀人了。

    而且李家的势力何其可怕？

    “不好意思，岳父！”

    血虎冷冷的看着韩庸。

    “血煞做事就是这样！”

    血虎冷笑一声。

    “还有，我叫血虎，不叫张虎了！”

    血虎冷哼一声，然后直接拉起韩柔就走！而韩庸这一刻冷汗直流，第一次发现眼前这个人居然如此可怕！而且这一刻，所有人都种预感。

    毕竟谁都知道，血虎可是当年的血煞，而且还是当年洛无极的手下！这洛无极的旧部蛰伏了三年，忽然爆发。

    这国内怕是要不太平了！婚礼继续在办，婚宴直接放在了游轮上！而另外一边，这个消息一瞬间就传回了龙都！“好大的胆子！”

    沈一平一拍桌子！“我当初就说一个将他们全部规范起来！”

    “如今他们还敢反了天了？”

    而另外一边，龙都一个豪华的总统套房内，此刻正坐着两个人。

    其中一个男子画着厚厚的妆容，样貌俊美，一看就是一个小鲜肉。

    这个小鲜肉自然就是李文口中的表哥李浩然了。

    如今的李浩然在国内的确有不小的影响力。

    毕竟粉丝众多！如今国内人气排行榜上，他已经登顶了！一句话，足以在国内引起巨大的舆论！而另外一边则是坐着一个长发男子，那个男子手中捧着一个红酒杯，但是却有满屋子的血腥味！这个男子脸色苍白，毫无血色，但是他却是如今国内第一梯队赫赫有名的大人物！“洛先生，你说的事情，我同意了。”

    李浩然忽然开口道。

    “你之前不是不想参与吗？”

    洛远飞冷笑道。

    “呵呵，我是不喜欢洛无极，但是也不想和你们修法者扯上关系，尤其是洛先生你！”

    李浩然略带忌惮的开口道。

    这个洛先生三年来忽然崛起，手段狠辣，就连许多老一辈的人物都不太愿意得罪此人。

    “但是如今洛无极的旧部动了我李家的人，那就不一样了。”

    李浩然冷哼一声。

    他李家终究是称霸一方的家族，他能够有今天，也是因为李家的大力支持。

    如今有人动了他表弟，这件事情岂会善摆干休？

    “那就去安排吧，你这边说出去，我这边就会行动了！”

    洛远飞一开口，顿时套房内就又走出了几个人。

    这几个全是国内年轻人一辈第一梯队的人。

    峨眉山的传奇人物小庄子！神农谷当今谷主之子！还有国内修法世家，古老姓氏姚家的一个旁氏弟子！昆仑剑宫的首席座下大弟子！这几个人都是大有来头和背景的人。

    “洛兄，我们倒是很意外，你同为洛家人，对于此事倒是比我们还上心！”

    小庄子开口道。

    “哎，洛兄现在可不得了，据说洛兄现在是后卿一脉的传人，即便是昆仑都要礼让三分。”

    剑宫的那位开口道。

    “我只想说，他洛无极怕是没想到，我洛远飞有一天也会有如此成就。”

    “他没做到的事情我做到了，他没有达到的境界我却达到了。”

    “他洛无极的东西，我自然也要拿到手！”

    洛远飞冷笑道。

    他如今的身份早就不一样了，甚至在他眼中早就超过了他那个堂弟洛无极！如今他洛远飞，莫说是这些曾经需要仰望的各种大人物和各大名山的青年，就是各大名山现在多多少少都得给他一点面子！曾经每一次听到洛无极这三个字他父亲和爷爷都会后悔。

    那个时候，洛无极三个字，根本就不是他敢奢望，甚至连提都不敢提的存在了。

    做的每一件事情，都是他不敢想的，也是他这辈子都不敢奢望的。

    三年前这些人莫说如此恭敬的跟他说话，怕是他连见都见不到这些人！但是现在呢？

    那洛无极在他眼中又算什么东西？

    三年前灵气回归，永济县后山那座小山忽然黑烟滚滚。

    那座山本来就有不少传说，毕竟当年鬼子进村的时候，在那里无缘无故可是折了不少人。

    洛远飞当时带着人去山上查看，谁知道被黑烟拖进了一口深井内。

    但是谁能够想到，他洛远飞不仅没死，还在那里得到了天大的造化！井里可是有僵尸师祖之一后卿的残念在里面蛰伏！谁能够想到，永济县一个小县城后山里，居然会有这种大人物的残念在里面！而他洛远飞因此也成了后卿一脉的传人！后卿一脉何其可怕？

    那可是三皇五帝时代的人物！如今他洛远飞一步登天，短短三年时间，凭借这后卿一脉的传承，一步就达到了觉醒第九层！这可是曾经他那堂弟洛无极也达不到的高度！ 

