
　　雷总是个朴实的人，他也逐渐开始善用自己的这种朴实，而小米的粉丝们，也被他的这种朴实打动，进而影响到他们内心对于小米手机和小米品牌有了同样朴实的印象和信赖感。

　　可以说，如果没有雷总表现出来的为人朴实的性格，恐怕前世小米也很难达到那么高的成就！

　　开场白过后，雷总开始讲述当前全国乃至全世界手机市场的环境，讲述市场上HTC，三星，LG等Android手机低配高价的现象，也讲述了他创办小米的原因，“为发烧而生”！

　　Mi1，是一款专门为手机发烧友，为全国几十万小米粉丝们和追求性价比的手机用户制作的手机。

　　之所以说Mi1是专门为手机发烧友们制作，是因为，它在当前智能手机市场上，绝对处于高端配置，首先，它的手机屏幕是逐渐成为智能手机市场潮流的4.0寸屏幕，比苹果的iphone4大0.5寸，多了将近两根手指的宽度！

　　手机CPU，采用高通MSM8255，CPU频率高达1GHz，比苹果两个月前推出的iphone4使用的800MHz的苹果A4处理器，还要快上几分！

　　这款CPU，也是目前智能手机市场上，性能最快的单核手机CPU，高通今年4月底才发布它，而小米1，也很幸运的成为全球第一款搭载这款CPU的智能手机。

　　所以，当雷总爆出小米Mi1的手机CPU配置后，现场的小米粉丝和观众们，直接爆发了一场热烈的欢呼声！

　　曾几何时，国人都以为世界上最好最快的手机配置，永远都是外国手机先行，国产手机跟风，但是现在，小米Mi1打破了这个神话！

　　再往后，不管是高达800万的手机像素，同时对2G和3G网络的支持，960*640的手机分辨率，比iphone4的1430毫安还要多出500毫安容量的电池，1G的内存和4G，8G，16G和32G几个不同容量的闪存。

　　每一项Mi1的手机参数爆出来，都会引发台下的小米粉丝和观众们的一阵欢呼！

　　有细心的观众，把Mi1和市面上目前最高端的HTC，三星以及刚刚推出两个月的iphone4手机配置一一做的对比，结果发现，Mi1，几乎在每一项配置上都做到了最高端，最极致！

　　“卧槽，这尼玛配置也太好了吧，绝对是现在的机皇啊有木有！那价钱得贵到什么程度？”

　　“就是，我朋友上个月刚买了部三星GlaxyS，比这配置垃圾多了，麻蛋的内存才512M！花了4300大洋！”

　　“我去，太贵了吧，那小米这台Mi1，最少也得大5000吧，买不起，买不起啊！”

　　......

　　台下的粉丝和观众们热议的时候，台上的大屏幕上，也开始投影出Mi1和目前市场上主流的智能手机的各项参数对比图。

　　不管是去年的智能手机机皇HTC-D2，还是今年初三星发布的GlaxyS，亦或者两个月前苹果刚刚发布的iphone4，每一项核心配置，都被Mi1完爆！

　　这些配置比较的最后一栏，是价格，看着其他手机3000多，4000多，5000多的昂贵价格，在场的粉丝们更是发出一片惊呼，这些配置不如Mi1的手机都这么贵，最上面价格标着问号的Mi1，又该贵到什么程度？

　　“大家也都看到了，这些配置不如我们的手机，价格可是相当不便宜的，那么大家现在猜猜，我们Mi1的价格，大概是多少？”雷总听着台下观众们的欢呼声，面带微笑的问道。

　　“3000多!”“5000多！”“4000多！”“6000多！”

　　台下的小米粉丝和观众们，一个个热烈的猜测着。

　　突然，会场内靠后的位置，突然喊出了一个让在场许多观众，都哈哈大笑的数字：“1000多！”

　　这个数字一出来，在场的许多观众在哈哈大笑的同时，便回头是看哪位奇葩观众，竟然能说出这样惊世骇俗的价格！

　　“这哥们秀逗了吧，1000多，他怎么不说白送啊！”

　　“就是，1000多连华为比这差一半配置的手机都买不了！”

　　“可不是嘛，我以为今天来参加发布会的观众都是小米粉丝和懂行的发烧友，连手机的基本行情都分不清也敢随便乱喊！丢人！”

　　......

　　观众们热议的时候，台上的雷总，脸上的笑容更胜，他开口说道：

　　“刚才哪位观众猜的1000多？麻烦你能站起来一下吗？”

　　更多的人循着刚才喊话的声音位置往会场后排看去，在那儿，一个戴着黑色眼镜，留着平头，脸上长了不少青春痘的年轻男子满脸害羞和紧张的站起来！

　　方哲，也凑热闹的回过头去看了看，他身为重生者加小米的首席顾问，自然知道Mi1的价格，当初制定这个价格价格的时候，还是他一手策划和说服小米高层们的呢！

　　雷总脸上带着笑容，看向站起来的年轻小伙说道：“这位观众，我现在再给你一次机会让你猜一下，只要猜大致的价格区间就行，你要是能猜对，我们免费送你一部Mi1手机！”

　　哗！

　　雷总这么一说，在场的粉丝和观众们更是激动了，许多人都羡慕这家伙竟然这么好运，竟然被雷总抽到免费送手机！

　　“卧槽，早知道我也瞎猜一个数字，说不定能引起雷总的注意也给我一次机会！”

　　许多观众满脸羡慕，坐在这个年轻小伙周边的观众，也开始鼓动道：

　　“哥们你听我的，3000多，绝对没错，我自己就是开手机店的！”

　　“哥们别听他的，应该是1000多，要不然雷总干嘛抽你啊！”

　　“可能是雷总觉得这孩子太天真了吧，想送他部手机让他见见世面！”

　　站起来的年轻小伙，脸色有些紧张迟疑的向周围看了看，他哪懂什么手机，刚才说1000多，也不过是他随口嚷嚷着起哄，真要让他猜，他肯定听大家的，猜最少3000起步！

　　“我猜，1000多，大概不到2000吧！”小伙子权衡之下，最终下定了决定，旁边有位哥们说得对，他要猜的不对，雷总干嘛喊他站起来。

　　“你确定，不改了？”雷总说话的语气，似乎是在提示他猜错了。

　　小伙子听着语气，迟疑了一下，但最后还是摇了摇头，说道：“我确定，不改了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，能坚定自己的想法，小伙子你很有前途！但是...”

　　雷总说到这儿停顿了一下，说道：“恭喜你，猜对了，我们Mi1手机的起步定价是，1999元！”

　　“1999元！”

　　当雷总说出这个数字的时候，全场的小米粉丝和观众们，爆发出了前所未有的惊呼声！

　　这个价格，太劲爆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百五十四章 劲爆价格免费阅读。https://xs.23sk.com 