    韦铜锤吃惊的看着李中華，刚才的一击，是自己全力一击，就算是宗师圆满的高手都是不敢硬接自己这一拳。

    可是李中華居然是接住了，而且还是纹丝不动的站在原地。

    韦铜锤把手背在自己的身后，然后不断的活动着自己的手掌。

    刚才的一次对拼让他的骨关节都是已经发生了错位，自己也只有不断活动让自己的关节恢复原位。

    对方太强了，这样的年轻高手就算是中三家也是拔尖的存在，自己怎么又会从来没有见到过。

    “是谁在外打闹？”

    还在韦铜锤不知道如何应对李中華的时候。

    一群人从韦家内部出来。

    一群人之中正有韦铜锤的大哥韦虎头，不单单是如此，还有朱芳雨和韦欣都在。

    见到李中華出现，朱芳雨面露喜色。

    不管周围的众人一个快步就是来到了李中華的面前，然后对着李中華就是双手抱拳整个人九十度的弯腰行礼。

    “门生见过观主。”

    在场的所有人都是睁大了眼睛，他没有想到，在整个韦家奉为上宾的朱芳雨，现在居然是在给一个年轻人行礼。

    而且看这个年轻人一脸风轻云淡，像是这就应该朱芳雨来做的一样。

    现如今的韦铜锤心中可以说是有着一万头草泥马呼啸而过。

    朱芳雨在整个韦家德高望重，就连韦小宝都是要给对方几分面子。

    不单单是因为他的修为，还是因为他背后的隐世门派。

    他与韦虎头早就是在争夺朱芳雨的站队，只要是朱芳雨支持谁，那么谁是下一届的家主几率会成倍增长。

    可是现如今自己居然是把连朱芳雨都是恭谨对待的李中華得罪了，那么自己不是在找死么。

    他现在心中恨不得把韦管家拉出去狠狠的揍上一顿。

    韦管家看着韦铜锤的目光也是害怕的不行，他能够看出来韦铜锤眼里的意思。

    “行了，起来把，我们见面不用拘于这些个礼节。”

    朱芳雨也是站直身子。

    随后韦欣也是从朱芳雨的身后一蹦一跳的走了出来。

    “你就是李中華把，我听师傅说，上一次就是你救的我。”

    韦欣这一次穿得是蓬蓬裙，带着白色的莲蓬帽子，看上去满是可爱。

    “小欣，不得无礼。”

    朱芳雨对着韦欣大声的训斥说道。

    听见朱芳雨的话，韦欣不敢说话的退到了一旁。

    李中華摆了摆手。

    “无妨，没事的。”

    “你就是小欣口中的李中華，李兄弟吧，在下，韦虎头，韦家的长子，在这里有礼了。”

    韦虎头同样是识趣的给李中華行了一礼。

    面对韦虎头的见面行礼，李中華连忙说道。

    “韦公子，不必如此。”

    “不…不…，小欣从小的毛病，要不是李兄出手相助，想必小欣现在已经是身死了，这里有五百万就当做是微薄的一点薄礼了。”

    李中華并没有收下。

    “我救韦欣全都是因为朱芳雨的原因，如果要谢的话理应该谢他才是。”

    “对…对…对，李兄说的在理，虎头在这里也是谢过朱长老。”

    面对韦虎头的道谢，朱芳雨却只是淡然的点了点头。

    “嗯。”

    “观主，既然你已经来了，就跟着我一起进去吧。”

    李中華一行人也是进去了韦家府邸。

    韦铜锤一人站在原地，看着几人消失的背影。

    眼角也是出现一丝丝的不悦。

    “哼，阴险小人，趋炎附势的家伙。”

    韦铜锤看着韦虎头的身影只有无尽的恨意。

    来到正厅李中華坐在一旁的位置，而朱芳雨坐在了为首的一切，另外一边则是韦家的家主。

    韦小宝。

    “观主，我来给你介绍一下，这位是韦家的家主，韦小宝。”

    “家主，这是我们的…”

    朱芳雨正要说出李中華的身份，可是李中華的一个眼神却是让对方改变了想法。

    “这是我们观主的关门弟子。”

    听见朱芳雨的话，韦小宝也是双目出神。

    要知道自己之所以把朱芳雨当成座上客那是因为对方身后的清虚观。

    朱芳雨在清虚观之中只不过是一个执事，而眼前的李中華那可是清虚观，观主的弟子，那岂不是以后清虚观的接班人。

    “真是没有想到年轻人还真是年轻有为，真是后生可畏啊”

    “韦家主，您说笑了，这不过是我师傅的荣光而已，我依旧只是一个普通人。”

    “对了，还是说说，祖地的事情吧！”

    “既然小兄弟直奔主题，那我也不拐弯抹角了，其实事情是这样的。”

    “在几天前，祖地不断出现阵阵的吼叫声，起初我们也并没有放在心上，权当是周围出现了野兽。”

    “可是那天之后，我们才发现了事情并没有想象中的那么简单。”

    “看守祖地的人员一个接连一个的死于非命，而且一个个死状惨烈。”

    “韦家主，我可以看看那几个死去护卫的尸体么？”

    “自然是可以的，来人，抬上来。”

    人一刚上来就是传出来阵阵的恶臭味，周围的人都是捂住了口鼻。

    “韦家主，这些个尸首被放在外面暴晒了不成？”

    “并没有，这些个尸首放在家族冻库里面。”

    李中華皱起眉头，按道理说，这尸首死了没有几天，而且还放在了冻库里面，不可能会有这么大的味道才对。

    李中華走到一人的面前。

    然后掀开盖住对方的白布。

    在担架上面躺着一人，五官狰狞，面部发黑，整个人成干尸状，一看上去就不想是才死去的人。

    而一旁的韦欣也是吓了一跳，惊叫出来。

    “我看着这个怎么这么像…”

    朱芳雨来到李中華的身边。

    “这么像被吸干血肉一样对吧。”

    “嗯，不错。”

    在发生了这件事之后我就是去探查了祖地，我发现在祖地的外面原本应该是金光缠绕，可是现在却冒着阵阵黑气。

    “我本想进去探查，可是那黑气不是巡场邪祟，我刚一靠近他就是对我发起了进攻，要不是我躲闪及时，想必我已经是被它重伤。”

    听见朱芳雨的讲解，李中華也是有些惊讶，朱芳雨是道门出身，更是修为达到了大宗师的阶层，对方都差点着了道，难不成对方是堪比靖王的存在不成？

    “竟有此事？带我去看看。”

