    “你会不会说话，这位美女这么漂亮，怎么能叫娘们儿呢？”于千说道。

    “也对，是不能叫娘们儿，那感谢这位妇女送给我的花！”郝多鱼说道。

    “哈哈……”

    笑声又来了。

    台下带着帽子的叶紫苏使劲瞪了郝多鱼一眼，然后也笑出声来。

    “妇女？”

    于千楞了一下，接着说道：“那也不对啊！”

    “那我该叫什么？”郝多鱼问道。

    “呃，最近流行一个词儿叫女神！”

    “女神？”

    “对！”

    “是女神经的意思吗？”

    “吁……”

    “不开玩笑了，谢谢这位小仙女儿送给我的花，我很感动。”

    “感动？这不至于吧？”

    “确实很感动，我收到花了，我已经比很多男人幸福太多了！”

    于千不明所以的问道：“为什么这么说？”

    “因为很多男人收到的第一束花就是在自己的葬礼上！”

    “啪啪啪……”

    掌声响了起来。

    大家仔细那么一想，还真是那么回事儿。

    都是给妈妈送花，给老婆送花，哪有给爸爸送花的？

    “说的好！”

    台下有人喊道。

    掌声更加热烈了。

    于千看向郝多鱼的眼神更加的兴奋了，这就是他要找的逗哏啊！

    这些他们都没有排练过，都是郝多鱼临场发挥的，效果很不错啊，根本就不像是一个从来没有说过相声的人。

    “先做个自我介绍，我是郝多鱼，是相声界的一个小学生。”郝多鱼说道。

    “这位老师得着重的介绍一下！”

    “您客气。”

    “这位是驴鞭老师。”郝多鱼快速的说道。

    “我啊？我这名字怎么那么壮阳啊？”于千说道。

    “别闹！”

    “什么别闹？我姓于，单钩于！”

    “哦~”

    郝多鱼恍然大悟的说道：“单钩驴，驴鞭老师。”

    “你那是马户驴，不是单钩于！”

    “啊？”

    “是马户驴啊？那我不是说对了吗？”

    “唉，什么就对了？我姓于名叫千，我叫于千！”

    “对，大伙都认识，于千于老师。”

    “不敢当”

    “我都羡慕你！”

    “怎么了？”

    “活的那么洒脱！”

    “我倒是很洒脱！”

    “……”

    郝多鱼的状态越来越好，两个人配合的也越来越好，台下笑声不断，后台于千的师兄弟，徒弟们都躲在大幕后面看着台下几百人不停的开怀大笑，不由的脸上露出的震撼的神色！

    这才叫相声？

    这TM才是相声啊！

    相声就应该有这样的魅力！

    跟郝多鱼一比，他们感觉自己以前说的那都不叫相声！

    节奏感差，带动不了观众的情绪等等很多问题。

    郝多鱼结结实实的给他们上了一课。

    ……

    王莹的老公是郝多鱼的忠实粉丝，在郝多鱼发布链接的时候，他就抢了两张票，想带着媳妇儿一起去见见郝多鱼，至于相声？

    还是算了吧。

    他并不认为郝多鱼能把相声说的有多好，就是相声大师这几年都没有新作品了，别说他一个没有说过相声的人了。

    而且他老婆距离预产期还有半个月，天天在家也闷得慌，还不如待她出来散散心，顺便见见自己的偶像。

    “我跟你说，我最喜欢他的那首《送别》了！”王莹的老公说道。

    “我知道，你都说了一百遍了！”王莹笑着说道。

    “嘿嘿，他真人我还是第一次见呢，有点期待啊！”

    “……你这话说得跟去相亲一样！”

    “……”

    “来了，来了。”

    郝多鱼和于千两个人上台了。

    从上台开始，郝多鱼的骚话就不断，逗得两个人哈哈哈大笑，王莹的老公还掏出手机录了起来。

    “哈哈哈……太好笑了！”王莹拉住他老公的胳膊说道。

    “嗯嗯，我也笑的腮帮子疼啊，他的相声简直比那些所谓的大师强多了啊！”

    “对！”

    “……”

    郝多鱼：“夜里一点，在犄角旮旯站着你媳妇儿”

    于千：“看见我媳妇儿了。”

    郝多鱼：“那还不是你媳妇儿，这是头一面儿啊！”

    于千：“是是是！”

    郝多鱼：“人家这是个女孩儿，那会儿就算是个姑娘吧？”

    于千：“什么叫做就算是个姑娘啊！就是个姑娘！”

    郝多鱼：“你正在那儿擦汗呢，一回头瞧见这个女孩儿了！”

    于千：“看见了。”

    郝多鱼：“看这姑娘，满身大汉！”

    于千：“谁都热啊！”

    郝多鱼：“这几个大汉还都认识！”

    台下：“哈哈哈……”

    王莹老公：“卧操，哈哈哈……”

    王莹：“哈哈哈，太逗了啊！”

    两个人笑的不行了。

    “哎呦，我肚子疼……”

    王莹老公还在笑，没有注意到自己媳妇儿的异常。

    “老公，肚子疼。”王莹用力拽了自己老公一下，说道。

    他回过头来，看到自己老婆那苍白的脸庞，紧张的问道：“你怎么了老婆。”

    “肚子疼……”

    他老头往下一看，她媳妇儿腿上都是血，便说道：“救命啊！”

    台上的郝多鱼视野好，首先看到了两个人的不对劲，相声都不说了，赶紧从台上蹦下来，跑到他们面前问道：“怎么了？”

    “我老婆好像要生了……”

    他老公慌了，手足无措，不知道该怎么办！

    “赶紧往医院啊！”

    郝多鱼一看顺着腿往下流血，赶紧让大家散开，一把抱起王莹就往外面跑，他老公跟着他跑了出来。

    “你们的车在哪里？”

    “那个！”

    两个人都往车的位置上跑，郝多鱼抱着一个人都比他跑得快！

    打开车门，郝多鱼把王莹放了进去，说道：“用不用我跟你们去？”

    “用！”

    “走！赶紧走！”

    郝多鱼赶紧给110打了个电话，说明了一下情况，很快警笛声传来，两辆摩托车在前面给他们开路。

    郝多鱼又给于千打了个电话，让他告诉观众们，明天拿着今天剪过的票，在免费听一场！

    “行，我知道了，你那边怎么样啊？”

    “正在路上呢，还没有到医院。”

    “好，注意安全！”

    “嗯，就这样吧。”

    两个人挂断了电话。

    郝多鱼看了看自己的身上，大褂上都是血和羊水混合物，味道就别提了。

    警车带着他们直接停在了急症室的门口，郝多鱼打开车门抱着王莹走了出来，穿着大褂的他，瞬间吸引了很多人的注意。

