    沈晚被顾修远这一问，本来就有些不清醒的脑袋，现在更不清醒了。

    掰开顾修远的手，沈晚不止是一点点的生气。

    “你今天是在马桶里面吃的饭吗？”

    顾修远见沈晚恼羞成怒，又把目光从她有些心虚泛白的脸上，挪到了小腹上。

    低哑的嗓音有些阴森森的，“你肚子里的孩子，该不会……”

    讲第一次沈晚还会觉得他是在开玩笑，可是这话再讲一次，沈晚就觉得一点都不好笑了。

    “顾修远，你就把我想得有那么脏吗？”

    沈晚的手捏成一个小拳头，咬牙切齿，“你喜欢把绿色的帽子往自己头上戴，也不要拿这个来羞辱我。”

    她真的是气急了，捶足顿胸都缓解不了自己的委屈。

    见沈晚转身就冲进了卧室，顾修远也是一肚子火。

    先不管这个孩子是不是其他人的，就算是顾修远自己的，他都觉得有些荒唐。

    明明每次他都是做了安全措施的，沈晚怎么可能就怀上孩子了，这事很不合理。

    突然想到了什么，顾修远也跟着进了卧室，怒气匆匆地打开床头柜抽屉。

    把里面的东西全部拿出来，一盒一盒，一个一个地挨个检查着。

    当看到有两个包装袋上，人为的被戳上了不大不小的口子，顾修远愤怒地把东西全扔在了地上。

    顾修远是真不敢相信，沈晚竟然敢这样算计他。

    等沈晚走出浴室，顾修远拿着两个被人做了手脚的安全套，怼在沈晚的面前，“你来解释解释吧。”

    沈晚被搞得一头雾水，接过东西看了一下。

    看到上面破的地方，她就明白顾修远在想什么了。

    “顾修远，如果你有病就赶紧去医院。”把东西随手扔在了床头凳上，沈晚走到床边坐下，心里很委屈。

    沈晚怎么会知道，那东西是谁动的手脚，顾修远的东西，平时她连碰都不会碰。

    “你以为这样就可以，打消我对你的怀疑了吗？”

    顾修远狠狠地踢了一脚床头凳，“沈晚，你和沈万山一样，为达目的不择手段。”

    一瞬间，沈晚觉得有什么东西卡在喉咙，呆呆地坐在床边。

    眼泪一滴，两滴……

    落在沈晚的裤子上，晕开一大片。

    沈晚曾经以为，不管她就算她的形象再不堪，也不会是沈万山那样的。

    如今看来，都是她太自以为是了。

    她咬着自己的唇，直到感觉到有些腥味在口腔中蔓延开来，“顾修远，你真的太过分了。”

    顾修远的神情一滞，随即又立刻恢复冰凉，话语依然刺人，“我过分？沈晚，你敢说当初嫁给我，你不是为了钱吗？”

    闭上眼睛，沈晚努力的维持着笑容，一股不可压制的酸楚，直冲眉心。

    明明他讲的都是实情，为什么沈晚的心会这么痛呢。

    到底还在幻想什么？

    这么多年，难道不就是因为钱，才离不开顾修远的吗。

    可是顾修远，你怎么就这么残忍，就这样无情的掀开了最后的遮羞布。

    “你怎么不回答我的问题？”顾修远站在旁边，很烦躁地看着故作沉默的沈晚。

    顾修远并不觉得，自己说错了什么，人直面自己的欲望和目的，并不是什么可耻的事。

    可耻的是，明明沈晚就带着目的嫁给他的，还要装作她是牺牲品，又当又立的样子。

    “你说得都对，我还有什么好回答的。”沈晚的声音很冷漠。

    抱起床头凳上的毛毯，沈晚结婚这几年第二次在沙发上睡了觉。

    等顾修远早上起了床，满屋子也没有找到沈晚。

    不管是他打电话，还是让家里的阿姨电话过去，沈晚要不是不接，要不是就直接挂断。

    顾修远在家里，生着闷气的时候。沈晚已经在江滩的一家咖啡厅，安静地等着昨天晚上约好的贺聿怀了。

    上次就说要请贺聿怀吃饭，一直也没找着机会。正好沈晚也需要放松一下心情，昨晚睡觉前就约了贺聿怀。

    出来走走，总比一直闷在家里好受些。

    贺聿怀走进咖啡厅，就看到了坐在角落的沈晚。

    他用手揉了揉她的头，然后在沈晚的对面坐了下来，“大科学家，今天怎么不上班？”

    沈晚用手扒了一下自己的头发，瞪了一眼贺聿怀，有些尴尬地笑着，“贺聿怀，你怎么越长大越调皮？”

    看着贺聿怀还有些孩子气的脸上，洋溢着阳光的笑容，沈晚的心情都好多了。

    果然不管看着谁的脸，都比看着顾修远那张冰山脸，让人愉悦些。

    “我问你今天怎么没上班？”

    贺聿怀看出了她有些不在状态，把一个袋子推到沈晚的面前，“上次没想到能见到你，就没有带礼物给你，今天给你补上。”

    “这几天有点事要处理，就请假了。”沈晚没有把实情告诉贺聿怀。

    毕竟他们好不容易见一面，怎么能让这些糟心事，破坏大家的心情。

    贺聿怀听她这样讲，也没有多做怀疑，而是很热情的又把袋子，朝着沈晚面前推了一点，“你快打开看看喜欢不喜欢。”

    “我都没有给你准备礼物。”

    沈晚有些不好意思，也不是她故意空着手来，主要还是约的时间有些唐突。

    但是见贺聿怀一脸期待的样子，沈晚也不好再推辞，边拆着礼物，边想着下次找个机会补上一份给他。

    可是当看到盒子里面的东西的时候，沈晚却有些觉得，不知道以后该用什么送礼了。

    贺聿怀送的礼物，沈晚太熟悉了。

    小时候看到广告画报，沈晚就曾经说过，她什么时候也能和画报里的明星一样，能买得起那么精致的宝石手镯。

    为此她还在很多个周末，走上几公里的路，去江滩的精品店看看画报上的女郎，而贺聿怀大多数时候都跟着她。

    会让沈晚印象如此深刻，大概不是东西的价格，而是被穿得光鲜亮丽的导购员驱赶的不堪。

    那是沈晚第一次认识到，原来穷真的是种罪。

    但是沈晚怎么也没有想到，贺聿怀会记得这件事。

    在她小时候，这样的手镯就要五位数，不用想也知道现在是天价。

    “贺聿怀，这东西太贵重了，我不能要。”

    沈晚把礼物很小心的，推回到贺聿怀的面前。

    贺聿怀立刻变得很严肃，直接把镯子取了下来，拉过沈晚的手就套了进去。

    “小时候，我和你讲过的，长大了我肯定会买来送给你。”

    “那就是小时候的一句玩笑话，你怎么……”沈晚有些忐忑不安，这么贵重的东西，她是真的不应该收的。

    “我对你说过的话，我都记得。”

    贺聿怀打断了沈晚的话，“而且我们本来就是亲人，你有什么不好意思的。”

