    此刻的剑尊邪尸，已经彻底复苏！

    他浑身上下，都散发出一种旷世剑意，整个剑域，都是随着他的出现而沸腾起来。

    剑尊之气，传遍诸天！

    真祖界中，世人大惊。

    “至尊出世……好强的剑意！”

    “这是十尊之一的剑尊吗……”

    “从武荒界传来的……剑尊居然也出现在武荒界，不可思议！”

    各方关注！

    这，已经是武尊、音尊之后，第三位出世的至尊。

    独孤一族所在的剑州，独孤祖地中，无数的剑在轻鸣。

    “万剑俯首……剑尊出世。”

    独孤一族大殿中，独孤一族的剑道强者低语，道:

    “希望松明、松寺他们，能够带回来大机缘……”

    “最重要的是，把辰族逃走的那三人杀掉，他们若是见到了剑尊邪尸，很麻烦。”

    有其他人开口。

    毕竟，如今的辰族诸多强者都被他们软禁了。

    如果剑尊邪尸苏醒，得知这一切，他们独孤一族，恐怕不得不承受剑尊的怒火。

    “放心吧……:那三个蝼蚁算不得什么的，而且，就算行事不密，让剑尊得知这一切，又能如何？”

    “别忘了，这已经不是他们的时代，此前，音尊和武尊出世，在祭世神殿之前，还不是黯然无声？”

    “我族老祖也在祭世神殿中，不弱于昔年的剑尊了！”

    “我们……早已不再是他的剑仆！”

    “他已经不配！”

    其余强者纷纷开口，话语中充满了不敬！

    他们已经做好了最坏的打算。

    同时，独孤一族地牢中。

    一个中年强者，披头散发，被锁在青铜巨柱之上，他浑身上下，被插满了生锈的长剑！

    他，便是辰族族长，辰月的父亲，辰萧然！

    此前，他趁着武荒界，探禁者的黑色盒子散发出惊世剑气之时，焚自身之剑气，撕裂了独孤一族的牢笼，送出去了三个人。

    也正是因此，独孤一族大怒，以“蚀道之剑”刺穿了辰萧然全身经脉、穴道。

    蚀道之剑，可以消解辰萧然的剑道，让他彻底被镇压，宛如废人。

    但此刻。

    就连辰萧然身上插满的蚀道之剑，都隐约在颤动。

    剑尊出，万剑伏！

    蚀道之剑也不例外。

    “剑尊……出世了吗？！”

    辰萧然猛然抬头，脸上写满了激动之色。

    “月儿……一定要见到剑尊，一定要！”

    他浑身都绷紧，浑身的穴道、经脉，痛感如潮水席卷而来，他却浑然不觉！

    ……

    祭世神殿。

    “探禁者，果然不凡。”

    宁天极不禁感慨，道:

    “剑尊邪尸，真的出现在了武荒界。”

    长孙长情却是低语，道:

    “这个组织水太深，掌握的东西，超出了我们想象……或许，我们该防着一些。”

    “你多虑了。”

    江山尽开口，道:

    “探禁者越强，对我们越有用。”

    “等武荒界的武江河死了，赶紧让他们安排一下，把姬无淡和长孙不灭也杀了。”

    “这三个人不死，我们的大计总会受到阻挠！”

    他们已经迫不及待了。

    而姬无录也是淡淡道:

    “距离我们证道，不远了。”

    ……

    这一刻，四域八荒都有感应。

    大梵荒。

    荒山古刹之中，老僧低语，喃喃道：

    “超度我的人，何时才会出现？”

    “练剑的都到了……”

    蛮荒。

    某处恐怖的活火山中。

    熔岩四溢，火山喷发。

    而在火山口的中央，恐怖的熔岩池子中，却摆放着一尊石质雕像！

    那石质雕像，看上去肥肥胖胖，像是一个胖子般。

    雕像的臀部……要比常人更丰满些。

    而此刻，一个身材矮小的男子，正抡着一只巨大的铁锤，朝着这石雕敲打着！

    这男子身上穿着一身铁皮衣服，不过八九岁的孩童那么高，但是两只手臂，却粗壮非常。

    他一边敲打，打了半天，那石质雕像还是毫无变化。

    “用熔岩炼了你几百万年，居然还是没法子用……我蒙楠堂堂一代练器大师，看着你这么一块好材料，心痛啊！”

    矮小男子望洋兴叹，尤其是盯着这雕像的臀部，眼中精光大冒啊。

    “罢了，罢了……虽然是炼器的好材料，奈何你变成石头之后，还是被人下了邪印，用不成啊……”

    矮小男子很无奈。

    “汪，汪汪汪！”

    而这个时候，在火山口，忽然响起了一阵狗叫声。

    矮小男子提着大铁锤，就走了出去。

    只见一只大黑狗，叼着一块巨大的神铁，在前方等待着。

    那神铁材质极为不凡，在神铁台上，还有着一个屁股印呢！

    “元天神铁？好东西啊……”

    矮小男子眼中顿时放光，看着大黑狗，道：

    “你要什么交换？”

    那大黑狗口吐人言，道：

    “那个死胖子的雕像！”

    矮小男子闻言，却是连忙摇头，道：

    “不可能！”

    “我答应过那个号称万道终点的女人，要守住这雕像的……”

    他纵然痴迷炼器，对特殊炼器材料非常喜欢，但也万万不敢用那个雕像去做交换。

    而大黑狗急了，这家伙怎么不上道啊。

    主要是，它只是三份道果之一，而且还是最弱的一道……

    大黑狗不禁恨恨地想，都怪主身那个狗东西，把自己道果分成三份，不然的话，直接抢了！

    想到这里，它狗眼眼珠子一转，不禁道：

    “这死胖子的雕像，你又用不成……”

    “不如，我带你去找只狗，那狗的狗骨头，可炼大帝道兵，怎么样？”

    矮小男子一听，顿时眼中放光，道：

    “世上，还有这样的狗骨头？”

    但，他紧接着有些警惕，道：

    “你没骗我？！”

    大黑狗道：

    “放心，我以十尊十灵的名义起誓，那狗东西的骨头……包你满意！”

    ……

    武荒界。

    万里剑域中。

    “阿嚏……”

    吴大德旁边，大黑狗忽然打了一个喷嚏，顿时有些紧张，喃喃道：

    “汪……本帝怎么感觉，有些不太对劲……仿佛被什么东西惦记上了？”

    大黑狗的灵觉，太敏锐了！

    而吴大德则是盯着前方，道：

    “死狗，这剑尊……好强啊！”

    大黑狗也是抬眼看去。

    此刻剑尊，主宰万里剑域！

    他已经彻底复苏，屹立虚空中，石质化的脸庞上，显得尤为冷漠。

    他冷冰地看向尹徐安，以及独孤玉清。

    “剑道强者，前世不曾见。”

    他看着尹徐安，道:“值得一战！”

    而后，他目光又落在独孤玉清身上。

    “黑夜的傀儡，空寂的灵魂……你是我异化的生命，自然当由我来诛杀！”

    独孤玉清闻言，却是开口道:

    “你已沦为邪尸。”

    “但我还是很想知道，昔年你踏上那条路之后，见到了什么？”

    他很好奇。

    武尊第一个迈上那条路，被一只黑手镇杀，死前声称是“那位”。

    音尊也看到了类似的真相，“那位”被黑夜吞噬，扭曲、疯狂，世界已绝灭却仍做着大梦……

    剑尊又见到了什么？

    剑尊闻言，却是淡漠道:

    “你想知晓那些？”

    “我会让你知晓的，在你消逝之时！”

    说完，他一抬手，低喝到:

    “吾剑……归来！”

    ……

