
　　史飞宇现在已经是九处的副处长了，唐凡叫上他一同去勘查现场。

　　史飞宇上了云帅的车，唐凡刚要过去，却被东方战虎叫住了。

　　唐凡知道他有事问自己，便坐了他的车。

　　东方战虎发动起车子，唐凡笑道：“让你这堂堂的大处长给我当司机，不好意思啊！”

　　东方战虎撇嘴道：“你心里还有我这个处长吗？”

　　“怎么会没有呢，我还等着你发我工资呢！”

　　“你还缺我那点钱？”

　　东方战虎白了他一眼，又闲扯了两句，才说道：“你能不能抽空给九处炼制一批丹药，我可以按市价购买。”

　　“当然可以，我给你打八折。”

　　东方战虎道：“加入九处的无论是修行者还是古武者，基本上都是散修，最缺的就是修炼资源了。”

　　唐凡道：“如果以后九处队员找我炼丹，我也可以优惠。如果自备药材，我只象征性地收点辛苦费。”

　　“那可太好了！”

　　东方战虎很高兴，说道：“六处那边传来消息，叶明道已经对郑达下了追杀令，据说他拿走了六处的大部分财产跑路了。”

　　唐凡道：“叶明道还真会栽赃，这样一来他就可以光明正大贪掉六处的财产了！”

　　东方战虎见唐凡不提郑达的生死，心中已有了猜测，说道：“刚才我以为你真要杀掉云帅呢。”

　　“我留着她还有大用，江北可是我未来的根基。”23sK.com

　　东方战虎感慨道：“你现在的力量已经不小了，江北谁敢不听你的？”

　　唐凡道：“叶明道已经让叶家对我出手，同整个叶家相比，我还是太渺小了。”

　　“唐凡，你放心，我一定帮你对付叶明道！”

　　“你这话说得不对。”

　　唐凡严肃地看向东方战虎，笑道：“应该是，我来帮你对付叶明道！”

　　“你……说得对！”

　　东方战虎郁闷地瞪了唐凡一眼，这小子还真是不吃亏的主。

　　说话间，他们来到了江北市的一家医院。

　　这里不久前刚刚丢失了两具女性的遗体，白静怡就是在这里被打伤的。

　　唐凡利用紫瞳神目，感受到了犯案人的气息。

　　这时，云帅接到了一个电话。

　　云帅听完之后脸色大变，看向众人说道：“他在松山殡仪馆又抢走了一具女尸，我们快去！”

　　“我先走一步！”

　　唐凡直接从窗口飞了出去，他将速度发挥到极致，瞬间就化为了一道黑影。

　　东方战虎与史飞宇紧随其后追去。

　　白静怡看了眼云帅，苦笑道：“云科长，就剩下我们两个女人了，我们开车去吧。”

　　云帅无奈，只好又给白静怡当起了司机。

　　唐凡顺着犯案人的气息，一直追踪到松山殡仪馆附近。

　　唐凡停下身形感受了一下，直朝北方追去。

　　追了大概有五分钟，唐凡发现一道黑影正在空中疾行，背后还背着一个白布包裹的包袱，想来就是他偷走的遗体了。

　　唐凡从乾坤袋中拿出十把飞剑，掐诀一指，直奔黑影射去。

　　十道银光如同流星，呼啸间便追到了那人的身后。

　　“敢来拦我，找死！”

　　黑衣人伸手一指，顿时有数道黑光直奔飞剑撞去。

　　砰砰砰，黑白交错间，黑光便将唐凡的飞剑撞飞了。

　　唐凡趁此功夫已经追到他面前，发现这是一个青年人。

　　唐凡冷声道：“你是谁，为什么要偷走尸体？”

　　“拦我者死！”

　　黑衣青年冷哼一声，双手挥舞间，面前出现了大片的雾气，他的身影瞬间便消失在雾气当中。

　　唐凡来不及多想，飞身闯进了雾气。

　　他刚刚钻进来，便觉得天旋地转，眼前出现了无数个黑影人的影子，他们全都看着唐凡冷笑。

　　唐凡刚要追过去，不料，雾气翻滚间，他的眼前又出现了诸多熟悉的人。

　　莫妍，白静怡、萧雪心、东方战虎等人，全都一脸茫然地站在那里。

　　“你们怎么了？”

　　唐凡焦急地大喊，可任凭他怎么问，没有一个人回答他。

　　那无数个黑衣人的身影冲上来，纷纷将这些人绑走，并且逃向不同的方向。

　　“唐凡，救我啊！”

　　所有人都在向唐凡呼救，可他刚追了两步，又茫然地停下了，因为他不知道该去先救谁。

　　“唐凡，你不是最爱我么，快来救我啊！”

　　“唐凡，我要不行了，你快来啊……”

　　“啊！”

　　唐凡头痛欲裂，感受到了生死危机，一股巨大的威压从天地间浮现，似乎要将他的身体压扁。

　　“不对，这一定是幻觉！”

　　唐凡咬破舌尖，勉强让自己修为稳定下来，握拳挥出，打向面前那无形中压向自己的巨大力量。

　　“滚开！”

　　“砰！”

　　轰鸣四起，他的拳光将威压打散，雾气内所有人都消失了，只剩下那些人的惨叫。

　　“唐凡，你好狠啊！”

　　“唐凡，你为何不救我！”

　　“啊……全都给我闭嘴！”

　　这些声音鬼哭狼嚎，搅得唐凡心神不宁，十分烦躁。

　　“去死吧！”

　　就在唐凡心烦意乱之时，他的面前突然出现了一只黑色的大手，狠狠朝他的脖子捏来。

　　“要死的是你！”

　　唐凡目中紫光一闪，紫瞳神目在机关头发挥了作用。

　　他看到面前的这只黑色的大手也是假的，真正的危机在身后！

　　一只手正在掏向他的后心……

　　唐凡猛地转身，寒铁冰刃已经握在手中，狠狠地向那只手砍了下去。

　　“这不可能，你怎么能破掉我的幻术！”

　　那只大手连忙后退，但还是被寒铁冰刃削掉了一块皮肉。

　　“啊……砰！”

　　随着惨叫发出，四周的雾气消失了，黑衣人再次出现在唐凡面前。

　　他的右手还在滴血，不等唐凡出招，他的身影再次化为了虚无，只是一闪之间，仿佛与天地融为了一体。

　　“嗯？”

　　唐凡连忙利用紫瞳神目搜索，可却没看到他的身影。

　　“这是什么幻术，竟然连紫瞳的透视功能都失效了！”

　　唐凡神色骇然，正在吃惊中，他的紫瞳看到了前方虚无扭曲，黑衣人的身影凭空出现。

　　“一刀之仇，下次再报！”

　　黑衣人留下一句话，飞速逃遁。

　　唐凡并没有追去，而是利用紫瞳神目紧紧盯着他消失的方向。

　　此人的幻术非常神奇，不但能制造攻击，还能够隐身。

　　这时候，东方战虎与史飞宇也到了，两人顺着唐凡的目光，看向了黑衣人逃跑的方向。

　　唐凡道：“此人的幻术很诡异，不是寻常之辈。”

　　东方战虎道：“江北什么时候来了这样的强者？”

　　史飞宇看了眼唐凡战刀上的血迹，问道：“你伤到他了？”

　　唐凡道：“只是皮外伤而已。”

　　东方战虎皱眉道：“这可麻烦了，连对方的影子都追不到。”

　　“不，我能找到他！”

　　唐凡嘴角露出了诡异的笑容，只要被他紫瞳神目记住过的身影，他就能清晰地搜寻到此人的气息。

　　“走吧，我们现在就追！”

　　唐凡刚想动身，就听身后传来了一道声音。

　　“东方兄弟，别来无恙啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第266章 强大的幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 