    “连城同志，你来看看，这样的柜台究竟像什么话？人民群众来办点事情就这么难？这到底是谁设计的？”沈隆的话比李达康的要平和许多，但是听到孙连城耳朵里却依旧如同炸雷一般，炸得他一阵儿头晕眼花。

    “这是那个腐败分子丁义珍当年亲自设计的，他说我们有些上访群众啊，守着信访窗口东拉西扯，问个没完，太耽误时间，丁义珍就画了草图，设计了这种窗口。”孙连城赶紧将锅丢到了孙连城头上。

    这话倒是把沈隆给气乐了，丁义珍说什么就是什么？现在丁义珍跑了你们依旧没想起来要恢复原样？你们这到底是什么态度啊？

    “孙连城，这就是你们光明区为人民服务的态度？这件事儿该怎么处理，今天你先表个态！待会儿再跟我出去到处转转。”沈隆说道。

    “整改，我马上安排整改，务必按照银行柜台的标准来，保证让群众不再受这种痛苦。”信访局的秃头陈局长还在那儿蹲着呢，要是再不答应，搞不好自己的也得蹲着啊，但是要整改的话钱从那儿来？

    先前为了大风厂的工人安置问题，李达康可是勒令京州各单位分摊费用，区里的财政已经接近见底了啊！

    “好，我记住你今天说得话了，过些日子我再来看，要是还是这种情况，一切后果你自己承担。”说完沈隆从里面走出来，信访办的事儿算是完了，可其他地方同样的问题还有很多呢，“走，跟我去其它地方看看！”

    “诶，好勒！”孙连城战战兢兢跟在沈隆身后，上了沈隆的车，和他一起赶往下个地点，心里可是一个劲的打鼓，下个地方又会是什么样子？

    孙连城这个干部还是有一定能力的，光明区在他的治理下发展得还不错，自己也是既不贪也不占，只是由于长期得不到升迁，逐渐就变得慵懒起来，整天在单位混日子，只有在仰望星空的时候才能找到一点儿满足，可谓是懒政的典型。

    汽车很快停到了光明区旅游局的门口，汉东省也是旅游大省，光明区内也有不少旅游景点，但是由于旅游服务态度的问题，一直受到游客的差评，相关管理部门却对此不闻不问，连带着也影响了光明区的旅游收入。

    到了旅游局门口，沈隆带着孙连城登上门口的台阶，指着侧方的意见箱问道，“这个也是丁义珍的主意？”

    只见这个意见箱高高挂在距离地面近三米的墙上，站在台阶上伸长手也够不着，这除非是姚明来光明区旅游遇到问题想反映，要不然一般人可没办法把意见信塞进箱子里，能想出这个办法的人同样特么的是个天才，现在想想，体制内的人才真是何其多也。

    “来，连城同志，要不你写封意见信塞进去？”沈隆调侃道，合着这来给旅游局提意见还得自备一把梯子？

    孙连城都快哭了，我只是光明区的区长啊，又不是国家男篮的中锋，这么高的意见箱，我那儿够得着？这特么的是那个短阳寿的家伙设计的？这不是玩儿人么！

    “祁高官，我马上让旅游局的局长出来，让他现场整改。”这个问题倒是比信访办的问题容易解决多了，拿个梯子爬上去把意见箱取下来，再钉到低一点的位置就可以了。

    这时候旅游局里的工作人员也发现了情况不对，连忙将局长请了出来，局长出来一看新来的高官和区长正在研究意见箱呢，顿时就跪了。

    赶紧让人搬出梯子，准备把意见箱挪下来，沈隆抬手制止了他们，“这件事儿你和孙区长亲自干！”看了下他俩一时没动，沈隆笑了，“怎么？不愿意干？难道要我来干？”

    这下他俩可不敢犹豫了，连忙将梯子搭在墙上，孙连城扶梯子，旅游局的局长上去费力地将意见箱摘下来，又钉在伸手刚好可以够到的位置，他可是好久没干过这种活了，期间手指被锤子砸了好几下，搞得下面的孙连城胆战心惊，生怕锤子落下来砸到自己。

    “从这个意见箱就能看出你们的工作态度，我给你们一个任务，下个月一号之前，必须完成一份报告，总结出光明区旅游服务中存在的问题并提出改正方法，能不能做到？”这不仅仅是一个意见箱的问题。

    “能，保证做到。”不管心里怎么想，当着沈隆的面他们可不敢说不行。

    “嗯，这次的责任我就先不追究了，如果一个月内，光明区的旅游服务还没有出现改观，我就来找你们算总账！孙区长，你也帮我盯着，走，咱们去下一个地方！”沈隆说完又回到了车里。

    怎么，还有？孙连城走路腿都开始打哆嗦了，回到车里他赶紧说道，“祁高官，现在马上就到吃饭时间了，要不今天就先到这儿吧，接下来我一定抓紧时间对光明区进行摸底，对所有类似的情况都进行整改。”

    “不着急，吃饭的时候也可以工作么！”沈隆却不肯这么就放他离开，车子行驶了一会儿，看到前面有家咖啡馆，沈隆让司机停下，“走，咱们进去吃点东西休息下，顺便也办点工，小余，把我的笔记本电脑也带上。”

    秘书提上笔记本电脑先进去找了个安静的位置，然后帮他们点好菜，带着司机到旁边吃去了，孙连城一边吃一边琢磨着这次又是什么事情？

    是食品安全的问题，还是餐饮业偷税偷税的问题？他不时打量着咖啡馆内的布置，试图摸清楚沈隆的想法。

    然而结果却有些出乎他的预料，等吃完饭后，沈隆让服务员撤下餐具上了两杯茶，然后打开自己的笔记本电脑，调出一个网页，将电脑屏幕对准了孙连城，“孙区长，来看看你们光明区的网上公开信箱吧！”

    孙连城拿过鼠标试着操作了下，发现在意见内容那一栏，最多两行就显示不全了，一行最多只能输入八个字，他再次感慨，系统内的人才真特么的多啊！

