    早在走上来的时候掌柜就已经梳理好聊这件事情，他看了看背脊笔直站在那里的凤初歌，面色冷了冷，眸底毫无温度：“凤二小姐，你这话可就说笑了。”

    “这醉仙楼就是天机阁一手建立的，那就是少主和国师的，他们想让谁进，不想让谁近，貌似和凤小姐你没有任何关系。”

    周围响起一阵倒吸凉气的声音。

    醉仙楼竟然是天机阁的……

    怪不得醉仙楼身后背景那么神秘，根本查不到，

    年轻国师就是出自天机阁，很好理解。

    可是掌柜竟然称呼少女国师旁边的青年为少主？

    这个少主是什么含义，

    众人不敢深想。

    但这件事情已经足够清楚了，所有人看向凤初歌的目光都更加讽刺。

    人家自己的酒楼，人家去自己的雅间，有问题吗？

    整个酒楼都是人家的，你有什么资格说？

    凤初歌怎么没想到会是这样的结局，她张了张口，却不知道说什么好。

    “你是不是傻？”年轻国师这么说着，透着慢条斯理的矜贵，明明清淡如玉，却又偏偏透着干脆利落的冷戾狠辣：“怎么，人人平等？在没有能力挑战封建王朝的规矩前，所谓的人人平等就是个笑话。”

    少女侧颜瓷白清隽，像极了温凉如玉的贵公子，嗓音不轻不重，不紧不慢，浅淡的很：“看来凤小姐就是个笑话。所以，你不仅傻，还蠢。”

    少女国师说话时，总是带着清淡如玉，彬彬有礼的质感，如同真正的贵族，优雅而内敛。

    此刻，

    就连说这种嘲弄的话时，那种优雅而有涵养的贵族气质也没有半分变化。

    反而给人一种本该如此的感觉。

    “你——”凤初歌语噎，她也没想到事情会是这样，平视看起来如神邸般不食人间烟火的冷清国师说起话来竟然这么狠。

    掌柜的小心翼翼瞥了一眼旁边那两位的神情，可惜一个淡漠疏冷，一个似笑非笑，根本看不吃任何情绪。

    掌柜的只能凭借着自己的感觉做出决定来了，

    “凤小姐，人活一张脸，树活一张皮。”掌柜笑：“既然你不要脸，那我无可奈何，就请凤小姐你离开吧，醉仙楼可容不下你这样的人，以后就不必再来了。”

    看着凤初歌，管事慢慢道：“难道凤小姐不动，是想让我找人赶你出去吗？”

    凤初歌感觉自己最近可能是倒霉透了，

    不然怎么可能被星月阁赶出来后，还被醉仙楼拉黑？

    南景轩的脸色极其难看，心动压抑极了，胆战心惊，他低头向少女国师小心翼翼的说道：“叨扰国师了，这次是初歌的错，真的对不起，我替初歌向你道歉……”

    南景轩嘴里发苦，嗓音很涩。

    “与你无关。”年轻国师垂眸，眉眼如画，嗓音很淡，又透着凉薄的意味：“道歉？不需要，不接受。”

    “真的抱歉。”南景轩不知道该怎么说了，只想尽快离开这里。

    他拉着已经黑了脸的凤初歌，狼狈的离开了醉仙楼。

    即使凤初歌再不情愿，也得跟着南景轩离开。

