    乔纳森的脸上充斥着吃惊，艾德华所说的格局太高了。

    索耶和另外两人的演讲，不过是围绕十字教会的发展，以及自身的愿景来展开谈论。

    而杜威虽然运用上了神赐，但格局依然没有跳脱出十字教会之内，本质上，区别并不大。

    艾德华所说的世界，不就是神所要建立的那般景象吗？

    黄家广场上，上万信徒看着手中散发着浓郁圣光的十字架，被这神迹折服，此刻，纷纷下跪。

    跪的不是李长青，而是这番神迹，或者说，李长青所说出的那宏大愿景。

    高台一侧的杜威，索耶等人，也被眼前的夸张一幕给惊讶得合不拢嘴。

    仅仅一番发言，便能引发如此神迹出现，这样的事，简直是闻所未闻。

    杜威脸上不仅仅是震惊，还带着几分不甘，他不想看着李长青就这样轻易的赢。

    若没有之前暗中毒害李长青这档事，落选也就罢了。

    但现在，已经和李长青结下死仇，又怎能看着李长青成为新的大主教？

    台上的李长青，说实话，他也有些感觉有些懵圈。

    他知道自己会赢，但没有想过会如此的夸张。

    在圣光闪耀的时候，这一轮的结果，就已经注定。

    当然，流程还是需要走的，卡萨尔走上高台，对下面的众多信徒说道：“大家手中的选票，可以选上自己欣赏的候选人，然后投入台下的箱子中。”

    现场的人纷纷动笔。

    “慢着。”

    这时，杜威忽然走上高台，他撇了一眼李长青，然后对卡萨尔道：“卡萨尔主教，我还有几句话想说。”

    卡萨尔微微皱眉，按理说，发言结束后，是不可能让他们再补充了。

    这是为了公平起见，免得此刻杜威又继续拉票。

    杜威仿佛明白卡萨尔的担忧，道：“放心，和选票无关，是有很重要的事情，必须得告知大家。”

    卡萨尔微微皱着眉毛，将手中话筒递了过去。

    接过话筒，杜威目光冰冷的扫了李长青一眼，以当时李长青对他出手的场景看，这家伙绝对不是普通人。

    候选人普通人的条件，他都无法达到。

    不管怎么说，总得搏一搏。

    “诸位。”

    杜威拿着话筒，看了一眼下方的人。

    下面上万信徒，也都奇怪，杜威怎么突然要开口说话？

    不应该是让艾德华先生再多说几句吗。

    “艾德华先生刚才说得特别好，这是不可否认的，这个愿景，也是我们所有十字教会之人的愿景。”

    “我听得感触颇多。”

    “不过，大家恐怕不知道，艾德华先生，并不是普通人，他是血族！一个地地道道的吸血鬼。”

    “他之前曾偷袭过我，想要将我杀死，以此增加他成为大主教的几率。”

    “不过被我侥幸逃脱。”

    “诸位，我们不能被艾德华蒙蔽了双眼，若是让一只血族，吸血鬼成为大主教，对咱们十字教会，是灭顶之灾！”

    场下，一片哗然，倒不是下面的信徒彻底信了杜威的话，只是没想到演讲完毕后，杜威会突然跳出来说这些。

    一时间，场面有些尴尬。

    卡萨尔微微皱眉，开口说道：“杜威，艾德华先生能够引发神迹，这种事情，你认为是血族能够办到的吗？”

    杜威暗暗捏紧拳头，开口道：“卡萨尔主教，我所说的，乃是千真万确，他绝不是普通人，若是任他成为大主教，可就晚了。”

    杜威暗中着急，也知道，李长青刚发表了那般震撼人心的演讲，想要靠着这样几句话就毁掉他，的确有些困难。

    但这是没办法的下策。

    卡萨尔面色一沉，缓缓说道：“杜威，你知不知道自己在说些什么？”

    杜威一脸肯定：“卡萨尔主教，我们所有候选人，都是普通人，但唯独艾德华是例外，他拥有超凡的力量，仅这一点，他就不符合规则。”

    卡萨尔微微皱眉，目光看向一旁的李长青，说道：“艾德华，他所说的，属实？”

    李长青微微摇头，平静的说道：“清者自清。”

    看似平静，李长青心里却是有些慌了，他是僵尸，这身份是无法改变的。

    若是卡萨尔出手探查自己体内，就能发现尸气。

    到时候……

    想到这，李长青后背便渐渐流出冷汗，甚至他已经在思索，从什么方向逃走，有机会逃脱。

    但机会都不会太大。

    在场主教级的高手实在是太多了。

    以李长青的实力，很难从这么多高手的围剿中逃走。

    “为了公平起见，我需要测试一下你是否拥有超凡的力量。”卡萨尔沉吟片刻，开口说道。

    事实上，卡萨尔是要测试一下李长青是否像杜威所说那般，是血族，或是其他邪魔。

    卡萨尔慢慢往李长青走了过来，步伐虽然缓慢，但给李长青的压力却是极大。

    杜威脸上，渐渐流露出了笑容。

    是不是血族，那都是其次，只要证实李长青不是普通人，想必他就会失去候选人的资格。

    最起码杜威是如此想的。

    看着卡萨尔一步步的逼近，李长青的心情，也越发沉重。

    “我只是用法力测试一下你的身体，你不用紧张，放松一些就行了。”

    卡萨尔的态度还是比较和蔼的，对杜威的话，也并未彻底相信。

    李长青尴尬的笑着点了点头。

    脑海中却飞速思考着该怎么逃走。

    卡萨尔伸手，朝李长青的手腕摸去，准备探查。

    “大主教。”

    “大主教来了。”

    忽然，场下一片惊呼，大主教从人群让开的道路，慢慢往高台走了过来。

    他走得略显吃力，迪拉维在旁搀扶着他。

    所有信徒都带着惊喜，大主教已经许久没有露面，传闻说他近来身体一直欠佳。

    乔纳森大主教在搀扶下，慢慢的走到高台。

    卡萨尔也缩回了手，上前恭敬行礼迎接大主教。

    不过他心里也带着几分奇怪，他知道大主教在暗中看着，但却没想到大主教会亲自露面。

    “太好了，大主教来了，艾德华这家伙完蛋了。”

    看到大主教的到来，杜威心中更是一喜。

