    比起艾露莎的“生化炸弹”和艾斯的滑滑果实，伊莉雅的一吨金子让林天开心的忘记了今天他那无精打采的神色。

    将信封中的这一吨金子收入空间背包中后，他迫不及待地想要前往商店去找小豆小粒。

    可他想要离开办事大厅时，另一旁的西施惠居处不安地来到了他的身前。

    “林天岛主，我最近开发了一个居民外出日志，有了它就可以看到离岛居民们的信息。您能帮我测试一下吗？”

    “好啊，你把app推到我的手机里吧。”

    心情大好的林天看着萌萌哒的西施惠居然还是个程序员, 立马大笑一声同意帮她做这个测试。邮件功能已经让他非常开心了，如果还能查看到外出居民们的日志那是一件非常棒的事情。

    如果西施惠的居民外出日志能正常使用的话，那么林天就可以远程分析这些人未来遇到的事件，提醒他们提前规避有可能遇到的危险。

    虽然这有些偷窥隐私嫌疑，但未尝不是一件“灾祸预警系统”呢？

    “谢谢，林天岛主。我会继续努力的！”

    见林天同意了, 西施惠露出非常开心的笑容，连忙取出自己的手机把这个居民外出日志app推送到林天的手机中。

    “哦吼, 现在就能看到他们的日志了吗？挺效率的app啊。让我看看艾斯这几天都在干什么...”

    当西施惠将app推送到林天手机中后, 林天直接点击logo进入app界面中，此时界面里已经五个头像，分别是伊莉雅、艾斯、李娜丽、艾露莎和阿尔托莉雅。

    界面很整洁，没有多余的按钮。林天比较好奇艾斯最近走到了哪里，便轻轻触碰了一下他的头像。

    【......】

    【海圆历1517年5月23日，无聊的海水生活，不如开宴会！】

    【海圆历1517年5月24日，今天遇到一个海贼团，被我们打败了，收集到很多物资...开宴会！】

    【海圆历1517年5月25日，今天遇到暴风雨了，我不小心掉落在海里，本以为会被淹死，幸好关键时刻我想起来自己可以游泳...为了庆祝吃了烧烧果实的我不在害怕大海，我们开宴会！】

    【......】

    “所以...这家伙回去就是为了开宴会才回去的吗？！[○?｀Д′?○]”

    继续往下刷了几条, 发现艾斯十天有九天都在开宴会，剩下一天是因为船上酒喝完了，所以没开成。

    艾斯的日志让林天有些无语。他果断退出艾斯的外出日志, 随手点开了伊莉雅的。

    【2004年10月12日，上学好无聊啊，我想艾露莎了。】

    【2004年10月13日，上学好无聊啊，想起了林天有一次欺负自己，我想和林天吵架！】

    【......】

    “就没有一个人是正常的吗？我就不信就了！”

    看到伊莉雅的日志比艾斯的还离谱，无语的林天脸上挂满了黑线。不信邪的他又点开了李娜丽的外出日志。

    【1923年8月22日遇见千年公了，他好像对我很感兴趣，想让身旁的LV3恶魔抓住我。但我现在的实力比之前强了十倍。轻松解决掉五只LV3恶魔，千年公见情况不妙直接逃跑了。我刚想去追，发现同伴们都被我的实力吓傻了。好不容易找了个理由糊弄过去，亚连来支援我们了。看着有些傻傻的亚连，我又用谎言解释了一遍。】

    【1923年8月25日，我们终于到达了江户，同伴们都对这次剿灭千年公的计划非常自信，而我却有不同的看法，因为我察觉到这里有比LV3恶魔还要强的恶魔存在, 难道这就是林天所说的LV4吗？】

    【1923年8月26日，我们被包围了。这里不止有LV3、LV4居然还有恐怖的LV5, 还好我听从了林天的建议, 在岛上提升了自己的实力。要不然我们可能...】

    【1923年8月28日，亚连已经消失了两天，我们没有找到他...江户就是一个陷阱，让我们驱魔师团灭的陷阱...多亏了林天。如果没有烧烧果实，我可能被LV6偷袭杀死...】

    【1923年8月30日，有人说看到亚连了。可我们去了之后，并没有找到他...】

    【1923年9月2日，教团高层任命我为元帅，我有些惶恐...】

    【1923年9月4日，千年公趁我不在偷袭教团本部，还好我回去的及时，击退了他们...】

    “不错啊，李娜丽终于感谢我了。但为什么不给我写信呢？难道心里只有她的小情人亚连，忘了我这个岛主了？不过...有了她，那个世界的人类应该很快就能打败千年公了吧。我这也算是做了一件好事啊...”

    虽然李娜丽没有给他写信，但看着李娜丽改变了江户战局，提前让千年公的秘密武器LV6暴露出来，林天还是非常开心的。

    至少他的努力没有白费，看着自己的居民在自己的家乡成为“救世主”在所有人面前“装逼”，他也很开心。

    “不错，李娜丽虽然在岛上时间不多。但她回去之后做的事情让我非常满意，比起前面那两个咸鱼强一百倍！”

    虽然李娜丽后续的日志都是在找男主角亚连，但林天对她回去的这段时间还是非常满意。微微点头，他又打开了艾露莎的日志。

    艾露莎的日志内容和她写给林天的信件大致相同，不过有几条把林天给逗乐了。

    【X777年6月21日，会长带回来一名少年。居然想打败我，可笑。我一招将他秒杀了。】

    【X777年6月22日，那个叫纳兹的少年又找我决斗了，打扰我学习烹饪，好烦。这次下手有点重了。】

    【X777年6月26日，有个叫格雷的少年居然在公会中不穿衣服，我让他穿衣服，居然甩着臭脸让我不要多管闲事...这次下手重了点，希望他能记住这次教训。】

    【X777年6月27日，纳兹又来找我了，居然把我给哥哥做的蛋糕踩碎了。不可原谅！为了能让他记住这次教训，我下手重了点，但被会长批评了。】

    看到艾露莎和原剧情一样，去了妖精的尾巴不到三个月就天天揍纳兹和格雷两人，把林天给看笑了。

