    苏翰居然研发出了一款百分之百的国产电脑操作系统。

    仅仅一个季度全球销量就突破了四千万张。

    预估销售额可能，也许，大概，不一定，达到一千八百亿华夏币以上。

    看到这个数目周青也是目瞪口呆。

    仅仅一个季度就达到了一千八百亿销售额。

    这也太夸张了吧。

    哪怕是很多超大的国企也不可能有这么大的销售额才对。

    更可怕的事这还只是一个季度的销售额。

    全年下来岂不是要七八千亿的销售额吗。

    这也太夸张了吧！

    毕竟这会国内哪怕是超级国企能达到这种级别销售额的也没有几个。

    周青当然是非常的震惊了。

    由于她对电脑什么的并不是很了解，急忙找到了同事当中的电脑专家，询问和打听相关知识。

    同事当然给她很多专业的看法。

    周青这才知道，苏翰做的产品，原来这么牛逼。

    不但开创了国内计算机领域的很多空白，还把全球第一大电脑公司微算公司按在地上摩擦。

    周青这才算是见识到了苏翰的强大。

    没想到当年那个青涩少年居然已经成长到这种地步了，拥有一个季度销售额一千八百多亿的庞大企业。

    简直是太不可思议了。

    为什么苏翰能在漫画和文学之外的领域，有这么大的成绩？

    这才是她想知道的事情。

    由于电视台领导非常重视对苏翰的采访。

    并且表示这段采访会在重要时段重点播出的时候。

    让她务必认真起来。

    为了让自己提出的问题更加深刻。

    周青团队四处寻找计算机领域的专家。

    又整理出了不少具有代表性的问题。

    采访在龙瀚科技的总部进行。

    ……

    国视电视台要来给苏总做专访。

    冯妍也知道这次采访的重要性，花了整整三天，精心布置了一个采访的场地。

    苏翰倒也没打击对方的积极性，但对他来说在哪采访都是一样的。

    周青带着摄像团队来到了龙翰科技。

    由于周青和苏翰已经是第二次见面了，感觉上已经有点亲切感了。

    周青笑道：“苏总。上次见面的时候您还是一个高中生呢。没想到几年没见，您已经是一个大公司的老总了？”

    苏翰道：“小本买卖而已。让周姐见笑了。”

    周青道：“你这要是小本买卖。那我们都应该是要饭的出身了。”

    众人闻言也是笑的不行。

    双方简单寒暄了几句。

    苏翰带着周青在公司内转了转。

    周青也没想到龙瀚科技有这么多人。

    周青道：“苏总你们公司有多少人？”

    “三千多人吧。”

    周青眼中闪过一丝吃惊，道：“研究电脑系统要这么多人吗？”

    苏翰道：“电脑系统是一个相当复杂的产品，需要大量的人员协作合作。其实我们的人还算是比较少的，一些外国公司起码要上万人起的。咱们华夏人工作能力还是比较强的。”

    “原来是这样。”

    周青在公司内转了很久发现龙瀚科技的工作环境居然非常的好。

    其中最让人印象深刻的就是有着足够大的休闲区和运动区，不但有各种小型运动场地，还有各种健身器材，设施更是千奇百怪，游戏机、台球桌、漫画书什么都算正常的，甚至还有秋千滑梯和游泳池，让周青也是有些吃惊。

    周青道：“没想到苏总的公司居然有这么大的休闲运动区。你们的工作人员上班的时候有那么多时间用来休闲娱乐吗？”

    苏翰道：“除了正常的部门会议以外，我们一般并不怎么限制员工的个人娱乐问题。虽然强迫工作会提高生产力，但这只适用于体力劳动。而脑力劳动实际上是没有什么标准可言的。

    可能灵感来了，工作在短期内会快速推进，没有灵感哪怕坐再长的时间，也不会有什么大的突破。

    最好的办法就是别让员工们的情绪老是紧绷着，适当的放松大脑，产生更多的灵感和创意才是我们需要的。”

    苏翰领着周青等人在公司内转了一圈，除了研发部门不能录像以外，其它地方都可以录像。

    周青和苏翰最后来到了会议室。

    录像机和麦克风架设好了以后。

    采访正式开始。

    周青笑道：“没想到时隔几年以后还有机会再次采访苏总。记得上次采访苏总的时候，您还是一个高中生，在漫画和电影剧本两方面都有不错的成绩。我还以为您最后会选择美术或者影视文学专业呢。为什么后来选择了计算机做为发展方向呢？”

    苏翰道：“选择什么，要看喜欢什么。虽然我对漫画和影视文学也很喜欢，但我更感兴趣的是计算机。因为我觉得学习计算机更有挑战性，这也是为什么我会选择这个专业的原因所在。”

    周青道：“那方便知道一下您进入了大学以后是怎么直接成为博士生的吗？”

    苏翰道：“我是那年的全省高考状元。可能身份特殊一点吧，当时的木水大学就给了我本硕博连读的机会。后来就认识了我的恩师，也是我们学院的计算机学院院长，魏昊光先生。

    魏老师考校了我的学业水平，认为我已经具备了超越本科的学业水准，于是就允许我直博。

    不管怎么样还是要感谢学校和老师对我的培养，没有老师的栽培，我也不可能在专业上进步的这么快。”

    周青道：“那您是什么时候有了创业的想法呢？”

    苏翰道：“其实在没上大学之前，我就有了创业的想法。当时我对计算机非常的感兴趣，尤其是对计算机系统。那会的我就非常的好奇。好奇计算机系统是什么？为什么电脑必须要安装计算机系统以后才能正常的使用。为什么我们国家没有自己的计算机操作系统？如果我以后想要研发计算机系统，我能不能做到？可能那会年轻吧！喜欢一些更具有挑战性的工作。

    最后就真的走上研发创业这条路了。”

    周青道：“没想到苏总还在高中的时候就想的这么多。其实我也不是很懂什么是计算机系统，不知道苏总能不能给我科普一下。”

