    曹宁在派人出去袭杀周佛海的同时，也加强了对自身的保护。

    现在，曹宁基本上不单独出门。就是出门，也是两辆车以上的保护人员随行。

    自从上次住处遭到袭击后，曹宁几天没有去那里了。

    就是要单独出门，他也是化装后才行动。

    平时，曹宁就坐在办公室内，教井上五郎下象棋。

    吉川安排井上五郎这段时间驻在特工处，防备出现意外。所以，井上五郎就名正言顺地在曹宁办公室喝红酒。

    今天，俩人刚刚倒上红酒，警卫队长前来报告。

    “处座，青帮的黄老大前来拜见。”

    青帮？

    青帮是清初以来流行最广、影响最深远的民间秘密结社之一。也是晚清民国时期民间三大帮会组织（青帮、洪门、哥老会）之一。

    一些青帮头目勾结军阀政客，广收门徒，霸占一方，开设赌场妓院，贩运毒品，绑票勒索，坐地分赃；有的利用搜刮来的巨额资财投资工商业。抗日战争期间，日本特务机关也利用青帮组织进行汉奸活动。

    而这个黄老大，他与日本人走的比较近。

    但是，他与吉川贞佐这边没有多大的交情。

    那么他来干什么？

    既然人来了，就不可能拒之不见。

    “快，请进来。”

    曹宁的话音一落，门外响起了笑声。

    一个五十多岁的肥胖的人，走进了曹宁的办公室。

    在他的身后，跟着两个女人。

    一个女人有三十五六岁，一个女人只有二十左右。

    曹宁站起来：“黄老大光临，有失远迎。”

    黄老大抱拳：“久闻曹处长懂红酒，刚好我得到了两瓶好酒，特拿来请曹处长品鉴。”

    井上五郎坐着没动，继续在那喝着红酒。

    黄老大连忙上前行了一个礼：“不知太君在此，打扰了。请原谅！”

    井上五郎点点头，继续他的品酒大业。

    在美酒面前，什么青帮红帮，都引不起井上五郎的兴趣。

    曹宁将三人请到了沙发坐下，远离了井上五郎。

    坐下后，曹宁看了那个三十五六岁的女人。

    “黄老大，你家没有这位吧。”

    “曹处长对我家了解的可深啊！”黄老大心惊道。

    曹宁给黄老大递上烟：“职责所在，仅是了解。我在上海这么久了，没有给黄老大家中带来不便吧。”

    “明白明白！多谢曹处长看的起在下。我来介绍一下，这是我的内侄女杨淑慧。”

    杨淑慧？

    曹宁马上想到了是谁。

    这个女人，在上一世，曹宁看过她的故事。

    抗战胜利后，开始清算汉奸，汪伪集团的很多重要人物，像陈公博、褚民谊、梁鸿志、丁默邨等等，都被枪毙。

    但是，汪伪集团的第二号大汉奸周佛海，却逃过了枪决，只被判为无期，这是怎么回事呢？

    其中的关键人物，就是周佛海的妻子杨淑慧。

    早在抗战还没有结束的时候，周佛海就知道自己在劫难逃，便暗中联系老蒋，给他提供了不少秘密情报，想让老蒋饶他一命。

    老蒋一开始还觉得他很有利用价值，但后来群众要求处决周佛海的呼声越来越高，老蒋也感觉保不住他了，就不再管他了，1946年11月7日，周佛海被判处枪决。

    杨淑慧急忙上诉，但上诉被驳回。她又向司法部提出抗告，但又被驳回。接到驳回通知的那天晚上，正是除夕之夜，杨淑慧几近绝望，因为按照法律，如果抗告被驳回，就会在24小时之内枪决。

    这时，杨淑慧清醒地认识到，要想救周佛海，只有找老蒋一条路了！杨淑慧是一个非常精明的人，早在周佛海投向老蒋时，她就留了一手，将周佛海与老蒋互通的信件留下了一部分。

    除夕之夜，杨淑慧找到老蒋的秘书陈布雷家里，哭着说，如果老蒋不放过周佛海，她就会将这些信件公布天下。

    陈布雷不敢怠慢，一边通知法院先不要处决周佛海，一边在大年初一将这件事报告了老蒋。

    大年初五这天，毛人凤突然找到杨淑慧，把她带到了老蒋的会客厅。老蒋告诉她说，周佛海在抗战胜利前做了许多工作，是有功劳的，自己知道怎么处理，你放心回去吧。

    杨淑慧这才放了心。

    1947年3月26日，老蒋发布特赦令，将周佛海的刑期由枪决减为无期，总算保住了他一条命。

    ……

    曹宁对杨淑慧还是很敬佩的。一个女人，胆敢去威胁老蒋，她那是将自已的性命置之度外。

    所以，曹宁看到杨淑慧，没有对她怒目。

    杨淑慧也是一个聪明人，她马上向曹宁行了一礼。

    “我代夫君向曹处长致歉。”

    曹宁说：“这话该周佛海来说，让一个妇道人家来，他周佛海让我看扁了。敢做不敢担，什么玩意儿？”

    杨淑慧忙说：“夫君在南京离不开，他有手书一封，让我代为呈给曹处长。”

    曹宁接过了信，拆开了看完后问：“周佛海写不出这样的信来的。”

    “是我给夫君劝说的。”

    说完，杨淑慧又将一个信封递给了曹宁。

    曹宁打开一看，是一叠大洋的本票，每张一千大洋，一共有十张。

    “夫君说了，只要曹处长愿意放他一马，他会再呈上大洋一万。”

    曹宁没有回答，而是拿起了信与本票去了井上五郎那里。

    两个人低声交谈了几句，井上五郎马上拿起了电话，打给了吉川贞佐，请示处理意见。

    电话打完后，井上五郎来到了杨淑慧的面前。

    “将军说了，你们与曹宁君的矛盾，就此化解。但是如果周佛海再敢派人来袭杀曹宁君，那么，我们就会让南京的皇军直接收押周佛海。”

    这个话的表示很大，这说明，吉川将军很看重曹宁。

    杨淑慧连忙表态，一定与曹处长处好关系。

    “别说是陈壁君，就是汪精卫下命令，我保证周佛海也不会对曹处长动手。”

    井上五郎点点头。

    这时，杨淑慧看向了黄老大。

    黄老大忙从身上拿出了一叠本票，递给曹宁。

    “这是一万大洋。”

    曹宁接过大洋本票递给了井上五郎。

    