    要说之前，太史言在冰窟下面的洞口，喊那一嗓子，冰窟里面的人，确实也听到了。只是，没太听清楚。因为冰窟内十分空旷，又诸多分支岔路。声波在传送时，有回声干扰。不过，他们倒能听出来，那是个人的动静。

    其实当时，安德森将军，听到了那人，喊出了自己的名字。但，后面的话，就有些模糊。他也隐约听出了‘特情处’、‘救援’、‘行动编码’这些词语。但，也不能完全排除，这是迪丽莎组织的人，用的诱敌之计。

    关键是，这救援的到达时间，比他预计的，要早了一个小时左右。犹豫了片刻，他还是决定，冒险到洞口附近，去探个究竟。因为，古斯塔.图格，和那两位歇蜂战士的伤势，越来越严重。如果，真的是救援到了，能让他们尽早得到治疗。也许，他们还有被治愈的机会。

    可是，当他蹑足潜踪，飞速的潜到，通往冰窟洞口处，那条直隧道尽头的转角处。依着冰壁蹲下，只探出头，向洞口处望去。却只见那洞口处，一个紫影一闪，窜上洞口的斜隧道。然后，就什么都没有了。

    奥斯卡.安德森，当时就点发蒙。他回正了上身，躲在冰壁后面，边等边琢磨。他可是位二级星将，以他的眼力，还真看清了，刚才那道紫影，是一个，全身冒着紫火的人形物体。

    可他等了半晌，又寻思了半晌。也想不明白，那到底是个什么情况。刚才喊话的人呢？怎么喊了一声，就再没动静了？“难道，那个紫色的火人就是？特情处，只派了一个人来救援？不可能啊！他们知道这里的情况。

    还是，又派了一组人来，也中了敌人的陷阱？大议会为什么，不多派些强者来？迪丽莎组织和元祖异种，到底在这里，埋伏了多少力量？可为什么，他们交手的声势又这么小？什么都听不到？还是那异种，又施展了某种,诡秘莫测的强大技能……?”

    情况太过匪夷所思，安德森将军，躲在那儿，一时有些举棋不定。最后，他还是原路返回了，冰窟深处的洞穴。跟明克斯等人，叮嘱了几句。告诉大家：如果，他一直不回来，让他们千万别冒然行动。一定要等到，救援的大部队到来，再出去汇合。

    一开始，明克斯.托尔坚决反对。说他出去侦查，让安德森将军，在这儿保护大家，一起等待救援。奥斯卡.安德森，让他服从命令。他说：自己出去，一旦遭遇的突发情况，还有能力撤回来。别人出去，一旦被伏击，必然是有去无回。托尔少将，再不放心，也不好违抗军令。

    就此，安德森将军，再次回到了，他刚才藏身的位置。又在暗中观察了一会儿，再没见有什么异狀。就鹿伏鹤行的，快速蹩到了洞口。这才发现，此处的洞穴，变大了很多，底部还多出一个，十几米深的大冰坑。通往冰川表面的那条冰道，宽出了一大圈。连中型飞艇，都能飞进来。自然，这冰窟里也亮堂的不少。

    由于光线好了，安德森将军，便发现那冰坑底部，有两个发亮的圆棒。他定睛一看，终于看清，那竟然是两把，特制加长的泰铂纳米棒。

    他跳进冰坑，捡起两根泰铂棒，心中不免吃惊。心说：“难道这是，刚才满身紫火那个人的？他是什么人？居然能矩化这么长的，泰铂纳米武器！可他身上中了那种技能，怎么还能行动？特情处，还有这样的探员吗？或许是，迪丽莎的人，伪装出来的？”

    安德森将军，心中犹疑不定。最终，他收好了那两把泰铂棒，顺着冰隧道，向上面观望了一会儿。没见有光影闪动，也没听到什么动静。便小心翼翼的，登了上去。

    等他一出洞口，便又吃了一惊。他满眼都是，异兽的尸体。白雪皑皑的冰川表面，到处都是，异兽的污血残躯。铺满了洞口周围，方圆一公里的面积。有的地方，都堆成了小丘。

    这是谁杀了这么多异兽，估计之前围攻他们的异兽，都死在这儿了。这说明，救援的队伍确实来了。可他们人呢？莫非，他们下到冰窟，只喊了一声，又去追特雷尔和那名异种了吗？这……这完全不合常理啊！起码应该留下几人，跟我们汇合啊！那全身紫火的人，又是怎么回事？安德森更糊涂了，不过，现在有了无线信号了，他急忙联系了马默。没想到，马默那儿也正着急呢！两人这一联系上，马默算是先松了口气。可还没等奥斯卡.安德森说话，他却先开口问道：“安德森将军，你们都安全了吗？小莫呢？他还在冰窟里吗？”

    奥斯卡.安德森当时就是一愣：“我们暂时都安全，只是图格队长，和两位歇蜂卫士的伤势较重，需要尽快得到治疗。小莫？马处长，我没见到他。刚才在冰窟里，我们听到有人呼喊。

    我出来侦查时，只看到了一个身影。但，他现在不在这里。不过，这里的异兽，已经都被消灭了。小莫是救援队的队长吗？其他人呢？”

    这时，奥斯卡的通讯软件上，一个人形的图标在闪烁。是马默把语音通话，切换成了视频通话。安德森将军，同意切换后，他眼前就出现了，虚拟影像屏幕。这是，前缘感知系统的一项功能。

    只见虚拟屏幕中的马默，眉头微皱，神色稍显凝重。他向安德深将军，微一颔首后说道：“安德森将军，救援的队伍，在一小时之内，就会到达。您应该清楚，这次的情况比较特殊。联邦军事委员会和特情处，要联合集结兵力，需要一点时间。所以，我们就派小莫，先去支援你们。小莫，叫莫鲁。他，就是99号！”

    奥斯卡.安德森心中一震，脸微一变。却又听马默说道：“安德森将军，现在的99号，是完全可以信任的。他最近为联邦政府，做了很多事。尤其是在针对，打击迪丽莎组织的行动中，为我们消除了，许多巨大的隐患。

    他的实力，非常强大。你面前的那些异兽，都是他击杀的。不过，他进入冰窟后，我们的联络就中断了。刚才呼叫你们的人，应该就是他。可你却没见到他，只看到了一个人影？这……到底是什么情况？

    我现在也联络不到他了！会不会是，他没听我的建议。急着跑进了冰窟深处，去搜寻你们,结果……!但，以小莫的性格，这种可能性很小……!”

    奥斯卡.安德森一听，急忙调整好心情后说道：“不，马处长，我看到那条身影时，他全身被紫色的火焰包裹着，是向冰窟外冲出去的。他会不会是……?”

    “紫色的火焰！？难道，他中了暗离蚀火？不过，以他那恐怖的再生能力，应该不会受太重的伤。他冲出了冰窟……，那一定是去追击元祖异种了。可他为什么，不回我的通讯呢？”马默迟疑道！

    “马处长，据我观察，他是中了暗离蚀火。不过，那可不是普通的暗离蚀火。因为，他身上火焰的颜色，是深紫色的！”安德森将军，急忙说道。

    “什么！深紫色！？难道……!呼~~~!稍等一下，安德森将军，小莫给我发来语音通讯了！”视频中的马默，先是惊叫一声，一脸的愕然。随即，又变得如释重负。

    这边安德森将军，看着虚拟屏幕中的马默。一脸急切的问道：“小莫啊！可算联系上你了……你的声音,怎么？……你伤的怎么样？……太好了，没事就好，你没事就好！你可真是好样儿的！

    啊！？……你俘获他了，太棒了，太棒了！你干的太漂亮了！

    ……那算什么呀？有什么大不了的！等一会儿，我就通知勤物中心，让他们帮你再订制一套！

    兄弟啊！我听安德森将军说，你可能中了，高强度的暗离蚀火。你知道，老哥我这心里……，谢什么谢啊！咱们之间……!

    ……，将军他们还好，只是有三个伤员。等一会儿，救援的队伍就到了。

    ……哦？他状态怎么样？……那就行！按理说，你只拔了他的翼翅，不会危及他的生命。啊……!?爆……爆了一只眼……，那……应该~~~没事吧~~~~?你可千万别再打他了。……对，要活得！他活着，对我们更有价值。

    ……嗨！兄弟你没必要自责，谁还没点儿脾气？……我当然理解，你没就地处决他，已经是非常理性了！

    ……对了，兄弟！他的两对翼翅，你可千万别给丢了。……对，一定要带回来。

    那可是，极为稀有的武者装备物资！那可是宝贝，是价值连城的东西！把它殖装在护甲上，是可以让高级武者，长时间任意滞空的生物元件。那灵活性，跟用绞风源力驱动的飞行器比，完全是两码事！在西元洲联邦的历史上……!行了，先不说这些了，等你回来咱们再聊。

    ……不是，我可没有让你上交的意思。按规定，那是你的战利品，你想怎么处理都行！

    ……好，等回来再说！……嗯，你可以跟将军说明。……好！你尽快跟将军他们汇合吧！”

    安德森将军看着马默，眉飞色舞的跟99号通着话。又是兄弟，又是老哥。言语间，显得两人私交甚厚。不由得，心中也颇为感慨。

    他很清楚，太史言经历了什么。也知道，太史言最终被成功洗脑后，进入了西元洲联邦的人类社会。但，他并不知道，太史言被大议会，植入了什么身份。

    “如今看来，蓝星上的那个人，确实是已经死了！现在的99号，已经成了大议会，忠心耿耿的悍将。诺林大议长的手段，真是高深莫测啊！”奥斯卡.安德森暗叹一声。

    屏幕那头的马默，挂断通讯后。抬头看向他，会意的一笑说道：“安德森将军，小莫很快就会跟你汇合。有他在，你们不会再有什么危险。

    这次，奎恩瑟基地被毁。联邦政府，遭受了巨大的损失。基地的源力防护屏蔽，竟然会突然失灵。这个问题，非常严重。我们会尽快启动调查，等你回到总部，届时，我们还需要你的协助。”

    随后，两人有交换了一些意见，就挂断了视频通讯。安德森将军，站在洞口，环顾着四周，略微松了一口气。不多时，忽见西南方远处，灰影连闪几下。一团雪尘翻滚。一道人影，在迅速的向他靠近。

    来人越来越近，并放慢了速度。等他能看清，来人的样子时。饶是他旧历战阵，见多识广，也不免有些心惊肉跳。只见这人：烂襟灰袍绳束腰，裸臂光腿赤双脚。鬼面枯骨缠血肉，球睛墨瞳颅光豪。

    要说这太史言，皮甲和内衣都被烧烂了，从哪儿捡来的灰袍子？这地方上哪儿捡去？他把异种麻栎的薄皮斗篷给扒了，自己现改的！

    别看他，又变成这个德行。其实，他现在的心情，还真挺不错！这倒不是为了别的。主要是跟他，弄灭了身上的暗离蚀火有关系。

    后来，老毒告诉他，有两种快速熄火的办法。第一种，比较保险，就是需要耗掉迄今为止，老毒聚集的所有生物电，释放一个反向的离子效应，去中和他身上的等离子火焰。不过，老毒又会因此，陷入一段时间的休眠。

    而第二种，就是用他心底的白焰，去共融或者说是吸收掉，这些紫色火焰。但，吸收后的效果，老毒就无法推测了。因为，他对白焰的能量性质，一无所知。两者作用后，白焰会受到什么影响，他无从判断。也许会，因此而有所增长，也许反之。

    那太史言根本就没犹豫，白焰减点儿没关系，哪能让老毒去休眠呢？他当即就调运白焰，去吸收身上的火焰。没想到，运气不错。白焰吸收了，他全身的暗离蚀火后。竟然涨了，好像有……2毫米？

    “反正，没矬个就是好事儿！”因此，太史言的心情，突然就变得挺不错的。

    他全身的深紫色火焰，被吸收后。身体上的伤势，在迅速的恢复。只是他头部的各种组织，神经和血管等，仍比身上的恢复速度，要慢得多。但好歹，俩眼球先长回来了。随着视神经的连通，他的视力也恢复了。

    而此时，已经被太史言追得，有些迎风飘摇的麻栎。不时的回头看到，原来被他甩开紫火怪物，身上的紫火居然消失了！渐渐变成了一只，鬼脸人形白条怪。然后，就渐渐逼近。差点，把他给吓出脑中风来。

    不过，麻栎也预感到，此时此刻，他可能是在劫难逃了。就突然想，垂死挣扎一下。他突然一个转向，改成倒飞，口器探出，冲着下面的太史言，猛喷出一团银雾。

    可他刚喷到一半，就觉得白条一闪，眼前一花。瞬间，右眼一阵剧痛。跟着就是，大蝇头一阵眩晕，天旋地转。然后，他就掉地上了！

