    央五演播室里，主要负责德甲解说工作的段宣立刻精神了。

    “比赛第七十五分钟，杨枫上场了，相信很多球迷熬了大半夜就是为了这一刻，虽然沙尔克04已经锁定胜局，但我们还是希望杨枫能够有所建树，希望他不会让我们失望。”

    嘉宾徐洋也难得地用上了一种激昂的语调，“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！狼堡已经丧失了斗志，沙尔克04也没有因为马加特的往日情分而生起怜悯之心，反而继续穷追猛打，这是杨枫的绝佳机会！”

    天空体育的解说员对于杨枫的讲解显得更加的超前，已经开始往记录方面扯了。

    “杨枫现在已经有了六个联赛进球，只要再打进四球就能成为德甲历史上最年轻的联赛进球上双的球员，这项纪录现在属于波多尔斯基，2004年，18岁353天的波多尔王子身披科隆球衣收获第10个联赛进球，那时候的杨枫刚满10岁！

    而且别忘了这才是杨的首个赛季，别说是德甲，哪怕是放眼五大联赛，能在处子赛季就进球上双的球员都很罕见，所以杨枫要把握住所有机会，珍惜每一秒上场的时间…”

    杨枫跟劳尔重重拥抱了一下，在他耳边大声喊道：“恭喜！四百球先生！”

    劳尔没说话，只是像上次一样，用力在他背后一推，将他推到了场内。

    亚洲这边，对这场比赛保持强烈关注的并不单是种花家的球迷，脚盆鸡方面对这场比赛也很重视，早早就把霓虹德比的招牌打了出去。

    因为沙尔克队长赫韦德斯和主力后卫奥巴西停赛，琼斯也继续国内禁赛，所以内田笃人得以和梅策尔德一起出现在后卫线上。

    而沃尔夫斯堡阵中也有一名霓虹球员：长谷部诚。

    可惜，相比于表现活跃的内田笃人，长谷部诚的表现很拉胯，在比赛第二十九分钟就被西奥替换下场，说好的霓虹德比比了个寂寞。

    前沙尔克主帅马加特本赛季首次面对老东家，脸却丢到了姥姥家。

    史蒂文斯用杨枫换下劳尔本来被他解读成了鸣金收兵的信号，但一联想到杨枫最近的火热状态，马加特整个人都不好了。

    沃尔夫斯堡主帅此刻比所有霓虹球迷还希望杨枫表现拉胯，之前两场比赛的五个进球都只是瞎猫碰到死耗子。

    但杨枫上场后的第一脚触球就将他吓出了一身冷汗……虽然他已经没多少冷汗可以流了。

    又是德拉克斯勒和杨枫之间的连线。

    小德虽然还没有给杨枫直接助攻过，但现在看起来却有点给他传球传上瘾的意思，也不知道是什么时候患上的这个病。

    杨枫直接倚住后卫，对着小德直塞过来的足球用一个别扭的姿势勉强扫了一脚。

    “德拉克斯勒直传，杨枫强行射门射…可惜…嗯？”

    这是一个十分寻常的低平球，很明显能看到杨枫并没有打上部位，但没想到球速却相当快，射门路线上的后卫根本来不及反应，只能扭头目送足球直奔球门右下角而去。

    千钧一发之际，沃尔夫斯堡门将贝纳利奥做出了本场比赛最好的一次扑救，险之又险地倒地单掌将球挡出。

    足球被解围，沃尔夫斯堡打了一波反击。

    这赛季的沃尔夫斯堡状态略迷，经常顺风凶猛似群狼，逆风拉胯如二哈，虽然联赛排名中上游，但他们的净胜球竟然是负的。

    这场比赛杨枫遇到的就是二哈斯堡。

    沙尔克的后卫线还没使力，曼朱基奇就一脚绵软无力的抽射把球送到了希尔德布兰怀里。

    轮到沙尔克反击。

    走的又是德拉克斯勒这条线。

    小德这次学精了，和法尔范连续二过一将球推进到前场之后，抬头看了一眼正和狼堡后卫纠缠不清的杨枫一眼。

    杨枫虚假跑位，突然转身，跑出了空当。

    德拉克斯勒立刻脚弓一推，将球传向了…亨特拉尔。

    亨特拉尔稳稳地停住了球，假射真传。

    杨枫飞快跑到，连人带球一起跑进了门里。

    5-0。

    他转身指着亨特拉尔，两人高举双手狠狠互拍了一下。

    开场三分钟即进球，小破矿的球迷这下终于接受了杨枫已经脱胎换骨的现实，“杨”“杨”“杨”的震天欢呼首次在维尔廷斯球场的南看台响起。

    这球来得太惊喜，连段宣都没想好该怎么吹，只能来了段公式化的通报，“杨枫上场不到五分钟，两射一中，打进个人第七粒联赛进球！这是个绝佳的团队配合，我们很高兴看到杨枫已经融入了球队…”

    能接到亨特拉尔的助攻，自然意味着杨枫已经得到了荷兰射手的认可，单只是这一点竟然已经让不少国内球迷欣喜若狂。

    中国足球，卑微如斯。

    五分钟后，杨枫投桃报李，凌空挑传球门后点，亨特拉尔轻松推射破门，打进个人联赛第十九球，终于独占射手榜头名宝座。

    “猴哥牛逼（破音）！”

    “史蒂文斯要头疼了，三个前锋的状态一个比一个好。”

    “小破矿这赛季是真猛啊…”

    沙尔克04地处德国鲁尔工业区的盖尔森基兴，这里曾是欧洲采煤中心，球队的支持者大多数也是采矿工人，于是他们便自然拥有了“矿工”这样的称号。

    对沙尔克04来说，“矿工”这个概念意味着一段历史、一种文化、一份传承，于是国内的沙尔克球迷经常亲切地将之称为“小破矿”…

    比赛临近尾声。

    第86分钟，舍费尔禁区前沿脚后跟妙传，波尔特反越位推射被出击的希尔德布兰化解，西奥头球补射被判越位。

    1分钟后，沙尔克快速反击，法尔范快速杀入禁区右路打门被贝纳利奥没收。

    伤停补时第一分钟，又是法尔范单骑闯关，一脚爆射。

    贝纳利奥下意识伸脚，竟然真的把球挡了出来，可惜也只是把死刑立即执行变成了一秒后问斩：杨枫机敏杀到，补射入网，打进本场比赛最后一个进球。

    7-0，大屠杀！

    劳尔打进个人职业生涯第四百个正式进球，亨特拉尔上演帽子戏法登顶射手榜，杨枫替补出场两射一传惊艳德意志。

    关于让杨枫首发出场的声音瞬间升高，史蒂文斯从善如流，早早就公布了下一场比赛的首发名单。

    欧联杯1/16决赛第二回合，沙尔克04VS比尔森胜利。

    比尔森上下看着对手先发阵容上那个跟欧洲命名规则格格不入的名字，集体无语。

    上场比赛正是这小子替补上场，两jio踢飞了他们即将到手的胜利。

    而这场，人家首发了。

    还是带着三场七球的巅狂状态。

    比尔森后卫们突然不寒而栗。

    他们抽中的成语叫做……闻枫丧胆。

