    “老弟你不生气，不想骂我两句？”看王泽犹如古井般波澜不惊，成山丰并没有装傻让这件事过去。

    他装不了，不敢装。

    他预计王泽会骂娘。

    结果打脸了。

    王泽非凡没骂，还表现得极其冷静，这太反常了。

    反常必有妖啊！考虑到王泽身怀的能耐，不该冷静而冷静了的王泽，叫他心里更加没底。

    “我当然生气，但是我一介平头百姓，哪敢骂你大领导。”王泽说道。

    “你在挤兑我。”

    “老哥可以当成赞美来听。”

    “老哥脾气爆，可没你这种境界。”

    成山丰严肃起来说道:“老弟，你跟老哥说一句真心话，你到底怎么想这件事？”

    王泽也严肃起来:“这一次不起诉，可以等下一次，除非那小子不来事了，你觉得他有那么豁达吗？”

    “肯定没有。”

    “所以呢，还有机会，既然还有机会，我有足够的耐心。”

    话虽如此，但是，成山丰没办法那样想。

    因为，有大咖下场了。

    “蒙家认识大领导，而且指挥得动，老弟，这个国家级荣誉，你还是要了好，必要时可是一面护身符，我在的话，这当然用不上，但是我不在，懂吧？”

    “老哥，我们不聊这事。”

    成山丰一声叹息。

    他实在理解不了王泽的想法。

    国家级的护身符，王泽竟然毫无兴趣。

    暴殄天物了。

    换做其他人，比如蒙汉寿，哪怕花一百亿去买，恐怕蒙汉寿都会毫不迟疑。

    当然，国家不会卖这种荣誉。

    但是反过来说，这个荣誉是无价的。

    感觉很可惜，更多的无奈。

    成山丰却也不能勉强王泽，毕竟是强扭的瓜不甜。

    冷静了一下，他看向便衣队长:“快收拾一下把房间退掉，把人带回去。”

    便衣队长点点头，目光落到王泽身上。

    王泽一时间没反应过来，直到便衣队长指了指房间。

    “哦，把手手脚脚没接回去。”王泽抱歉的笑了笑，冲进房间。

    十分钟之后，一众人等从房间走了出来。

    两座电梯，一座很快到了层，一座正在楼上下来，十多人进一座电梯，有点太挤了。

    成山丰拉住王泽说道:“老弟，我们先等等。”

    两名贴身警卫本能的也停下了脚步，成山丰却对他们挥手:“你们先下去。”

    不一刻，第二座电梯来了。

    里面有一男一女。

    王泽和成山丰进去之后，王泽不时盯着女的看。

    好面熟，貌似是自己的高中同学陈巧儿，但是王泽不敢认。

    因为，么有差别，主要是气质方面。

    他印象里，陈巧儿是长相较好的女孩。

    但是特别土。

    平常穿着打扮，完全就是村姑。

    比如她喜欢凉鞋配袜子。

    高中三年，她都带着矫正牙齿的牙套，以及红框的近视眼镜，那副模样是怎么看怎么土。

    此刻王泽眼前的这一位，一身职场女强人的打扮，很时尚，又很干练。

    到底是不是同一个人？王泽确定不了。

    而因为不能确定，他也多看了几眼，寻找着能确定的线索。

    “你看够没有？从二十八楼看到十八楼了，目光都没有挪开过，这么赤果果这么色，想挨揍了是吗？”

    旁边的寸头男目光犀利的威胁王泽。

    “咳咳，对不起！”王泽抱歉的说道。

    “对不起有用？转过身，看里面，敢转回来，小心我打瞎你的色眼。”寸头男得理不饶人。

    成山丰都看不过去了，开口说道:“这位兄弟，人家已经道歉，你嘴巴放干净点。”

    “叫谁兄弟？谁是你兄弟？别以为我不知道你们是一伙的，装什么劝架的中间人。”

    “你要这么说，我不劝，这架打起来，你怕要上医院。”

    “我上医院？”寸头男扯了一下自己的衣服，露出一身狂暴的肌肉。

    “看见吗？这死色虫能不能受我一拳？”

    “干架不是靠蛮力的。”

    寸头男呵呵一笑，笑得极其不屑:“干架确实不是靠蛮力，还要有技巧，但是在绝对力量面前，什么技巧都不好使，况且你知道我不懂技巧吗？我是职业保镖。”

    成山丰还想继续争论，王泽扯了扯他的衣服。

    王泽想的是，这事自己有些理亏，少说两句比较好。

    然而，成山丰给他面子，不言语了。

    寸头男却还不依不饶。

    “怎么滴，没话说了？赶紧转过去看里面，是不是以为我吓唬你，不敢把你打瞎？”

    “你没完了是吧？你知道我们是谁吗？”

    成山丰怒从心生，要不是王泽拉住他，他已经一巴掌拍过去。

    寸头男还不知死活，得意洋洋的说道:“你又知道我老板是谁吗？我老板是天虹集团的高管。”

    “省城天虹集团吗？高岩的公司对吗？”

    “呵，你这老头儿有点见识，知道我们大老板叫高岩，但是我们大老板的大名是你能直呼的？”

    成山丰有点被气笑了。

    他不能直呼高岩的大名？他站在高岩面前，高岩恐怕要吓尿。

    “别说了，我转过去就是了。”为了息事宁人，王泽选择妥协，也是看那女的全程无动于衷，不管管自己保镖，要是这是陈巧儿，估计现在的人品也好不了，这种情况下王泽懒得去问清楚她到底是不是陈巧儿了。

    “你捡到了。”成山丰给王泽面子，也转了过去。

    “怎么滴，听这口吻，真干一架，还能干赢我？”

    “我没兴趣跟你干架。”王泽抢话，同时给成山丰打眼色，让他别再言语。

    “一点眼见力都没有，跟我面前说场面话能吓唬我吗？我什么场面没见过？枪林弹雨也都经历过了，我要被你们吓唬住，我还用混？”

    “是是是，你最厉害，你是天下第一，可以了吧？”

    寸头男一副受之无愧的神色。

    不一会，电梯到了地下停车场第三层。

    随着电梯门打开，乒乒乓乓的枪声传进耳朵。

    “不会是劫人了吧？”成山丰不假思索的冲了出去。

    这老头儿真是不怕死。

    王泽想追出去，寸头男拦住他，要按电梯回楼上，他连多一秒都不想等。

    “滚开！”王泽一脚把他踹了出去。

    “别动。”

    电梯外面，一左一右，两名枪手闪出来。

    两把枪，一把抵住成山丰的脑门，一把抵住王泽的脑门。

    被踹在地上的寸头男也被对方踩住胸口不能动弹。

    寸头男脸色发白，举着双手求饶道:“我只是同乘人员，我什么都不知道。”

    “队长，姓成的出来了，控制了。”抵住成山丰脑门那汉子，拿对讲机通知自己老大。

    也就是这会，成山丰给王泽打起了眼色。

