    “郑，郑将军……”白锦和公孙影听到黑袍老妪的话，身体同时一震，像是想到了什么，猛地看向老郑，异口同声道：“郑将军，你是郑将军！”

    公孙影看着他，脸上露出恍然之色，喃喃道：“我早该想到的，我早该想到的……”

    紧接着，她们才意识到，那黑袍人刚才对她们的称呼。

    白锦看着她，难以置信道：“您，您是大师姐，您还活着？”

    黑袍人将身上的黑袍脱下来，露出了一张苍老的面孔。

    噗通。

    白锦看着她，双腿一软，跪在了地上。

    “嬷嬷……”

    唐宁身后，一道身影飞了出来，将那老妪紧紧的抱住。

    老妪看着小小，脸上露出一丝柔和之色，摸了摸她的长发，笑道：“这么多年不见，公主都长得和老身一样高了……”

    唐宁站在原地，呆呆的望着眼前，一时间消化不了这么多的信息，整个人有些发懵。

    她们叫老郑为郑将军，白锦和公孙影也知道他的身份，那么他是哪国的将军，自然也不言而喻了。

    这老妪是白锦和公孙影的大师姐，也就是万蛊教第十脉的大师姐，据说此人武功奇高，对梁国皇室忠心耿耿，自前梁灭亡之后，就不知所踪……

    而小小叫她嬷嬷……，唐宁知道小小有一位嬷嬷，可在她小时候就和她走失了，原来她口中的嬷嬷，就是万蛊教大师姐？

    等等……，她刚才称呼小小为什么，公主？

    唐宁目光再次望向小小，又看了看老郑，白锦以及公孙影，似乎已经明白了什么，却没有再开口。

    梁国皇室被叛军灭亡，皇帝，皇后和太子，都被残忍杀害。

    小小从小便父母双亡，由一位嬷嬷抚养长大……

    难怪她不愿意留在黔地，唐宁原以为是她不适应那里的气候，其实是那里有着对她来说极为惨痛的回忆……

    “公主？”白锦闻言，却是面色一喜，问道：“什么，公主还活着？”

    “公主还活着，可惜，陛下和娘娘，还有太子，都死在了逆贼手里。”老妪目光看着吴王，淡漠的问道：“吴王殿下，看到公主还活着，你是不是很失望？”

    “怎么会呢？”吴王脸上露出一丝干笑，说道：“潇潇还活着，我这位做叔叔的，高兴还来不及呢，怎么会失望……”

    老妪脸上浮现出一丝讥讽，问道：“高兴，高兴到一见面就想杀她吗？”

    吴王身体一颤，说道：“误会，这都是误会！”

    老妪看着他，语气森然的望着他，问道：“那么你当年引逆贼入宫，谋朝篡位的事情，也是误会了？”

    白锦怔怔的看着他，问道：“吴王，这是真的吗？”

    公孙影的目光也死死的盯着他，目中有着震惊，失望，以及难以置信……

    吴王面色彻底苍白，颤声道：“我，我怎么可能谋朝篡位，我要是谋朝篡位，现在又怎么会沦落到这样的境地？”

    老妪冷笑一声，说道：“那是因为连你自己也没有想到，自始至终，你也只是叛军手中的棋子……”

    说到这里，她的语气已经彻底冷了下来，森寒道：“萧昱，你勾结叛军，谋逆造反，我找了你这么多年，没想到，你居然躲在陈国京师……”

    从这老妪的话中，吴王听出了浓浓的杀意，他面色苍白无血，浑身抖如筛糠，疾声道：“公孙长老，救我……”

    他的话还没有说完就戛然而止，因为一只枯瘦的手掌，已经掐在了他的脖子上。

    公孙影面色大变，立刻道：“师姐，不要……”

    咔嚓。

    她的话只说了一半，耳边便传来了一道脆响，吴王的脑袋无力的耷拉在一边，眼睛瞪得滚圆，再也没有半点呼吸了。

    这老妪竟是果断干脆，不留一点儿余地的扭断了他的脖子。

    老妪松开手，吴王的尸体轰然倒地。

    她望着黔地的方向，喃喃道：“陛下，皇后，老身为你们报仇了……”

    公孙影看着躺在地上的吴王尸体，瞳孔逐渐失去了神采，她怔在原地许久，缓缓的蹲下身子，将他的眼睛闭上。

    公孙影目光茫然，说道：“原来这么多年来，我一直在助纣为虐……”

    白锦看着她，张了张口：“师妹……”

    公孙影看着白锦，说道：“师姐，我死了以后，麻烦你将我们葬在一起……”

    白锦面色大变：“不要……”

    然而她话音未落，公孙影便闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血，她靠在吴王的尸体上，逐渐没有声息。

    白锦身体晃了晃，眼中流下两行浊泪，喃喃道：“你怎么这么傻……”

    那老妪看着公孙影的尸体，目中也闪过一丝哀伤，她搂着站在原地，脸色煞白的小小，轻声道：“没事了，没事了……”

    吴王和公孙影身死，小小和亲人重逢，唐宁今夜接受的信息实在太多，一时间无法形容心中的感受。

    在那老妪安慰小小的时候，他摇了摇头，转身向房间走去，打算将这里留给她们。

    小小看到了唐宁离开的背影，小脸立刻就变的煞白，飞快的跑过去，从背后抱着他，惊慌道：“哥哥，对不起，我不是故意骗你的，不要离开我……”

    唐宁身体一颤，缓缓转过身，轻轻的擦去了她脸上的眼泪，笑道：“傻姑娘，有些事你想说就说，不想说就不说，不管你是小乞丐还是梁国公主，你都是我的妹妹，别哭了，再哭脸都花了……”

    小小抹了抹眼泪，说道：“我全都告诉你……”

    ……

    事实和唐宁猜测的一样。

    小小的身份便是前梁公主，梁国灭亡之后，万蛊教大师姐，也就是他口中的嬷嬷，带她逃了出来，来到了陈国。

    后来，小小不慎和她走失，过上了流离失所的日子，直到认识唐宁……

    她紧紧的握着唐宁的手，说道：“哥哥，其实我叫萧潇……”

    唐宁感受到了她心中的紧张，任由她握着自己的手，目光看向老郑，问道：“你又是怎么回事，你也早就知道小小的身份了吗，所以才来唐家的？”

    “偶然而已。”老郑笑了笑，说道：“我也是偶然在唐家看到她，便顺势留了下来。”

    唐宁总算知道，为什么家里所有人都对小小好，但唯独老乞丐和老郑对她的好不同于其他人。

    老乞丐是她的师父，对她好是理所应当的，老郑和她非亲非故，却也处处护着她，草原的战事了了之后，他连女儿都来不及见，就直接来了京师……

    小小看着老郑，诧异的问道：“郑将军，你不是已经……”

    老郑看着她，笑道：“当年承蒙皇后娘娘搭救，臣一家才得以保全。”

    唐宁心中大部分的疑惑，到现在便算是解开了，他还想在问些什么，便在这时，外面忽然再次传来了敲门声。

    