

　　    丁益说：“我们家不怕穆广的，这一点你不用替我们担心。我主要是怕你回去穆广会对你不利。”
　　
　　    关莲笑了，说：“你太小看我了，穆广不敢对我怎么样的，好了，我很快就会跟你在一起的，也不差这一两天的时间是吧？”
　　
　　    丁益就不好再说什么，放关莲离开了他家。
　　
　　    关莲出了丁益家，开了手机，顿时一连串的未接电话就冒了出来，看看都是穆广，关莲笑了笑，估计昨晚自己一夜未归，穆广急坏了，她就一边发动了车子，一边拨了穆广的号码，她确实是有话要跟穆广交代的，她今后要光明正大的跟丁益在海川生活，那她就首先要保证一点，她和丁益未来的生活不会受穆广的干扰，否则的话，就算丁益肯接受她的过往，恐怕也不能接受一个她的旧情人老是来骚扰他们的生活的。因此她必须跟穆广把话给谈开了，她要穆广接受既成的现实，否则的话她豁上去把穆广的丑事都曝光，大家谁都不要好过了。
　　
　　    穆广看到是关莲的号码，愣了一下，他没想到这个时候关莲还能打电话过来，这个臭女人一定是认为他还不知道她跟丁益的奸情吧？穆广平静了一下心情，他现在心中对关莲还存着一丝幻想，也许这个臭女人只是在跟丁益偷情，没有想把他的钱都偷走呢？也许他还能哄着这个臭女人把钱交出来呢？
　　
　　    钱对穆广来说是最重要的，如果能把钱拿出来，这个臭女人喜欢小白脸，就让她跟小白脸走吧，这个时候穆广感觉上对关莲是没什么可留恋的了。
　　
　　    穆广接通了电话，笑着说：“宝贝，你昨晚上哪里去了？我在你家里等了一夜，你也没回来，手机也没开，都急死我了。”
　　
　　    关莲不想在电话里跟穆广讲她和丁益的事情，便说：“我昨晚跟一个朋友聚会，喝多了，就睡在他那里了。”
　　
　　    穆广在心中暗骂这个臭女人到现在还在跟自己装，不过还是先把钱哄出来再说吧，就笑了笑说：“哦，是这样啊，那我就放心了。对了，宝贝，你昨天怎么没把公司的钱转给我啊？那个朋友催我赶紧把钱转过去呢。”
　　
　　    关莲心中暗自冷笑，心说你还做你的美梦呢，都转给你了，我岂不是一无所有了。
　　
　　    关莲笑了笑说：“这件事情我忘记跟你说了，出了点小麻烦，所以没能转过去。”
　　
　　    穆广说：“什么麻烦啊？”
　　
　　    关莲笑笑说：“晚上你过来我家，我再跟你讲吧。”
　　
　　    穆广就心知关莲是不想把钱转给他了，他也想跟关莲好好谈一谈，既然关联有了外心了，他想商量一下是不是两人把公司的钱分割一下，他心中还幻想能保留一部分钱呢。
　　
　　    穆广说：“好的，晚上见面再谈吧。”
　　
　　    晚上，穆广再一次早早就来到了关莲家，关莲知道他是急着把钱拿走。笑了笑说：“你来这么早，就不怕被人看到了吗？”
　　
　　    穆广笑笑说：“主要是那个朋友催的太急了，我想早点把钱转给他，你说转钱出了点麻烦，什么麻烦啊？”
　　
　　    关莲心里已经准备好跟穆广摊牌了，就不想再掩饰下去了，她笑了笑说：“哥，这笔钱究竟是你朋友想要用呢，还是你自己想要？”
　　
　　    穆广笑笑说：“当然是我朋友想要用了，我不是跟你说了吗，他想要我投资。”
　　
　　    关莲笑笑说：“那我觉得这笔钱是不能给你的，你想啊，你一个副市长，一年多少收入是一定的，一下子拿出几百万来，传出去怎么得了？这钱给了你，岂不是害了你吗？”
　　
　　    穆广呆了一下，他没想到关莲这个时候竟然以这种借口拒绝给他钱，不过他应变能力还是不错的，笑了笑说：“我也没跟朋友说是我自己的，我跟他说是我借的。行了，你就不用为我担心了，我自己会处理妥当的，明天你就把钱转过去就是了。”
　　
　　    关莲笑着摇了摇头，说：“还是不行，我还是不能给你。你知道开矿这种生意是很容易赔的，一旦你朋友赔了怎么办？”
　　
　　    穆广有点恼火了，他感觉出来关莲是在耍他，便说：“你究竟什么意思啊？这么不行那么不行的，你到底是给不给啊？”
　　
　　    关莲笑笑说：“我不给。哥，你别骗我了，根本就没这个开矿的朋友对吧？”
　　
　　    穆广说：“我没骗你啊，真的是有这个人的，不信我把他领给你看看。”
　　
　　    关莲笑了，说：“哥，别人不了解你，我还不了解你吗？你这个人一向谨慎的很，又怎么一下子把全部身家都投给了一个没什么保证的朋友呢？更何况你在外面一向以清廉的面目示人，哪一个朋友会一下子要你投资几百万呢？就算你说的借，你的朋友怎么就会相信一个两袖清风的官员能帮他借出来几百万呢？那剩下来就只有一个解释了，你不相信我了，想要把我这里的钱全部拿走。”
　　
　　    穆广眼神躲闪开了，说：“没这么回事的。你别瞎猜。”
　　
　　    关莲笑了起来，说：“好啊，既然你觉得是我瞎猜，你也可以证明给我看，这笔钱你不要转走了，就一直留在我这里，行吗？”
　　
　　    穆广急了，他现在已经确切的知道关莲昨晚实在丁益那里过夜的，关莲背叛他已经是事实了，他怎么还敢放心的在跟关莲往来，就说：“当然不行了，关莲，你别装了，别以为我不知道你昨晚究竟在谁家里，丁益那个小白脸对你还好吧？”
　　
　　    关莲笑了笑说：“那我们俩都不要装了，我也是感觉到你知道我和丁益的事情了，诶，你从哪里知道的？我和丁益往来可是一向很注意的。”
　　
　　    穆广冷笑了一声，说：“要想人不知，除非己莫为，你们俩在咖啡馆前卿卿我我的，被钱总看到了。”
　　
　　    关莲笑笑说：“原来是被他看到了，他看到了也好，省的我还要再跟你说了。”
　　
　　    穆广看了关莲一眼，有些痛苦的说：“关莲，你怎么能这个样子，你能有今天，哪一点不是我给你的，你说你无法跟父母交代，我还装作你男朋友跟你去看他们，我对你这么好，你怎么还这么对我啊？”
　　
　　    关莲冷笑了一声，说：“你对我好，那个地方好了？你每次都很晚才过来，过来了想玩我了，扒下我的衣服就弄，从来没问我的感受，你当我只是一个玩物而已，这也算好啊？我是不是要感谢你玩了我啊？”
　　
　　    穆广说：“我不是这个样子的，我来得很晚，只是我不想让别人看到我，你如果感觉不好，为什么不早跟我说啊？”
　　
　　    关莲冷笑着说：“我能说吗？你主宰着我的一切啊。好，就算这不是你的错，可是你想把钱全部转走，一分都不给我留，你做的可够绝的，这些钱都是我帮你赚到的，就算没有功劳我也有苦劳吧？再说我也陪你睡了这么长时间啦，你怎么就能这么忍心让我一无所有呢？”
　　
　　    穆广说：“这个我承认我做的是有点绝，不过当时我实在太气你背着我跟丁益偷情。现在想想我是有点不冷静，你想要你应得的那一份是吧，行啊，我分给你一百万，其余的钱你赶紧转给我。”
　　
　　    关莲笑了起来，说：“哥，你这么说好像钱就在你的手里一样，你不觉得这个时候这么说实在太幼稚了吗？”
　　
　　    穆广心沉了下去，这个女人的胃口真是太大了，一百万竟然还不能满足，这家伙忘记了她原来只能租房子住的狼狈了。
　　
　　    穆广皱了皱眉头，他也知道自己现在处于一个被动的境地，他只能跟这个臭女人协商解决这个事情，便苦笑了一下，说：“关莲啊，一百万不够是吧？行啊，我们合作了一场，我也不想闹得大家都很难堪，这样子吧，公司账目上的钱一人一半，这下子总行了吧？”
　　
　　    关莲笑得越发灿烂，说：“哥，你这是说什么呢，分什么分啊，谈分钱多伤感情啊？再说公司账目上也没什么钱可分了。”
　　
　　    穆广火了，原来这臭女人根本就没想分钱给他，他瞪着关联说：“公司怎么会没钱呢？你别做得这么绝啊，那些钱没有我，你可是一分钱都赚不到的。”
　　
　　    关莲笑笑说：“钱都在我自己的卡上了，不过我这些钱都是我们公司正大光明赚来的，这一份份的都有合同的。你说你帮助了我，有证据吗？”
　　
　　    穆广说：“关莲，你这么说就不地道了吧？那些人之所以肯跟你们公司做那种有名无实的生意，不都是冲着我吗？你今天这么说根本就是忘恩负义。”
　　
　　    关莲笑笑说：“哥，如果你认为那些人都都是冲着你才跟我做生意的，我承认，不过我认为我已经在你那里报答过了，我这么年轻美好的身子被你玩弄了这么长时间了，应该够了吧？好啦，你就当这笔钱给我做了，你为了我好，也不希望我空手嫁给丁益吧？谢谢你了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

