    陆平看着周围成犄角之势将自己围住的三个修士，当前一人当是头领，有溶血九层的修为，其他两人则是溶血八层的修为。(）

    “小子，听说你是炼丹师？接下来该怎么做，不用我们多说了吧！”头领大哥胜券在握，颇为得意的说道。

    陆平脸上并没有出现意料当中惊慌失措的表情，而是微笑道：“伏击一位丹师，几位还当真是好胆量。”

    三人闻言脸色都是一变，作为在修炼界混迹的人，有几种人是最好不要招惹的，丹师便是其中的一种，盖因为这种人的身后通常可以轻易的拉扯起一道庞大的关系网，因为没有哪一个修士敢断言，自己今后的修行生涯已经完全用不到炼丹师。

    以陆平炼丹师的身份，只要他登高一呼，仅是三家城当中便会有成百上千修士甘愿为陆平击杀他们三人。

    头领冷哼一声，道：“不过是溶血七层的修为罢了，今日你若陨落于此，还有谁能知道此事？”

    其他二人听得头领此言，俱都清醒过，脸上的杀意更加明显，目光当中的贪婪之色也更加浓郁。

    陆平轻笑一声，口中打了一声呼哨。

    头领修士顿时感觉到了不妥，连忙寒声道：“一起出手，灭了他！”

    话音刚落，其他两人还没有祭起法器，左侧修士的脚下突然伸出三条巨大的蛇尾，分三个方向向着他横扫、竖劈、斜着抽了过来。

    修士惊呼一声，只来得及将护身罡气和法器祭起，一块金砖将一条蓝色的蛇尾撞了开去，紧接着便被其他两条蛇尾砸进了海水当中，溅起了巨大的浪花，海水翻翻滚滚，不一会便平静了了下来，只泛起了一团红色的血污。

    就在三灵出手的刹那，一声清越的名叫声传来，一股巨大的风压随着一只巨鸟铺天盖地的俯冲下来。

    右侧的修士反应还算不慢，已经将一件上阶的金钟祭在了头顶，陆琴双爪击在钟上，金钟微微一晃，牢牢护住了钟下的修士，只是修士的脸色一白，显然这一击让他颇感吃不消。

    陆平微微有些惊讶，看来真如陈炼所说，防守法器能够炼制成钟、塔这种形状，都可算是同阶法器当中的精品，青鸾鸟双爪这一击的威力陆平深知，以她现在溶血八层的修为，等闲上阶法器被她一击洞穿也不是什么不可能的事情。

    陆平嘴唇微动，不知道说了几句什么话，陆琴“啾啾”叫了两声，仿佛颇为不满，但还是没有违背陆平的命令，双翅一阵，一系列风刃、风刀、风锥、气爆术、气浪术等等，一齐向着修士劈头盖脸打去，攻击的方向全部放在金钟垂下的金色光幕之上，不再攻击金钟的本体。

    陆平微微一笑，看着眼前的这名头领。

    此时这位大哥已经完全没有了刚刚意气风发、胜券在握的表情，看着在自己前方数丈远的地方临空漂浮，遥遥指向自己的青色飞剑，一动也不敢动。

    青晗剑剑尖所指，修士感觉自己全身上下已经被笼罩在其中，剑尖微微颤动，仿佛随时会从任何方向，以任何方式向着修士攻击一般。

    剑意横空！

    就在这时，三条碧海灵蛇已经从海底浮了上来，恢复到一尺大小的青、蓝、白三条灵蛇浮出海面之后，看了看被陆平指着一动不动的头领修士，便看向了另一侧被青鸾鸟死死压制的另一名修士，然后便仿佛发现了什么高兴事情一般，三条灵蛇顿时盘旋在海面上撒起欢儿来，小小的蛇躯却是让附近数十丈的海面动荡起来，涌起数丈高的水花。

    陆琴自然知道这是三条灵蛇在挑衅，三灵以溶血六层的修为与陆琴同时出手，却是先陆琴一步击杀了自己的对手，自然对修为高于它们的陆琴依然没有解决对手而嘲笑起来。

    天空中顿时几声急促的鸣叫声传来，仿佛在解释自己之所以没有解决对手的原因正是源于自己主人命令，随后便是一声怒鸣声传来，陆琴终于将自己被压抑的怒气全数爆发出来，再也顾不得陆平的叮嘱，鸟嘴一张，一股青色的火焰迸发而出，在陆琴双翅的推波助澜之下，化作一个个青色的火球向着修士的金钟飞去，在撞上金色光幕的一刹那，顿时爆裂开来，青色的火焰顿时将整个金钟淹没，将金色的光幕烧得“哧哧”作响，金钟表面的金色光泽变得越来越暗淡。

    “小心！”

    带头的修士顾不得陆平青晗剑的危险，连忙吼道。

    然而被火焰包裹的修士已经顾此失彼，哪里还能听得见大哥的警告。

    就在他全力催动体内法力拼命输入金钟当中时，青色的火焰突然被压得弯下了腰，修士抬头看去，巨大的青鸾鸟已经再次俯冲而下。

    已经快到了油尽灯枯的修士再也无力抵挡陆琴的冲击，金钟一声哀鸣，被青鸾鸟击飞，陆琴左翅一扫，修士的人头便飞了起来。

    陆平并没有在头领开口提醒自己的小弟时有所动作，依然是用青晗剑遥遥的指着他。

    头领大哥此时脸上已经挂满了汗珠，显然已经快到了崩溃的边缘。

    头领大哥再也无法忍受这种令人窒息的剑意加身，干脆不再抵抗，涩声问道：“你到底是谁？”

    陆平微微一笑，青晗剑悬于头领大哥的头顶，头领大哥脸色一阵抽搐，显然对陆平的这种谨慎毫无办法，这时陆平一边向前走，一边道：“这话应该是我问阁下吧？”

    就在陆平向前走动时，青晗剑颤了一颤，仿佛因为陆平的一心二用，使得青晗剑的控制稍稍削弱了一般。

    头顶大哥突然发难，手中出现了一张弓，并迅速被他拉满，向着陆平射出一箭，然后将一面镜子悬在头顶，对着上空的青晗剑不管不顾，转身飞遁而去。

    陆平似乎对此早有准备，不过头领大哥这把弓箭法器倒是出乎了陆平的意料，水晶琉璃钵当中飞出一道清水，在陆平身前形成一道水盾，却被这枚用法力凝结而成的箭洞穿开来，最后被“阴天”拦下。

    此时修士已经跑到了数十丈外，陆平不慌不忙，青晗剑一声剑啸，在天空中形成一道由数百道剑光形成的匹练，瞬间赶上了修士，向着他的后背斩来。

    修士仿佛对自己的法器颇具信心，依然加速飞遁。

    就在青晗剑即将斩到镜面上之时，金镜突然发出一道金光，扫在青晗剑之上，三百余道剑光顿时少了一半，只剩下八十一道通灵剑光和余下的普通剑光击在了金镜上面。

    一阵令人牙疼的刺耳声传来，金镜晃了一晃，终于还是挡住了陆平的剑光，正在奔逃的修士在青晗剑击在防守法器上时，脚下一阵踉跄，反而跑的更快了。

    陆平对于金镜的威力倒是有些惊讶，不过还是冷笑道：“这次看你往哪里逃？”

    脚下祥云兜一闪，片刻之间便追在修士身后，青晗剑一划，再次斩去。

    这一次金镜再次闪过一道金光，却是只削去了数十道剑光，青晗剑剑光斩在镜面之上，金镜一阵摇晃，被击飞了出去，修士脸色一白，吐出一口鲜血。

    剑光继续斩下，眼看就要将修士斩杀，却见修士体外的护身罡气光华闪过，原本金黄色的罡气突然铺上了一层粉红色，青晗剑斩在上面，陆平顿时感觉青晗剑被一层柔弱但坚韧之物死死的抵挡在了外面。

    陆平脸色一变，此人的护身罡气居然也融合了天地奇物，而且融合的天地奇物陆平很是熟悉，正是在交易会上五十八号修士用来与楚婷交换的百花煞。

    从他形成的百花罡气来看，显然他融合的百花煞要比当日用来交换的那一小团要多得多，那么此人的身份应当就是那日地底交易会上坐在自己身旁的五十八号修士了。

    修士借着陆平的这一击的威力，一口鲜血再次喷出之后，化作一团金色的闪光一闪而逝，再次出现之时，已经到了近百丈远的地方。

    陆平两击落空，心中也是有气，此人只论实力，恐怕还要比“北海十八将”之类的人物稍稍差上一筹，然而此人身上的奇功妙诀倒是不少，这让陆平新进入溶血巅峰之后兴奋的心情不由一窒。

    陆平既然已经决意要杀他，哪里会轻易放手，踏浪诀施展开来，与祥云兜相合，眨眼间再次追了一个首尾相接。

    修士反身扔出两物，陆平看得清楚，其中一物正是一枚绿色的玉简。

    这种情况下，能够用来逃命的就只有是符宝了。

    陆平不管不顾，也从储物戒当中拿出一枚符宝激发，这枚从交易会上换来的符宝被激发之后，一连凭空出现三道金色的光圈，将陆平套在了中间。

    绿色的符宝炸开之后，化作七十二支绿幽幽的箭支，向着陆平密密麻麻的射了过来。

    陆平速度丝毫不变，从箭雨当中硬生生冲了出来，身上的三道光环早已经被击碎，然而陆平也是安然无恙。

    就在这时，修士的第二件物事也飞到了陆平身前，“砰”的一声爆散开来，一团黑雾将陆平团团包裹起来。

    ————————————

    终于准时上传了，说实话，昨天和前天因为上传晚了，睡秋心中很是忐忑，今天终于稳定下来了，嘿嘿，厚颜求收藏推荐啦！