    “唰唰。”

    在一个小雪纷飞的早晨，在那白记客栈后院的一小块空地上，静女一如既往地练习着剑技，只见她挥动着手中的利剑，闪展腾挪，仿佛跃动于雪中的蝶。

    良久，气喘吁吁的她拄剑而立，长长吐出一口气。

    『绑地过紧了么？闷地难受。』

    她低下头，皱眉看了眼自己的胸前。

    她闭上眼睛，脑海中当即就浮现当年那次的惊险……

    那一晚，有陈祖的部下吴进作乱，她与她的少主，险些就被一名不入流的山贼所杀。

    『这样的事，绝不容许再次发生！』

    “唰！”

    一道寒光闪过，静女挥出利剑。

    那锋利的利刃，在破空声中划出一道弧线，精准地划过她凭空想象出来的敌人的咽喉。

    “漂亮的剑技，静女。”

    她的耳畔，传来了她少主赵虞的称赞声。

    她喜滋滋地一笑，但身体却没有任何反应，因为那声音，只是她自己想象出来称赞自己的。

    她的少主，这会儿还在睡觉呢。

    『不过，应该差不多也该醒了……』

    静女估摸着。

    想到这里，他向一旁走了几步，从地上拾起剑鞘，将手中的放回鞘中，旋即提着它从客栈的后门走了进去。

    顺着客栈的后门走入客栈，走道隔壁的隔壁便是厨房，待静女路过时，厨房内的对话声引起了她的注意。

    “白婶，你再考虑考虑吧？那家小伙子可本事了，现如今在黄氏染坊的担任干事呢？”

    “哎呀，孙婆，我家姑娘岁数还小……”

    “十四不小了……今年定下这桩亲事，明年成婚，这不是刚刚好嘛。错过这次，谁晓得能否再找到合适的？真等到你家姑娘满了十五，你就该着急了……”

    “这……”

    那是这白记客栈的女主人，正在与前来说媒的妇人说话。

    『……』

    驻步听了几句，静女忽然感觉有点心烦意乱，快步走过，沿着楼梯朝二楼而去。

    世间女子，十五岁结发，用笄贯之，称作及笄。

    这个岁数的女子，就意味着可以嫁人了。

    当然，这指的是一般情况，而正常情况，女子在十三岁、十四岁出嫁的比比皆是，待等十五岁时，估计都已初为人母了；真到等到十五岁、十六岁，那可就成了街坊口中的‘大姑娘’了——这可不是什么好词。

    一想到自己的岁数，静女不禁轻咬嘴唇。

    她……待过了今年，就十六岁了……

    『莫慌、莫慌，我早已有了名分……』

    静女暗自安慰着自己。

    的确，她早就有了名分，当年她在进乡侯府后不久，便由夫人周氏做主将她许给了其二子赵虞作为侍妾，也就是她如今侍奉的少主。

    可是至今为止，少主却还未碰过她，尽管他们二人一直以来都是同榻而眠。

    回到客栈内二人所居住的房间，静女正好看到赵虞起床，她连忙上前：“少主，我来服侍你更衣。”

    “嗯。”赵虞也不拒绝，虽然穿衣这种小事没必要静女搭手，但这几年下来他二人都已经习惯了。

    看到静女放下手中的剑，赵虞好奇问道：“你去后院练剑了？”

    “嗯。”

    静女点点头，说道：“师傅说过，习武就如同逆水行舟，不进则退，稍有松懈，技艺便大不如前。”

    她口中的师傅，其实指的就是黑虎寨的大统领陈陌。

    自当年那惊险的一夜过后，赵虞与静女便更加注重武艺的锻炼，当时他们有心想得到陈陌的教导，但很可惜，当时陈陌对赵虞有所成见，因此没有答应。

    直到赵虞取代杨通，又得到了陈陌的谅解，陈陌这才改变主意，决定教授赵虞与静女二人武艺。

    当然，虽然答应教授赵虞与静女二人武艺，但陈陌并没有收二人为徒，毕竟赵虞如今在黑虎寨的地位还要高过他，只不过，静女依旧称呼陈陌为师傅。

    自那以后，陈陌每隔一段时间便会考验赵虞与静女二人的武艺，相比较赵虞，静女的进步更是让那位陈大统领欣赏。

    不过这也没办法，毕竟赵虞每日要思考的事实在太多了，无法像静女那般集中精神。

    这不，在听到静女的话后，赵虞当即就苦笑道：“啊……这段时间我都没空练剑，完了完了，静女，下次考验时，你可要手下留情啊……”

    静女抿嘴笑了下。

    虽然是同时开始练剑的，但少主已经不是她对手了呢……

    这样也好，这样她就可以保护他了。

    “这……”

    她故意露出为难的样子：“师傅说，倘若下次我能在十招内击落少主的剑，他可以让王统领教我几招……”

    赵虞睁大眼睛，小声说道：“这样我会很没面子的……”

    “谁让少主偷懒了呢？”她眨眨眼睛。

    “我哪有偷懒？”赵虞不满说道：“是我需要考虑的事太多了，抽不出空闲来……”

    “是是，少主最厉害了。”

    静女看似敷衍地回答，但心中却十分认可。

    她看地很清楚，尽管黑虎寨与兄弟会，如今有陈陌、郭达、陈才、马弘等头目各司其职，但真正制定方向的，却是她面前的这位少主。

    夹在南阳郡与颍川郡之间，左有南阳将军王尚德，右有颍川郡守李旻，而现如今，又多了一个出身相当了不得的叶县县令杨定，黑虎众在这种情况下夹缝生存，毫不夸张地说，她眼前的这位少主，才是最辛苦、最操劳的那一个。

    只是，少主这段时间思考的都是大事，几时才能想想与她的‘小事’呢？

    她……再过不到一个月，就要十六岁了呀。

    忽然间，静女心底涌出一股莫名的情愫，旋即，她从背后轻轻搂住了他。

    “……”

    在静女的感触下，赵虞的身体一下子绷紧，旋即又慢慢放松。

    “静女？”赵虞略带疑问的声音响起。

    “少主，我……”

    静女欲言又止。

    从背后抱他，并不能看到他的眼睛，因此就不会心慌……按理来说是这样，但遗憾的是，静女的心口还是砰砰直跳。

    少主，静女已经快十六岁了，静女想成为少主的女人，像夫人对乡侯那样……

    倘若少主允许的话，静女还愿意为少主诞子……

    『……啊，说不出口。』

    羞于启齿的静女，气鼓鼓地贴在赵虞的背部。

    良久，待心情平复一些后，她这才缓缓松开赵虞，待后者转过头，神色惊疑地看着时，她仿佛什么事都不曾发生过那般，若无其事地询问：“今日，少主有何打算呢？”

    “……”

    赵虞不动声色地观察着静女。

    『看来必须做点什么了。』

    暗暗想罢，他微笑着对静女说道：“明年开春之前，应该不会有什么大事了，我总算能抽空想想你我的事……”

    “我与少主……的事？”

    不知为何，静女忽然有些莫名的慌乱，右手不自觉地虚按在胸口，目光飘忽地退了一步。

    “对啊。”赵虞点点头，说道：“趁着最近空闲，咱们寻一处宅子搬进去住怎么样？”

    “少主的意思是，搬出这里？少主不是说喜欢住在这白记客栈么？”静女纳闷地问道。

    赵虞点点头说道：“我是说过，这白记客栈烧的菜很好，我很喜欢，但……这里总归没有‘家’的气氛。”

    说到这里，他再次看向静女，笑着问道：“怎么样，你跟我寻一个住处，就只有你我二人。”

    『家……么？』

    也不知想到了什么，静女脸颊微微有些发红。

    她偷偷看了一眼赵虞，点点头轻声说道：“嗯。”

    以赵虞如今的势力，想要在县城内购置一处宅邸，这完全不算什么，更别说赵虞的打算仅仅只是一处普通的民宅。

    为了避免不相干的人打搅，赵虞这次既没有通过黑虎义舍的马弘，也没有通过兄弟会的陈才，而是与静女一起在城内寻找——当然了，尽管如此，还是少不了他身边黑虎众帮着打听消息。

    只不过两日工夫，赵虞与静女二人便在城东一条名为桃木巷的街巷里，找到了一处合适的民宅。

    那座民宅占地不大，仅有一间主屋与一间厨房，

    主屋大致可分三间，进门是客堂，朝东是主卧，朝西则是偏屋，可以说是非常小的格局，但对于赵虞与静女二人来说，完全足够了。

    “虽然有点脏乱，但只要打扫一下，应该还是很不错的……”

    在领着赵虞参观了一番后，静女兴致勃勃地说道。

    此时，几名黑虎众也与当地的里正谈妥了价格，跟着牛横来到了主屋。

    在屋内的桌旁坐下，牛横不解地说道：“阿虎，你要这种小宅子做什么？”

    赵虞笑着说道：“当前我等两大威胁，一是明年的叛军，二就是新任的叶县县令杨定，但这两者无论想做什么，估计都要等到明年开春后了，趁着这段时间，我想歇一歇。”

    “哦。”

    牛横似懂非懂地点点头，旋即皱着眉头打量屋内，再次抱怨道：“就算你想抽暇歇一歇，也不用住在这种小宅子里吧？你们住东房，我住西房，那弟兄们们怎么办？”

    从旁，几名黑虎众也是一脸困惑，不解地看着赵虞。

    见这帮人还没明白，赵虞摇了摇头说道：“只有我与阿静住这里，你们回白记客栈去住，包括牛大哥。”

    “诶？”牛横愣了愣，旋即稍有的严肃道：“阿虎，莫要说笑，俺怎能放心让你俩留在这里？万一出了什么差池，不提郭达，俺也不会放心。”

    赵虞笑了笑说道：“牛大哥可以放心，这附近的街坊可不知我是谁。更何况，城内的风吹草动又瞒不过兄弟会的耳目，牛大哥就放心吧。”

    牛横还要说些什么，此时静女走到他面前，微笑着说道：“牛大哥放心，我会保护好少主的。时候也不早了，牛大哥你们先回客栈去吧……”

    “时候不早？”

    牛横表情古怪地看了一眼屋外的日光。

    这不是才正午么？

    回头再一看静女那双逐渐变得冰冷的眸子，牛横本能地感觉到了什么，缩了缩脖子，讪讪说道：“呃，确实是不早了，那……那我明天再来看你们。”

    说罢，他带着那群识趣的黑虎众，逃也似地离开了。

    看着这群人离去的背影，赵虞微微摇了摇头，旋即松气道：“总算是……清闲了。”

    “嗯。”

    静女微微颔首，眼中的眸色也恢复了正常。

    她轻声询问道：“少主，接下来做什么呢？”

    赵虞想了想，说道：“先去街上购置些被褥用物吧，然后去买点菜，回来后先打扫一下屋子，其余日常所需，咱们明日再去。”

    “嗯。”静女点点头。

    记下了家的位置，赵虞与静女便上了街。

    没走出多远，静女就感觉到了什么，回头瞧了一眼。

    不出她所料，牛横以及那几名黑虎众，正远远地跟着他们。

    『算了，只要不妨碍我与少主……』

    静女心下暗暗想道。

    片刻后，赵虞与静女二人便在街上一间挂着‘兄弟合作店铺’字样匾额的店铺，买了一床崭新的被褥。

    远远看着二人抱着那一床被褥回家，有黑虎众小声问牛横道：“牛老大，咱们真的不上去搭把手么？”

    牛横环抱双臂，吸着气说道：“你没见阿静方才那眸子？你敢上去打搅，小心回头她把你脑袋锤进肚子里。”

    “不会吧？”

    几名黑虎众面面相觑。

    话虽如此，但还真没人敢上去打搅，毕竟只要不是瞎子，纵使隔地老远他们也能看到赵虞与静女脸上的笑容。

    在牛横与几名黑虎众的跟踪下，赵虞与静女抱着那床被褥回到家中，随后便又一起上街购了一些蔬菜。

    正如牛横等黑虎众们所看待的那样，期间二人有说有笑，气氛着实非常融洽，哪怕再不识趣的人也看得出来不应该上去打搅。

    半个时辰后，在城东的市集买了些蔬菜，赵虞与静女回到了家中，也就是那间小宅子。

    此时，他们开始打扫屋子，虽然辛苦是辛苦些，但却别有一番滋味。

    待简单打扫了一番后，天色已临近黄昏，于是二人来到厨房，开始做饭。

    由赵虞烧火，静女烧菜做饭。

    大概是曾经黑虎寨的伙房居住了大半年的关系，赵虞对于这些杂事亦不陌生，而静女就更不用多说了，一番忙碌过后，二人很快就烧制了几道家常小菜，然后又煮了些酒。

    片刻后，二人将菜端到主屋客堂的桌上，点上蜡烛，对面而坐。

    “噗嗤。”

    静女忽然笑了出声。

    “唔？”赵虞正给静女舀酒，忽然脸上露出几许不解：“怎么了？”

    “没什么。”静女摇摇头，旋即感慨地说道：“只是忽然觉得，有些时候不曾像现在这样了……只有少主与我，且少主也可以暂时抛下那些烦恼……谢谢少主。”

    她双手接过赵虞递去的酒碗，低头抿了一口。

    “好喝。”

    她甜甜地说道。

    “是么？”赵虞亦喝了一口，不过他觉得倒是一般。

    此时，静女问赵虞道：“少主为何忽然决定与静女搬到这里居住呢？”

    “不好吗？”

    “不是不好，只是……只是我想知道原因……”

    “原因啊，大概就是我感觉将你冷落了吧。”赵虞看了一眼静女，带着几分歉意说道：“虽然你一直在我身边，但这段日子着实发生了太多的事，我始终无法静下心来……而明年，恐怕又是一个多事之秋，我想来想去，恐怕也就只有这段时间能空闲些。”

    “我明白……少主能想到我，我已经很高兴了。”

    脸上洋溢着甜美的笑容，静女低头又喝了一口酒，待她再次抬头看向赵虞时，她的眸子仿佛要融化了般，柔情满满。

    而此时，赵虞亦在烛光下端详着面前的少女。

    五年前，静女只能说是一个可爱的小丫头，但现如今，她渐渐已经长开了，脸庞退去了几分青涩与稚嫩，慢慢地有了女人的柔美。

    尤其是那一双眸子，更是勾人心魄。

    大概是静女一直以来都在赵虞身边的关系吧，赵虞一直以来都忽略了静女的变化，直到最近他发现静女的举止越来越奇怪，他这才意识到，当年跟在他身后的小丫头，已经长成了亭亭玉立的少女。

    不知怎得，屋内的气氛忽然变得有些尴尬，有些旖旎。

    不止静女有些莫名的慌乱，下意识闪避赵虞的目光，只顾低着头喝酒，就连赵虞亦有些尴尬，右手端着酒碗喝着，左手挠挠头，不知该说什么。

    平心而论，静女对他的心意，赵虞很清楚，并且赵虞也不会有什么‘我只是把她当妹妹’这种混蛋想法，毕竟他俩的关系一开始就是明确的。

    阻隔在二人之间的，仅仅只有一层薄纸而已，可能一句话就能将其捅破。

    但话说回来，他二人真的是太熟悉了，熟悉到每一晚睡在同一张床榻上都觉得是理所当然的事。

    因此想要捅破那层关系，还是蛮尴尬的。

    很快，那一小坛酒便见底了。

    在无声的尴尬与旖旎气氛下，二人默不作声地收拾了碗筷后，随后来到东房安歇。

    只见在那漆黑的屋内，赵虞与静女面对面躺着。

    忽然，赵虞伸手摸了摸静女发烫的脸庞。

    而静女，亦将身体贴在赵虞身上，用脸颊轻轻磨蹭着赵虞的手。

    “少主……”

    “唔？”

    “我想要做少主的女人……”

    “那就……做吧。”

    