    “到那边搜一下！”

    “哪个角落都不能放过！”

    “雪狮子找不到也要找到寒王妃！”

    “娘娘说了，搞不好就是寒王妃毒杀了十七公主，所以务必要把人找到！”

    侍卫的声音传来。

    韩若青眉头狠狠的皱了下，她和雪狮子对望了一眼，压低声音问道：“那个十七公主怎么了？”

    雪狮子低着头。

    “听着像是快死了，他们怀疑我和你，不过向来皇帝将我当成祥瑞，定然不会杀我，倒是你，应该是要被推出来顶罪。”

    “我靠！你好聪明！”

    韩若青给雪狮子竖起大拇指。

    雪狮子嫌弃的翻了个白眼，抬这毛茸茸的爪子指了指墙角的一处狗洞。

    “既然知道，还不赶紧跑？”

    韩若青看了那个狗洞一眼，也太小了好吗，她得用上缩骨功才能钻的出去，可她现在这副身体还没练到那种程度，如果强行用缩骨功，怕是会骨折。

    深呼吸了一口气，韩若青眯了眯眼，又问了一句：“你确定你没害十七公主？”

    雪狮子摇了摇它雪白的大脑袋。

    韩若青记得自己进飞花殿的时候，里头除了一个打盹儿的宫女，别的什么人都没有，她没打算吵醒那个宫女，便偷偷的溜了进去打算找个宽敞安静的地方藏着顺便睡一觉，毕竟厉墨寒说了皇帝老儿今晚怕是会有行动。

    可万万没想到，韩若青才进了里间就看到地上窝着一头浑身白的像雪一样的幼狮，当下她就和雪狮子达成了协议，她帮雪狮子开了腿上的枷锁，雪狮子帮她守夜。

    一人一兽从后窗溜了出去，她跟着雪狮子来了皇宫的西侧，也不知道这里是不是冷宫，反正牌匾都掉在地上，到处都是蜘蛛网，韩若青没想到奢华的皇宫里还有这样的地方。

    不过清幽寂静，还有雪狮子在这里守着，她可以安心睡一觉。

    谁知道还没来得及闭眼，侍卫就来了，而且听那话里的意思还想把十七公主的事嫁祸她头上。

    简直是岂有此理。

    厉墨寒那个渣男呢，他王妃被人陷害了，他都不管的嘛？

    “就知道跟李暮晚谈情说爱，真是谈不死你们的。”

    韩若青呸呸呸的骂了声，飞快的起身，狗洞钻不过去，翻墙还是可以的。

    正要动作，一个身影从墙头那边翻了过来，一把揽住她的腰，以迅雷不及掩耳之势一拽翻过了墙的那一头。

    “雪狮子在这里！”

    “快快快把雪狮子带回去！”

    “可是韩若青还没找到啊！”

    “雪狮子又不能定罪的，十七公主该是救不活了，娘娘动不得这祥瑞，自然要推人出来做替罪羊的！”

    那些个侍卫着急的到处看。

    一个侍卫眼尖的看到了刚才韩若青掉落在地上的一枚耳环，他捡了起来：“这里有个耳环，而且样式很新，这宫殿都废弃了，平日也没有人来，怎么会有这么新的耳环在这里？”

    “还用问吗！肯定是刚掉不久的！”

    “八成就是韩若青的！快快快，在这四周都搜清楚了！”

    一众侍卫再次大肆在废宫殿里到处搜捕。

    厉墨寒一手捂着韩若青的嘴，一手搂着她的腰，脚尖一点，两人跃上树枝上用树叶掩住，下方有不少侍卫来回的走过，都没有看到头顶上的人。

    韩若青指了指厉墨寒捂着自己嘴巴的手，示意他可以放开，她会很小声的。

    厉墨寒点点头将手松开，他盯着她径直开口：“怎么回事！”

    “真不关我的事啊。我到现在都是一脸懵逼好吗？”韩若青无奈的叹息了声，“我进飞花殿的时候根本没见着十七公主，就见着一个宫女在那里打瞌睡，我和雪狮子是从后窗爬出来的，要不是这些侍卫来搜还在那里自言自语，我都不知道十七公主要死了！”

    厉墨寒剑眉拧紧，这个事他也觉得与韩若青无关。

    这女人性格多变，但若是她做的，她绝对是会一口认下的。

    “十七身上有咬伤，大夫说是畜生咬的，而且伤口里有毒，再加上十七进了飞花殿受的伤，那个宫女也是这么讲的，自然是以为雪狮子咬的，至于你……是有人看到你也进了飞花殿，萧淑妃觉得肯定是你开了雪狮子身上的锁放了雪狮子才咬了十七，所以必须将你找出来。”

    厉墨寒简单的把事情给她解释了下。

    韩若青噎了，吓出一身冷汗：“雪狮子咬人自然是能咬死的，但不会有毒，若是你说十七公主被畜生咬了，而且有毒的话，定然不是雪狮子做的。”

    顿了顿，韩若青又道，“十七公主现在什么情况，你带我去看看，说不定我能救！”

    沉默了片刻，厉墨寒道：“大夫说，十七无力回天，只剩下一个时辰的命，你别逞能！”

    “我是逞能还是真的能耐，你不知道吗？”韩若青眯了眯眼，“我别的不说，但医术毒术怕是整个大川都没有人比得上我，当然你要是想十七公主死，这话当我没说过，反正又不是我的谁！”

    厉墨寒盯着她好一会儿，才微微点头：“好，本王带你去！”

    *

    厉墨寒没走正门，她带着韩若青从十七公主的寝宫后门进去了，守在里头的都是厉墨寒的人，他很轻松的将人安排在外头，萧淑妃这个时候也在前厅来回的发脾气，众人都是胆颤心惊。

    大夫背对着他们，根本没有看到韩若青和厉墨寒一同进来了，他正在给十七公主做最后的针刺。

    十七公主小小的身子缩成一团，像是在经受着无比剧烈的疼痛，但却一声都叫不出来，浑身的冷汗频频渗出，全身的衣服都湿透了。

    大夫的手在颤抖，他缓了缓，深呼吸了一口气，手才稍稍的稳了些，银针眼看着就要刺向十七公主的眉心。

    韩若青瞳孔一缩，心里闪过一丝不好的预感。

    这种毒，她见过！

    还亲手培育过！

    可怎么会在这里出现？

    来不及多想，韩若青猛的冲过去按住大夫的手，打掉他的银针，咬牙低声呵斥：“你疯了！你看看那是什么！”

