    此时来看热闹的众人都长大了嘴巴。

    这个方凡只是展示了一下身法，就足以惊艳众人了！

    这个人真的很强！

    能够独自一人战胜玄天位高手和仙尊境界的高手全部杀死，怎么会是平常人。

    可是他明明就是一个中天位的人啊。

    刚刚方凡的速度，有将近百分之九十的人都没有看清。

    “我说，让你准备好元晶，结果你带来了一堆老弱病残，你是不是忘记了我说过什么了？”

    “还是，你们崔家的人都不怕死？”

    方凡手掐着崔俊的脖子，语气冰冷。

    崔俊浑身颤抖，就是因为方凡限制住了他的行动，不然早就趴在地上了。

    “不……不是我，是我爹！”

    “是我爹不同意，不管我的事啊！”

    崔俊颤抖着说道。

    “你很怕死么？”

    方凡看着崔俊的反应，嫌弃的皱了皱眉，嫌弃地说道。

    “我……怕！”

    崔俊狠狠地点头，着急地说道。

    “可惜啊！你没有完成你的承诺，我就要来完成我的承诺了！”

    方凡淡淡的说道。

    听到方凡的话，崔家的众人顿时将手中的武器握得死死的。

    时刻防备方凡的突然袭击。

    “去死吧。”

    方凡在崔俊的耳边小声的说道。

    “咔嚓！”

    还没有等崔俊有任何的反应，左手微微用力，便将崔俊的脖子扭断了！

    “儿子！”

    崔正元顿时瞪大了眼睛，这一幕真的对他的震撼真的太强了。

    自己的儿子在自己眼前被杀！

    哪里还有理智！

    崔正元举起手中的长剑便向方凡攻去！

    手指因为用力都已经发白了。

    崔正元只有两个儿子，崔俊是老大，老二不仅不学无术，甚至现在才是半阶天位。

    本来有机会继承崔家的只有崔俊和崔永胜。

    谁知道短短的两天内，崔家这两个有资格继承家主位置的竟然都死了！

    还都是死在一个人的手里！

    “哼！不知死活！”

    “滚！”

    方凡冷笑一声，突然一声爆喝，狂暴的气势猛然散发出去！

    神龙威压直接将朝着方凡挥剑的崔正元压得倒在了地上！

    崔正元竟然丝毫动弹不得。

    这一幕，彻底震惊了围观的众人。

    这个地球上来的新人，真的是中天位么？

    他真的是地球人？

    实在是太难以相信了！

    单单依靠气势，就能够制服大家族的家主！

    让崔家家主直接丧失行动能力！

    “你！放开我！”

    “我要杀了你！杀了你啊！”

    崔正元双目赤红，青筋爆出。

    死死的盯着方凡。

    “哼！杀了我？你觉得你可以？还是你家的这些弱鸡可以？”

    “昨天你儿子应该和你说了吧！”

    “不拿钱来，就得拿命来了！”

    “你们既然都已经到的差不多了，也省得我去找你们了。”

    方凡冷冷的说道。

    崔家众人一听，立即将手中的武器拿好，纷纷运起灵气，朝着方凡冲了过去。

    众人也知道，如果不拿钱，按照方凡的实力，那就只有死路一条了！

    前进也是死后退也是死！

    不如拼一把！

    “等一下！”

    就在方凡准备释放神魂风暴的时候。

    一道具有威严的声音传了过来。

    崔家人顿时停了下来。

    众人朝着声音的方向看了过去，方凡自然也不例外。

    “咚咚咚！”

    一阵沉稳的脚步声缓缓的传来。

    “是解风！”

    “是！是解城主！”

    “城主竟然都出面了，这回崔家没有事了！”

    “可是这个年轻人真的很强，城主……行么？”

    “你没看到城主身后的两个人么！那都是高手！真正的高手。”

    “是解家的供奉长老！”

    众人议论着面前的情形，而崔家的众人则是微微松了一口气。

    差点就都没了！

    “小兄弟，我是翁都城的城主，我叫解风。”

    “做人留一线，日后好想见，小兄弟实力很强，但是这天武大陆最不缺的就是强者。”

    “这样咄咄逼人，怕是会惹上祸端。”

    解风认真的说道。

    “你是想替他们崔家撑腰喽？”

    方凡眉毛一挑，玩味的说道。

    “不是替崔家撑腰，我这是在帮你！”

    “当然也是在帮我自己，毕竟这个崔家如果出了事，那么就是我这个做城主的失职。”

    “所以，小兄弟，能不能给我个面子，这件事就这么算了？”

    解风一顿话说得十分客气，面子和里子都给足了。

    虽然话是这么说，但是城内的众人都知道，城主之所以会这么做，无非就是想要崔家能够继续存在，并且制约严家。

    “你的面子？很值钱么？”

    方凡淡淡的说道。

    此时，解风的心里十分气愤，自己这么客气，这个年轻人却始终这么嚣张！

    但是表面却仍旧维持自己城主的气度。

    “想要我放过这个崔家也不是不可以，那就让崔家准备出二十年的收入，此外，你不是想要为崔家撑腰么！”

    “那你就付出十年的收入吧！”

    “简单吧，钱拿来，人我就不动了！”

    “但是如果你不同意的话，我不仅将这个崔家人杀了，你们解家也逃不了！”

    方凡淡淡的说道，眼神中的坚定却让人无法忽视他的话。

    方凡的话说完，众人都愣住了。

    这个方凡真的是太胆大了，竟然连城主都敢威胁！

    甚至还想要城主家的钱！

    虽然翁都地处偏僻，皇族不一定能够管得着，但是与城主发生冲突，那就是无视皇族的权威。

    堂堂天武大陆的皇族，手中的实力可怕程度根本无法想象。

    所以不管这个城有多小，都没有人敢惹城主府！

    “哼！小兄弟，你刚刚来天武大陆，怕是不太了解我们天武大陆的规矩。”

    “你知道解家在这翁都城代表着什么么！”

    解风冷哼一声，虽然没有明显看出生气，却也从冷下来的语气中察觉到解风现在很不爽！

    “哦！”

    “所以你怎么选？是给钱该是陪着他们去死？”

    方凡丝毫不在乎解风的话，反而重新问了一遍。

    “你！”

    “你确定要这么做，今天的你做法，会为你带来巨大的灾难！”

    解风终于无法控制自己的表情了！

    被方凡挑衅的怒意从眼中爆发出来，咬牙切齿的说道。

