    ，(首字母+org点co)！

    “这个地方好像没有蚊子吧，都挤眉弄眼干什么？”

    奥斯卡一脸诧异的看着众人，真是奇怪至极。

    “小奥，你刚刚说要与谁保持距离？谁又喜欢男人？”

    突然，一道声音响起。

    “风……风兄？！”

    刹那，奥斯卡感到背后凉飕飕的。

    整个人毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩冒起。

    “我刚刚在说什么？风兄，我真的什么都没说！！”

    你经历过绝望吗，就是现在这样。

    奥斯卡感觉自己要窒息了！！

    “哦？真的吗的？！”

    秦风看着如机械般僵硬转身的奥斯卡，声音中带着一丝玩味。

    “哦，哦我想起来了，我们刚刚在说，风哥你这么有钱又那么帅，我们要跟你保持距离避免成为衬托你的绿叶，至于说你喜欢男人什么的，完全就是无稽之谈。”

    奥斯卡满满求生欲的对着秦风言道。

    “哦？那我好像听到了你说我是断背山下来的，性取向有问题？”

    秦风有些阴沉的问道。

    没想到自己就跟雪清河聊了两句天，奥斯卡就编出了一个故事。

    适才对方出现在小树林，秦风与雪清河皆有察觉。

    只不过因为是奥斯卡，所以他们就并未阻拦。

    结果倒好，自己成性取向有问题了。

    幸好及时掐断。

    要不然三人成虎，自己以后还有脸？

    “没！风哥，肯定是你记错了。”

    奥斯卡尴尬一笑。

    然而他的解释是那么的苍白无力。

    最终，秦风将对方带到了小树林之中。

    美名其曰，帮对方捶背。

    至于怎么锤，用什么锤，这就不知道了。

    大家只知道，这一夜，那小树林之中一道道惨叫声传来。

    大约持续了半个多小时吧。

    虽然，有好几个人在旁边吃瓜，但是对于奥斯卡的这一番遭遇，没有一个同情的。

    谁叫对方乱说这些没有证据的事情呢。

    ……

    夜晚九点。

    大营帐之中。

    只看到史莱克众人吃完了晚饭，便集中在了这里。

    大师要跟他们讲晋级赛规则还有具体明日的对手是谁。

    “人都到齐了吧？”

    此时，大师与弗兰德走进帐篷，对着众人问道。

    “都齐了。”

    十一人同时回答说道。

    对于明日的赛事，大家都非常激动。

    “抽签结果出来了，我们第一战对付的学院是巴拉克学院。”

    只听此时，大师声音平淡的说道。

    “巴拉克学院？没想到巴拉克王国的巴拉克学院也得到了晋级名额！”

    闻言，戴沐白有些诧异。

    “在天斗帝国之中，一共有五个预选赛赛区，其中天斗帝国天斗城有五个名额，其他四大王国每一个王国有两个名额，这巴拉克学院的队伍是巴拉克王国直属官方队伍，自然能晋级。”

    大师对着说道，此种事毫无疑问。

    “之前我们史莱克学院就是在巴拉克的索托城，当年也争取过这两个名额之中的一个，只可惜最终因为一些暗箱操作的手段，我们错过了这个名额。”

    弗兰德神情中多出了一道无奈之色。

    “没错，也因为哪一件事，我错过了学生时代的全大陆高级魂师大赛，成为了我一辈子的遗憾！”

    秦明此时紧紧抓着拳头，声音冰冷的说道。

    每当提起这一件事，他的心中都有许多的不甘。

    “说实话，对于这一件事，我心存愧疚，至此以后史莱克学院便当了中级学院，不再招收高年级学生。”

    弗兰德眼中含着少有的无奈。

    “放心！秦明学长，弗兰德院长，这一战我们一定会让史莱克学院赛出光彩！！”

    唐三紧握着拳头，语气凝重的说道。

    “小家伙们，有你们这一句话就够了！”

    弗兰德很欣慰的说道，

    “此战，我只希望你们能代表史莱克学院，赛出风采！！”

    在弗兰德声音落下之后，秦风言道。

    “没问题！！”

    营帐之中，声音洪亮。

    “下边我来讲一下魂师大赛晋级赛的规则，此次大赛，与先前预选赛不同，此时比赛双方队伍各派出八名选手参赛，每个上场的队员要被战斗到被击败为止，其中辅助系魂师可组队上场，但每一场次只允许一名辅助系上场。”

    只看到大师对着众人言道。

    “每个？组队？也就是说这一次的战斗是一对一单独战斗？如果要派出辅助系魂师的话，就是两个人同时对付对方一个人？”

    奥斯卡眼神中带着疑惑的神色问道。

    “前边说对了，但后边没说对，在往届，辅助系魂师不上场的今年规矩有所改变，允许辅助系魂师上场。”

    “简单的举个例子，比如荣荣要上场，她可以选择一个战魂师陪她，若此刻对手为一人，那么对方此时有权也要求身为辅助系的队友上场，若我方被打败了，那么我方在对战这一个学院的所有战斗中都不允许再派出第二位辅助系魂师。”

    大师对着众人解释道。

    虽然今年规则变了，但是并没有变得很复杂。

    “哇！太好了！！”

    荣荣闻言，简直高兴得不行。

    在往届，辅助系魂师都不能上场，毕竟是一对一的战斗。

    现在辅助系魂师可以组队上场，父亲将看到自己这一段时间的进步！！

    想想她就觉得高兴，

    “原来是这样。”

    奥斯卡一副略懂略懂的姿态。

    “那如果是单挑的话，我们这一边岂不是躺赢了吗？”

    胖子此刻言道。

    有风哥这么个变态在，谁特么能拦得住？！

    “原则上来说，有小风在我们胜算确实是大一些。”

    大师微微点头言道。

    “那我们明日的战斗应当如何安排呢？”

    只听到此刻，唐三对着问道。

    “鉴于我们跟巴拉克学院的关系，明天第一战我们所有老师商量决定先让小风这个队长上场，当然，要是他另有安排的话，那就听他的安排吧，他上次预选赛指挥得很优秀，交给他我们也放心。”

    大师的目光朝着秦风方向看来。

    似乎想听听秦风的意见。

    刹那，所有人都朝着秦风的方向围了过去。

    “让我先上场？是报仇吗？”

    秦风嘴角微微一扬。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

