    这一刻，鬼魈只觉感官中的世界，发生了极大的变化。

    原本无法感知到的距离，如今却清晰得仿佛就在眼前。

    阳光、微风、屋外大院角落里的蚂蚁，一里外树上歌唱的小鸟，乃至于金甲卫的呼吸和心跳。

    一切的一切，都尽在掌握之中。

    我无所不能！

    我就是神灵！

    悬浮在半空中的鬼魈忽然生出这样一个狂妄的念头。

    被他身上散发出来的强大威势所笼罩，整个大厅中的所有人不分敌我，统统失去了行动能力。

    与王萌等人惊喜的神情相比，五名金甲卫的脸上却无不露出绝望之色。

    此时的鬼魈如同一位高高在上的黑暗君王，以轻蔑而同情的眼神，俯视着五个渺小的敌人。

    “下辈子长点记性，身为蝼蚁，就不要随意挑衅巨龙！”

    他冷笑一声，右手食指轻轻一弹，射出数道黑色灵焰，精准无误地落在金甲卫身上。

    伴随着声声哀嚎，前一刻还将王萌等人压得喘不过气来的五名天轮高手瞬间化为飞灰，只留下一地枯骨。

    “鬼魈兄，你、你……”司马柔望着悬浮半空的鬼魈，心中既惊且喜，想要说些什么，一时却又不知该如何开口。

    “晋阶了？”王萌率先开口道。

    “不错。”鬼魈的神情依旧桀骜，眼神之中却罕见地没有带上杀气。

    “好、那就好！”王萌苍白的脸上露出一丝如释重负的表情，随即身躯一晃，再也无力支撑，“扑通”一声倒在地上。

    “王将军，王将军！”

    耳边传来了司马柔焦急的声音。

    小姐的声音真是好听，如同仙乐一般！

    如是想着，王萌缓缓闭上了眼睛，陷入到昏迷之中。

    *****************************************************************

    青云山脉乃是一片层峦叠嶂，钟灵毓秀的美好所在，且曾经的青云、青松、清风和青城四大主峰都盘踞着修炼者势力。

    其中，唯有位于青云山上的“青云寨”，是一股由亡命之徒组成的盗贼势力。

    自从雷音谷一战之后，上至寨主关通天，下到寨中的一应青壮全部死于钟文等人之手，如今的青云山上，只剩下一些妇女老幼，生活可谓十分艰难。

    为了扩大“清风阁”的灵药产能，乔二娘曾经出手买下青云山下的大片灵田，还雇佣寨中妇女帮忙耕种，算是为这些孤儿寡母提供了些许的生活保障，却仍旧改变不了寨子里的贫苦现状。

    然而，某一天，寨子里忽然来了一位大人物。

    一位丰神俊朗，白衣飘飘的佳公子。

    即便是寨子里那些没见过世面的老幼妇孺，也可以毫不费力地分辨出白衣公子身上那股掩藏不住的贵族气质。

    有些人的高贵，已经渗透到了骨子里，即便想要隐藏，也会于举手投足之间，显露出一丝端倪。

    山上的女人何曾见过这般英俊的男子，加上寨子里本就没剩下几个男人，不禁一个个春心荡漾，恨不得直接冲上前去卖弄风骚，以博取贵公子的注意。

    然而，女人们的念想终究难以实现，只因白衣公子身边跟随着不少护卫，一个个身形魁梧，手握凶兵，脸上满是戒备之色，仿佛在告诫女人们说，若是敢靠近一步，就要她血溅当场。

    而紧跟在白衣公子身旁的那名红衣御姐，更是令山上的女人们自惭形秽，丝毫生不出攀比之心。

    与红衣御姐的美貌相比，原本寨子里最漂亮的女人孙玉娥，简直就是个丑八怪。

    即便无法靠着“诱惑”白衣公子飞上枝头变凤凰，贵人莅临，却还是给山寨带来了不少好处。

    或许是对于“霸占”青云山心存愧疚，贵人出手十分阔绰，给整个寨子里的每家每户都发放了一颗灵晶作为补偿。

    一颗灵晶的官方价值相当于一百银元，实际流通的时候，却是有价无市，在青云山这样的穷乡僻壤之地，已经算得上是一笔巨款。

    当天晚上，家家户户都久违地吃上了肉食，一时间整个山寨都沉浸在欢乐喜庆的氛围之中，竟然比过年还要热闹几分。

    打那以后，白衣公子和他的随从们便在青云山上挑选了一块地方搭建别院，安心住了下来，再也没有想要离开的意思。

    女人们没有了生活压力，这八卦之心便开始熊熊燃烧，纷纷揣测着这位白衣公子究竟是什么来头，山寨里的穷苦百姓眼界有限，猜来猜去，无非是某位城里的富豪之子，亦或是某位南疆省官员的后人。

    直到有一天，自白衣公子的一名随从嘴里不慎蹦出了“王爷”二字，女人们才知道，自己终究还是将贵人看低了。

    意识到巨大的身份差异，包括“寨花”孙玉娥在内的年轻女人们终于彻底熄灭了那份勾搭的心思，如此一来，双方倒也相安无事，处得颇为融洽。

    每天清晨天微微亮，白衣公子便会来到山顶的悬崖边盘膝而坐，静静凝视远方，不知在思索些什么。

    而到了傍晚时分，他又会再次来到山巅挥剑起舞，姿态矫健，飘飘若仙。

    这时候，寨子里的女人们便会找各种理由凑到山顶附近的树林里，着了魔似地欣赏着白衣公子俊朗的外貌和潇洒的身影，一个个眼睛里闪着小心心，如同花痴一般，久久不愿离去。

    即便不能与他发生些什么，只是看看帅哥，赏心悦目，那也是极好的。

    女人们如是想着，就此培养出这么个新的爱好。

    日复一日，时光在平淡中缓缓流逝，直至某一天，山上忽然出现了一群官差，寨子里的人们才终于知道了白衣公子的真实身份。

    大乾皇帝的第三个儿子。

    大乾英杰榜中排名第一的绝世天才。

    武亲王，李青！

    饶是在青云山脉这等偏荒之地，似李青这样光芒万丈的传奇人物，却依旧是家喻户晓，无人不知。

    尽管人们可能搞不清英杰榜中的第二、第三和第四分别是谁。

    官差上山的时候，躲在小树林里的女人们目睹了武亲王与来人接触的整个过程。

    简而言之，便是官差们恭恭敬敬地请求武亲王返回帝都，而李青则客客气气地拒绝了。

    没能得到想要的答案，官差们也不强求，而是态度恭谨地离开了青云山。

    武亲王李青，则与从前一般，继续在山上过着规律而平淡的生活。

    没过几天，山上又迎来了另一波官差，为首的官员还是毕恭毕敬地向武亲王表达出迎接他返回帝都的意愿，而李青也不改初衷，以同样的语气拒绝了来人的请求。

    如此循环往复了数回，每一次上山的官员级别，似乎都会有所提升。

    就在女人们以为这样无谓的游戏会永远持续下去之时，情况却忽然发生了变化。

    第五次上山请人的，竟然是大乾帝国新任的南疆总督，夏南峰。

    根据帝国惯例，想要担任一省总督，必须拥有灵尊级别的修为，对李氏皇族忠心耿耿，且不能担任修炼门派的掌门长老之职。

    世俗之中，灵尊大佬本就凤毛麟角，又大多在修炼门派中身居高位，这便使得总督的人选十分稀缺，经历帝都大战之后，空缺出来的华浙总督和南疆总督之位，一度让李九夜大为头疼。

    恰逢此时，云津贵族夏家的修炼天才夏南峰以一百二十岁的年龄突破至灵尊境界，解了李九夜的燃眉之急，于是皇帝大笔一挥，便将南疆总督的委任状送到了夏家，指定其为叛臣司马洸的后继之人。

    家族之中能够出现一位总督，即便对于豪门望族夏家而言，也是一件天大的喜事，夏南峰自然不会拒绝，接到委任状之后，很快便打点行装，兴冲冲地赶到南疆省总督府就任。

    本以为荣升一方大员，可以大展拳脚做出一番事业，却不料上任才没几天，尾随而来的一道圣旨，便让他愁白了头。

    只因皇帝亲自下旨，令他将躲藏在外的武亲王李青带回帝都，圣旨上的“不择手段，不惜代价”这几个字，在政治直觉颇为敏锐的夏南峰看来，十分扎眼。

    明眼人都看得出来，大皇子李炎的东宫之位定然不保，李九夜至今尚未下达废除太子的旨意，便是为了等待最心爱的三皇子李青返回帝都。

    然而，武亲王也不知出于什么考虑，任凭他三翻四次派人去请，却是软硬不吃，死活不肯下山。

    眼见皇帝给出的期限就要过去，夏南峰这位新任总督终于按捺不住，打算亲自出马，“不择手段”地将武亲王送回帝都，以便向皇帝交差。

    “微臣见过王爷。”

    面对李青这样光芒万丈的帝国天才，夏南峰丝毫不敢摆出灵尊的架势，态度恭谨得完全不像是一省总督。

    “夏总督。”李青脸上挂着温文尔雅的笑容。

    “如今帝都动乱已平，叛臣舒殊及其同伙也皆被打入天牢。”夏南峰一字一句道，“微臣奉陛下旨意，特来请王爷返回帝都。”

    “还请夏总督回禀父皇，就说本王在这山清水秀之地，每天看那日出日落，万物生长，心中颇多感悟，想要在此闭关参悟修炼大道。”李青的这番说辞，与面对前几拨官员之时并无二致，“暂时是不打算回去了。”

    “王爷莫要为难小臣了。”夏南峰面露难色道，“陛下有旨，让小臣无论使用何种手段，都要将您带回帝都，哪怕动用武力也是在所不惜。”

    “夏总督想要对本王出手么？”李青脸上依旧带着笑容，身旁的朱雀和青龙等人眼中却流露出戒备之色，右手纷纷按在了兵器之上。

    “小臣不敢对王爷不敬。”夏南峰尽量使语气显得柔和，“也请王爷莫要令小臣为难。”

    身为灵尊大佬，他自然有信心将李青拿下，然而一想到眼前这一位非但天资纵横，更有可能是下一任帝国储君，未来的大乾皇帝，他就觉得万分蛋疼，深恨皇帝李九夜给自己安排了这么个吃力不讨好的差事。

    “本王深知夏总督的难处。”李青和言悦色道，“然而人生在世，不如意事常八九，世事总是难以两全，还请见谅。”

    “王爷真的不愿随小臣回去么？”夏南峰面露苦色，内心将老李家祖孙三代骂了个遍，口中却不敢有丝毫无礼。

    “不去。”李青斩钉截铁地摇了摇头。

    “皇命在身，小臣只好得罪了。”夏南峰叹了口气，对着李青微微躬身施了一礼，随即身躯缓缓漂浮至空中。

    一股强大的灵尊威压从夏南峰身上散发出来，将方圆数十丈范围统统笼罩在内。

    朱雀等人只觉浑身一僵，体内灵力瞬间失去了反应，连行动都变得困难无比，而躲在树林里偷窥的女人们并无修为在身，更是难以承受，顿时“扑通扑通”倒了一地。

    “夏南峰，你好大的胆子！”白虎是个火爆脾气，见夏南峰主动出手，忍不住破口大骂道，“竟敢对王爷无礼！”

    既然铁了心出手，夏南峰便不再顾忌，对于白虎的责问毫不理睬，直接伸出右手，灵力化作一个巨大的手掌，朝着李青所在的方位抓了过去：“王爷，随我走罢！”

    眼见灵力巨掌就要触及李青身体，朱雀等人脸上无不现出焦虑之色。

    然而，夏南峰这威风凛凛的一掌才靠近李青周身，却忽然如同捏住了仙人掌一般，猛地缩了回去。

    新任南疆总督脸上露出难以置信的表情，嘴巴张得老大，几乎可以塞进去一整枚鸡蛋。

