    对于自己亲手训练的飞虎队的第一次行动，李峰十分满意，完全达到了自己所期望的要求。

    但是任务方面还是让李峰有点遗憾。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，随机奖励声望值500点。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：10

    体质：11

    精神：10

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：20

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜”

    支线任务的奖励，不算好也不算坏，500点声望，聊胜于无。

    但是通过这次任务，证明李峰的猜测是对的。就算不是自己亲自完成的任务，但是只要是在自己的安排或者指挥之下完成的，就算是自己完成了支线任务。

    确定了这点之后，李峰心中十分兴奋。

    “既然这样，我就可以通过不断的激活支线任务，然后在安排手下的警察去完成任务。这样我就能快速的刷支线任务，增加自己的实力了。”

    但是接下下来就是让李峰十分失望的，就是随后李峰命令周星星击毙了大飞，竟然没有增加杀戮点。

    “哎！这个大飞虽然是逃学威龙里面的大反派，但是他的存在感却不高。也许是因为如此杀了他才没增加杀戮点？”李峰往好的方面想。

    以前这种情况也出现过，李峰杀死了剧情里面的大反派，但是却没有增加杀戮点。李峰后来怀疑就是这个大反派在电影里面的存在感太低，根本算不上剧情重要人物。

    现在这个大飞在逃学威龙里面的存在感也很低。

    李峰摸着下巴想道：“在星爷的电影里面，可以说所有演员的存在感都被星爷的光芒压制，很难让观众产生十分深刻的印象。这对于我来说简直就是坑爹。”

    李峰感觉自己应该找一个别的电影剧情继续自己的实验。

    不过虽然今晚的行动少有瑕疵，但是结果还是让李峰十分满意。不仅证明了自己飞虎队的实战能力，还可以让李峰放心的吧飞虎队交给周星星。

    第二天，李峰神清气爽的来到了九龙区警署。

    但是还没等李峰的屁股坐稳，麦里善就打来了电话。

    “喂！处长，这么一大早就连续我，看来又出什么事情了吧！”李峰笑着问道。

    电话里面的麦里善语气焦急的说道：“没错，你赶快来我的办公室，咱们需要商量一下。”

    李峰听出了麦里善语气里面的焦急，所以二话没说就赶去了湾仔警察总署。

    李峰来到麦里善的办公署，面色平静的问道：“发生了什么事情？”

    麦里善看到李峰之后，面色焦急的说道：“警务处今天早上收到国际刑警的协助邀请，要我们港岛飞虎队帮忙抓捕一个犯人。”

    李峰面带冷笑，不屑的说道：“国际刑警的协助邀请？我看是迈克和薛定国设的局吧！”

    现在自己的飞虎队二队刚刚才补充完人手，迈克和薛定国一定看到了这种情况，以为自己的飞虎队外强中干，想要让自己在外人面前丢脸，也顺道削以削麦里善的面子。

    麦里善皱着眉头说道：“没错，今早处长找到我，特意要求飞虎队二队跟飞虎队一对联合行动。这不是明摆着要打咱们的脸吗？”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“先不管这个，这次国际刑警要求协助的是什么任务？”

    麦里善叼着雪茄说道：“国际刑警正在追踪一个国际人蛇集团，他们首脑叫做蛇魔，罪恶滔天。就在前不久国际刑警得到了一个重要的消息。就是蛇魔忽然顶上了一个华裔小男孩，叫做杰克，并且千方百计想要得到他。但是那个杰克在一个国际刑警的保护下来到了港岛，并且隐藏了起来。所以国际刑警才要求港岛警方合作。”

    李峰听着麦里善的叙说，仔细回忆了一下，并没有听出这到底是哪一步电影的剧情，也就摇摇头放弃了。

    李峰点燃一个香烟，说道：“然后，薛定国跟麦里善就认为这是一个打击你跟我的好机会，所以就把这个任务交给了飞虎队？”

    麦里善面色严肃的说道：“你不要小看那个人蛇集团，听说他们不是普通的犯罪集团。你说你在澳洲也碰到过一些生化改造战士，那个人蛇集团里面也有不逊色于那些生化改造战士的人。”

    李峰的面容也变得严肃起来，问道：“跟那些生化改造战士一样？”

    麦里善点点头说道：“战斗力虽然没有那些生化改造战士强大，但是剧国际刑警里面的消息，人蛇集团里面有不死人！”

    李峰疑惑的问道：“不死人？活的时间长？”

    麦里善摇摇头，说道：“不是活的得长，是杀不死的人！”

    李峰不屑的笑着说道：“怎么可能有杀不死的人？这些荒诞不羁的谣言你也相信！”

    麦里善说道：“这可不是谣言，就因为国际刑警碰到过怎么都打不死的人，才发现这个人蛇集团不简单的。国际刑警有一次追踪到了人设集团首领蛇魔的踪迹，也成功的找到了他。但是却发现这个蛇魔怎么也杀不死，不管身中多少枪，甚至被炸　弹炸成碎片，也能恢恢复如初，简直是恐怖。”

    李峰倒吸了一口冷气，问道：“这个世界上真的有杀不死的人！”

    麦里善点头说道：“所以，这次薛定国要求飞虎队执行这个任务，不光是为了打击你跟我。还有就是这些人蛇集团的人太危险了，普通的警察根本对付不了。”

    李峰叼着香烟，沉声问道：“现在有什么线索？”

    麦里善拿出两张照片递给李峰，指着一张小孩的照片说道：“这个就是蛇魔的目标杰克。”

    李峰看着这个小孩的照片说道：“很普通的一个华裔小男孩，没什么特别的。”

    麦里善说道：“但是，他能让蛇魔这么在意一定很重要。”

    然后麦里善又指着另一张照片说道：“这个就是保护他的国际刑警，叫做杨埃迪。”

    李峰看着这个杨埃迪的照片，觉得眼熟，但是却认不出是谁。

    李峰说道：“这个杨埃迪凭什么在不死人蛇魔手里把小男孩杰克带走？他一定也不是普通人。”

    麦里善点头说道：“没错，所以这次任务我们不光是要比迈克的飞虎队一组先完成，还要保证自己的安全。蛇魔可不是开玩笑的。”

    李峰看着手里的照片，想道：“没想到飞虎队成立之后，面对的第一个真正的任务，就这么棘手。听麦里善的描述，这个蛇魔是一个不逊色于原神教教主的人物。我现在虽然比当时强大了不少，而且还拥有了强大的超体技能，但是也还没有完全的把握。”

    但是现在这个任务李峰又不得不接，以为这是薛定国和迈克对自己成为飞虎队二队队长之后的第一次攻击。如果自己不能完美的完成任务，那以后自己在飞虎队里面就不会有任何地位和威信。刚刚成立的飞虎队二队也会分崩离析，被迈克接收。

    李峰面带冷笑的想道：“他们还真是找了一个好时候呀！”

    但是李峰一点也不怕，首先就是自己新升级，势力得到飞跃式的加强，可以面对一切危险。而且自己新生的飞虎队也没有薛定国他们想得那么脆弱。

    麦里善看着李峰问道：“怎么样？有没有把握？”

    李峰笑着沉声说道：“这个任务我接了。”

    听到李峰接了这个任务，麦里善脸上露出了笑容，说道：“好，如果这次咱们能再压薛定国一头，那我离警务处处长的位子就更进一步了。而且，我也可以为你请功，把你升级为高级督察。”

    其实凭李峰的功劳，要是一个鬼佬，别说是高级督察了，早就是警司，进入了警队高层了。但是就因为李峰是华人，而且还被跟薛定国有仇。所以，李峰的升级报告一直通过不了。

    但是，就算薛定国是警务处处长，警队职位最高的人，也不能毫无理由的一直压制着李峰的升级。所以，这次是执行国际刑警的任务。如果李峰能完成，薛定国就算再讨厌李峰，也不可能在压制李峰的升级报告了。

    李峰听到麦里善的话，嘴角微微翘起，说道：“你尽快把这次任务的详细资料交给我。迈克手里一定有比咱们更详细的资料，所谓笨鸟先飞。所以，我必须尽快行动起来。确定那个小男孩和杨埃迪的位置。”

    麦里善点头说道：“这方面就交给我吧，后勤工作你不用担心。你只要专心破案就好了。”

    李峰立刻麦里善的办公室之后，立刻拨通了伢子的电话。伢子在国际刑警内部的关系很广，应该有一些详细的资料。

    很快李峰就从伢子那里获得了这次任务的一些相关消息。

    运来蛇魔要的不是按个小男孩，而是小男孩带走一件东西。

    再生龙章！

    这个就是被小男孩从蛇魔身边偷走的东西，也是蛇魔能够成为不死人的秘密。

    李峰也确定了这次任务到底是哪部电影了。

    飞龙再生。

    “叮！发布支线任务，杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章。”

