    这声巨响后，围绕在诺亚方舟周边的浓浓黑雾顷刻散去。

    窗外变得清晰。

    何以言清楚看到，远处炸出了一个大坑。

    这炸弹的威力，让毒气的黑雾都散开了。

    而在另外一边，何以言看到了一群黑压压的人群。

    领头的，赫然就是容夜等人。

    当清楚看到容夜的脸时，何以言眼中闪过了错愕。

    因为容夜等人距离诺亚方舟应该很远，可是他竟然在不用望远镜的情况下看得如此清楚！

    “诺亚方舟的玻璃是最坚固的玻璃，同时可以一目千里，透过这窗户，即使很远，都能看清楚。”一旁夜枭淡淡道。

    何以言没有说话，只是心中震然。

    之前他们对诺亚方舟做过设想，但明显，真实的诺亚方舟比他们设想得还要强大。

    “刚刚的流弹，是诺亚方舟发射出的。”夜枭又冷声说道：“这是给他们的第一次警告。”

    何以言紧紧抿着薄唇，脑中却是飞速转动。

    警告？

    夜枭可不像会是还有怜悯之心给人警告机会的男人。

    诺亚方舟既然可以发射武器的话，那么可以对准容夜等一行人，而不是发射到另外一边，只是做警告。

    所以唯一的可能是，夜枭在忌惮什么！

    何以言忽然想到了一个人。

    白夜使者。

    他已经有很久，没有看到白夜使者了。

    难道……

    何以言紧紧盯着夜枭：“白夜使者在他们身上，所以你不敢伤他们。”

    夜枭的手指微不可见颤了一下。

    但他的面容，却是依旧一派镇定，甚至含着几分淡漠。

    夜枭说道：“任何人对我都是棋子，即使白夜也不例外，若真到了那个地步，对我而言，棋子是可以舍弃的。”

    话音刚落，夜枭忽然拍手：“来人！”

    立即，两个身材雄伟的男人出现了。

    “将他带过去。”夜枭说道。

    “是，神。”

    两个男人一左一右架着何以言来到某间舱室。

    这间舱室非常大，里面有各种先进的高科技。

    而两个男人推着何以言坐在了一个形状如人手一般的机器。

    这是机械手。

    当何以言坐上机械手的“掌心”后，机械手的“手指”就握住了何以言，让何以言动弹不得。

    “夜枭，你想做什么！”

    即使被这怪异的机械手紧紧握住，何以言脸上也没有丝毫惧色。

    夜枭却是说了一句：“何以言，从某些方面来说，我倒是很欣赏你，从你落入我手中，再被带来这诺亚方舟，生死未卜，可却从来没有任何惧意，甚至还在时刻算计我，这样的临危不乱，泰山崩于前而色不变,麋鹿兴于左而目不瞬，以制利害,从而待敌，果真不愧是闻名全球的大侦探。”

    “泰山崩于前而色不变,麋鹿兴于左而目不瞬，以制利害,从而待敌。”何以言说道：“夜枭，这样的话更适合你。”

    夜枭笑了笑，随即走近了何以言。

    他的步伐凌厉，剪裁如刀锋的西裤更是随着他的步伐迈出强大而又令人心惊不的弧线。

