    舒小白看了眼林素，手中魔力注入大宝剑里。

    霎时间，大宝剑立刻光芒万丈，变粗变长……

    当林素再次看到大宝剑的时候，大宝剑已经变成一柄十米巨剑。

    舒小白用力斩落在空地上。

    轰——

    随着一声爆裂声，地面被斩出一条十几米的鸿沟。

    林素已经看的瞠目结舌了。

    这……这就是光明魔法？

    还是说，这根本就是舒小白的力量造成的？

    “这大宝剑的强弱取决于你的魔力，你的魔力输出越大，大宝剑的威力越强，而且这个与你个人力量无关，大宝剑本身是没有任何重量的。”

    说着，舒小白的魔力再次增加。

    舒小白手中的大宝剑宝藏到百米！

    呼——

    舒小白一记横扫，斩在前方的一栋七层小楼上。

    那小楼居然开始倾斜。

    林素正在发呆之际，舒小白扯过林素就往后跑。

    转眼间，小楼轰然倒塌，差点就砸到他们了。

    窝草了！这才是自己想要的魔法！

    这才是光明魔法的真正面貌。

    什么辅助，什么治疗，完全就是在浪费时间。

    “老板，你说开发了两个魔法，还有一个呢？”

    “等你先学会这个魔法再说。”

    “那至少告诉我，第二个魔法叫什么吧。”

    “军火库。”

    “啥？”

    舒小白耸了耸肩，就叫军火库。

    “如果你无法掌握大宝剑，那就无法掌握军火库。”

    林素对上下级的魔法倒是不奇怪。

    舒小白开发的很多魔法，都存在上下级关联。

    不过这个叫做军火库的魔法，单从名字来看，真的无法想象。

    可是此刻的林素，已经不再觉得前途渺茫，未来暗淡。

    他看到了光……

    可是很快他又绝望了。

    他的大宝剑就只能坚持三秒！

    当然了，这是在他用出十米大宝剑的情况下。

    如果就是常规长度的，消耗和恢复速度差不多。

    可是一旦超出常规长度，那么魔力消耗就会急速增加。

    “林素，抽空练练六式，我开发的光明战斗魔法更适合近战。”

    “我知道了。”林素也不知道听没听进去。

    反正他现在就想尽快提升魔力。

    大宝剑对魔力的要求太高了。

    舒小白对大家的修炼基本上都不会太多要求。

    能修炼什么，或者想修炼什么，找他要就是了。

    唯一一次强制性的要求也就是林素。

    舒小白布置是开发了两个光明魔法，同时也开发了两个黑暗魔法。

    准确的说，大宝剑和军火库都属于开发黑暗魔法的附属品。

    因为舒小白发现，开发的两个黑暗魔法，相同的方法施展，只要将元素换成光明元素，就可以释放同样的招式。

    舒小白原本是想开发黑暗骑士模式的配套技能的。

    上次在新战争学院与森罗开战的时候，他就发现了黑暗骑士模式虽然看着帅的爆炸。

    可是却没有匹配的技能，就只有一招黑暗触须。

    黑暗骑士模式比较复杂，要先发动红莲模式，然后才能通过黑暗元素的覆盖，转变成黑暗骑士模式。

    黑暗骑士模式拥有着极其强大的魔法抗性以及防御力。

    行动力也是大幅度提升，只不过不能和风之息效果叠加。

    舒小白之所以想开发黑暗骑士模式，主要是上次的战斗后他发现自己的战斗力远没有达到一城之力水平。

    自己应该是最水的一城之力吧。

    特别是在近战的情况下，自己几乎被森罗吊打。

    即便自己的基础属性高的吓人。

    可是如果当日自己没有魔法的话，估计最后的结果胜负难料。

    黑暗骑士模式这么帅，那必然也很叼。

    舒小白的脑子里突然出现一个想法。

    打造一套铠甲，然后在这幅铠甲上施加黑暗骑士模式。

    再将这套黑骑士铠甲存放在黑暗维度之中。

    需要的时候就召唤黑骑士铠甲。

    这样既省去了繁琐的黑暗骑士模式的施法，又能节省魔力。

    而且自己还有一个随机任务，炼金。

    这几日一直都没什么进展。

    现在就试着看看能不能打造出来。

    准备了大量原材料后，舒小白就开始打造工作。

    可是很快，舒小白就发现这些原材料虽然是凭着炼金知识里遴选出来的。

    前后炼制了几炉金属。

    可是并不能达到自己需要的效果。

    电熔炉溶解后倒出来的金属。

    并没有出现炼金原材料的品质。

    电熔炉不行吗？

    或许改用魔法火焰？

    或者是用龙息来炼制这些原材料？

    舒小白把大块头找来。

    “大块头，我要打造一副铠甲，用你的龙息帮我融化这些金属。”

    “主人，你要铠甲做什么？这些脆弱的金属还没有你自身的体质强吧？”大块头的龙爪夹起一块金属矿石。

    “我打算制造一副黑骑士铠甲……”舒小白将思路说了一遍。

    “主人，我也要铠甲，我也要你说的那个黑骑士铠甲。”

    “你？”舒小白错愕的看着大块头。

    在这之前，他还真没考虑过这个问题。

    不过黑骑士铠甲肯定是不行。

    大块头都没有黑暗属性，黑暗元素如果沾到身上会对他造成伤害。

    记得当初自己刚刚领悟黑暗魔法的时候。

    陆任就尝试过黑暗力量的苦头。

    不过自己似乎可以给大块头打造一个红莲铠甲。

    这样就不需要每次开启红莲模式的时候，都要自己先给他来一发。

    ……

    星白城——

    “大领主大人，这就是我们带回来的研究资料。”

    夜北山将一份份整理过后的研究资料递交给墨阳。

    墨阳看了眼研究资料，然后又交给身边的副手。

    副手翻看着这份研究资料，越看越是兴奋：“这资料上的数据都是真实的？”

    “是真实的。”夜北山点点头。

    墨阳有些诧异：“这资料很有趣吗？”

    “大人，不止是有趣那么简单。”副手认真的看这墨阳：“如果这些研究资料上的内容能够实现，那么三荒区将会成为最强大地区。”

    墨阳眉头一挑：“这么重要？”

    “是的，非常重要，而且这资料上的数据非常详细，可以说几乎没有技术难题，这是一份成熟的研究资料和数据，不过研究应该还没有完成，如果完成的话……”

    副手的呼吸都变得急促，墨阳看到副手的神色，似乎是猜到了什么。

    “这个研究资料都是从泰庸城那里得到的？”

    “是的，大领主大人。”

    “将你这次前去泰庸城的经过详细的说一遍。”

    夜北山不敢隐瞒，从他踏入泰庸城，到被神秘强者袭击，再到他在泰庸城的调查，最后神秘强者现身，以及他从一个投靠的人那里获得研究资料的经过完完全全的说了一遍。

    “工业党，神秘强者，新力量体系……那个泰庸城到底存在着什么，为什么这些人会全部聚集在那座残破的城市里？”

    “那个神秘强者的实力如何？”

    “临时政府的半城级强者据说惨败。”

    “这种半城级并不能作为衡量的标准。”

    墨阳并不满意这样的回答，不过他也知道，要衡量一城之力的实力，也唯有同级别才能衡量。

    墨阳又看向副手：“这个研究资料上的东西，能增强我的实力吗？”

    “应该是可以的。”副手点了点头。

    “既然没有技术难关，那就快点给我制造出有用的东西，我希望可以尽快的得到我想要的结果。”

