    第1720章1720兄弟

    石琪低着头“姐夫。所有人都这么告诉我，可是我就是放不下。

    能不能让我和姜时景单独的见一面？”

    “不可以，我没有那个资格，还有那是我兄弟，你是我小姨子，

    时景将来会是带头人。你不适合，也做不了他妻子的角色。

    石琪，放下不切实际的想法，以后这样的话也不要和我说了。”

    长河非常的严肃的告诉她，自己那是绝对不会对兄弟干出什么不好的事情。

    “姐夫，你就不能帮帮我吗？哪怕就是他直接的拒绝我，至少让我亲耳听到。”

    长河都没有再搭理她，直接的转身离开了。

    他本来平时就是不爱笑的。所以即使他现在生气，也没有人发现。

    石琪没一会儿也进来了。她看了一眼长河。又看了看家人，没有发现什么不对的，这才放心。

    其实她刚才也是奓着胆子和姐夫说的。说完以后也是后怕。

    家里的父母曾经告诉她，不要有不切实际的想法，石一鸣夫妻还是非常的有自知之明的，自家的闺女他们知道，根本就配不上人家，而且还是真正的门不当户不对的。

    吃过饭。两口子回家。

    “长河，你是不是不高兴？为什么？”石秀还挺纳闷的，主要是在自己娘家吃饭，长河这样，让她也不大痛快。

    “秀，石琪今天跟我说让我安排她和时景见面。

    你也应该看出来了，时景是三家，或者说是我们所以人的带头人，你说石琪有可能吗？

    我劝了，她还是想要和时景见面，说想听时景直接的拒绝她。”

    长河说道这里就不再说了。他的心情确实不太好，主要是有人，而且还是媳妇的亲人，想要自己害兄弟。那怎么可能？说句最不好听的话，就是石秀将来有什么要求，如果对家里人有危害的时候，自己也不会同意的。

    石秀听了丈夫的话，没想到会因为这个。

    堂妹怎么就这么的不明白呢？是，时景确实非常的优秀，无论是身高，长相，家世，学历，工作，年龄。什么都优秀。可是她不知道她自己的情况吗？

    “我知道了。明天咱们就离开了，我会给我二婶写信的，还有就是咱们离开了。估计她也就没有什么别的指望了。”

    堂妹这样自己能怎么办？都是大姑娘了。自己一个当堂姐的也不能说什么吧？

    长河也没有吱声，不过他知道了，以后也许会有很多的人通过自己想要接近时景，自己一定要加倍小心了。那是自己的兄弟，别人不能害他，自己就更加的不能。

    时景这边还是非常的忙。但是他听妈妈和妹妹的话，就算是加班，也不会太晚，而且保证一天要有六个小时的睡眠。所以每天都是精神奕奕的。

    时显和婷婷在大学的生活还是挺丰富的。

    不用说。时显一定是学校的风云人物了。因为姐姐在，也没有太过分了，就怕挨收拾。

    他是知道的，虽然自己看着挺受宠的，但是真的到了长辈面前，自己和姐姐那是没有可比性的。

    “姜菲菲，姜时显是你的亲弟弟吧。你们有四成的相似。”这是菲菲的教授说的。

    “对，一母同胞的亲姐弟。我妹妹姜婷婷也在这里上学。”

    “你们家还真的都是人才。好家伙，居然四个孩子都上这所大学了。”

    “还行吧，我弟弟聪明。要是他用心，平时成绩比高考的时候要好。”

    这天放学。杨润泰过来接菲菲，看到了穿着喇叭裤，T恤衫的时显。

    “你敢这样穿回家吗？”这小子还真是胆子大。

    “这有什么？我妈都没有说什么？”

    “妈同意了你这样穿？”

    “是啊，我昨天这样穿，我妈没反对。我爸的意见都不是意见。”

    这下杨润泰不说话了。既然他愿意这样就这样吧。

    “杨哥，我这样穿不好看吗？”

    “实话就是非常的难看。”

    “切，没有眼光，现在多实行啊。”

    姜菲菲看着弟弟不伦不类的穿着，没有搭理他。昨天妈妈没有说什么，可不是认可，而是等着时显自己觉悟过来呢，不过现在妈妈这样是想错了。时显根本就没有这个觉悟。

    “婷婷呢？”

    “今天告诉我说有社团活动。让我回家告诉妈妈一声。”

    菲菲也没有说什么，妹妹喜欢这样的生活，就让她这样过好了。只要她自己愿意。

    三人到家，姜心语牵着诗诗的手回来，还拎着塑料袋，里面有不少的苹果。

    姜心语看了小儿子一眼，还真是辣眼睛。

    时显就当做没有看到妈妈的注视，反正自己觉得好看就行了。

    晚饭的时候。家里还是没有人搭理他，他自己还挺高兴吗。

    等到晚上，被魏开云叫进了书房了。

    第二天就老老实实的了，而且放学还去剪头发了。

    大学的生活多彩多姿的，姜心语怕儿子学坏了。

    “心语，你担心的太多余了，时显不是那样的孩子。”韩相君劝着。

    “咳，我就是怕将来时显和你一样游戏人生。”

    “我这样有什么不好的？小魏你说是吗？你这样死板的人有什么生活乐趣？”

    “是没有什么不好的。我也是挺死板的，可是呢，我儿女双全，夫妻恩爱。”

    韩相君被气的咬牙切齿的，真是太讨厌了。竟说自己的短处。

    一个月以后，也就是十月中旬，建斌来电话了。

    “姜阿姨，湘婷怀孕了。”

    听着那兴奋的声音。姜心语也笑了“一定要注意好了，湘婷有什么反应吗？”

    “还好，就是特别的能吃能睡。”

    “好好好，这样还不受罪。”普通人家的孩子，从小吃苦过来的，没有娇生惯养，这身体就是好。

    “建斌，你一定要多陪陪湘婷，就你们两个在那边，她一个人一定挺寂寞的。”

    “姜阿姨，她的生活可是丰富多彩了。已经有好几个朋友了。不过我以后也会尽量的不加班，回来陪着她。”

    “对，就应该这样。”之后姜心语有说了很多休息的事项。

    “你给你爸打电话吧，让他也高兴高兴。”

    (本章完)

