    第128章看不上你们

    “一个月底薪5000，太少，我自己一天卖水果都赚得比这多，喵大宝也算是你们公司的一姐，粉丝就300万，太少，总体来说，你们公司不太行啊。”

    “池小姐，你的胃口未免也太大了吧，野心大是一件好事，但也要看你吞不吞得下。”

    男人细密起眼睛。

    池柚柚耸了耸肩，“你们都下了那么大的条件了，你觉得我能不能吞得下？”

    说着她摸了一下自己的脸，“说实话，我也觉得我这张脸挺好看的，但是你们公司根本就配不上啊！”

    “你！”

    “等一下。”

    其中一个男人被激怒，另一个男人连忙拦住了他，“池小姐，我们老板想要跟你亲自谈一下。”

    “没必要，麻烦让一下，幼儿园要放学了，我还要去接我弟弟。”

    池柚柚看了眼时间，还有10分钟，就要到放学的时间了。

    不想再跟他们废话.

    “池小姐，不用着急，会有人帮您接弟弟，您今天的任务就是跟我们谈签约。”

    “你们威胁我？”

    池柚柚的声音冷了下来，漂亮的脸上笑容收敛起来，眼神中多了几分狠劲。

    这是一种本能，就跟野兽遇到危险一样，本能的散发出威压。

    两个男人见状不由心中一紧，有那么一瞬间，他们竟然觉得有点骇人。

    不过他们到底是见过大世面的人，很快就回过神，“池小姐，您别紧张，我们只是想跟您交个朋友，好好的谈一下公司的签约。”

    “有你们这样交朋友的？”

    “池小姐同意我们自然就好说话……”

    “不同意就来硬的？”

    池柚柚打断他，不由冷笑了起来，“你们确定是正规公司，而不是流氓公司？”

    “池小姐您可真会说笑，我们自然是正规的公司。”

    她突然想到之前池早早那个班主任说过，那个胖女人家里很有背景，还有涉黑的部分。

    看着眼前的两人，还有他们的行事作风，可不就是地痞流氓的无赖行为么！

    既然这样……

    “抱歉，我不喜欢别人威胁我，我们谈崩了。”

    她活动了一下自己的脖子，手腕和脚腕，大眼睛扫了一眼周围，街道上没什么人，估计也是他们动了什么手脚。

    既然是地痞流氓，那她就不客气了。

    “池小姐，您不会是想跟我们来硬碰硬的吧，我们两人可都是……噗……”

    其中一个男人觉得很好笑，然而话说到一半，腹部突然传来一阵剧痛，痛得他直接弓腰捂住，连话都说不出来。

    “就这？”

    池柚柚瞧着有点想笑。

    “你没事吧？”

    另一个男人眉头皱了起来，警惕的看着池柚柚，刚才她出拳的速度太快了！

    他根本就没有看清楚！

    “轮到你了。”

    池柚柚活动了一下握着拳头的小手腕，“哦对了，你们老板应该能听到我的声音吧。”

    她突然停了下来，思索了一下，“吃碗里想着锅里的人都不会有好下场，想跟我签约，你不配！”

    “你！”

    男人被激怒，出拳砸了过去，却是被池柚柚轻巧的躲开，纤细的小手捏住他的手腕，“就你这动作，还没我家咪咪快呢，要放学了，我没空跟你废话！”

    话音刚落下就是猛得一拽，膝盖直接给了他一击，重重的扔到了地上。

    “你……咳……敬酒不吃吃罚酒，咳咳……回头有你哭的时候！”

    男人倒在地上一边呻吟，一边恶狠狠的说道。

    池柚柚细眯起眼睛，不在理会他，直接大步朝着街口走过去。

    池早早，等我！

    (本章完)

