    邮件里面清清楚楚的，是艾薇儿觉得自己名气太小，请秦时明月帮忙，和他绑在一起炒作，提高人气。

    秦时明月一开始是拒绝的，但艾薇儿找了一位和他比较熟的朋友在中间劝说，他看在朋友的面子上才答应。

    更讽刺的是，艾薇儿还在邮件里面表达了对秦时明月的爱慕之情，而秦时明月以已经有喜欢的人为由拒绝了，坦诚已经帮她达到目的，不想再有纠结。

    观众终于明白了，尼玛根本就是艾薇儿过河拆桥，还反咬秦时明月，败坏他的名声。看来国外的人套路也很深。

    虽然事情已经过去很久，但大多数人都还记得，在没有和秦时明月闹绯闻前，艾薇儿名不见经传，只是搭上了秦时明月，还跨国，她名声大涨，而后一发不可收拾，一跃成为和木木齐名的女主播。

    “真特么恶心，人死了还不放过人家，还要被利用来炒作一回。”

    “滚回家吧，我们不欢迎你这种心机婊！”

    “没有秦时明月你特么是谁？不知道还在哪里啃汉堡，没有他，你能吃上火锅宫保鸡丁？”

    “对，滚回去吃汉堡，别吃我们的火锅。艾薇儿，你要向明月大神道歉！”

    “我掐指一算，这事不简单，说不定是星辰故意策划的，就是想陷害明月大神，太恶心了，从此星辰一生黑，粉明月去了！我们应该一起抵制星辰这种无良的平台，人死了都不放过人家！”

    看到这些评论，慕语嫣气得将手上的文件重重地砸在办公桌上，安迪下意识地往后缩了缩。

    “安助理，这就是你给我说的好事情？看看变成什么样了？”

    “慕总，我……真没想到慕芃芃会有这招。都怪艾薇儿一开始不交底，才让事情变成这样。”

    “你倒是聪明，把责任推得一干二净！”慕语嫣气不打一出来，浑身上下都冒着怒气，“小妖，萱萱，都折在她手里。花了4000万的艾薇儿再战败，你也不用干了！”

    “慕总，不会的，慕芃芃怎么能和艾薇儿比呢。现在最好的办法，是艾薇儿出面道歉，是她个人胡言乱语，和平台没有关系，以后会注意言辞。”

    “我不管你用什么办法，马上把事情平息下来，没一个会办事的！”

    “知道了慕总，我马上就去！对了慕总，世界互联网大会我们要参加吗？”

    “当然要。”她不仅要参加，还要以楚烨未婚妻的身份出现，在前几天，楚烨已经告诉过她。

    艾薇儿一封言辞恳切的道歉信让事情的热度降了一些，但事情还没完全平息下来，又发生了一件大快人心的事，那就是，艾薇儿被打了！

    当然不是慕芃芃做的，虽然她知道的时候大笑了三声，但真的和她没有关系。不知道是哪位雷锋做了她想做的事情，看来想打艾薇儿的不止她一个人。

    艾薇儿进了医院，至少得养半个月，慕语嫣气得吐血，她在医院躺一天，就白白损失十几万，半个月，那就是200万白给了！

    慕语嫣出气的办法，就是把安迪喊来骂得狗血淋头，“以后艾薇儿再胡说八道，就给我把她的嘴封住！出院了多录几期节目，把损失补起来！”

    “是，慕总。慕总，服装工作室来了电话，您预订的参加互联网大会的衣服好了，请您去试一下。”

    “嗯。”慕语嫣不咸不淡地点点头。

    叶氏别墅，慕芃芃木偶般的，任几个设计师在她身上比划。

    “不就是参加个会么？用得着这么麻烦？”她一边转着圈，一边嘀咕，“随意一点不好吗？”

    “芃芃啊，听说这个大会，是全世界有头有脸的人都参加，咱们不能输是不是？”林阿姨在旁边笑眯眯地看着她，“你怎么穿都美。”

    “可不可以不去啊？”慕芃芃问坐在沙发上看报纸的叶凌天，“我也不懂你们那些七七八八的，玩游戏简单多了。”

    “你不去，别人以为我单身呢。”叶凌天幽幽道，“如果有人给我塞女人，我也只能笑纳了。”

    “你妹！”慕芃芃做了个拧脖子的动作，对设计师讨好地笑笑，“小姐姐，帮我设计得好看点哈，不能输！”

    “慕小姐，请放心！”

    “叶二哥，我要出国参加一个宣传活动，明天就走，大概要一周左右。”

    叶凌天放下报纸，蹙着眉头，“19号回来。”

    慕芃芃掰着指头算了算，“不行！20号活动才结束。这次活动本来只有S级和A级战队才能参加，我们队是因为表现好，破例被官方选中的，让我代表战队出席。”

    “陆辰风也去？”

    “大概……去吧。”慕芃芃乜着双眸，偷看他。

    “和他保持5米的距离。”见她不说话，提到声调，“听到没有？”

    “听到啦！耳朵都聋了！”

    第二天，叶凌天亲自把她送到机场，看着她过了安检，才转身离开。刚刚上车，白宇泽的电话打了进来，他接通蓝牙耳机，“小宇，什么事？”

    “二哥，19号你的生日，怎么庆祝？”

    “喝酒。”臭丫头竟然要20号才回来，他正生着大气呢。

    “喝酒？一起庆祝一下呀！”

    “芃芃出国了，20号才回来。”

    “好吧。”白宇泽顿时没了兴致，“到时一起吃饭好了。二哥，恭喜你找了个事业型的老婆！”

    叶凌天气哼哼地把手机扔到一边。

    几天一晃而过，19号，三个男人一起庆祝叶凌天29岁的生日。考虑到叶凌天的心情，白宇泽和顾寒秋都没有带另一半，三个大男人对着一个蛋糕，也是下不去口。

    “阿凌，芃芃知道你生日吗？”顾寒秋问。

    “切，大哥，你还不知道他，傲娇得不行，等着芃芃自己发现吧。人家没有发现，心里肯定在想，死丫头，我的生日都不知道！二哥，你这样不行，要说的呀！”

    叶凌天不友好地看了白宇泽一眼，“话多！”

    “被我说中了！”白宇泽倒了杯酒，“二哥，去年，我祝你找到值得喜欢的人，实现了有没有？今年我祝你当上爸爸。”

    “你不能换个别的？”顾寒秋无语，“芃芃还这么小。”

    “芃芃是小，我看有人迫不及待了。二哥，我给你准备了个礼物，你一定会喜欢的。”白宇泽丢了一把钥匙给他，“909房间。”

