    叶小天带着兵马继续向玉门关方向进发。

    与此同时，武三里带着他们的船队，已经驶入了大海。

    武三里以前没有怎么坐过船，对大海也不了解，他在出海之后，才突然意识到这一点。

    所以，他是有点后悔的。

    自己水性不好，坐船还有点晕船，他这样的人，如何担得起这个重任啊？

    这件事情，不应该找一个水性好的人去做的吗？

    可他都已经登上船出海了，他就算后悔也没有用了啊。

    武三里一开始是有点痛苦的，毕竟晕船的感觉很不好受。

    不过，武三里并不是那种轻易认输的人，所以，他努力的让自己克服这样的困难，他要适应坐船，他还要学习很多海上的知识。

    武三里靠着这个决心，最后还真就慢慢的克服了晕船的毛病。

    至于请教知识嘛，他倒也是说到做到的。

    不过，他们的船能够一直找对方向，还是多亏了叶小天的指南针的。

    大海茫茫，方向是最不好辨认的，一旦他们的方向错误了，那他们想要到达目的地，基本上是不可能的事情了。

    有了指南针，这方向就不会错了。

    武三郎对海上的知识越是了解，就越发觉得叶小天给他们的这个指南针，就越有用，简直是救命的有用啊。

    他们就这样走着，盛夏来临的时候，他们遇到了一支海盗队伍。

    在这样的海洋上，这样的海盗是很多的。

    而这些海盗有大有小，小的海盗队伍，可能也就只有百十来人，但大一些的海盗队伍，兵马就要多很多了，有一千多人的，甚至还有几千人之多的海盗。

    他们在海面上掠夺来往船只，有时候也会袭击一些海岛，对海岛上的居民进行掠夺。

    武三里他们遇到的海盗不算少，但也不算特别的多，也就只有五百人左右。

    这样的海盗队只能算是[567中文 www.567zw.top]中等的海盗船队。

    不过，像这样的海盗船队，在这样的海面上已经很厉害了，一般的船队遇到他们，基本上只有被掠夺的份。

    他们到底更加适应海上作战，更明白如何配合，如何去灭掉那些船队。

    海风很热。

    吹的人皮肤都有一股灼热的疼痛感。

    两支船队很快相遇。

    双方并没有急着动手。

    两两相望。

    武三里看了一眼对方的船队，这个船队上的人摸样跟他们差不多，都是黄皮肤。

    “我们这是大唐的船队，奉皇命出海，你们是什么人，为何拦路？”

    海盗这边，领头的是一个穿黑衣服的强壮男子，这男子听到武三里的话后，神色微微一动。

    他们虽然在海上做海盗，但对于大唐的情况还是有所耳闻的，毕竟他们抢劫的船队不少，从这些船队嘴里也听说过许多。

    大唐的实力很强大，得罪了大唐，只怕没有什么好结果。

    只不过，他们已经好长时间没有开张了，这大唐的船队看起来很富有啊，若是劫了，他们恐怕能够逍遥快活好长一段时间吧？

    犹豫了片刻之后，领头的人便做出了一个决定，不管怎么样，今天这船队，他劫定了，只要不报上名号，亦或者把这船队上的人全部杀了，谁知道是他苏易杀的人？

    做了决定之后，苏易便呵呵一笑：“老子管你是大唐的还是什么的，遇到了老子，就把船上的货物全给老子，这样老子还能放你们一条活路，可若是不给，今天你们所有人就都别想活着离开。”

    苏易很狂，而且他已经做好了一战的准备。

    武三里看到这个，眼眸微凝。

    本来，他奉命出海，能不惹事，他就不想惹事，他一向都是一个十分谨慎的人。

    可这个人却不把他们大唐的船队放在眼里，这就让他有点生气了。

    “哼，好大的口气，看来你是不知道我大唐的厉害啊，你若是不知道，那我今天就让你知道知道。”

    双方这样说完，那苏易便直接带着船队冲了过来，他们的人很是擅长在船上战斗，只要他们靠近了对方的船只，那他们基本上就获胜了，哪怕对付的人数比他们多，他们也是丝毫不惧的。

    只是，就在他们开船向武三里他们冲过来的时候，武三里喝道：“给我炸翻他们。”

    一声令下，唐军立马拿出炸坛，点燃后就扔到了那些靠近的海盗船上，随着一声声爆炸响起，那些海盗船顿时就有一些被轰炸的透了底。

    一些海盗，更是直接被炸了个四分五裂。

    轰炸声不停，那些海盗那里见过这种东西，他们顿时吓的都不敢前进了。

    “这……这是什么？”

    “恐怖，这也太恐怖了吧。”

    “啊，我们的船在下沉，我们的船坏了，怎么办，怎么办啊、”各种声音在海盗船上响了起来，那些船只被炸毁的，船上的人很惊慌，他们连忙向没有被炸毁的船上跑，不过，他们的船相距有一定的距离，他们想要逃命，那里是那么容易的事情？

    很快，海面上就有不少海盗落了下去，他们在海里不停的挣扎着，他们吓的都不知道该怎么游泳了。

    而没有被炸毁的船只，已经开始后退了。

    苏易站在一艘船上，让他们后退的声音，数他的嗓门最大，现在的他，可以说是被吓破胆了，这唐军太恐怖了，果然不是他所能招惹的起的啊。

    海盗船被毁了一半，兵马死伤淹死了一半，剩下的一半跟随者苏易逃走了。

    他们的船只很快不见了踪影。

    唐军这边，倒是没有乘胜追击、对于消灭这些海盗，武三里的兴趣不是很大，他也不想在海上招惹是非，只要他们能够找到叶小天说的那个岛，他们能够找到那个岛上的农作物什么的，他们就算是完成任务了，其他的，他还真不想管太多。

    不过，能够这般轻易的击退那些海盗，武三里还是很兴奋的。

    “这些海盗，真是乌合之众啊，几个炸坛就把他们给吓住了，有意思，有意思啊。”

    这样自言自语的说了一些话后，武三里便挥了挥手，让船队继续前进了，对他们来说，这些个海盗，也就只能帮他们解解闷子什么的了，其他的，完全没用啊。

    

