    《拾遗记》曰:“禹铸九鼎，五者以应阳法，四者以象阴数。使工师以雌金为阴鼎，以雄金为阳鼎。鼎中常满，以占气象之休否。当夏桀之世，鼎水忽沸。及周将末，九鼎咸震。皆应灭亡之兆。后世圣人，因禹之迹，代代铸鼎焉。”

    因为九鼎，九州成为华夏的代名词，“定鼎”则成为全国政权建立的代名词了。

    死后原知万事空，但悲不见九州同。

    书剑当年隘九州，白头归卧一窗幽。

    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

    古来文人墨客，说起华夏，总用九州代替，而其出处，就是大禹铸九鼎，代表“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    公元前606年，春秋五霸之一的楚庄王在整饬内政，兴修水利，厉行改革，国富兵强的形势之下，兴兵攻击陆浑之戎，逼近雒邑的郊外，周定王被迫派人为他举行慰劳欢迎之礼，庄王“问鼎小大轻重”，表明了他有灭周的野心。

    从此，后人将争夺政权，称之为“问鼎”。

    大周之后，九鼎神秘消失，不知所踪，成为华夏历史上的一桩悬案。

    很多考古学家都坚信，大禹九鼎应该隐藏在华夏的某个地方，终有一日，将会重现天日，成为华夏远古的历史奇观。

    方云看到这九尊顶天立地的大鼎，看到大鼎上那些好似还栩栩如生的山川河流的时候，就已经知道，这些大鼎，应该就是大禹九鼎。

    与此同时，方云也终于明白了殷墟帝陵为何会有如此恐怖的青铜古尸，为何每一座大墓之中的战力会是如此强悍了。

    天命玄鸟乃远古神鸟不错，但以天命玄鸟之力，怎么也不能孕育出那么多强悍的存在。

    而且，理论上来说，哪怕是天命玄鸟，其生理机能也有极限，也不可能永远在殷墟上空徘徊飞翔。

    按道理，几千年不能落地，始终翱翔，天命玄鸟早就能量耗尽而陨。

    看到九鼎，方云豁然明白，有了九鼎帮天命玄鸟吸收天地灵气，有了九鼎之气滋养那些远古大墓，这才最终造就了无比恐怖强悍的殷墟帝陵。

    准确点说，殷墟帝陵大墓内的这些青铜古尸，已经被九鼎和玄鸟改变成了完全崭新的生命，已经超脱了普通大能修士的范畴，成为禁忌般的存在。

    这些青铜古尸之中，那些绝对强悍的存在，也就是意志力超强的大帝，曾经掌握过九鼎的大帝，应该保持了自身的一些意志，依稀记得大商的辉煌历史。

    而那些青铜大棺内的陶土战士，可能就成了真正的不知疲倦的战斗机器。

    看懂了天命玄鸟背上的真正玄机，方云不由额头冒出阵阵冷汗，幸好过来之后，大家身上带有大祭司的祝福，得到了大商的这些大帝的认可。

    而方云又把同伴约束得较好，没有做出什么出格的事，不然，一旦整个殷墟帝陵爆发，九鼎齐动，哪怕是方云，不明就里的情况下，也很难全身而退。

    九鼎山河社稷图！

    后天八卦阵图！

    这可是两大无比强悍的远古大阵，都有着无与伦比的，诛杀仙神的威能。

    这两大阵法，都是方云根据其特点进行的命名，实际，哪怕是昆仑道宫的河图洛书，也没有这两大古[八一中文网 www.x81zw.cn]阵的记载。

    天命玄鸟被这两大阵法封印，并炼制成了特殊的飞天之器，驼着殷墟帝陵，在这玛雅秘境最神秘的区域，始终翱翔，不能降落。

    方云手中资料太少，不知当年商周决战到底是怎么的惊天动地，也不知大周的无敌大能为何要将天命玄鸟如此封印。

    但想来，这应该是大周夺取九鼎，压制天命玄鸟和大商的必要手段。

    至于天命玄鸟驼着九鼎和大商帝陵之后，会形成现在这种超级恐怖的存在，估计也超乎了大周那些大能们的想象。

    《封神演义》虽然是小说，但小说源于现实，高于现实，那个大能辈出的年代，那个开创了后天八卦的大周，可能真的有着无比强悍的大能，这才最终取代大商，成为天下共主。

    当年那一战，绝对是九州风雷动的惊天一战。

    置身帝陵怀古，方云心中竟然涌起心潮澎湃的感觉。

    那个风云激荡的年代，一定跟当今英雄辈出的大夏纪一样，波澜状况，宏伟壮观。

    辨认出两大远古奇阵，有感于远古大能强悍的同时，方云也陷入了深深的思考。

    两大奇阵相互影响，相互勾连，连成一体，触动其中任何一座大阵，都会形成许多难以想象的一连串反应。

    一个不查，整个天命玄鸟背上的大阵就会全面爆发。

    哪怕是方云自己，能否抵挡得住，都是两说。

    但是，方云要想得到天命玄鸟之羽，就得想到办法火中取栗。

    天命玄鸟的整个身躯，都被绘制成了阵图。

    包括其身躯两侧那些如同剑羽般的铜片，都跟两座大阵相连，都是两座大阵不可分割的一部分。

    方云要想抽取玄鸟之羽，那就必须碰到阵法。

    感知到这个进退两难的事实之后，方云心中不由感叹，大祭司应该早就知道是这个结果，他之所以会把自己送过来，可能还是对自己抱了一线希望，希望自己能够将天命玄鸟从宿命中解脱出来，让殷墟帝陵能重回大地。

    可同时，大祭司可能也并不看好方云一行，所以，给了方云等人祝福，让大家带上大商的光环，也把玄鸟战旗给了方云。

    如若方云不能破阵，没关系，只要就此退出，玄鸟战旗应该能够当做炼材使用，只不过效果相对差了一些而已。

    由此看出，大祭司是真心感谢方云超度了所有怨灵，给了方云一个选择的机会，并把方云送到了天命玄鸟身边。

    现在，就看方云有没有手段拿到真正的玄鸟之羽了。

    蹲在地上，方云勾勒出阵图的微缩版本，开始思考。

    凰三摸着下巴，看着阵图，也沉入思考之中。

    同行的冒险者中，华夏阵道造诣够高的，只有凰三和方云，其他修士，包括忠哥，这个时候都帮不上什么忙了，只能在一旁安静地修行，静静地等待。

    九鼎山河社稷图，这应该是一座先天大阵。

    后天八卦图，则是一座后天阵图。

    先天、后天相互契合得天衣无缝，如同天地一般，构成了一个整体，一个循环。

    就好似一个封闭的鸡蛋壳。

    方云要想抽出一根玄鸟之羽，就等于要在鸡蛋壳上敲一个小眼。

    鸡蛋壳易碎，敲一个小眼之后，里边的鸡蛋清一定会流出来。

    方云如若要抽玄鸟之羽，就等于同时挑战两座大阵。

    蹲在地上，良久之后，方云依然不得其法，不由轻轻感叹一声：“哎，要是可一在此，一定能给我一些启示。”

    方云说的可是心里话，作为河图洛书的当代传人，论及阵道，钟可一的道行不在方云之下，而且在很多方面，有着其特殊的认知。

    此时此刻，方云真的有些怀念跟钟可一联袂破阵的感觉。

    谁知，方云无意间的一句话，让旁边的凰三不乐意了：“小云云，小云云，你这就没有良心了吧，小可一虽然不在，但三哥我在此也，我这阵道水平，可是绝对不比小可一差，怎么的，有什么需要讨论的，我们哥俩不妨来过两招。”

    方云不由哑然失笑，摇头说道：“你的阵道水准的确不弱，但是，你走的路子跟我类似，都是阵道和矩阵齐头并进，而对于阵道原理的理解和研究，我们都不如可一那么精深，眼前这两座大阵都是远古大阵，我们主要是要想清楚其运行原理，那才有可能破去阵法，得到想要的东西。”

    凰三嘎嘎笑了起来：“没错，小云云你说得真是太对了，我们两个就是一丘之貉……”

