    “我已经有太多的热情埋没在给他的体谅里了，你以为我天生就是无理取闹吗？不去和他闹，他就会觉得你体贴乖顺，那么他做什么就会是理所应当了，你自己都在为他找理由何况是他？”她顿了顿，苦笑道：“要不是我偶尔会和他闹上一闹，索取那么一点关注，你觉得我还能坚持多久？”

    许是没想到二人的问题这么严重，江离暖傻眼地看着她，好半晌说不出来话。

    在江离暖眼里，陈慕北和夏末一直是最让人羡慕的一对，在亲眼目睹过母亲无疾而终的爱情以后，陈慕北和夏末给了她力量和期盼，她始终觉得这个世界上的好男人还是存在的，只是母亲无幸遇到。

    而当这层伪装被无情的撕下来的时候，江离暖发现她的难受竟然也不比夏末要少。

    两人一时无言，许久之后，江离暖才拍了拍她的肩膀，“先安心住着吧。”

    把所有的话都说开之后，夏末完全没有了初来时的朝气，整个人都变得死气沉沉的，江离暖也不知道该说些什么来安慰她，但就这么任由她下去，也不是个办法。

    几番纠结后，江离暖无奈之下只好打电话给温尘。

    听完江离暖的讲述，温尘略一沉吟方说:“这件事你不要管，安心准备试镜。”

    江离暖抿了抿唇，“可是看她那么难过，我这心里也不好受，以前我还以为他们很幸福，甚至一度以他们的生活作为梦想。”

    “感情的事情，当局者迷旁观者清，可作为外人，我们无法替他们做什么。”温尘顿了顿，黑曜石般的眼眸里蕴出一片柔意，他声音低沉，如一缕清风驱散了她所有的不安，“暖暖，我们不会像他们一样。”

    温尘不是陈慕北，她也不是夏末。

    江离暖哪里会不明白，她弯唇笑着轻声“嗯”了句，目光扫到楼下客厅里看着爆笑综艺节目流眼泪的夏末时，她叹了口气，“我也不知道怎么安慰她，一直在哭，要通知陈师兄吗？”

    “我来通知。”夏末如今的情绪很不稳定，肯定会影响到江离暖的心态，能让陈慕北把她领走再好不过。

    对此江离暖自然也没什么异议。

    陈慕北回来的时候是夜里九点四十三分，才拍完一场夜戏匆匆赶回家，却发现夏末不在家，不仅如此连她的行李都不见了。

    本以为今天早晨还谈谈的好好的，夏末也能理解他，没想到转眼间她就趁着他不在的工夫离家出走了。

    打她电话是关机状态，正想着夏末能去哪里的时候，一个陌生号码拨了进来。

    他原来满是焦急的脸上浮现一丝雀跃，下一秒动作快速地按下接听，那头传来的却是一个陌生男人的声音，而非是他熟悉的夏末。

    “陈先生，我知道你的未婚妻在哪，希望你能赶紧赶过来将她带走。”电话那头传来冷漠疏离的声音。

    他声音里那深入骨髓的冷意透过电话传了出来，陈慕北微微怔忪片刻，“她在哪？”

    “帝锦佳苑，17号别墅。”话落，对方便挂断了电话。

    陈慕北根本来不及多想，拿上衣服和车钥匙便匆忙下楼。

    夏末哭得眼睛都肿了还不自知，江离暖于心不忍地把纸巾递给她，“陈师兄知道你在我这里了，正在往这赶。”

    “你告诉他的？”夏末红着眼睛质问，很显然她现在并不想见陈慕北。

    江离暖摇摇头，“你在b市朋友也不多，除了我这你还能来哪？”

    “我不想见他。”她低下头，声音沙哑低沉，“你让他回去吧。”

    “有什么话你们先好好谈谈，谈完以后再赶他走也不迟。”江离暖拍了拍她的肩膀道。

    夏末低着头，半晌没应声。

    没多久门口传来一阵门铃声，江离暖看了一眼夏末，起身前去开门。

    门外是陈慕北，看见江离暖出来，他似有期盼地瞄向门里面，却不见夏末走出来。

    “师兄，好久不见。”江离暖反手关上门说。

    “离暖，夏末在你这吗？”陈慕北现在可没有心情和江离暖叙旧。

    江离暖下意识扭头看了看门，“她现在情绪不太好，不是很想见你。”

    闻言，陈慕北先是脸色一僵，之后他问：“我可以进去和她说几句话吗？”

    “当然。”她笑了笑。

    “多谢。”

    他进去之后，江离暖并没有跟着进去，温尘不知道什么时候站在对面多久了，江离暖才看见他。

    接着他缓步走了过来，“冷不冷。”

    江离暖摇摇头，“你说他们会和好吗？”

    温尘很诚实的摇头道：“我不知道。”

    闻言，她抬头看着他笑了笑，漂亮的眼睛在夜色下格外璀璨，她说：“我也不知道。”

    温尘把她拥在怀里，伸手揉了揉她的头发，“但是我希望我今晚能搬回去住。”

    她怔了怔，随即嘴角的笑容不由放大，“那我只好祝你得偿所愿咯！”

    他宠溺地捏了捏她灵巧的鼻子，“调皮。”

    陈慕北和夏末具体谈了什么，江离暖不知道，她只知道等她再见到夏末的时候，她的情绪已经稳定了，并且决定离开这里回家。

    “对不起啊离暖，麻烦你了。”夏末一边收拾东西一边抱歉道。

    江离暖摇了摇头，“你们能和好我也高兴，说什么麻烦不麻烦的。”

    她没看见，这话一说出口，夏末的脸色微微一变。

    陈慕北接过夏末手中的行李，对着江离暖礼貌地笑了笑，“离暖，今天多谢你了，时间不早了，我和夏末就不打扰了，你早些歇息。”

    “不碍事，你们路上小心，到家以后给我打个电话。”说完，江离暖拉着夏末的手拍了拍，“表姐，以后有什么事情需要帮忙你就找我。”

    陈慕北脸色微微一变，很快恢复如常地率先走到门口，“夏末，走吧，离暖别送了。”

    江离暖点点头，跟到门口目送他们离开。

    看到这一对未婚夫妻迅速和好，江离暖也只当做是一个插曲，自然也不再那么担心夏末了。

    随着时间的流逝，新年的脚步已经走近，大年三十这一天，全国各地都沉浸在新年到来的喜悦之中，江离暖却迎来了《天性》的试镜。

