    那条书评比较早，那时候作者对书城的评论还没没有管理权，内容如下：很棒的一本书，真的是一看就让我入了迷，而且个人也觉得这本书主次分明，一看就懂，真的是非常喜欢呢。

    很老套的套路帖对吧？发帖人在书城，也就是创世和QQ，一共发布了三千多条类似的书评，别怀疑，电脑端能看到。

    爵士本不在意，这等万金油的书评谁在意谁傻缺！

    可爵士万万没想到的是，在某一天，这个帖子会被人集中引爆，然后......

    “垃圾书，托儿！”

    一片骂作者请托儿的回复，当时爵士想着算逑，没搭理。

    可没想到的是，直至今日，半年了，还有人乐此不疲的把这个帖子翻出来，用各种恶毒的话来攻击这本书。

    爵士有些愤怒了！

    托，我托你妹啊！

    我单独发在那边书评区，号召说爵士找托就进来对质的帖子你们为何不敢进？

    哈哈哈！是因为你们心虚！

    心虚啥？

    是否别有用心爵士不提，只是一点，这种万金油的帖子，在书城那边比比皆是，为何独独在这本书不停的有人在翻出来找茬？

    下面是爵士在这个帖子后面的跟帖，喷子们，黑子们，仔细看好。

    ——哎！我都看累了，是的，这是我叫的托，还买了套餐，书评区里每一个好评都是托，都是套餐的书评，每一个订阅都是马甲，都是套餐，每一个打赏都是作者傻缺自己的马甲出的钱，每一张票都是套餐......

    喷子们，够了没？作者都承认了，你们就不用翻坟贴出来了吧，去曝光吧，去举报吧，去吧！！！

    我从未见过这等奇观，明知道是套路帖，还乐此不疲的在跟帖，在起哄。黑这本书对你们有啥好处？

    或是说你们已经习惯性的看到一本书就黑，因为可以满足你们那在生活中得不到满足的心！！！

    继续喷，我看着！！！