    王有龙的手，只是轻轻的放在了那大理石的桌面上。

    那巨大的手掌印，就深深地陷了进去。

    龙五的脸上，瞬间的不淡定起来。

    他的脸上，有些的苍白起来，说话有些的结巴起来。

    “王有龙，我没有其它的意思，你千万别误会了。”

    “我不误会，我也没有其它的意思，只是我的手上有力道而已。”

    对着那龙五的小心思，王有龙一边的喝茶，一边的对着龙五说了起来。

    “王有龙，你这个东西，虽然是宝物，但是一百万真的管不到。”

    龙五见硬的不行，整个人开始软了下来。

    “值不值一百万，不是我说了算，你这里有专门的鉴宝师吗？”

    “有，我这里有专门的鉴宝师，鉴宝师，你在哪里？”

    龙五的嘴里，开始大声的吆喝起来。

    听到龙五的大声吆喝，鉴宝师拿着鉴宝器件，从那鉴宝室里，风情万种的走了过来。

    从那鉴宝室里，走出来一位双腿修长，下穿黑色短裙，上穿紧身工作服，胸部丰满，脸上浓妆艳抹的女鉴宝师来。

    她脚上穿着的高跟皮鞋，发出一阵咯咯咯的声响，走到龙五和王有龙的中间，同二位大爷回眸一笑，然后把纤纤玉手，放在了王有龙的面前。

    王有龙把那红色的绸子布打开，那满屋的金光，再次的闪光起来。

    鉴宝师戴上自己的防护镜，把那螃蟹金，连同盒子端了过去，放在了自己的面前。

    她手上戴着一双白色的皮手套，小心翼翼的把那发光的金子给从盒子里拿了出来，然后放在自己的手里，用那放大镜仔细的看了起来。

    她用放大镜朝着螃蟹金的大脚看去，那大脚的钳甲，通脚都是纯金，两只脚上闪闪发光。

    “这钳甲是真金，纯度为百分之九十五，有百分之五的合砂。”

    鉴宝师胸部起伏，一边的看钳甲，一边的对着两位大爷说道。

    看完大脚看螃蟹的肚子。

    鉴宝师把那螃蟹整个的翻了过来，露出那肚子上的发光体来。

    只见那蟹肚子里的蟹黄，穿过蟹衣正在不停的发光，里面全是清一色的小光体。

    这个里面纯度更高，纯度达到百分之九十八以上……

    鉴宝师一边的说话，一边的对着坐着的二位大爷说话。

    “你继续帮爷看，我和王有龙谈价格。”

    龙五开始与王有龙讨价还价起来。

    “你能在八十万成交吗，王有龙？”

    “呵呵，龙五爷，你太会压价了，这市值一百多万的东西，被你压到八十万，这生意你压根就不想做。”

    龙五干笑两声，对着王有龙说道：“王有龙，如果价钱不合适，咱们再慢慢谈。”

    “不用谈，少了一百万，老子不干。”

    王有龙的嘴里，叼着一支高级的香烟，那香烟在嘴里，不停的冒火。

    “嗳，王老板，你这活宝纯度不是百分之百的纯度。”

    “纯不纯度无所谓，老子这坨金子打成项链来卖，戒指来卖，至少市值五百万，你不是不知道的，如果我有时间弄，老子还来你这地下城。”

    王有龙把那大手往桌子上一拍，把那茶杯给震碎在了地上。

    龙五大惊失色，连忙的对着王有龙赔着小心：“这事咱们好商量，咱们好商量，和气生财。”

    龙五看了看那正在生气的王有龙，对着王有龙嬉皮笑脸的笑着说道。

    “商量个锤子，一百万少了一根毛都不说事。”

    王有龙不再鸟那龙五。

    “兄弟们，把钱拿上来。”

    这钱实在是少不了，所以那龙五只好让他的兄弟们，把那一百万用帆布袋子全都的提了过来，扔在了那大理石的桌子上。

    “这是一百万，老子腰逼都不少你一个。”

    龙五心里有些的不爽快，但是王有龙的手黑，他有点干不过。

    王有龙从那帆布袋子里拿出几沓钱来，在自己的手里掂量了一下，对着龙五大声的说了起来：“好，这事情咱们成交。”

    “叶狗蛋，你提几个袋子。”

    王有龙对着已经尿尿的叶狗蛋说了起来。

    他们二人提着钱袋子，朝着地下交易市场的外面走去。

    王有龙的车被围在了广场里，四周都是车。

    “妈的，居然想夹死老子，你他妈的想多了。”

    “叶狗蛋，你钻进小车里去，老子把车飞起来。”

    王有龙钻进小车里，把钱扔在了那车子的后座上，开始打火轰油，然后踩油门。

    “叶狗蛋，系好安全带，老子马上发飙。”

    王有龙把油门轰到底，从那广场的中间飞了起来，擦着那前面堵住的车头飞过，吓得那前面车里的打手和司机，大声的骂道：“我R你妈，这是开车吗，这是在玩命。”

    “嗳，龙五不是让咱们追上去吗，伙计？”

    “你个二货，这家伙开车都那么厉害，那其他功夫，自然的不在话下，你干得过吗，我的意见，随便追两下，然后开枪打两下收工。”

    于是，他们开着车，朝着王有龙追了出去。

    叶狗蛋在车里，吓得大声的对着王有龙说道：“王有龙，不得了啦，后面有车追上来了。”

    “妈的，这个龙五跟着老子玩这一招，他娃还嫩着呢，你别怕……”

    小车开始在公路上狂奔，遇到有车堵住的时候，直接飞了过去。

    “后面的杀手一看，确信追不上了，于是掏出枪来，朝着王有龙的车不停的打了起来。”

    “别打了，还打个毛，这不是月母子搞J空事吗？”

    为首的那个杀手，对着他手下的兄弟们说道。

    “你们回去的时候，如果那龙五问起这事，就说王有龙会飞，枪都干不过，今天要是谁说我们没有去追，老子让他白刀子进去，红刀子出来，听明白没有？”

    “明白了，我们干不过。”

    龙五的那些兄弟们，背着龙五干出了龙五意想不到的事情来。

    “把他们甩掉了，后面没有人追来。”

    叶狗蛋死死的拽住那几个钱袋子，对着正在飞车的王有龙说了起来。

    “就他们一群酒囊饭袋，还想跟老子干，那是耗子日猫逼找死……”

