    精神力攻击！

    在疼痛的瞬间，我一下子就明白了这样的疼痛来自于何处，这种针刺的感觉，就是对方使用精神力的一种运用方式。

    这种精神力的攻击不管是古今中外都是存在的，就像西方的术法系统中一直存在着一个著名的，广为人知的精神力术法——精神鞭笞。

    而华夏的道术更加的低调，在运用上的精妙程度也一点儿不比这个精神鞭笞来的粗鄙。

    我很佩服自己在疼痛中还能想到这些，但也幸好只是疼痛，我能感觉我的灵魂没有出任何的问题，因为精神力功力会破坏人的思维，说白了，就是直接破坏依存于灵魂的精神，然后搅乱思感世界，继而破坏灵魂。

    很多人被精神力攻击导致‘疯狂’甚至是彻底的疯掉就是这个道理。

    我的灵魂强度决定了我的精神力强度也不会太差，虽然不至于到出色的程度，但也不会因为这么一下攻击，精神力就会破坏，就算破坏了我的精神力，让我出现了恍惚的现象，但是我灵魂的强悍程度也会抗住这种攻击，再多的次数也一样。

    只要灵魂完好，精神力完全可以再次的凝聚。

    就像西方的传说中，法师精神力耗尽，经过一夜的冥想，就算不能完全恢复，也能大致恢复一些…这就是灵魂力的作用，而灵魂被破坏的法师，却是连冥想都做不到了。

    我很快就分析出了这些，可是这样又有什么用？在这种危急的情况下，战斗本来就艰苦，还有一个人在旁边对你进行精神干扰，那还如何的斗下去？

    只是我抱住脑袋的一瞬间，我估计就有七八个拳头毫不留情的落在我身上，还有几双手试图抓住我…我只能忍住脑中还隐隐存在的余痛，强行咬牙，一下子挣脱了试图抓住我的手，然后挥拳抵抗。

    不要再有下一次了，多几次这样的，我根本就无法战斗下去，我和师父也只能被抓住。

    在这个时候，我心中也明悟了，出手的是另外一个圣王，那个看起来懒洋洋的圣王…怪不得他的眼睛看起来如此的奇妙，就像一汪深潭那样的深邃，这是精神力出色的最直接的表现啊！眼神就是一个展现….我该分外注意这个情况的。

    要知道那个时候美瞳又不‘泛滥’，这个圣王也不会那么无聊，戴个美瞳在眼睛里。

    我很懊恼，我真的早就该注意的。

    这个发现让我心里的压力陡然增大了，不得不说杨晟手下的圣王真的‘各具特色’，从那个刘圣王可以双手直接拉扯灵魂，到那个睚眦的秘技佛门狮子吼，再到这个圣王的精神力攻击….越发掘越觉得心里的那座山峰越高，以后会成为‘珠穆朗玛’吗？

    另外，我不会幼稚到这个圣王的精神力攻击只是如此的程度而已，我情愿相信这样的出手是他刻意的试探。

    很快，杨晟的这些属下再次被我打趴下了…因为为了抓紧时间，我不得不洞开了第三处**…但在这个时候，那个圣王再次出手了，这一次我的感觉比上一次还要明了，清晰…我是分明感觉到了这一次的精神力化为了一柄锋利的大刀，狠狠的朝着我的脑袋削来。

    我不知道这一下被打中是什么效果，应该不会像上次那么轻松…仅仅是刺痛一下了，我能想到我的精神力会被真的被‘削’去一大块，人出现短暂的恍惚，甚至不能自控行为的。

    我一下子高度紧张，这种攻击最大的威胁就是防不胜防…我只能调动全部的灵魂力来抵挡，毕竟也是一种能量的对耗..只是不知道能不能来得及？

    可是，我等待的那个攻击却迟迟没能落到我的身上，在我调动了全部的灵魂力护住自己的大脑（精神力的源头在大脑）之后，都没有预想中的攻击，这的确是让我奇怪的，毕竟调动灵魂力是需要时间的。

    待我回神，却是看见，那柄精神力的锋刀狠狠斩向了一条‘虚无’的鞭子…那是——师父出手了！

    师父自然是不会什么精神力的攻击，他是直接用灵魂力凝聚成了一条‘鞭子’，狠狠的抽向了那个圣王…而那个圣王使用精神力对付我，必须专注，如果他任由师父这样的话，必定会灵魂受伤，匆忙之下，只能调动回对我的攻击。

    我发现这分别的几年来，师父对灵魂力的运用愈发的精妙，我们在万鬼之湖大战时，他就曾经为我筑起了一道灵魂力的‘防护墙’，这也说明他的灵魂力愈发的雄厚了。

    修道这么多年，到这个年纪了，灵魂力有这样突飞猛进的增长，不得不说这是一个奇迹。

    可是，这样的攻击，说到底也是师父吃亏，因为精神力受损，只要灵魂本质没有事情，还可以恢复，但是灵魂受损….师父也是没有办法的办法！

    ‘轰’，一声闷响，两道力量还是碰撞在了一起，比起睚眦和穷奇残魂的碰撞，师父和这个圣王的碰撞简直可以说是‘温柔’，毕竟那个圣王因为顾忌穷奇那边的争斗，没有使出全部的力量。

    而我师父的力量自然不可能和穷奇残魂相比。

    不过就是这样，全心注意着师父的我也发现，这个碰撞的瞬间，让师父马上倒退了一步，一张脸瞬间就憋成了‘酱紫色’，一定是灵魂承受了极大的压力才变成了这个样子。

    不过，师父还好，马上就回过了神，勉强朝我这边走来，对我说到：“快走！”

    我看了一眼那个圣王，在这样仓促的对决下，他竟然闷声不响的吃了一个小亏，闷哼了一声，捂着额头，连续退了好几步，一张脸变得苍白无比，有神深邃的双眼也变得有些失焦。

    这其实完全是一个巧合，原本我师父的实力也不弱，珍妮大姐头曾经给过评价，我师父的实力应该第二层的领军人物，应该差这些圣王，应该也不是什么完全被碾压的差距。

    这些年，我师父的实力又有所增长…加上灵魂力是比精神力更加高一层的能量，师父这样做虽然冒险，也是无声无息的占了一个小便宜。

    最后，他在准备充足之下出手，而那个圣王在仓促之间回应…就造成了这样的结果，反而受了比较严重的打击。

    而精神力的凝聚哪里是那么容易的，我们师徒俩在阴差阳错之间，竟然给自己争取到了一个逃跑的时间差。

    不过，得到了这样的结果，师父也是付出了代价….看他勉强的样子，我一下子就跑了过去，想也不想的就背起了他..在地上一个趴着的镇子人手上，随手拿过了一把刀，我只能这样背着师父冲出重围。

    “抓住..抓住..陈承一！”那个圣王在勉强之下，只能这样命令了一声，他这一喊，几乎那一小片战场的人都在朝着我们集中而来，就连和穷奇残魂大战的睚眦也忍不住目露凶光的看了我和师父一眼。

    我已经没有退路…我一把扯过地上趴着的另外一个人的衣服，站在一个角落，一边踢开朝我汇集过来的人，一边把师父牢牢的绑在了我的背上，然后紧紧的握着手中的刀柄，狂吼了一声，开始朝着镇子的东头冲去。

    杨晟的下属如同潮水一般的朝着我涌来…或许因为一些原因，我们师徒俩在这些人眼里比那些所谓有祖巫血脉的人还有价值，他们前赴后继，被打倒了又重新站起，几乎是不惜代价，不要命的想要抓住我们。

    如果不是有镇子上的这些人牵制，我无法想象我们被淹没在这些类似于僵尸的怪物之海中，是什么样的结果？

    我也从来没有想过我会这样果断的‘杀人’，或者说应该不是杀人，是杀‘怪物’，当一个人被逼到极限，只想冲出去的时候，会下意识的攻击要害的!不然怎么去面对这些前仆后继的怪物？

    我开始挥舞着刀，朝这些下属的脖子，胸口，肚子…总之是致命的地方，胡乱的砍，胡乱的劈…我也不知道这些怪物会不会因此而死掉，毕竟不能用人类来衡量他们了。

    感谢这些湘西苗人的刀子很锋利..也足够坚韧…即便每跑几米，我就要停下来搏斗好一阵子，可是刀仍然能用，仍然在我手中。

    我不知不觉洞开了五处**…我不能忘记这个秘术是有时间的限制。

    东头的入山口却像是遥远的要命，这些人又是什么时候能放过我们？我没有答案，我只剩下一个想法，冲，向前冲。