    夜色下。

    魔夜早已经退去

    这时聚集在风采楼前的人，比前一夜更多了。

    除了从各地赶来的文人外，还有不少前来凑热闹的百姓，且亦来了不少大贤和大儒级别的存在。

    如太卜兰台的易老等。

    天下瞩目。

    风采楼的楼台上，在太卜兰台的易老，喊出“风采点亮人间万里”时。远在万里之外的太卜兰台，以及儒教的三坟山，皆推演出“风采点亮人间万里”这句话。但是，除了这句话外，竟然没有推演出其他信息，让他们震惊不已。

    这还是太卜兰台易老亲临的结果。

    即使太卜兰台易老亲临，亦无法推演出来？

    风采楼的来历，怕是比他们想象中还要恐怖，让他们头皮阵阵发麻，有些不敢相信。

    “风采楼到底是何来历？”

    “为何连太卜兰台易老亲临，亦无法推演出来了？”

    在太卜兰台中，诸位易老震惊无比，而且他们隐约知道，能够推演出“风采点亮人间万里”，乃是因为有易老听到了。

    他们才能够推演出来。

    “这风采楼，怕是吾等无法想象的圣境存在。”

    兰台内有易老道。

    “的确如此，要不然亦无法穿透魔夜，犹如星辰般出现在天宇。”亦有易老点点头，凝视着画面中的风采楼。

    但画面中，风采楼十分模糊，犹如蒙上一层面纱般，让他们看不清，更摸不透。

    神秘莫测。

    不过，他们推演出来的这句话，并不难理解。

    但正是不难理解，所以兰台内的诸位易老，皆是心神震荡起来。

    这岂不是说，只需有人登上风采楼，便能够在魔夜降临之时，通过风采楼点亮人间万里之域？

    万里之域！

    这简直不可想象。

    而他们身为太卜兰台的易老，多少会比世人知道更多的信息。

    例如风采楼一共有十层，现在只需要有人登上风采楼的第一层，便能够点亮人间万里之域。

    倘若有人登上风采楼第二层，便能够再次点亮人间万里之地。

    十层便是十万里。

    方圆十万里。

    这是何等恐怖的数字？

    这是要囊括了整个天下？

    虽然说囊括整个天下有夸张，但是可以说，几乎囊括了人间绝大部分的聚居之地。

    例如周天下，巫山界，百万大山等地。

    至于山海界。

    这东海的确有些大，再加山海界亦不小。

    所以方圆十万里，还无法把山海界囊括在内，至于天地之南的神族之地，即是昆墟界，便更不用想了。

    不过，天地之西的苦陀天，倒是囊括在内了。

    周天下之西，为鸟飞不可飞越的万丈高山，犹如天壁般存在的天壁山。而翻过天壁山，则是另一方天地，另一方世界，这方天地，这方世界，名为苦陀天。

    而苦陀天亦不小，传言有十三无量佛国。

    其中最大的那座寺，便名为苦陀寺。

    这时太卜兰台和三坟山，推演出来的“风采点亮人间万里”，亦传出来了。在太卜兰台外，不少守候的文人，听到“风采点亮人间万里”后，皆有些愕然和震惊起来。

    这便是风采楼的作用？

    可以点亮人间，抵挡魔夜的吞噬？

    “风采楼真有点亮人间万里？这，不太可能吧？太夸张了。”不少文人心中震撼，不敢相信风采楼有如此威力。

    这可是方圆万里啊。

    “这不是真的吧？”亦有文人猛摇头道，“这万里，亦有可能不是指方圆万里，而是指万里之地……”

    “即使是万里之地，亦十分恐怖了。”

    “不错！”

    在众人惊骇之时。

    风采楼前，大礼主已经踏上第一阶台阶上。

    众人并没有意外，倘若名震天下的大礼主，亦不能踏上风采楼台的楼台，反而会十分意外。

    身为儒教的三公，风采又岂会差到哪里去？

    这时大礼主一步步而上，眨眼间便已经走上九阶台阶，在众人的震惊和期待中，继续往风采楼走去。

    一步两步……

    不过数息间。

    大礼主距离风采楼，便只剩下一丈了。

    此时就连太卜兰台的易老，似乎亦有些意外，想不到大礼主能够超过他，继续往风采楼走去。

    “只剩下一丈了。”

    “或许大礼主能够登上风采楼，真是让人期待啊。”

    风采楼前，无数文人紧紧看着，内心亦紧张不已。

    而葬山书院的师生，以及风采楼前的儒生，则是越来越激动。此时，他们无一不希望，大礼主登上风采楼，成为天下第一风采。

    三丈！

    这时大礼主走过三丈了。

    他已经站在风采楼的大门前，只要再跨出一步，便能够登上风采楼。但在此时，大礼主却被一股无形的力量挡住了，无法再进半寸。

    而且风采楼的大门紧闭。

    他不仅打不开，甚至无法伸手去推门。

    这时他颇有些失望，但亦在意料之中，风采楼又岂容易登上去？但他失望，不是因为他无法登上风采楼，亦不是所谓的“天下第一风采”，而是因为他点亮人间万里失败了。

    而点亮人间万里。

    这才是让他登楼的原因以及动力。

    他登楼，不是为了风采，而是为了点亮人间万里，以抵挡魔夜的吞噬……

    这时他的耳边，亦出现一个声音。

    “风采点亮人间万里。”

    可惜他并不是风采楼的“风采”。

    他凝视头顶的牌匾片刻，便转身看着风采楼前的众人，道：“易老所言不差，风采的确可点亮人间万里。”

    众人闻言立即有些激动起来，想不到风采楼如此恐怖。

    “想不到竟然是真的。”

    “风采楼真能点亮人间万里？这岂不是说，吾等再不需畏惧魔夜？”

    不少文人激动中带着惊喜道，这于世人来说是一个好消息。

    “还望天下风采皆来一试，不为天下第一风采，只为点亮人间万里。”大礼主沉吟一下道，就对着天下微微一礼，接着便走下楼台，似乎在等待天下风采皆来一试。

    “大礼主所言甚是。”

    还在楼台上的易老，此时亦高声道，十分认可大礼主的话，“还望天下风采皆来一试，不为天下第一风采，只为点亮人间万里。”

    “而人间，亦需要风采。”

    ……

