
　　陆尘站在花岗岩石的中央，注视着脚下鬼祟复杂的图案，对于周围这些极端狂热者的跪拜，熟视无睹。

　　当然，在那些狂热者们的眼中，他们的召唤仪式，也尚未完成，传闻中的恐怖异象，并未在石台之上显现，但即便如此，他们的热情，也丝毫未减。

　　似乎他们从心底里就真正坚信，自己的所作所为，一定会获得某位伟大邪神的回应。

　　而这场充满了邪恶意味的祭祀，其实也是陆尘偶尔中所撞见的，但真正引起他注意的，却并非这些违背人伦底线的恶臭教徒，而是脚下看似随意用鲜血所绘画的神秘图案。

　　经过他的观察与简单对比，这完全不经考究的鬼画符，居然与晶石传承中，他所得到的阵法知识有着一些相通之处。

　　简单来说，眼前这群什么都不懂的无知凡人，所描绘出的东西，竟极有可能是一种真实而有效的召唤阵法。

　　虽然其中依旧存在着大量不通之处，但却也足以另人意外。

　　面对未知的事物，追其根源，是陆尘的一惯做法。

　　而其中一位身着黑色长袍，隐隐靠前的老者，也很幸运的被选中。

　　纷杂而苍白的记忆世界中，这位已经年过七旬的老者，似乎真的只是一名“单纯”的教徒。

　　因为即便这个崇拜邪神的教会，或者说团体，充满了邪恶与混乱，但作为其中的掌舵者，领头羊，老者除了偶尔杀杀人，来献给他伟大的主以外，竟从未假公济私，为自己谋取过任何私利。

　　若他所崇拜的并非邪神，而是耶和的话，这绝对是一位足以比拟老教皇的存在。

　　不过可惜，陆尘对这些并不关心，大量无用的记忆，直接被他略过，直到最后，停在一张发黄的羊皮书卷上！

　　即便翻看的仅仅只是记忆，但陆尘依旧能够感受到，那上面所散发出的古老气息。

　　而当通过老者的视角，看到其中所记载的内容时，陆尘便已确定，这个世界，曾经，真的存在过什么……

　　……

　　“不准动！双手放在地上！”

　　“所有人，全都呆在原地！”

　　“别动，不然我们就开枪了！”

　　就在此时，随着一阵突然响起的嘈杂脚步声，从那周遭的密林之中，竟突然冲出了二十余名警察，每一个人都手持着冰冷的枪械火器，口中不断嘶吼着。

　　但通过他们那微颤的语气就能听出，这些人的内心，并不平静。

　　至于这近百名极端教徒，就如同被惊起的候鸟群，四散而逃。

　　霎时间，枪击声，喊杀声，嘶打声，在这无人踏足的荒野中炸响。

　　身着长袍的狂热者们，扭动着丑陋臃肿的身躯，企图冲出包围圈，但最终又被冰冷的枪械逼了回去。

　　而尽管周围乱象丛生，但陆尘却依旧是静静地站在中央的岩石之上，仿若一切都在预料之中。

　　而似乎也从未有人注意到，在这里，还存在着一位平淡的少年。

　　骚乱一共持续了好几分钟，凭借着手中的武器，这些冲出的警察，很快就控制住了现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　极端的教徒们，被手铐牢牢束缚，集中蹲伏在一起，周围是二十余名持枪警察，紧张的围绕着他们。

　　看着这些病态的同类，大多数人的眉宇之间，都露出了厌恶之色。

　　而为首的警长，看着那些被绑起来的尸体，更是朝着为首的老者，狠狠啐了一口，不爽的骂了起来:

　　“妈的，这世界上，怎么会有你们这样的败类，用别人的生命，来做一些毫无意义的祭祀，还以为现在是万年前，原始人的社会吗！？”

　　这位警长是越说越气，后来干脆直接一脚踹了上去，那年老的身体，根本无法承受这势大力沉的一脚，无比狼狈的摔在了地上。

　　但即便十分痛苦，老者也未曾发出一丝呻吟，任由对方发泄自己的怒火。

　　“呼——你们，去现场多拍几张照片，准备收队了！”

　　出了心头的恶气后，警长也懒得再和眼前这些人渣败类继续磨蹭，吩咐两人去给现场采证，就准备离开这处怨煞之地。

　　而当一名警察，拿着照相机，拨开火堆，来到那巨大的花岗岩石旁边时，一直独立世外的陆尘，也终于有了动作。

　　只见他的右手之上，神力突然开始翻滚，聚集。随后，化作一道流光，直接射入了脚下的岩石法阵之内。

　　刚准备拍摄照片的警察，此时的视线，也正好落到了那用血腥勾勒的线条之上。

　　一瞬间，这位年龄不大的小警察，呆住了。

　　他可以保证，自己短暂的一生中，从未见过如此恶心与恐怖的作品。

　　没有任何调色，描绘者仅仅只是用最简单的笔触，便挥毫出了这亵渎上苍的恐怖花纹，触目惊心的极端病态和违背人伦的精神恶臭，在那刺鼻的血腥味中，更是浓郁异常。

　　这真的是一个人可以画出来的东西吗！？

　　就在这名小警察心中惊疑之时，一阵奇怪的声音，竟突然撞进了他的耳膜！

　　他不知道那是什么，但他听到了，每个人都听到了！

　　就像是亡魂死者忏悔的痴人呓语，又像地狱之中传来的低迷嘲笑。

　　那古怪的声音，正不断地从巨大的岩石之中传出，没人知道那是什么！

　　警察们紧张的握紧手中的枪，而倒地的老者与那些极端的教徒，则是眼神狂热的主动跪伏在地，口中不断咏诵着他们那古老的教典。

　　岩石中的声音变得越来越大，逐渐覆盖了整片荒野。

　　没人知道它说的是什么，只能粗略地估计出那阵声音的音调，因为，那并不是人类咽喉能发出来的声音！

　　就在恐惧已经覆盖了警察们的内心，兴奋与狂热也充斥了教徒们的脑子时。

　　一阵妖异的红光，突然在那些诡异的图案之上亮起，那名刚刚准备拍照的小警察，直接被吓得连退三步，坐倒在地，眼神中的理智，正在逐渐消散！

　　在那红色光芒的照耀中，在警察与教徒们的注视之下，一道挑战生命底线，践踏宇宙法则的身影，正缓缓在光芒之中凝实。

　　古老，丑恶，而疯狂！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第五十八章 邪神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 