    第77章 

    观众席上，小舞马红俊激动的挥舞着手，“哈哈，赢了赢了，这也太容易了吧！”

    小舞咻的一起直接就往退场处跑，小兔子跑的飞快，后面的马红俊都跟不上。

    朱竹清跟在身后，宁荣荣一直挽着她的手，也一起被拉走了。

    奥斯卡，戴沐白也朝退场处飞奔过去。

    弗兰德看了下一旁没啥表情的大师，“怎么了？孩子们赢比赛了也不开心？”

    “没有，只是他们今天运气好，碰到两个等级，武魂配置都不如他们的人，刚才唐思连第三魂技都没用出来，就怕她过于沾沾自喜，以后可能会吃亏。”

    对于大师说的这话，弗兰德可是一百个不信，不过老抠门瘾上来了。

    “那这样吧！我们就打个赌，如果唐思真像你说的那样，那我那店里的东西随便你挑，但是……如果唐思没有像你说的那样，你得一直给我卖命啊！不能再走了。”弗兰德眼里都是自信，仿佛自己已经赢了，而大师已经开始被他奴役了。

    大师看了一眼已经飘了的弗兰德，“成交。”

    一旁赵无极这个粗人早跟着小舞他们去了退场处。

    大师也朝那边走去，身后跟上来的弗兰德还沉浸在美梦里。

    这边收获一众赞美掌声的唐思美的心里冒泡，一路笑过来。

    等看到小舞他们之后直接冲了上去，六个人围成一团把唐思和唐三围住。

    小舞使劲揉着唐思的脑袋，“今天厉害了，得鼓励。”

    六个人你一嘴我一嘴的，唐思把唐三拉到众人面前，“都是哥哥的功劳哦！他对付那个最强的，我只是补了个刀。”

    戴沐白拍了拍唐三的肩膀，“小三你今天超棒。”

    后面上来的大师走到两人面前，“今天的表现很不错，但是……”中间的停顿让唐思提高了心。

    “今天你们运气好，碰到两个不论是魂环还是等级都不如你们的，如果下次遇到比你们强的人，按照你们的现在态度一定会输。所以赢了一场比赛不要骄傲自满，能一直赢下去，才是本事。”

    这话让唐思意识到刚才确实是有点飘了，以后一定警醒自己。

    大师的这一番话不止是讲给唐思听的，同样是讲给其他七个人听的。

    “是！”众人异口同声。

    大师满意的点头，那我们走吧！

    八人跟在大师后面，弗兰德和赵无极两个被众人遗忘的被落在后面。

    马红俊捂着肚子，对唐思小声的说：“八妹，我们去吃东西吧！”

    唐思点点头，问了其他人的意见，都决定要去大干一场。

    看着前面的大师，唐思咽了咽口水，有点怕怕的，一狠心，一闭眼，“老师，马红俊说他饿了，叫我们去吃东西。”

    霎时，七人的目光聚集在唐思身上，这下尴尬了，朝众人比了个手势，示意等会她请客。

    这下看地的看地，看天的看天，就是不看唐思。

    “你们去吧！记得早点回来。”

    “嗯嗯。”唐思开心的点头。

    (本章完)

