    老者不敢开口，他丹气散及体内。若是一开口，怕是丹气便会立刻散出，到了那时，他即便不死，修为也会大降。

    此刻的他，全凭之前吞下的药丸，不断地减缓丹气的流逝，只不过，效果却是甚微。

    一道道灵气从其体表散出，好似轻雾。

    那紫衣青年盯着王林，点头道：“没想到，你也是修士，很好，在这冉云星，你得罪了孙家，便等于是……”

    没等他说完，王林右手一挥，那青年顿时身子一震，面色瞬间苍白，倒在了地上。

    王林并未杀他，此人体内灵气不多。还是属于凡人的范畴。

    以王林的阅历，自然看出，这紫衣青年若非是某个大神通修士的嫡系族人，便一定是拥有凡人之中的权贵身份。至于那结丹老者与叫做青宜的女子，显然是师徒。

    只不过无论这些人是什么身份，王林都不会放在眼中，这冉云星，他，便是至尊的老祖。

    眼前的一幕，使得王平深吸口气，望着自己的父亲，在这一刻他忽然发现，似乎自己的父亲，并不是寻常的修士，仅仅一道目光便可让那老者如此，显然极不简单。

    一旁的青宜，怔怔的望着王林父子二人，犹豫了一下，她上前两步，恭敬的说道：“前辈，此事是我们鲁莽……”

    王林拿起酒壶，喝了一口，并未去看对方。

    青宜咬着下唇，进退两难之时，王平嘴角露出微笑，他原本就俊朗，此刻一笑之下。更是英俊不凡，望着青宜，王平说道：“姑娘芳名可是叫青宜？在下王平，姑娘莫非也是修士不成？”

    王平的笑容，使得青宜俏脸一红，轻声道：“是的，不过师尊说了，若是未到筑基，便不可称自己为修士。你叫王平么，今天的事情是我们的错，只是……你们还是快些离开吧，刚才……刚才师尊已经捏碎了传讯玉简，怕是不久便会有人来了……”

    王平微微一笑，丝毫没有在意此事，与青宜谈笑起来。

    就在这时，忽然酒楼外传来阵阵呼啸之声，与此同时一道狂风吹袭而来，三个老者，蓦然间，踏步走进了酒楼之内。

    “孙师祖！”青宜连忙恭敬。

    这三个老者当中一人，白发苍苍。双目如电，不怒自威，他进入这酒楼后，目光一扫便落在了地面上盘膝打坐的结丹修士身上，随后收回目光，看向王林父子二人。

    在他看来，王林只不过是凡夫俗子，体内半点灵力均无，倒是其对面的那个年轻人，使得老者目光一凝，仔细看了几眼，目中露出奇异之色。

    “此子天资绝佳，虽说是凡胎俗骨，但其魂内确好似天地，充满了浩荡之力，这种心性的修行，即便是修士之中，也很少有人可以做到如此的程度！这二人，绝非表面看起来那么简单！”

    此刻地面上盘膝的结丹修士，似乎察觉到了老者的来临，睁开双目，一口丹气把持不住宣泄而出，他惨哼一声，全身涌现大量的雾气，他面色苍白，急声道：“族叔，是他害我，救我！”他猛地一指王林。

    老者右手掐诀，一点之下一道灵决飞出。电闪一般落在了老者眉心之上，这印诀刚一落在其眉心，立刻变迅速延伸，形成一张网，死死的把这结丹修士外泄的丹气暂时锁住。

    做完这些，他阴森森的望着王林，说道：“阁下出手如此狠辣，莫非欺我孙家无人不成！”

    王林看都不看对方，放下酒壶，平淡的说道：“平儿，走吧。”说着，他站起身子，向酒楼出口走去。

    王平对着青宜微微一笑，这笑容落在青宜眼中，使得她脸上升起红霞，连忙低头。王平对于这个叫做青宜的女孩，很有好感，这好感来自于之前其师出手之时，这女孩试图阻止。

    起身之后，王平跟在父亲身后，向外走去。

    老者冷哼，上前一步阻拦，其身后的两个老者。同样如此。

    “把话说清楚，再走不迟！”

    王林目光平淡，向前随意的走出一步，这一步看似简单，可却如轰隆隆的雷鸣瞬间便落在了老者三人的心神之上，好似这一步，踏的不是地面，而是三人的心神！

    老者身后的二人，修为达到了元婴中期，此刻却是面色大变，立刻体内灵力运转。下意识的退后数步。

    这不是道法，不是神通，甚至在王林的身上，连丁点的仙力都没有出现，但在老者三人看来，这却是远远超过了他们所见过的一切神通法术！

    这是一种气势，一种只有达到了一代宗师的程度，才可以显露而出的气势，拥有了道念之人，便如同是自成天地，以天地之力作为自身的气势，别说是老者三人，即便是寻常的问鼎修士，也不可抵抗。

    老者修为最高，达到了元婴后期大圆满，正处于感悟天道的过程中，半只脚已经迈入化神，王林的气势在他眼中看来更为深刻，好似灵魂被对方的一步撞击了一般，他面色苍白，退后两步。

    王林从他身边走过，出了酒楼。王平在其后跟随，临走出之际，他回头看了一眼青宜，再次露出温和之笑。

    青宜的脸，更红了。

    “只此一次，下不为例！”王林的声音，从酒楼外徐徐传来，落在了孙家修士的耳中，一直到了许久，他们才恢复过来，眼中露出浓浓的惊骇。

    出了酒楼，王平犹豫了一下，跟上父亲的脚步，笑道：“爹，你与孙家，认识？”

    “有过一些渊源。为父曾答应，庇护其一族百年平安。”王林对于王平，没有隐瞒，除了不让其修道的真正原因之外。

    “那叫做青宜的女孩子，不错。”王林似笑非笑的看了王平一眼。

    王平一怔，俊俏的脸上，少见的红了起来。

    在祁水城城北，王林父子买下了一处独门独户的大院子，清扫一番，便在这里居住了下来，这院子很大，房间也有不少，之前的主人卖房之际，还把一些丫鬟仆从留下。

    而此刻，在孙家在祁水城的分支，却是因为王林最后的那一句话，掀起了轩然大*。