    宛央在卧室寻摸了一圈，发现平时摆放在屋子里的电子产品，全不见了。

    用狗已经不足以形容，霍书烨那个垃圾男人。

    还好她有系统，非常方便她做瓜田里的猹了。

    男女主的事，毫无悬念的挂在八卦网的热搜榜第一。

    当然，在公共网络上，视频是不可能有视频的，就是有几张打着马赛克的照片。

    翻看热搜里面的评论，几乎全都在破口大骂。

    要知道霍书烨当初娶瘫痪妻子的时候，可是没少让人在网上卖原身和他的‘幸福爱情’，还有他的爱妻人设。

    当初有多炫耀，这个时候就有多打脸。

    安市的各大媒体，都蹲守在霍氏公司，在网上开启直播方式，争相要给网友们看第一手资讯。

    霍书烨和梁柔希这两个狗男女，现在算是全国知名，一线大咖的明星们，今天都得给他们二人让位。

    要是平时，霍书烨能轻轻松松摆平那些媒体，可视频的事情太过轰动，就连霍家整个家族都束手无策。

    【宿主，世界反派来了。】

    系统话音落下，卧室的门就被敲响了两声。

    “夫人，霍梓杨先生来给你检查身体。”

    “请小爷爷进来。”宛央在床头柜上随便拿了本书，倚在床头。

    站在门外的霍梓杨，听到朝思暮想的声音，心口涌起阵阵波动。

    随着佣人把门打开，霍梓杨感觉眼前一片模糊，只有宛央那张娇美的容颜，被他快速锁定。

    看她绽放着莞尔的微笑，犹如兰花般那么迷人优雅，一时间让他有些看呆。

    “小爷爷上次真是抱歉，让书烨接我出院，应该提前给你打声招呼……”

    听到她从口中说出霍书烨的名字，霍梓杨整个人的气压都冷了下去。

    看她淡定自若的样子，就知道，她还不知今天发生的那件烂事儿。

    现在霍家族中正乱，本来他是抽不开身的，就是因为担心这个女人知道真相，会承受不住，才让自己的特助在族中帮他顶着，而他迫不及待地赶来看她。

    现在看到她不知道的样子，心中有些失落也有些安心，两种情绪纠结着，让他对霍书烨的厌恶更深了几分。

    “小爷爷，小爷爷……”

    听到宛央叫他，他从愣神中醒来。

    他缓步走到床边，坐在佣人搬过来的椅子上，问：“出院以后有没有好好做复健？”

    “有的。”宛央掀开被子，把自己的裤腿卷起来。

    霍梓杨伸手捏了一下，道：“你小腿已经有了肌肉生长的状况，这说明你重新站起来的希望很大，复健要每天坚持，有时间就再去医院用仪器检查一下。”

    不等宛央动手，霍梓杨就非常自然地帮她把裤腿放了下去。

    “好。”宛央眨眨眼，抬头望向站在屋子里的佣人，吩咐道：“给小爷爷去端杯咖啡过来。”

    “是，夫人。”

    等佣人出去，霍梓杨从椅子上站了起来，低声道：“我还有事，不能久留，你好好休息，就算是做复健，也不要太累着自己。”

    “这么快就要走？”宛央感到有些突然。

    霍梓杨闷声“嗯”了一下。

    拔腿离开了她的卧室，他怕自己再待下去，会忍不住把霍书烨的烂事说出来，强行把她带走。

    他要快点……

    快点把霍书烨整垮，那样的人渣根本配不上她的美好。

    宛央看着被他关上的门，挑了挑眉道：“系统，你说他是不是爱惨了我？刚刚他都不敢用正眼瞧我呢！”

    【应该…是吧？宿主我劝你还是离世界反派远一点，他身上的危险程度太高，我怕他会伤害到你。】系统劝阻道。

    宛央笑了笑，高深莫测道：“系统你看着吧！我们的功德点，不一定只能在苦主身上赚取。”

    系统没听懂她话中的意思，正要问。

    这时，一个佣人敲门说端来了午餐。

    宛央用完午餐，一觉睡到了半夜。

    与此同时，被霍书烨抓走关在一处地下室的梁柔希，从黑暗中睁开了双眼。

    她躺在有些潮湿的地板上，空气中弥漫着很重的霉味儿，四肢被绳索紧紧地束缚着。

    还没等她来得及高喊“救命”。

    就迎来了一道憎恶的目光，和阴狠的声音：“贱人，说，你到底是谁的人？”

    霍书烨居高临下看着地上的这个女人，心中的火气再也压抑不住。

    他不是傻子，霍家家主之位的争夺，一直没有尘埃落定，其他竞争者派来个女人，用这种方式让他失去竞争资格的可能性很大。

    而且仅凭这个女人的能力，是不可能让安市每个人的手机上，都出现那样私密视频的。

    “你在说什么？”梁柔希想起自己被霍书烨带出了别墅，之后自己就什么都不知道了。

    在微黄的灯光中，霍书烨的表情，就如同魔鬼般让她害怕，她下意识收缩自己的身子。

    “贱人，告诉我，那些视频到底是谁叫你拍的，或许你说出来，我今日还能放过你，不然……”

    霍书烨说着，给身后两个身材魁梧的保镖一个眼色。

    其中一个保镖走上前，把梁柔希从地上拉了起来，而另一个保镖掏出木仓，直接顶在了她的额头。

    “啊啊啊啊——”梁柔希被这样的场景吓得大声哭叫：“什…么，视频，我…我不知道啊！呜呜呜……”

    霍书烨看她害怕的样子，眼底充满了嫌弃，心中愤恨，自己为什么要和这个女人发生关系。

    一定是她每次给自己下了什么药，自己才把控不住……

    今日是他二十多年的人生中，最受辱的一天，在公司里他被族人赶下了总裁的位置。

    出了公司他的车被各大媒体团团围住。

    好不容易在保镖的保护之下，弃车逃脱了媒体的追逐。

    可在路上只要遇到个人，都会对着他指指点点……

    霍书烨想到这里，恨的牙根发痒，对着保镖冷声道：“既然她嘴硬，就让她吃点苦头。”

    “是，老板。”

    保镖不知从哪儿，摸出了个电棍。

    正当电棍要戳在梁柔希身上的时候，她急中生智喊道：“霍书烨，你不能这样对我，我怀孕了！我肚子里怀着你的孩子！”

    此话一出，保镖手中电棍停在那里，动也不是，停也不是，于是他僵硬地转身看向霍书烨：“老板？”

