    “哈哈哈”

    袁天尊听了洛天的话，要自己向公孙无止认错，收敛嚣张气焰，并且解散天尊盟，不由的疯狂的大笑，黑飞舞。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    笑声猛停，袁天尊看向洛天，冷酷的哼道：“自古以来，强者为尊，这是金月大6的准则，洛天你不要以为今天败了我，就可以为所欲为，总有一天，我会过你，把你踏在脚下，你神体的路艰难无比，你敢保证以后能走到最后么？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“我不敢保证，不过我却是能保证会比你走的更远，金月大6是强者为尊，不过也要看何时，何地，你身为精武学院的弟子，理应尊师重道，放低姿态，袁天尊，我再问你一遍，你道不道歉”

    洛天冷冷的看着袁天尊，随意的问道，眼中射出两道寒芒，他曾答应过执法长老，帮他整顿外院的风气，自会做到。

    另外，他离开精武学院，并不准备带冰凤，要把她留在这里，让执法长老还有公孙无止帮她治疗，并助她恢复无敌信念，所以他必须要让执法长老欠自己一个人情。

    “道歉如何，不道歉如何？洛天，你休想打击我的无敌信念，我是原始族的末来，我袁天尊才是无敌的，”

    袁天尊被洛天当众逼迫，怒极而吼，他怎么也没有想到，这次的弟子排名赛，神体的出现，就让自己的威名扫地。

    “袁天尊，你还有末来么？如果今天你不道歉，我就绝杀于你，陈祖庭就是你的榜样，我洛天向来不怕事，想必你应该也听说过我的事迹，得罪了太多的势力，也不差你原始族！”

    洛天冰冷的声音传遍全场，全场的空气似乎一下子都凝固起来，紧张无比。

    袁天尊是谁，那可是弟子排名榜上第三的存在，组建了天尊盟，势力很庞大，在精武学院除了第一的天心，当然影魔从来没有出现过，剩下的弟子甚至长老有几个敢不给他面子，现在却是被洛天一下子逼到了绝路。

    此刻，主看台上的诸长老也都沉默了，执法长老更是闭着眼睛像是睡着了一般，这个时候，他自不会劝说，他的目的就是整顿院风，不过这个老家伙又不想得罪人，所以乐意看到洛天帮他出头。

    而那些弟子更是紧张的望着袁天尊，更是敬畏的看着洛天，洛天的手段他们都见识到了，只要袁天尊不答应，他是真的有可能击杀掉这个排名第三的弟子。

    “洛天，你太小看我袁天尊了，我是不可能被你打倒的，士可杀，不可辱，想让我向你低头，那是不可能的，有本事，你尽管杀了我！”

    袁天尊平静下来，眼神却是凛冽无比，死死的盯着洛天，冷声喝道，他不想破了自己无敌的信念，当然也放不下面子，如果自己真的低头认错，那自己在学院中的地位会一落千丈，会被人传为笑柄，还如何立足。

    “咳，这个”

    此刻，公孙无止有些坐不住了，他虽然身为长老，不过实力低微，让袁天尊给自己道歉，他有些惶然，嘴唇翕动了一下，不知道该如何说才好，他是希望弟子对长老们尊重，可是当众逼迫袁天尊向自己道歉，让他都感觉有些承受不住了。

    只不过洛天的目光冷冷的望了过来，公孙无止乖乖的闭了嘴，不敢再多说什么，他知道这是洛天为自己好，为自己讨还公道，他不能拆洛天的台。

    “袁天尊，机会已经给你，既然你没有把握住，那好吧，成全你！”

    洛天冷漠异常，掌心处的天地印，十道万古青天凝聚，一掌对着袁天尊就拍了下来。

    “吼”袁天尊毕竟不是甘于就范之辈，虽然自己身受重伤，知道洛天的恐怖，不过还是要拼命的抵抗。

    “轰”

    袁天尊的反击没有任何的效果，或者说，他的灵力波动根本没有激出来，而洛天那如山的万古青天天地印，竟然烟硝云散，消失于无形。

    “什么人？”

    洛天冷喝，吃了一惊，能量散去，只见在自己的面前十米处，多出来一个身穿白衣的男子，空灵无比，似乎与天地合，随意的往那里一站，就有种要融入天地间的感觉，就是此人刚才化解了自己的天地印，十道万古青天。

    “天心师兄，竟然是天心师兄，他出关了？”

    看到比赛台上，出现的那个男子，台上的弟子不由的骚动起来，有不少的人失声叫了起来，神色激动无比，甚至一些女弟子，像青灵等人，眼中露出花痴般的神色，眼神都有些迷离了。

    不光是这些弟子，就连看台上的一些长老也是瞳孔一缩，甚至有不少的长老，不自觉的站了起来，身形微躬，有种向天心行礼的冲动，这些人都是天心盟的人，平时见天心确实要跪拜的。

    天心没有理会洛天的问话，当然现在洛天也知道此人是谁了。

    “天心见过执法长老及诸长老，”天心神色平静，一双眼睛明亮无比，不知道在想什么，不过却是有礼有度，冲主看台上的执法长老还有诸多长老见礼。

    其他的长老，不少维诺，有些诚惶诚恐，看的洛天不由的摇头叹息，这整改院风之事，不是那么容易的，看那些长老对天心的恭敬态度就知道了，毕竟一个人的实力太强，总会被人尊重和忌惮的。

    在场的长老，也唯有执法长老和其他的几位资格极老的长老能承受天心的一拜，面不改色。

    “天心，你不是在闭关么？怎么出来了？”

    即使大长老铁面无私，手段强硬，面对天心，他也不好摆架子，神色略微一缓淡淡的问道。

    “是在闭关，这是我的一具身外化身，袁天尊毕竟是一个精英，难得的人才，不想看他身死而已，所以想特意来求情，希望洛兄能饶他一命，”

    天心后半句是对着洛天说的，此人的语气平静，坦然，却是有种让人不可抗拒的魔力，有种自觉的尊从的冲动，这才是真正的强者所养成的势，不服不行。

    只不过洛天是何人，他自不会被天心的气势所压倒，只不过让他有些吃惊的是，此人竟然是一具身外化身，还不是真身，刚才竟然化解了自己的天地印，十道万古青天，实力当真非同小可。

    “天心兄如此说了，在下本来应该尊从，不过我洛天也是一口唾沫一个钉的主，他必须向公孙无止长老道歉，不然的话，外人岂不是把我洛天的话当放屁了？”

    洛天拍了拍手，看向天心微笑道，只不过这笑容看在有些人的眼里，却是只感觉脊背寒，毕竟刚才洛天的狠辣手段镇住了不少的人。

    “什么，神体洛天竟然敢违抗天心师兄的命令，他真是太大胆了，天心师兄如此相求，他竟然不给面子，简直不识抬举，”

    “是啊，天心师兄是什么人，那是至高的存在，他竟然敢不给天心师兄面子，天心师兄杀了这个不知天高地厚的家伙，”

    有弟子大喊，多半是女弟子，看向天心，一副花痴状，看来这个天心在精武学院的威望实在是太高了。

    天心轻轻的皱眉，扫向全场，顿时全场寂静，甚至比起执法长老还有威望。

    最后天心的目光落在袁天尊的身上。

    “天心师兄！”

    高傲如袁天尊，面对天心，也要放低姿态，心中更感激他刚才救了自己一命，所以袁天尊对天心极为的尊重。

    “天尊，洛兄做的没有错，你不该对公孙无止长老出手，作为弟子，要懂得最基本的进退，去吧，往公孙无止长老道个歉，这对你并不损失什么，也不会磨灭你心底的无敌念，有的需要放下，因为那是一种负担，等你放下了，你会感觉一身轻松！”

    天心望向袁天尊语重心肠道，简单的几句话，却是让人有种堤壶灌顶的感觉，蕴含深刻的哲理，不但是其他的弟子，就是洛天，也是暗自震惊，这个天心的道心极稳，许多事看的开，也难怪修练的如此恐怖。

    “千雪，告诉我，身外化身一般实力如何？”

    洛天想衡量天心的实力，心意一动，传音给原始魔罐中，由天妃主持，几人正在吃着烧烤的沙千雪，毕竟她是百花谷主，年纪也大，见多识多，所以洛天询问她。

    “身外化身？”

    手里拿着一个像是鸡翅膀的沙千雪，那性感的嘴唇亮晶晶的，全是油，听了洛天的话，沉思了一下道：“身外化身这是一门极为特殊的功法，可以把自己的肉身和神识分离，不过一般的身外化身的战力，具有本身四成左右的战力，有的会更高一些，五成到六成，再高就没有听说过了。

    不过我听过一个传闻，据说一个人，修练到了天境后期，他的身外化身具有了和他的本身一样的实力，心智，最后真身竟然被身外化身给灭了”

    “是这样”

    洛天大体明白了身外化身的情况，这个天心深藏不露，这个身外化身最多也是他真身五成左右的战力而已，自己击杀他并不是难事，不过真身到来的话，自己施展九倍杀术还有原始魔罐及九战兵，并不见得不是他的对手。

    n11q