    第六十五章

    身着单衣进入壁垒之中的信陵君都懵了。

    但就这一个壁垒节点，驻扎的就不止两千精锐赵兵，还有那不远处，稍远的不远处以及目力所及的远处，密密麻麻的都是赵兵，身着精甲的赵兵！

    “廉老匹夫，不当人子，欺我太甚！”信陵君怒吼道。

    转身却见一发白老头，一手拿着一个小颇麻袋，另一手攥着些许黍米正往嘴里送，不是那可恶的廉颇还能是谁？

    信陵君一个快步冲了上去，揪着廉颇的衣领子就要开骂！

    却见廉颇右手一指，含着黍米的嘴微微蠕动，含含糊糊地说道：“黍米，米在后面，每人都有一小袋！”

    信陵君都气晕了，老子堂堂魏国信陵君好不好，给你要黍米吃？！是你疯了还是我疯了！

    不过，一路亡命奔来，不说还好，一说还真有点饿了，肚子不争气地咕咕叫了起来！“你站在此处不要走动，我稍后就来！”信陵君恶狠狠地对着廉颇说道。

    “嗯，好！”廉颇怔怔地说道，等就等吧，反正后面估计也没自己啥事了，魏军里也就跟信陵君比较熟。好歹有个说话的。

    不一会儿，信陵君凭借身份优势成功插队取到了黍米，转身边嚼边向廉颇走来！

    “香吧，我赵国的黍米是最香不过的了！”廉颇见信陵君过来，边嚼便对他说道。

    信陵君没有理会廉颇，而是问道：“廉老匹夫，你骗我骗的好苦啊！”

    廉颇瞪大了两只牛眼，说道：“某哪里骗君上了！不可平白污我清白的！”

    “还说哪里骗本君了！你当本君瞎啊，就这，还有那，还有那！”信陵君指着一个个壁垒节点说道：“起码好几万大军了吧！还都是精神矍铄的样子，哪有半点经历大战疲惫不堪的样子！”

    “不是说被包围吗？不是情势危急吗？不是赵国都将要倾覆吗！”信陵君一通轰炸，嘴里的黍米都喷到廉颇脸上了。

    “你这人，好不爱惜粮食。”见信陵君满嘴喷食，廉颇一脸不满地说道。

    随后廉颇原地转了个圈圈，说道：“你看我这样子像是成功骗了你之后该有的待遇吗？”

    望着蓬头垢面，同样身着单衣的廉颇，信陵君陷入了深深的怀疑中，他不能相信，也不敢相信这份真相。如果可以他宁愿相信这是廉颇一手促成的，他宁愿被廉颇骗。如果不是这样，那么能够布这么大一个局的只有……

    赵王？算了，那个货色跟自家大王差不多！不提也罢！

    “赵括？！”信陵君有点不想说出这个名字。

    “除了他还有谁？”廉颇淡定地说道：“另外我建议咱称呼他为上将军括，你看看周围！”

    信陵君闻言四周一扫，几道不善的赵军眼神扫来，那意思在明白不过了：“上将军的名讳也是你们能讲的！”

    “运筹于帷幄之中，绝胜于千里之外！千古之军神既是如此吧！”

    “天地作棋盘，众生为棋子，吾等何其有幸，能为此旷世大战之棋子，让这棋局多了几分色彩！”

    “老夫何其有幸，见证了一颗将星的冉冉升起！”廉颇开怀大笑了起来，说着还不忘往自己嘴里塞点黍米。

    说着说着手里的黍米袋子还多了一个。说的好，奖励你的！递过袋子的赵军校尉也是笑意连连！

    而一下子四周警告的眼神瞬间温柔了许多！老头子，会说话你就多说一点！

    而信陵君的眉头皱得更深了！一个廉颇就够难对付了，好像听说田单、乐毅都也都投奔了赵国，再加上一个千古军神赵括！赵国这是要疯啊！

    是不是得削弱下赵国呢？

    可是秦国也好强大啊！而且吞并了我国那么多的国土！

    眼见着信陵君的眉头都要皱断了，廉颇显然也看出了信陵君的担忧，就像是两个说好一起扑街的学渣，突然其中一个变成了学神，这还能做好朋友吗？

    廉颇拍了拍信陵君的肩膀，说道：“赵魏份属同源，多年来从未有过龃龉之事。如今秦国虽败于长平，然其南拥巴蜀，北控放马之场，西据崤函之固，拥四赛之地，此王霸之姿也。而我赵，空有匹夫之勇，却无战略之地，何其憾也！”说着苦笑地摇了摇头。

    信陵君想想也是，就赵国这点地儿，代地就不说了，地广人稀的，放牧不错、养人不行，赵地呢？就那么大点的地方还被燕国、秦国和自己给夹着，稍有动作就被按下，强将再多能咋地！就问能咋地！

    想到这儿，于是安慰道：“秦地之广非一日而扩，我魏赵联手未必不能重控崤函！”

    等的就是你这句话了！

    “信陵君言之有理，待见到上将军括，定与其言说赵魏共分崤函之事！”廉颇赶紧接茬道。

    在突围魏军终于安定下来的同时，被围的魏军也彻底的被消灭了，而随着魏军的落幕，天色也渐渐的放晴。

    战场之上，看着逐渐放晴的天色，秦军又是狂欢了一场！

    其后，稍作休整，留下部分军力打扫战场后，十余万人浩浩荡荡杀奔丹水壁垒，虽然军容依然严整，更多了些许杀伐之气，却少了很多应有的严肃感。

    几个秦军将领聚在一起谈论着，去了邯郸后要去怎样潇洒一番，似乎眼前便是自己跃马邯郸的场景了。

    骑在高头大马上的白起没有想那么多，反而有点担心自己要是一战灭赵国，是不是自己也就快到头了啊。功高盖主都不足以形容他了，而现下的国相范睢好像对自己怎么看怎么不顺眼！

    哎，愁呀！

    不管了，还是先帮王上拿下赵国吧！白起心里默默地想着。

    一路上，秦军或欣喜、或忧虑，却没有一个人将接下来的战事放在心上！

    然而，历史车轮浩浩汤汤，顺之者昌逆之者亡。

    不管你是“人屠”白起，抑或者其他人，有心算无心，多虑败少虑，那是自然的法则。

    “报：前军孟琥都尉传信，前军已达丹水西岸壁垒！”一名传令兵向白起汇报道。

    “这小子，还汇报个啥，直接拿下啊！”白起笑道，笑声中充满着宠溺，惹得一旁的赢摎连连摇头。

    人心不古啊！赢摎在心中想道。

    没等他再想更多，却见传令兵有些尴尬地说道：“非不愿也，实不能也！”

