    这边柳嫣然听着，嘴角也是充满了玩味。

    叶轩看她神情自若，都被说成刻薄克夫了，还一副玩味的神情，于是问：“她们都那样说了，你不生气？”

    “不用和她们计较，沙比嘛。”柳嫣然整理了下自己的刘海，悠哉地说道。

    只听那边继续说道：“……只能说，算那女人运气好，不然anna投诉她，保不齐她就要丢了饭碗！像她那种女人，怎么可能知道我们这个阶级时间的珍贵？咱们每一份每一秒都是钱！哪有空和她计较？而且，那种人就是没什么责任心，所以只能一辈子做个大堂经理吧！”

    接着那个anna道：“是呀，看她一副悍妇的模样，怎么也有个四十多岁吧？黄脸婆没人要就嫉妒我吧？还说我插队？老娘只是家里卡太多张拿错了，忘了带vip卡出来，要不恐怕就要让她上级总监出来接待我了！”

    柳嫣然眉毛抽搐了一下，心想：上级总监？我就是上级总监，还想找我？

    “我给你们说，那个女人身上的味道也很奇怪，说不定就是有狐臭，想用香水掩盖，结果搞得越来越难闻。”女人继续眉飞色舞地说。

    一旁的叶轩不由自主地吸了吸鼻子，注意到叶轩的动向，柳嫣然不由俏脸一红，微嗔道：“干啥呀？”

    叶轩嘿嘿一笑，有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “她就算这样，还喜欢搔首弄姿的，屁股翘的，都要盆骨前倾了吧。”

    啪！

    “够了！”

    柳嫣然猛地拍案而起，大喝一声。

    叶轩明显听出了她语气中的克制，内心不由莞尔，暗想：说好的不计较呢？

    “今天中午的时候，本来就是你不想去柜台排队，还在这说一些无莫须有的东西。而且，老娘的屁股是练出来的，你们一天才是盆骨前倾！”柳嫣然红着耳朵，脸被气的鼓成了包子。

    叶轩更无语了：你这重点是在这里吗？

    餐厅大多数人的视线不由同时集中在了那两桌人身上。

    与ANNA同桌的那些女人互相对望了一下，其中一个叫住了旁边的服务员，轻蔑地问：“你们这里是随随便便什么人都能进来的吗？”

    “啊……”服务员一时没反应过来。

    “现在银行大堂的普通员工都能进来了，以后是不是乞丐都要放进来？乞丐都还会安安静静地吃饭，她还这样影响别的客人，你们这店是不打算开了吗？”那个女人继续说道，“我看呐，还是快点让他们走比较好，别降低了这家店的格调，而且，我们也不想和这样的捞女一起吃饭。”

    “啊……对不起，小姐，打扰到你们就餐了，但是我们也不能赶走客人你说是不是。”服务员唯唯诺诺地说，不敢得罪这群看起来盛气凌人的女人们。

    那几个女人听到服务员说不能驱赶客人什么的，当场就怒了：“啊？你说什么？你们看好了，她就是一个臭银行柜员，小心一会儿付不起餐费偷偷跑掉！”

    柳嫣然气笑了，一群捞女说自己是捞女，一群卡上余额不足百元的人居然说自己没钱？

    柳嫣然直接拍了一沓一万块钱在桌子上，一下子把这些人拍的没声了，看着那一万块钱眼睛都是发直了起来！

    一万块钱，全都是崭新的一百块钱，一共有一百张，厚厚的一沓！

    侧面看起来足足有一厘米厚！

    这是刚刚柳嫣然下班之前顺手取出来的钱。

    为这一桌子菜买单那是绰绰有余。

    叶轩在旁边看着也是有意思，他这小秘书还是这样的脾气。

    柳嫣然这一手把那几个女人吓得说不出话，那被称作是anna的假名媛害怕再说下去柳嫣然把她卡上只有几十块钱余额的事情说出来，赶紧说：“算了算了，这女人真是阴魂不散！大家伙等我也很久了，咱们还是先吃饭吧！”八个人扫兴地把四人份的套餐拍照了以后，马上开始吃了起来。

    柳嫣然见她们蔫了的样子，心中满意极了，坐回了座位上，看到叶轩的眼神，却是脸色一红。

    “不是我想和她们计较，实在是她们有点烦人……唉，算了，其实就是我没忍住。涵养还是不够呀！”柳嫣然本想找些借口，后来看到叶轩澄澈的眼神，就败下阵来，反省了自己。

    叶轩有点好笑地看着她，摇了摇头道：“不，是她们过分了，你要是不拍桌子，刚刚我也要出头了。”

    柳嫣然向着叶轩投去了一个感谢的眼神。

    “唯一我有点疑惑的是，你随身带这么多现金做什么?”叶轩疑惑道。

    柳嫣然脸一红道：“我本来也没打算用这现金买单，是我资助了几个失学儿童，他们都在山区，也没有什么ATM机，我本来是打算明天去邮局寄钱的……”

    哟，没想到他家小秘书还挺人美心善的。

    而且，一个月能捐出去一万元，不得不说是个不小的数目，就算银行总监工资高，舍得捐这么多钱也很了不起了。

    叶轩点点头道：“原来如此。”

    毕竟这算是柳嫣然的隐私，叶轩也没有多问。

    叶轩和柳嫣然吃得很慢，正在享受他们的红酒的时候，那边几个拼团名媛起身准备买单了，她们八个人吃四人份，自然吃得是很快。

    吃完以后那几个女人互相看了看，摸了摸根本没有吃饱的肚子，却也没再加单，而是互相道：“姐妹们，咱们快点上跑车拍照吧，可是租了不长时间，一会儿就得开回去了。“

    在用各种团购券拼团买单了之后，她们路过了柳嫣然和叶轩这一桌，还特意嘲讽道：“哎哟，吃这么多啊，也不知道会不会撑死。”

    “是呀，咱们都是小鸟胃嘛。不像有些人那么粗鲁，吃太多，可是会变成水桶腰的。”说着，那些女人还看向柳嫣然一眼。

    “而且还不知道是哪里来的土狗，吃饭还带现金？咱们天天刷卡，差点就忘了还有现金这回事。姐妹们，你们说好笑不好笑？”

