    第157章 地契消息

    ……

    “抱歉，让你看笑话了。”

    良久，欧阳倩推开楚风，从怀里挣脱开，红着眼睛不敢去看他。

    “没事，我很愿意把胸膛借给你靠。”

    楚风握住欧阳倩柔荑，温柔擦去眼角眼泪。

    欧阳倩英武的俏脸上浮起两团殷红, 美眸慌乱，心头犹如小鹿乱撞。

    “我...我们去看看兵器保养的怎么样吧。”

    对待罪犯从来不眨眼的警花，竟在这一刻慌了神，轻轻挣脱楚风温暖的手掌，结结巴巴赶忙转移话题。

    楚风诧异，什么时候36E警官这么羞涩了？

    他殊不知, 自己的相貌配上刚才那一番话，足以秒杀99.99％的雌性。

    ……

    “救救我～啊！！！”

    一路回到温蒂住所, 当打开门的刹那, 一股惊呼从里面传来。

    “不好，出事了！”

    楚风握紧拳头，寻着声音看见了蹲在锻造室角落，捂着鸡窝头瑟瑟发抖的温蒂。

    他警惕环顾四周，发现一个敌人没有，无语放下拳头，询问道：“喂～你这是怎么回事？”

    “呜呜呜～你终于回来了！”

    温蒂飞扑过来，颤抖指着虎魄刀，惊恐万状，“它...它要吃了我！快把它带走！”

    楚风眉头一皱，扶起她，安慰道：“现在我回来了，你不用害怕，发生什么事你慢慢说。”

    说着他递过去一碗带有镇定剂的水。

    温蒂一饮而尽后, 状态明显好了很多，惊魂未定道：“你的刀比我想象中的还要好，仅用了40分钟就已经保养完毕。”

    “之后我忍不住开始研究起打造刀的手艺, 正当我用灵魂力探查战刀内部结构时，突然从里面跳出来一只血虎，一口吃掉了我的精神力！”

    “它，它甚至还想顺着精神力来吃掉我，若是被它成功现在的我已经是一具植物人。”

    温蒂越说越止不住的后怕，镇定下来的娇躯又开始颤抖。

    “难道虎魄刀在吞噬下第二块碎片后已经产生初步意识了吗？”

    “你不用怕，我进去看看。”

    沉思片刻，自己搏命的武器还是弄清楚比较好。

    他操纵精神力，缓缓探查入虎魄刀中，精神力不多，即使被吞噬也不会心疼。

    虎魄空间中，混沌不分昼夜。

    唯有一只长五米的大虎，大虎浑身毛发血红，根根狰狞的牙齿寒芒冷冽，大腿粗的尾巴打在地上，发出啪的一声巨响，足以开山裂石。

    “还真诞生了灵智！”

    在楚风发现血虎的同时，血虎也发现了他, 以一种极快的速度奔来。

    龙从云，风从虎, 烈烈狂风扑面而来, 打的脸部生疼。

    楚风摆出防御架势，很快又放下。

    血虎爪子都收起，眼睛里只有欣喜，怎么看也不像是有敌意的样子。

    扑通～

    血虎扑倒楚风，大舌头一下下舔在楚风脸上，尾巴狂摇。

    “哈哈哈，好痒～”

    血虎舌头上虽然有些倒刺，不过根本破不了他的防御，同时一股血脉相连的感觉从血虎身上传来。

    “原来当初虎魄刀认主时，是你吃了我的血吗？”

    “吼～”血虎大吼，虎头连点。

    楚风从地上站起来，血虎兴奋围绕他转圈圈。

    “你转的我头都晕了，坐下。”

    他一声令下，血虎果真坐下。

    “吼～”

    血虎吼叫，奇迹的是，他居然能听懂。

    “你是说，每融合一块血虎魄碎片你就能恢复一部分灵魂与能力，之前没出现是因为灵魂太弱，只能沉睡？”

    弄明白怎么回事，楚风点点头，摸了摸血虎脑袋上的王字，“行，那我走了，有机会再来陪你。”

    “吼～”

    血虎不舍用头蹭了蹭楚风裤脚。

    撸虎的快感比撸猫要高上几个档次不止，简直上瘾，狠狠撸了几把血虎后，楚风意识回归身体。

    一睁眼，发现几名女人在旁边神色担忧看着他。

    “不用担心，没事了。”

    把虎魄刀收起，对着三名丽人轻声道。

    看到楚风平安回来，缇娜与欧阳倩一直悬着的心终于放下。

    “给，这是三千积分。”

    他大手一挥，转给温蒂三千积分。

    “费用是两千呀，你给多了吧？”

    见到三千万龙国币到手，温蒂顿时也不害怕了，整个人前所未有的精神。

    “两千积分是报酬，一千是治疗费，多买点补精神力的东西吃。”

    楚风淡淡道，带着缇娜欧阳倩二女向外走去。

    “多谢金主爸爸赏赐，在来啊学弟～”

    见到这么大方的客户，温蒂就连声调都提高了几分，在后面挥手热情道别。

    出了温蒂住所，欧阳倩向二人道别，“警局还有桩案子，我先走了。”

    “好，今天麻烦你了，有机会请你吃饭。”

    在与欧阳倩道别后，两人径直回到宿舍小家。

    ……

    “独孤老师！”

    推开宿舍房门，独孤白正坐在沙发，一口一口喝着小酒，桌子上满是空酒瓶。

    她知道房间密码进来不奇怪，不过来找自己做什么？

    “楚风你回来了，隔～”

    打了个酒嗝，独孤白储物装备亮起光芒，桌子上空酒瓶通通不见。

    看着她那醉眼朦胧的模样，楚风无奈又好笑，“你来多久了？”

    “也，也没多久，就一个小时多吧。”

    好家伙，原来他们前脚刚走，独孤白就到了。

    “那你怎么不给我打电话。”楚风好奇。

    “隔～我就知道你们两个人去过二人世界，怎么好意思打扰。隔～”

    独孤白打着酒隔躺在沙发上，眼看就要睡过去。

    独孤老师，还真是一个可爱的人啊。

    他感概。忽然想到：“对了，还没问你这次来找我是因为什么事？”

    说起这个问题，独孤白瞬间清醒起来，用灵力驱散肉身酒气，严肃道：“你说的拥有天道地契的地方，我帮你找到了。”

    “什么？！”

    闻言，楚风精神大震，这块天道地契说什么他也要得到！

    这块地契，是他争霸的开始，有了地契，他不再是一名普通的人类，而是至高无上的恶魔领主！

    “你说的地契在哪里？叫什么名字？统治者是谁？”

    楚风三两步靠近欧阳倩，迫不及待问道。

    (本章完)

