    从拍卖场出来后，因为没钱嗨皮了，红发只好带着林墨又回到了雷德福斯号找贝克曼要钱。

    贝克曼倒是没多说什么，红发的船员们是一个比一个不客气的吐槽起了他。

    这就是红发的日常，所以，他早就习惯了。

    拿到了钱后，红发就带着林墨又潇洒去了。

    直到第二天中午。

    雷德福斯号的镀膜工作，在贝克曼非常准确的预估下，完工了。

    一行人登上镀好膜的船后，就开始向海底下潜了。

    当船完全没入海里后，香波地的岸边不远处，一道小小的身影忽然闪过。

    佩罗娜看着海面上冒出来的几个泡泡，不由挠了挠头，奇怪道：“我眼花了吗？刚才那条船上有个人还挺像林墨船长…”

    和外面的喧嚣截然不同，越往下潜，就越安静，光线越来越暗，各种种类的鱼一批又一批的从雷德福斯号的旁边游过。

    有几只大型的鱼甚至还想攻击雷德福斯号，都被耶稣布和拉基路几枪给解决了。

    海中的景观还是很壮阔的，这对于已经失去记忆的林墨而言，视觉上还是挺震撼的。

    林墨看着周围游过的鱼类，和支撑着香波地的数条不断往下延伸的巨大红树根，不由感慨道：“原来海里的世界是这样的。”

    红发不以为然的说：“这还只是冰山一角，等到了人鱼岛，你会更吃惊的，哈哈哈，不过，我记得你以前应该去过人鱼岛，等你记起一切后，估计你会被现在自己这幅样子笑死，哈哈哈。”

    林墨无语的白了他一眼，随即冷笑道：“等我记起来了，我一定会狠揍你一顿。”

    “那感情好。”红发笑嘻嘻的说，“我一直都想跟你好好打一架，你放心，到时候我是不会手下留情的。”

    “呵呵。”林墨没再多说什么，继续欣赏这光线越来越暗的景观。

    直到完全看不见了，雷德福斯号的船灯才亮了起来。

    在这漆黑一片的海底，亮起灯，就相当于告诉那些潜伏在海底的巨型海兽们他们的位置。

    所以，雷德福斯号很快就引起了一大群可怜海兽的注意。

    雷德佛斯号很顺利的从这一群已经受了伤的海兽中间穿了过去，经过了一片海底火山群，进入另一片海谷继续往下沉去，很快，原本漆黑无比的海底世界，忽然出现了一抹亮光。

    当雷德佛斯号进入那片闪烁着亮光的地方，一个内部有光有云，一片生机盎然，仔细一看，内部还有陆地由两个超大型气泡拼接而成大气泡出现在了众人眼前。

    乍一看，还真是很漂亮的地方。

    红发的船员们见到目的地了，一个比一个兴奋。

    雷德佛斯号很顺利的通过了常规进入人鱼岛的通道，进入了一片停靠着很多船只的小湖里。

    就跟林墨之前第一次来这的情况一样，在这片当初差点被艾尼路毁了小湖的岸边，有一个人鱼老头负责管理这些外来者的船只。

    雷德佛斯号找了个空位靠岸停了下来。

    然后红发带头带着一群人从船上跳了下来。

    人鱼老头立刻向他们走了过来，还没说什么，发现了红发旁边的林墨，他是越看越眼熟。

    “你，是不是来过人鱼岛？”人鱼老头奇怪的嘟囔了起来，“奇怪了，我怎么记不起来了。”

    林墨面无表情的问：“你记得我？”

    人鱼老头又是摇头又是点头，忽然一个激灵，想起来了！

    “哦，我记起来了！就是你！”人鱼老头本来的好心情一下就变得暴躁了起来，“就是你，几年前带了几个人来这里，不好好停船，还把湖里的其他船都给毁了，我差点因为你们丢了工作！”

    林墨：“…”

    有这事？

    反正他现在什么都不记得，所以，这跟他没关系！

    红发忍不住大笑道：“哈哈哈，林墨你行啊，小小年纪好的不学，偏偏学会了到处搞破坏。”

    林墨：“…”

    人鱼老头不开心的说：“我可不管，既然被我逮到了，那你必须把我的养老钱还给我，当时我可是拿出了我所有的养老钱才把被你们捅下的娄子给弥补好了，你要是不还钱，我就不让你们进去！”

    “欠债还钱，天经地义。”红发憋着笑说，“老头，他欠你多少钱？”

    人鱼老头直接道：“抹去零头，一千两百万贝利！”

    “哦，也不多。”红发掏了掏耳朵，继续道，“我的好大儿，你自己欠的钱，自己还。”

    林墨无语的瞥了他一眼，随即开口道：“你不是一直都说你是我干爹吗？就这点钱，你不替我还了？”

    红发笑眯眯的说：“那还得你承认我是你干爹才行，不然我替你还了，你又给我来个死不认账，那我找谁说理去？”

    林墨：“…”

    这不要脸的家伙，还真是够精明的。

    不过，一声干爹能换一千两百万贝利，似乎也不亏。

    要是他真没钱，说不定还真会这么干，可他有钱啊。

    虽然不知道自己的钱是从哪弄来的，但他就是有钱。

    “算了，这个便宜不给你占。”林墨话说着就要自己拿钱出来的时候。

    红发又多补充了一句：“我好歹是个四皇吧，有四皇做干爹，你以后做什么不都很方便？就连海军那些要抓你的家伙，在对你动手之前还得想清楚利弊，这不好吗？”

    本来红发是只想和林墨做朋友的，但因为自己的玩笑话，突然就觉得，做林墨的爹也很不错。

    然而，林墨的态度依旧很坚定：“不了，我不需要什么干爹。”

    语毕，林墨直接‘变’出了一大撂贝利。

    他的这一波操作，着实把在场的所有人都惊到了。

    人鱼老头揉了揉自己的双眼，难以置信的问：“是我老眼昏花了吗？你这钱是从哪拿出来的？”

    贝克曼沉默的盯着林墨。

    红发微愣了下，随即调侃的问：“我的好大儿，你什么时候学会变戏法了？这钱是真钱吗？”

    林墨轻笑道：“当然是真的。”

    红发的船员们也都跟着起了哄。

    “看不出来啊，你还有这才艺。”

    “小鬼，你到底是怎么做到的？这么多钱你都藏哪了？”

    “来啊，跟我们说说嘛，除了这个，你还会什么戏法？”

    众人都很好奇。

    他们的态度，倒是让林墨忽然警觉了起来。

    虽然他自己也不知道是怎么回事，可红发跟他认识这么久都不知道，那就说明了，原本知道原因的他是故意隐瞒没有告诉别人自己的秘密。

    而现在，自己却把秘密给半揭开了…

    好像…做了一件蠢事…

