    　　柳擎宇闻言眼神中流露出一丝惊讶之色。

    　　问道：“廖志财为什么被双规了？”

    　　这三天以来，柳擎宇的家人为了让柳擎宇安心养伤，在每个人过来探望柳擎宇之前，都慎重的叮嘱他们不要和柳擎宇谈论工作上的事情，以免柳擎宇分心，所以，这些天柳擎宇一直没有接触工作方面的信息。

    　　今天是柳擎宇第一次接触工作上的信息。

    　　张以琛便把卢华明等人为了抢功抓捕a级通缉犯结果却追到了廖志财的私人别墅内，恰好又被电视台记者进行了现场直播的事情详细的说了一遍，等柳擎宇听完之后，当时惊得眼珠子都差点掉出来，随即便哈哈大笑起来，就连旁边的程铁牛听完之后，也呵呵憨笑起来。

    　　柳擎宇笑着说道：“卢华明这次可真是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！”

    　　张以琛立刻点头说道：“谁说不是呢？就在廖志财被双规之后，廖志财第一个咬出来的便是这个卢华明，卢华明很多犯罪事实被廖志财供出来之后，卢华明在今天下午2点左右就已经被双规了，同时被双规的还有那位子自作聪明的刑侦队副队长！这两人是一丘之貉！”

    　　柳擎宇呵呵笑了起来：“如此看来，廖志财对这个卢华明算是恨之入骨了。廖志财做事一向谨慎，我到了鹿鸣市这么长时间，虽然可以感觉到廖志财有问题，但是却从来没有抓到过他任何的把柄，也从来没有接到过有关他的举报信。从这一点来看，这个廖志财确实是个人才，至少在演戏方面做得相当到位，对了，以琛啊，廖志财为什么被双规了？难道仅仅是因为通奸罪吗？”

    　　张以琛摇摇头：“不是，据说省纪委对他家进行搜索的时候，没有发现任何问题，包括对他的银行账户进行大范围的调查，包括他家人的经济往来信息都调查了，也没有查到任何问题。不过在对廖志财被撞破好事的那栋别墅进行搜查的时候，从其私挖的地下室金库内，搜到了1个多亿的现金以及300多万美元以及100多公斤的黄金，以及一些字画、古董等物品，保守估计价值在2个亿以上！而那栋别墅是属于廖志财的那两名双胞胎情妇之下的。”

    　　柳擎宇听到这里，不禁嘘嘘不已。

    　　好一个廖志财，果然是手段老辣，做事谨慎，只是不知道他为什么会被人那么不巧的撞破了好事呢？这里面肯定有门道。

    　　这时，张以琛又说道：“柳市长，我还听到一个小道消息，这个消息已经在咱们鹿鸣市市委那边传开了，说是市委副书记董志浩的家里前两天夜里被小偷给光顾了，但是这个消息一传出来就被董志浩书记给否认了，他还表态要严查造谣之人，不过在私底下，鹿鸣市的黑道上正在对那些鹿鸣市的小偷进行大范围的控制甚至是私下里的审问。虽然不知道他们到底是受了谁的指使，但是有人认为这件事情和董志浩家被盗应该是有一定的联系。”

    　　柳擎宇闻言眼睛更是瞪得大大的。

    　　要知道，廖志财中招也就算了，这个事件可以算作是一个单独的事件，但是董志浩家也同时被盗，这件事情可就不简单了。

    　　因为董志浩和廖志财这两人自从自己到了鹿鸣市之后，一直都是和自己作对的。

    　　现在两人在自己重伤之后接连出事，要说这事情和自己没有关系，柳擎宇绝对不信。

    　　不过柳擎宇现在也很纳闷，到底是谁在背后策划了这件事情呢？董志浩家里到底有没有什么重要的东西被盗呢？

    　　如果没有重要东西被盗的话，为什么会鹿鸣市的黑道大范围针对那些小偷们呢？

    　　一直以来，官员们被盗从来都是讳莫如深，哪怕是真金白银被偷了，也不敢明目张胆的声明或者报警，因为那些东西来源不明啊，谁也不想因为丢失了那些东西而让政治对手抓住了把柄！

    　　随后，张以琛又向柳擎宇汇报了一下最近这些天来鹿鸣市的各种动向！让柳擎宇对鹿鸣市的大局有了一个全面的认识。

    　　这时，病房的房门被人敲响了。张以琛立刻走过去打开房门，门外站着的赫然是鹿鸣市市委书记沈鸿飞。

    　　看到沈鸿飞进来，柳擎宇笑着说道：“沈书记，你来得正好，我正琢磨着给你打电话商量一下近期的工作之事呢。”

    　　沈鸿飞放下手中的水果，笑着说道：“柳市长，你这都卧病在床了，还是先好好养病吧，工作上的事情你可以先放一放，我们鹿鸣市的发展可是离不开你啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我这病倒是没什么大事，就是骨折了不能下床而已，工作上的事情倒是不太碍事。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着说道：“沈书记，你过来应该也是有工作上的事情要找我商量吧？”

    　　沈鸿飞立刻嘿嘿一笑，竖起了大拇指：“高明，柳擎宇啊，你果然是我的知己啊，没错，我这次过来就是想要和你商量一下关于常务副市长的事情，这不是廖志财今天刚刚被双规吗？常务副市长的位置空了出来，不知道你心中有没有合适的人选？”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“沈书记，我感觉王红波同志不错，他既是市委常委，又是副市长，经过这段时间的观察，我感觉他的能力也相当强，担任常务副市长应该是绰绰有余，在我不在市政府的这段时间里，可以让他暂时主抓市政府的全面工作。”

    　　听柳擎宇这么说，沈鸿飞笑着点点头：“嗯，没错，和我的想法一模一样，我感觉王红波同志也比较合适，那这件事情就这定了，回头我上会讨论一下这件事情，对了，如果让王红波担任常务副市长的话，谁来接替王红波同志的位置？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“沈书记，这个我还真没有看到合适的人选，还得你来拿主意才行啊。”

    　　沈鸿飞笑了，这柳擎宇果然是聪明人，知道进退取舍之道。

    　　沈鸿飞非常清楚，以王红波在市政府内的人气和能力，如果不能让他担任常务副市长的话，柳擎宇这边肯定不干的，而且他对王红波的实力、能力、人品都相当欣赏，所以，对于这个人事变动他没有任何异议，当然了，至于接替王红波的人选，他早就已经确定了，过来只是征求一下柳擎宇的意见而已，如果柳擎宇真要是不懂进退的话，他也不会在乎，毕竟柳擎宇现在卧病在床，想要伸手敢于也很难。不过柳擎宇的表现还是让他相当满意的。

    　　谈完了人事上的问题，沈鸿飞笑着说道：“柳市长，对于近期咱们鹿鸣市的发展你有没有什么新的想法？有的话可以说出来听听，咱们一起探讨一下。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“这也正是我刚才说要给你打电话的主要原因。”

    　　“咦，你还真有想法？好啊，赶快说出来听听。”沈鸿飞有些惊喜的看着柳擎宇。

    　　对于柳擎宇在发展经济方面的才华，沈鸿飞从来都是相当认可和支持的。哪怕是两人较量的再激烈，在事关鹿鸣市的发展问题上，他对柳擎宇的看法还是相当重视的。

    　　尤其是在最近这段时间，随着大型深水港项目的建设，他充分认识到，之前自己非得坚持要发展东开发区，而柳擎宇却偏偏支持要发展西开发区，当时两人斗得不可开交，不过从后来的实践来看，还是柳擎宇的想法更高瞻远瞩一些。

    　　不过好在柳擎宇这个人确实心胸宽广，在大型深水港项目起来之后，立刻通过一系列的政策把东开发区也囊括进整个深水港项目附属项目中去，让自己不仅获得了政绩，同时也避免了丢人。

    　　在这个问题上，沈鸿飞对柳擎宇相当感激。他这次过来也算是投桃报李。

    　　柳擎宇笑着说道：“沈书记，我打算现在就立刻启动鹿尾岛大型深水港项目二期建设工程。”

    　　沈鸿飞顿时就是一愣：“现在就启动？是不是时间上有点早啊？按照项目进度规划，二期工程不是需要在一年甚至两年之后才能启动呢吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“如果按部就班的进行，确实是最为稳妥的方案，不过沈书记，我认为随着咱们一期工程发展到现在，一切态势基本上已经逐渐清晰了，二期工程的成功率已经非常之高了。所以，我认为现在正式启动二期工程的时机基本上已经成熟了。不过这次二期工程启动，我不打算担任这个项目的组长，甚至常务副组长我也不打算担任。”

    　　柳擎宇这话一说出来，沈鸿飞顿时惊呆了。

    　　他实在想不明白，柳擎宇为什么会说出这样的话。

    　　要知道，鹿尾岛大型深水港项目二期工程才是真真正正的大型深水港项目的主体工程，仅仅是项目投资就高达数千亿元，这个项目一旦建成，其中的政绩之实在、丰厚，绝对不是一般的项目可以比拟的。而且这是实实在在的政绩！是任何人都无法抹杀的。有了这份政绩，柳擎宇胜任市委书记甚至是副省长都是绰绰有余的。而且柳擎宇也只是需要在病床上休养3个月左右就可以正式工作了，为什么他却不想担任二期工程的项目组组长呢？甚至连副组长都不想担任？柳擎宇葫芦里卖的到底是什么药？

