    再见慕明月时，是一个多月后，见到她时，他欣喜若狂，可是很快的，他就得知她怀孕了。

    怀了别的男人的孩子。

    时间，刚好是他出事的那一天。

    那一个月，沈思媛不断在他的跟前洗脑，把慕明月的录音给他听。

    录音里，慕明月瞧不起战云开是个残疾人，更是耻笑他满足不了她，外面的男人都比他厉害。

    哪怕一个男人再爱一个女人，都听不得这种话，更何况那个是他深爱的女人！

    她消失了一个多月，回来就怀孕了！

    孩子不是他的！

    他每次和她做，他都会做好安全措施。

    两年了，他从未让她怀孕过。

    他担心自己的身体，担心自己好不了，所以才不让她怀他的孩子，他怕自己哪天不在了，他们母子两人怎么办？

    明知道给不了她幸福，他就不应该霸占她的身子，可是……他是躺着的，她怎么胡作非为，他都无力反抗，只能顺从她。

    他至今都尤为记得她说过的话，“战云开，我想嫁给你，如果你不满意我，要不你先验货，再决定好不好？”

    在她的虎狼之词之下，他的抑制力得到了前所未有的挑战！

    他在她等到法定年龄。

    他遇到她的那一年，她十八岁，他26岁。

    之后的每天，他都惦记着她的甜美味道，他想每天都吃到。

    慕明月推开他，目光淡淡地看向外面，说道，“战云开，你不是说带我去逛街？我这次要买很多东西！”

    她要花战云开的钱！

    她跟他的时候，她以为他只是一个有钱人，可是没想到五年后他摇身一变变成了世界首富！

    她看他瘫痪，以为他治疗需要很多钱，一直替他省钱来着。

    现在，他既然要当水鱼，她也不要客气了。

    慕明月是个买包狂魔，凡是她看上的包包，家里都有。

    慕明月今天运气非常好，现在正是各大品牌包包上新的季节，她在好几个奢侈品店买了一堆包包，几百万的包包战云开更是眼睛都不眨一下就刷卡了。

    慕明月看着他如此财大气粗，不禁地暗暗羡慕极了!

    战云开那么有钱，她没有必要再为他省钱。

    所以买完包包又买衣服。

    她去试衣服时，战云开就坐在沙发安静地等待。

    沙发正好是正对着慕明月的更衣室。

    慕明月挑了一件红色的低领连衣裙，出来时，她便看到战云开如同帝王一般，优雅地坐在沙发上，绅士风度翩翩，然而那一双邃眸，却像是饿狼一般死死地紧盯着她，像是随时会张口会把她生吞入腹一般！

    不得不承认，这个男人是极具魅力的！

    五年的时光了，岁月非但没有在他的俊脸上留下痕迹，反而是在岁月的浸染下，让他的魅力四射，变得愈发地耀眼。

    看着他的饥渴的眼神，慕明月故意踩着高跟鞋，穿着性感的连衣裙在他的跟前转了一圈，问道，“好看吗？”

    战云开看着她那玲珑有致的身材，猛地咽了一口口水，身子起了一些反应。

    也许是生育过的原因，现在的她比以前更有韵味了，是那种致命的美丽！

    他眯起眼睛，不知道在想什么，片刻后说道，“不好看。”

    她穿这条裙子想去勾引哪一个男人？

    “那我要这条了。”慕明月说道。

    战云开说不好看，那就是好看。

    带战云开出来买东西最合适了，完全没有选择困难症。

    直男说好看的就是不好看，直男说不好看的就是好看。

    看着她转过身去询问导购能不能穿着走时，他脸都黑了下来。

    什么？

    还要穿这样出去？

    去哪里？

    他忽然想起她说过要去陆照天家吃饭？

    见家长！

    她穿着他送的衣服和包包去别的男人家里吃饭？

    合适吗？

    “慕明月，你这样做合适吗！”他就问道。

    越想，战云开越生气，心中一团怒火冉冉升起！甚至是要将周遭燃成灰烬！

    这个该死的女人，居然把这么性感美好的一面呈现在别的男人视线中！

    她不知道这样做的后果吗？

    慕明月听到身后传来一道磨牙的冰冷声音，她缓缓回头，就看到战云开黑沉着一张俊脸盯着她，她身子没由来一颤，颦眉问道，“什么不合适？你说要带我来逛街，战云开我照顾你两年，让你从个废人站起来，我还以为你是个穷鬼替你省钱来着，我现在买件贵点的衣服怎么了？花你几个钱你还心疼了？”

    臭男人！

    大猪蹄子！

    她那些年真的是眼盲心瞎了！

    她为什么要那么圣母去照顾他?

    那时候的他生无可恋，她早知道他这么没良心，当时就让他生无可恋算了！

    她以为他是生气她花钱花多了，所以坚决要身上这一条裙子，而且要穿着走！

    她就要气气战云开！

    所以在慕明月吊牌都没剪掉就跑出去时，战云开在身后看着一脸的无奈！

    她跑什么啊，他又不是不买。

    只是不喜欢她穿这么性感的衣服而已！

    他想起她就这样出去，没准会便宜那些路上遇到的陌生男人，就沉着脸说道，“把这里的所有最新季节的衣服打包送到慕氏别墅。”

    说着，他就拿起一件女式西装外套走出去。

    很快就追上了慕明月。

    慕明月见他走过来，她穿着高跟鞋走不快，就连连后退，揪着裙子说道，“战云开，这裙子我穿着很漂亮，刚才路过就好几个小哥哥夸我好看。”

    慕明月不说这话还好，一说，战云开脸都绿了。

    这么快就被野狗给盯上了！

    而这个时候，陆照天也出现了，他隔远看到慕明月就挥手打招呼，“明月！”

    陆照天一靠近，慕明月就笑着问道，“你怎么在这儿？”

    “你给我发信息说来逛街的，我只好来接你。”陆照天像个绅士一样，谦谦有礼，对慕明月是极其有耐心的。

    慕明月也想起要和陆照天回陆家吃饭。

    她刚好换了一身新衣服，正好适合。

    可是两个人的互动，看在战云开的眼里，此时的战云开神情阴郁，目光犀利。

