    金鑫是个聪明人，自然没有开口叫凌风的名字，而是冲着凌风抱拳说道：“多谢了兄弟，这一次若是没有你的话，我们可就要惨了。”

    “客气，路见不平拔刀相助！”凌风笑着说了一句。

    凌风并没有表现的跟金鑫很熟的样子，毕竟这一边发生如此激烈的战斗，四周已经偷偷潜过来很多人了，都在观望着这边的情况。

    这些人都是被这边的动静吸引过来的，一些人是抱着看热闹，顺便看看能不能捡便宜，一些人则是以为有人在抢夺宝物，过来想要寻宝的。

    不管是出于什么目的，此刻都是在远处观望着这边，他们的气息自然逃不过凌风的神识。

    为了隐藏自己的身份，凌风刚刚跟小黑之间的聊天，都是用的神识传音，这样别人都听不到。

    凌风看着金鑫沉声询问道：“不知道金鑫兄可知道刚刚那个被称作墨老的人是谁？毕竟我得罪了这么一个人物，我想知道一些关于他的信息。”

    “不清楚，从来没有听说过这么一号人物，而且此人有着如此恐怖的实力，深不可测。”

    “手段更是厉害，光是一个神魂分身就能达到如此境界，着实是令人不可思议，”金鑫十分震惊的说道。

    小黑在一旁闻言撇嘴说道：“他那可不是神魂分身，那最多只能算是他的一缕神魂罢了，刚刚被杀的人是他的傀儡分身，跟神魂分身不同。”

    “傀儡分身？”

    凌风闻言一脸疑惑的看着小黑，十分好奇的问道：“具体是什么情况？你快给我讲讲。”

    小黑沉声说道：“傀儡分身是一种秘术，因为他这种傀儡，跟那些机关傀儡不同，是用活人当做傀儡。”

    “传说中的夺舍重生？”金鑫一脸震惊的看着小黑问道。

    小黑闻言摇了摇头说道：“他这跟夺舍重生还不一样，毕竟夺舍重生条件极其苛刻，几乎完成不了，而且夺舍重生还需要重新修炼，若是死了也就死了，严格意义上来说并不算是傀儡。”

    “那是怎么回事？”凌风好奇的看着小黑，焦急的问道：“你快点说啊，别在这里卖关子。”

    小黑看着十分焦急而又好奇的凌风，不由得翻了翻白眼说道：“都说了是一种秘术，我若是知道的话，我不就学会了吗？”

    “你！”

    金鑫和凌风都被小黑的话给气笑了，一脸无奈的看着小黑。

    金鑫身旁的两名老者也是无奈的笑着摇了摇头，紧接着看向了四周，他们也察觉到了四周隐藏着许多气息。

    “这件事情等以后有机会我在跟你们细说，现在不方便，这里这么多双眼睛看着呢，还是先离开这里再说，”小黑低声说了一句。

    凌风闻言点了点头，紧接着高声说道：“既然此间事了，今日有幸遇到二位，告辞了！”

    做戏，就要做全套，凌风不想因为自己让金鑫受到牵连。

    金鑫也装模作样的对着凌风抱拳告别道：“虽然不知道阁下是谁，但是今日之恩，我金鑫记住了，他日若是阁下有事，可以去灵羽城找我，我一定义不容辞。”

    “好说，好说！”

    凌风笑着点了点头，紧接着转身朝着远处快速掠去。

    小黑和金鑫对视了一眼，紧接着小黑直接冲天而起。

    “吼！”

    一声高亢的龙吟声从小黑的口中传出，震慑八方，紧接着小黑瞬间消失在了众人的眼中。

    众人看着消失的小黑，一时间十分的疑惑，虽然这里出来了一条蛟龙，但是金鑫他们为何不猎杀这条蛟龙？还跟这条蛟龙有说有笑的呢？

    众人十分忌惮的看着凌风朝着吞天秘境深处掠去，心里犯嘀咕，他们也不知道凌风到底是谁，只是知道他的实力很强，强大到让他们都忌惮。

    金鑫则是大摇大摆的朝着吞天秘境继续前进，速度并不是很快，他这一次前来最多的是为了冒险，对于吞天诀没有任何想法。

    吞天诀谁得到谁会成为众矢之的，他作为金家少爷，自然不会傻到犯众怒，这种烫手山芋，他绝对不会接手。

    眼看着凌风等人各自离去，隐藏在暗中的那些人也都纷纷离去，有人则是忍不住溜出来，查探了一下战场。

    最后什么都没有找到，只能失望离去。

    殊不知，此刻在不远处，凌风的肩膀上正趴着一条黑龙，正是刚刚在众人面前离去的小黑。

    小黑只不过是做了做样子，紧接着就重新回到了凌风的身边，变幻形态，变成了一条只有小拇指粗细的小蛇，看起来像是泥鳅一样，趴在凌风的肩膀上，不仔细看根本发现不了。

    “多日不见，你这家伙的实力变强了很多啊！”凌风打量着小黑说道。

    此刻的小黑，已经从刚刚渡劫，突破到了渡劫境六重，修炼速度很快。

    小黑则是说道：“那也没有你实力强，你这家伙变得更强了！”

    凌风一边赶路，一边好奇的问道：“对了，我听说，这吞天秘境只有人族才能够进入其中，你是怎么进来的？”

    “那是对外人来说，我可不是外人，这吞天秘境我自然是想进来就进来，”小黑仰头十分傲娇的说道。

    “这么说来，你跟吞天魔帝的关系很不一般啊！”凌风说道。

    小黑十分自豪的说道：“那是自然，我可是跟随着主人南征北战，打下了赫赫威名。”

    “还记得我跟你小子说过的吗？主人被称之为吞天魔帝，而我则是主人坐下最厉害的帮手，吞日妖帝！”

    凌风闻言点了点头，他猜测的很对，小黑是吞天魔帝的妖宠。

    “不过是吞天魔帝的一个宠物罢了，看把你能耐的，还吞日妖帝，”凌风故意气小黑，故作不屑的说了一句。

    “放屁！”

    小黑气得直跳脚，破口大骂道：“我吞日妖帝的名头可不是假的！”

    “既然如此的话，那你应该知道很多秘辛了吧？”凌风笑着问道。

    小黑点头说道：“那是自然！”

    “说来听听，”凌风好奇的问道。

