    被李维改造成生物炸弹的铁血在人群中心爆炸，爆裂开的血液抛洒覆盖了大半个休息区，薄薄的红色血雾弥漫到四周。

    这一变故来得是如此地突然，浓度增加的病毒被那些铁血战士吸入后，不出三十秒，他们就会变成凶悍的感染体铁血。

    病毒检测装置在生物炸开后才姗姗来迟，大厅的每一处地方都回响起了刺耳的警报声。

    处于指挥中心内的一众指挥层对此更是震惊万分，这里可是飞船的中心，为什么会出现病毒？

    登达尔这下也有些淡定不下去了，他们的病毒检测装置基于气体，新的远程检测手段已正在更换，却在一切都在往好的方向发展时出现如此重大变故！

    登达尔也来不及过多地思考缘由，他果断唤出操作界面，利用长老的最高权限将中央大厅的所有大门封闭，暂时关闭空气循环系统和排污系统，将可能传播病毒的途径全部封死。

    嗡隆隆！

    大厅所有的出口全部关闭后，两千多名迷茫的铁血战士被囚禁在了大厅中。

    原本被调去飞船后方的消毒剂被紧急调拨回来，登达尔知道下面这群人已经没救了，直到现在，他们都还没研究出治疗的药物，而且这种病毒的生效速度很快，逆转过程暂无，自带抗体的铁血也没有出现过。

    防疫部队抵达后，就只有将所有人杀死，集中焚烧这一条道路可选……

    同一时间，他也在疑惑，飞船的中心为什么会出现感染者，这里的人应该都没有和达尔威带领的一行人接触过才对。

    因为想不太明白，登达尔便让AI里里外外筛查，希望能找到一点线索，如果没有办法找到，那整艘飞船上都很难有安全的地方！

    在运用最新的监测设备进行了筛查后，他们果真从飞船顶部的外层装甲上发现了这种病毒的菌丝。

    外层装甲！

    登达尔承认自己失算了，原本只以为病毒只会在室内蔓延，没想到飞船的外层也已经被这种病毒侵袭。

    这件突发事故，让主座下方稍微恢复了一点战胜病毒信心的铁血们惶恐不安，没人能预料到病毒就在下面爆发，现在他们产生了恐慌，担心这种病毒会不会对他们产生影响，毕竟病毒就在他们的下面爆发的……

    这次，登达尔没有说话，虽然他的脸上沉着冷静，但现在病毒已经进入飞船的核心位置，保不准连飞船其它区域都已经有他们检测手段无法检测出的隐藏病毒。

    整艘战舰可能都已经被感染，要打破这样的危局，就必须依靠科研部和生物部将治疗和快速遏制病毒传播的药物研究出来。

    被完全封闭大厅内的许多铁血战士都听见了那一声爆炸声，也看见了在他们头顶上散开的红色血雾，呜呜的警报声充斥着彷徨不安，他们意识到登达尔长老口中的病毒似乎就在他们身边！

    几乎是瞬间，所有铁血就被惊恐所充斥，没能及时在关闭的大门中爬出去的人捶打着封闭的出口，并大声对着大厅上方的指挥中心喝问，为什么不让他们离开。

    两千多名铁血战士被关在了密闭的空间里，病毒在大厅爆发，结局可想而知。

    死不可怕，可怕的是他们被冷漠地抛弃了！

    任凭他们如何呼喊要求开门，稳坐主位上的登达尔依旧无动于衷，他甚至让助手将下方的画面给调出了，观看大厅中的变化。

    淡红的薄雾在登达尔的神助攻下弥漫在大厅中，被爆炸波及的部分铁血战士想要离开休息区，可没走出几步，他们就感觉眼前一黑，东倒西歪了一大片。

    他们的身体正在以惊人的速度发生畸变，二十多秒后，两百多黑光感染体从地上站起，他们起身后默契地朝着堵在大厅出口的铁血战士们冲去。

    原本哭天喊地的铁血战士见到了这些已经大变样的同伴，在被弄死了十几个人后，集体发了疯似的冲向这些感染体铁血，希望用战斗来结束自己的生命。

    一千多名还未出现太大感染症状的铁血战士不断反扑，十名铁血战士围殴一只感染体，仅仅一个照面，感染体铁血就被情绪激动的铁血战士按在了地上摩擦。

    可他们没来得及高兴临死前还能战胜敌人，同伴倒下的尸体就活了过来，变成了一头头狰狞的感染体，向其余铁血战士攻击。

    铁血战士们惊恐地发现，当自己死后也会变成那样的怪物袭击同伴，很快失去了战斗的意志。

    病毒不是异形胚胎，不是小心就能防止自己的身体孕育出丑陋的异形的，他们意识到自己死后一定会变成那种可怕的怪物攻击同伴，巨大的心理压力落下，几乎将他们的意志力摧毁殆尽。

    这一幕落在主控室里两百余名铁血战士眼中无比的惨烈，即便是登达尔也觉得这种病毒已经是超越溃病毒的可怕病毒了。

    这种病毒的可怕程度令他连求援的心思都淡了下来，女皇的支援到来，真的能保证病毒不被传播到全宇宙吗？能保证支援部队不是有来无回吗？

    现在他们的生还几率又有多少？

    “生物部的进度如何了？”

    一时半刻竟没人回答他，所有人都被投影里的恐怖画面吓住了，在登达尔思考的时候，最后一名铁血战士也已经倒下，那些由铁血战士转变而成的怪物正走向生物炸弹爆炸的休息区。

    原本爆炸的地方此时已经铺开了一片暗红色的菌丝，扩散到了大片的区域，在菌丝的中心，形成了一个不断反复膨胀的肉团。

    肉团的表面像是液体，被病毒感染的铁血们排着队往里钻，有生命般的肉团来者不拒，将感染体铁血吞噬后不断壮大自身。

    登达尔看着这样的画面，虽知道这可能是在往不好的方向发展，但他现在什么也做不了，这里是中心大厅，武器除了个人终端就只剩每位铁血战士都有的腕刃，想要阻止就需要等待防疫部队带着消毒剂前来。

    一时半刻真的就只能看着病毒的自主变化，继续坐在主控室，等待效率不怎么高的防疫部队采取行动。

    病毒的肉囊扩大的速度极快，在两千只感染体铁血义无反顾地钻进去后，肉囊膨胀到了二十余米的高度。

    在持续翻滚了片刻，慢慢凝聚成了一头直立而起可达三十米的狰狞巨兽。

    头部有着铁血的风格，但没有铁血的褶皱皮肤，它的左臂要比右臂粗大一圈，像是幼儿和成年人的对比，身体也布满了区块状的肌肉，裸露的身体就像被剥皮后的人类，狰狞丑陋的模样让它看起来很不好惹。

