    爱兰希尔，多森纳尔，帝国人形设备生产制造三厂。一群工程师们正坐在一起，讨论最新的装备设计。

    为了提高这里的单兵动力外骨骼的产量，并且给他们提供新的生产项目，设立在北部的帝国人形设备生产制造一厂，派了几个工程师来支援这里。

    爱兰希尔帝国已经兴建了5个动力外骨骼和终极单兵动力装甲的生产工厂，一厂作为技术最强悍，设备最先进的工厂，是经常支援别的工厂建设的。

    这种支援其实也已经家常便饭了，爱兰希尔帝国的建设非常的迅速，这种支援也是经常发生的。

    人形设备作为魔法与机械结合的产物，一直很受重视。但是众所周知的是，这种设备的缺陷也是非常明显的。

    一个老工程师对自己的同僚说道：“你知道的，其实人形并不是所有形态中，最适合环境的。在奔跑的时候，人形装备的双腿，是肯定不如坦克的履带，还有汽车的轮子的。”

    “与此同时，人形设备在海洋里，也同样并不方便，它不够流线，也没有更多的操作舵面。”他说起这些缺陷的时候，连准备都不需要。

    毕竟人类在进化的过程中，舍弃的许多重要的能力，这些能力让人类从众多的生物中脱颖而出，也让人类付出了一些代价。

    很简单，比起巨狼一族来，人类在奔跑速度，肉体强度上，都要逊色许多。

    不过巨狼一族在使用工具上落后了人类更多，这一点也是毋庸置疑的。

    这名工程师看向了自己的同僚，继续强调道：“当然了，在空中，人形设备也同样不符合空气动力学，它没有翅膀，升力面也很少，不足以支撑高速高效的飞行。”

    “你说的这些我们都非常清楚，研究这方面工作的人都非常清楚。”那个从一厂过来支援设计的老工程师说道。

    他非常清楚人形装甲的缺陷，在防护力上，人形正面是非常脆弱而且巨大的，想要全面防护人形装备的正面，比坦克想要防护正面困难的多。一辆正常的99式主战坦克，正面的防御面积不超过5平方米，装甲厚度可以做到1000毫米甚至更多。可我们的终极单兵动力装甲的正面就已经超过5平方米了，装甲厚度只能做到70毫米左右。

    能耗方面也同样处于劣势：同样的行程，坦克300公里消耗的能量，只够终极单兵动力装甲行进150公里。

    效费比上也表现不佳：一架F-15战斗机可以轻松覆盖1000公里作战半径内的所有空域，人形武器装备勉强起飞却也只能覆盖200公里左右。

    奔跑速度上，人形装备也是完全无法比拟轮式车辆的，所以人形装备无论任何方面，其实能力都并不突出。

    “不过，在场的所有人都应该非常清楚，为什么人形装备，在爱兰希尔帝国如此普及的原因。这种形态的设备备受重视，也在某种意义上代表着未来。”他随后说道。

    “因为灵魂技术，可以让被剥离的灵魂或者说精神力更好的适配人形设备。这些被剥离出来的灵魂或者精神力，从某种意义上来讲，只能够驱动人形傀儡。”提起傀儡和灵魂技术，这些技术已经可以改变人类的未来。

    只要消灭了魔法本源，整个世界都将开始大面积的使用傀儡从事生产工作，它们可以不要薪水，不需要粮食，不会疲惫的无限度的工作下去，不会偷懒也不会出错，简直就是完美的劳动力。

    老工程师简单的解释了一下傀儡和灵魂技术的未来之后，就继续说道：“正因为如此，无论是外骨骼装备也好，还是终极单兵动力系统那种巨型人形兵器也好，都只能设计成人形。”

    “与此同时，我们也发现了这种设备的优越性：虽然人形设备在极限性能上无法比拟其他武器装备，但是在适应性上，又完全超越了传统武器装备！”他一字一句的说着，虽然听起来有些唠叨，可这些话语，确实鼓励了所有从事人形设备研究的工程师们。

    它不再像传统武器装备那样有局限新，它可以适应大多数的环境，并且可以很好的在这些环境中工作或者战斗！

    魔法与计算机的结合，让人形兵器的优越性得到了更好的体现：计算机难以实现的控制和协调实际上直接交给了灵魂魔法实现，而魔法难以实现的精准计算与能量分配，则交给计算机来完成。

    在这种融合加持下，人形装备在实战中体现出了与传统设备完全不同的优越性：它比战车更加灵活，又可以短暂飞行兼顾直升机甚至是战斗机的工作，简直可以说是完美武器。

    让人形装备更受欢迎的另一个原因，其实是战斗强度不足。敌人孱弱，他们的反击完全无法给性能并不突出的人形设备造成威胁，这就进一步促使爱兰希尔装备更多的人形作战装备。

    当然了，还有一个更重要的原因是，爱兰希尔帝国半数以上的士兵，都缺乏增强自己单兵作战能力的手段。因此使用动力外骨骼，成了他们提升自己作战能力的必然选择。

    如此多的理由，让爱兰希尔帝国的单兵人形作战装备迅速的增多。在过去的两个多月的时间里，爱兰希尔帝国已经武装了30几个重甲掷弹兵师，这些作战部队让爱兰希尔帝国远征军在魔界的优势更加明显了。

    “因为是傀儡技术和灵魂魔法结合的产物，单兵外骨骼设备几乎从不出现故障，定期维修也很方便。”他摊开了一个新的设计图，上面是单兵动力外骨骼的改进型号。

    这是一种潜水服的设计，密封效果非常好，还可以携带很多设备，是一种介于民用和军用型号之间的型号。

    实际上，它已经有了应用，爱兰希尔帝国的潜艇部队已经装备了这样一批外骨骼装甲，用来在水下作业，或者水下救生。

    -------

    生病的感觉真不好……

