    靠近骸骨领地之后，巨魔们明显激动起来。

    当看到腐土的时候，所有巨魔站住了脚步。

    “怎么了？”李一鸣转头看向巨魔，疑惑的问道。

    巨魔族长向前疾走两步，蹲下身，抓起一把腐土，在手里慢慢捻动。

    “往生息壤，这是往生息壤啊！”抓着土，巨魔族长喃喃自语。

    看他激动的样子，李一鸣歪着头，无法理解。

    这不就是领地中常见的腐土吗，怎么就成了往生息壤了？

    话说，往生息壤是啥？

    李一鸣还真没有关注过地上的腐土，也从来没有感觉这些腐土有什么特别之处。

    其他的巨魔也纷纷上前，抓起腐土，甚至还有巨魔把腐土放到嘴里，细细咀嚼。

    这……巨魔是吃土的吗？

    李一鸣一头黑线。

    巨魔族长转头，发现李一鸣的样子，突然明白了什么，连忙站起身。

    “不好意思，见到传说中的往生息壤有些控制不了情绪了。”巨魔族长不好意思的说道。

    “没关系，但往生息壤是什么？”李一鸣摆摆手，然后问道。

    “这……您不知道往生息壤吗？”巨魔族长有些惊讶的说道。

    “腐土难道还有别的名字吗？”李一鸣茫然的说道。

    “这可不是腐土，这是往生息壤啊。”巨魔族长抓着土，递到李一鸣面前，激动的说道。

    对于李一鸣来说，这些就是腐土，没什么特别的。

    可有着先祖记忆的巨魔却能明白这些腐土意味着什么。

    往生息壤可不是什么简单的玩意，除了亡灵族，别处几乎无法找到。

    这种土壤拥有着极为神异的功效。

    最直观来说，往生息壤是肥力极强的土，属于抓把种子撒上去，就能长庄稼的好土。

    就好像前世的黑土地，老话说“插根筷子都长庄稼”。

    靠着往生息壤种植出来的庄稼，就能养活大量的生物。

    往生息壤还有储存分化的作用，即可以保证食物的新鲜，也可以快速分解物体。

    有些矛盾，但这就是事实，具体怎么回事，巨魔族长也不清楚。

    但这些都是往生息壤最基础的功能。

    往生息壤真正的作用，是在“往生”这两个字上！

    在往生息壤中，更加容易诞生骸骨亡灵，尤其是容易诞生有意识的亡灵。

    这意味着，狂战巨魔如果战死，埋入往生息壤，有很大机会会以骸骨亡灵的方式重新复生！

    虽然变成了亡灵，但他们依然算是“活着”。

    巨魔族长把自己知道的东西，通过灵魂传给了李一鸣。

    得知了腐土神奇的李一鸣惊呆了。

    我的天，腐土这么牛批呢？

    旁的不说，就说能种庄稼这事，就能让其他领主活活羡慕死！

    到了现在，依然有许多的领主过着缺衣少食，养不起领民的生活。

    庄稼等物食物，食物等于资源！

    自己拥有的腐土就可以为自己带来源源不断的资源啊。

    民以食为天，无论在什么时候，食物都是一个重点向。

    食物是制约人口的关键啊！

    李一鸣激动了，他转过身向着另外一个方向奔跑。

    “您要去哪里？”巨魔族长喊道。

    见李一鸣没有停下来的意思，巨魔族长无奈，只好狂奔着跟了上去。

    其他巨魔你看看我，我看看你，跟着跑吧。

    于是一个亡灵领头，后面跟着一群狂战巨魔呼啦啦的跑了起来。

    李一鸣冲到了界碑所在的位置，他记得那边有几颗大树来着。

    只要看看大树的生长状态，不就知道腐土到底有用没有用了吗。

    竖立在腐土之上的大树，郁郁葱葱，枝繁叶茂，几条蔓藤从地下钻出，缠绕在树干上。

    李一鸣走进大树，观察着枝叶。

    树叶碧绿，叶片饱满，水嫩嫩的，极为有活力的样子。

    之前李一鸣没太过关注大树，但大树之前的叶子肯定不如现在有活力就对了。

    这才多长时间，树叶就变得有活力了，显然，腐土中的肥力非常充足。

    如果用来种庄稼，那还不发达啊？

    李一鸣兴奋得魂火直蹦。

    他蹲下身在大树根部和周围寻觅，却没发现野草。

    额……这是怎么回事？

    如此肥力的腐土，居然没有野草生长。

    想想领地之内，的确少见野草的踪影。

    想不明白。

    不想了，反正知道土地肥力够，能种植庄稼就可以了，其他的以后再说。

    李一鸣的举动很明显，巨魔族长也很快明白过来，老老实实站在不远处，等着他。

    良久之后，李一鸣走了过来，冲着巨魔族长点点头，带着他继续向着领地走。

    领地之中那叫一片荒凉，除了往生息壤之外，几乎没有别的东西。

    走到领地伸出，才见到了一片墓地，以及墓地正中的送葬墓室。

    简陋到李一鸣都脸红。

    啊，现在是骸骨之躯，没有脸，那没事了。

    一路巨魔们也在左右四顾，却没露出什么奇怪的表情。

    亡灵领地嘛，静悄悄的很正常。

    如果真的热热闹闹，那也是个挺吓人的事情……

    通过观察领地，巨魔族长判断，这是个新生不久的领地，子民应该还不多。

    难怪这么简单就接受了他们的投诚。

    随即巨魔族长就想到，这位亡灵首领应该还没有接触过其他的人，自己应该算是第一批了。

    以后要是领地发展起来了，自己岂不是从龙之臣？！

    眷属元老啊！

    想到此，巨魔族长就一阵激动。

    根据记忆，亡灵族是非常大方的。

    毕竟他们是亡灵，对其他种族有巨大作用的宝贝，到了亡灵这里就是废物。

    本着废物利用的原则，这些宝贝一般会被扔给自己的眷属处理。

    跟着亡灵混，一般都会变得很富足。

    那自己这个从龙之臣呢？

    好处指定比后来的人多啊！

    得把握好机会！

    舔，跪舔也得把亡灵首领舔舒服了！

    狂战巨魔对于其他种族来说，是狂躁的，好战的，但在亡灵族面前，他们却是热情的伙伴。

    来到送葬墓室，李一鸣走了进去，族长急忙跟上，示意其他巨魔等在外面，不要乱跑。

    李一鸣坐到了大椅上，看着巨魔族长，说实话，他现在也不知道应该做点啥。

    “大人，我可以在领地中选择一块区域作为我们部族的营地吗？”

    族长一边说，一边小心的看着李一鸣。

    如果李一鸣拒绝，族长并不意外，毕竟他们是“活的”，亡灵族不是特别喜欢和活物住在一起。

    “可以，你可以自己选择一块土地。”

    李一鸣想了想，自己的领地画出块地，问题不大，大不了还可以制作界碑向外扩张。

    领地中有了这些巨魔也能热闹不少。

    他的本地到底还是个人类啊，领地里死气沉沉，也是没啥意思。

