    瞧林凡激动的，感觉就要拉着自己的手嘘寒问暖了。

    穿越者？

    嫦娥蹙眉，难道圣尊已经知道了自己身份？

    “公子，请恕小女愚钝，不知何为穿越？”嫦娥不由问。

    “你是从另一个世界穿越过来的吧？”林凡笑问。

    另一个世界？

    嫦娥芳容一怔，莫非圣尊知道自己是从仙界来？

    好吧…

    竟然圣尊都已经点明了，嫦娥也不想再隐瞒了，便如实道：“公子，请恕小女无礼，是小女欺骗了你，小女确实不是修真界中人。”

    “我就说吗，公子能吟出这几首诗，绝对不是这个世界的人。”林凡激动一笑，误解了嫦娥的意思。

    “公子慧眼，是小女失礼，自以为是的对公子隐瞒身份。”嫦娥拘身道：“其实小仙乃是身居月宫的一位小仙，名讳嫦娥。”

    嫦娥！？

    林凡嘴角一抽，这是玩角色扮演？

    虽然眼前的女子美的确实跟小仙女似的，怀里也有模有样的抱着只兔子，可要跟前世神话传说中的嫦娥仙子联想在一起，这未免太玄幻了吧？

    “当然，姑娘貌美如仙，确实可比天上的嫦娥仙子。”林凡笑道。

    连前世的神话人物都能扮演，还说不是穿越者？

    林凡可真妒忌了，自己穿越成了个平平无奇的山野小村民，为何人家穿越就是位如仙如姿的小家碧玉，真是人比人，气死人。

    见圣尊装糊涂，嫦娥急了：“公子，小仙真是嫦娥，是公子诗作惊天，也惊动了我月宫，为此小仙心生仰慕，才会斗胆下凡与公子一见。”

    还月宫…

    虽说以梦月的倾世容颜，确可堪比仙女，可未免入戏太深了吧？

    难道，这女子到了异界，犯了什么幻想症？

    “姑娘这一身装扮，确实是挺像的。”林凡笑道。

    “不是像，小仙真的是…”嫦娥委屈的快哭了。

    “好、好，就当是你嫦娥小仙女。”

    “不，小仙真是嫦娥。”嫦娥一脸酸楚，委屈道：“每逢月圆之夜，难道公子写给小仙的诗都忘了吗？”

    “姑娘是不是误会了？每逢佳节，我都会思念我的故乡，我的亲人，所以才会即兴写诗，但这些字画我并未赠予任何人。”林凡有些错愕。

    “这…”

    嫦娥心中一刺，神情恍惚。

    即兴写诗？没有赠予任何人？

    难道圣尊只是即兴发挥，并非是对自己表达爱慕之意？

    那自己此番冒着违反天条的风险下凡一见，到底有何意义？

    嫦娥深受打击，内心伤感，难以接受。

    林凡以为哪里让嫦娥不开心了，轻声问：“姑娘，你这是怎么了？若是我哪里说的不对，我向你道歉。”

    “敢问公子，这些诗的真意，你真的只是思念你的故乡与亲人吗？”嫦娥有些不甘心。

    “是啊，自从孤身穿越到这个世界已有千年之久，对于前世的亲人甚是想念，才会以诗寄情。”林凡轻叹道：“想必姑娘也会思念自己前世的亲人吧？”

    “原来…”

    嫦娥双目泛红，泪珠盈眶。

    “姑娘，你没事吧？”林凡忐忑问。

    “没事，是小女失态了。”嫦娥心乱如麻，感觉千年的幻想在一瞬间彻底破碎了。

    “姑娘是触景伤情了吧？我一开始也是，可久而久之，我便想开了。”林凡安慰道：“毕竟我们无论如何努力，都永远回不去了，倒不如坦然接受，习惯了就好了。”

    坦然接受？

    圣尊是要我接受残酷的现实？可自己又怎能接受的了？

    顷刻间，所有的委屈与伤心化为了泪水，嫦娥泪汪汪的致歉道：“多谢公子开导，这不是公子的错，是小女一厢情愿，是小女自作多情。对不起，是小女误会和失礼了，小女不该扰你清修。”

    话毕，嫦娥转身飞奔出去。

    “姑娘？”

    林凡没喊住嫦娥离去的脚步，满脸困惑的嘀咕道：“难道是我哪里说得不对吗？都说女人心，海底针，真是让人无法理解。”

    小院中，姑娘们正吃着醋，却见嫦娥带着泪花飞奔出来，瞬间没了踪影。

    “那位女子是不是哭了？”

    “不会是被公子欺负了吧？”

    “公子是位正人君子，怎会欺负女子？定是这女子居心不纯，是被公子识破了，才会恼羞而泣吧？”

    ……

    血姬她们如释负重，这一大威胁总算是逼走了。

    嫦娥知道是自己误会了林凡，羞耻难当，心中再无念想，也无颜在凡间逗留。

    所以一离开小院，便要往仙界而去。

    “宫主！千万别糊涂啊，您要真一走，那就得错失一大机缘了！”玉兔急忙劝道。

    “是我误解了公子的心意，一切都只是我自作多情，我又有何颜面去面对公子？”嫦娥万分痛心。

    “宫主冷静，是您错了，错的一塌糊涂。”

    “我怎么错了？”

    “不管公子是有心还是无意，但有一点，宫主心中爱慕圣尊是真的。”

    “是真的又如何？公子乃是圣人尊身，于我一介小仙，又岂敢对圣尊心生爱慕？”

    “那为何那些凡俗女子能够得到圣尊的宠幸？”玉兔开导道：“圣尊神通广大，才华横溢，得此女子爱慕，岂不是理所当然。竟然圣尊愿意接纳凡俗女子，那为何宫主您却不敢去大胆追求呢？”

    “额…”

    嫦娥似有所悟。

    “宫主，难道就因为误会了圣尊的心意，您就得放弃您多年的期盼吗？”玉兔郑重其事的说道：“请您好好回想，圣尊待您如何？若对您真的没有丝毫的情意，为何会赠您神品字画？这不就是说明圣尊是在乎您吗？”

    “我…”

    嫦娥想起那几幅字画珍品，芳心触动。

    是啊…

    玉兔说得没错，若真是公子无心，又岂会赠送自己如此珍贵的字画？

    “小玉，难道我真的错了？”

    “错，太错了！”

    玉兔正色道：“宫主这么莫名其妙的跑出来，岂不是辜负了圣尊的一番美意？也错失了难得的天赐机缘，宫主真是太冲动了。”

    “啊~方才我那般失礼，岂不是在公子面前失了好感？”嫦娥醒悟过来，懊悔万分。

    “圣尊为人宽和，自然不会与宫主计较，现在赶紧回去致歉，些许还有挽回的余地！”玉兔肃然道。

    “对！我要立刻回去跟公子道歉！”嫦娥立马折返。

