    沈从早已等在楼下，见到陆邵钦，急忙将车门打开：“陆总。”

    陆邵钦点点头，进了车子就闭上了眼睛。

    一夜未眠，让他的精神十分疲惫，但是宴九黎笑靥如花的脸和在悬崖边绝望的眼神，却搅得他根本睡不着觉。

    他猛地睁开眼，问正在开车的沈从：“你觉得我对阿宴好么？”

    沈从一怔……

    好……个鬼啊！

    跟了陆总三年，谁不知道他是出了名的工作狂。

    结婚纪念日，夫人的生日，还有其他大大小小的节日，他没一次会回去过的。

    还和宴子衿小姐纠缠不清，更是让夫人失去了一个孩子。

    不过这些话，自然不能从他口中说出来。

    沈从带着职业笑容，开口：“当然，您对夫人简直没话说。”

    陆邵钦点点头，继续问道：“那你觉得，她对我呢？”

    “夫人对您，自然是爱到极致！”

    不然也不会这样一直不离不弃地跟着陆总受苦了吧。

    不过，陆总这大清早的，居然会问这种问题。

    看来，他们陆总对夫人真的是上心了。

    “可是我觉得她如今看我的眼神，很陌生。”

    “不会啊！”沈从立马否认：“夫人刚刚不还说想去陆氏上班么，那是想天天看着您呢！”

    “您看，您前些日子，将高价买来的荒岛以她的名字命名。还在上面建造游乐园想让太子爷出生就有地方去玩。”

    “而且还为了不让她误会，想着之后将宴子衿小姐送去米国治疗。”

    “您这一桩桩一件件的事情，夫人一定是看在眼里，感动在心里的！”

    陆邵钦听着，脸上的表情渐渐放松下来。

    “但是我觉得她对我，还是有点疏离。”

    沈从脑袋上的冷汗一下子冒了出来，被陆总这个问题问得哑口无言。

    许久，方才喃喃开口：“可能是因为夫人口是心非？”

    “其实吧，夫人看似坚强，但是女人总有弱点，你要顺着她的毛摸，哄着她，她就会爱你。但是你……”

    后视镜中，陆邵钦脸色一黑。

    沈从瞬间闭嘴。

    “哼！”陆邵钦冷哼一声：“你结婚了么？毛头小子就敢在这大放厥词。”

    随即，他又换了个姿势，闭上眼睛。

    “把我们公司未来的年底计划整理一份，之后夫人来公司的时候交给她。”

    “哎？陆总你真的要让她参与公司的事情？”

    “你有意见？”

    “没有没有！”

    沈从苦笑，他哪敢有意见啊。

    只不过，夫人她和陆总的裂缝还没修复，她此时要进公司……

    难道是转移财产？好为离婚的时候做打算。

    “你在想什么？”

    陆邵钦睁开眼睛。

    “没，只是在想这次夫人来公司，要将她安排到哪里。”

    “哼，别以为我不知道。”

    陆邵钦冷哼。

    “你一定在想，宴九黎忽然提出要参与陆氏的项目，有什么目的吧。”

    “额……陆总英明。”

    “无所谓。她如果要钱，我就给她。她如果要找我麻烦，我就让她发泄。”

    陆邵钦双手抱胸，嘴角露出一丝微笑。

    “只要她还愿意乖乖呆在我的身边，一切都随她就是了。”

    而此时的宴九黎，抬眸看了眼站在门口，一脸无辜的白莲花，微笑道：“是妹妹来了，快进来吧。”

    她话一落，宴子衿就迫不及待地关门道：“姐姐，听说你受伤不轻，我特意来看看你。”

    宴九黎望着她，笑得意味深长：“妹妹有心了，放心，我没有录音。”

    “反正我也不打算和陆邵钦过下去了，没必要再对付你，我只想祝你们幸福。”

    “你要和陆邵钦离婚？”

    宴子衿不可思议地瞪大了眼睛。

    “是啊，我手里攥着陆氏百分之九的股份，吃穿不愁，又有沈家公子喜欢我，想要娶我。我何必扒着一个不爱我的男人不放，你说是么，子衿妹妹～”

    她明里说自己，暗地里却在讽刺宴子衿的行为。

    宴子衿七窍玲珑的心肠，哪里听不出来，冷笑道：“恭喜姐姐，总算想通了。不爱你的男人，就算你再如何死缠烂打都没用。”

    “宴子衿，有些东西，得不到的时候是白月光朱砂痣，一旦得到，也许只是一抹蚊子血，不但肮脏，还异常碍眼。”

    “朱砂痣还是蚊子血，也不是姐姐说了算的。”

    “无所谓。”宴九黎笑靥如花：“只是希望妹妹得偿所愿之后，别后悔就行。”

    宴子衿脸色微微僵住，笑容变得不自然起来。

    宴九黎……变得不一样了。

    说不上哪里不同，但是，整个人带给她的压迫感，比她歇斯底里的时候更让人胆寒。

    如果一定要说的话。

    就是……她更像陆邵钦了。

    不过她就算心底害怕，表面也绝不示弱。

    “也许到时候后悔的是姐姐。”

    说完这句，她再也不想呆在这间病房，转身匆匆离去了。

    宴九黎望着她离开的背影，嘴角的笑容渐渐沉下去。

    随后，她起身，自行去办理了提前出院的手续。

    她的病情稳定后，就已经从无人岛所在的国家转移到了F市立医院，只是彼时，顾星辞却又去了米国。

    离开之前，他托同事将新的药物留给了宴九黎，并嘱咐了许多孕妇注意的事项。

    宴九黎拿着药回到别墅。

    “夫人您怎么回来了？”因为宴九黎之前的疯病，陆邵钦特意为她找来了照顾她的保姆。

    为她做一日三餐，顺便管理一下别墅的日常。

    之后宴九黎病好，但是保姆却还在。

    此时保姆就正在整理房间，见到宴九黎不禁愣住——

    先生今天也没有说夫人会回来啊，自己还没来得及准备午餐呢。

    “没事。”宴九黎点点头：“陆总忙，我一个人呆在医院又无聊，所以提前出院了。”

    她说着，朝楼上走去。

    “那夫人，午饭您要吃点什么么？”

    “随意，我先去躺一会，你不要上来打扰我，到点了我自己会下来的。”

    “好的夫人。”

    保姆说完，就擦着手朝厨房走去。

    宴九黎在二楼走廊，确认她已经进了厨房，再看不见自己的行动后。

    悄身摸到了陆邵钦的书房。

    摁了两遍，总算蒙对了书房密码，宴九黎闪身进去——

    要掌握足够多的信息，才有资本和陆邵钦斗。

    宴九黎想着，打开了书房的电脑。

    “先生，您怎么大中午的就回来了？对，夫人正在楼上休息。”

    刚开机，宴九黎就听到楼下传来了开门声……

