    挥手发出两道灵盾，挡开两只云麒发出的风刃，冯镇守正要出手反击，却猛地感觉身形一滞。

        竟是比上次在西山之上受到的束缚还大，只见杨怀仁夫妇二人双手连挥，一片片金色霞光落下，把冯镇守身形笼罩。

        “呵呵，这杨家有点意思，听说其从孙师弟那里得了裂地灵术，又从冯家敲了磐石铠甲灵术。

        这次率先显现的竟是元磁灵光术，再加上其刚才施展的步法灵术以及传说的的合击攻击灵术，五道灵术传承，好深的底蕴。”

        黄石镇镇守耷拉的双眼微微睁开，对着长石镇镇守说道：“怕是赵家都不一定有如此多的灵术传承，时世造英雄。

        那琅郡诸葛家不就趁机成为一郡名门，这杨家想来也是有几分气运，不过咱们两个都是半个身子入土了，管不动喽。”

        “孙老哥，你说此战谁会胜？”马家族长开口问道。

        “我当然希望杨家能胜，可冯镇守毕竟是武人境后期，如今双方虽是看着势均力敌。

        可总归。。。，虽说杨家夫妇二人敢应战必是有着几分底气，可如今两头鹿蛮兽已现，数种灵术已出，这才维持了个平局，时间一长怕是要落败。”

        “听说杨家夫妇二人会一种合击灵术，威力极大，此战必定还有看头，且看着吧。”

        在场众人议论纷纷，场上却是斗的越发厉害。

        杨怀仁夫妇两人两兽胜在身法敏捷，配合默契，各种法术灵术接连出击，毫不给冯镇守反击的机会。

        两人却是深知凭消耗如何也耗不过一位武人境四重修士，只能速战速决。

        而冯镇守也展现了一位老牌武人境后期的实力，任你千变万化我自岿然不动。

        土性一脉本就善守，加上浸淫多年的磐石铠甲灵术，守了了一个密不透风。

        偶尔抽空一道凌厉的法术发出，就能击退一人，展现出极强的韧性。

        万般法术神通终究要看自身实力，冯镇守摆明了就是要靠自己浑厚的灵力与高深的境界，堂堂正正压人。

        要知道无论是麒麟风行步，还是各种灵术都极大的消耗灵力，杨怀仁夫妇战斗至今，饶是根基深厚灵力也是消耗过半。

        两人已是暗中服下复灵丹，二人也是有些心急，二人倒是能撑下去，可两只云麒兽已显不支，继续拖下去情况只会越来越糟糕。

        冯镇守人老成精，斗法经验丰富，半点破绽不露，二人本想觑得破绽像上次一样给老家伙来个狠的。

        可冯镇守吃过亏哪能不防着，守的死死的，两人就算合击使出灵术，也未必能造成多大伤害。

        要知道上次这老家伙猝不及防之下还是硬接下了一击，更是有余力要激发灵器，若不是杨弘轩一拳撂倒，胜负真不好说。

        冯镇守觑得二人分神的机会，一声大喝，浑身灵力涌动再次施展磐石铠甲灵术，硬接了两只云麒的风刃术。

        御使一柄上品法器长刀，使出劈山术向着王清凌攻去。

        这劈山术乃是土性一脉攻击相当凌厉的法术，是三千灵术中颇为靠前的断山灵术的延伸法术之一。

        王清凌见势不好，可已是躲闪不及，一拂腰间储物袋，两枚法符已是出现在手中。

        两道土墙接连升起，可都被长刀瞬间劈开直取王清凌面门。

        好在经过两道土墙阻隔，王清凌已抽身飞退，这时杨怀仁也终于赶来，两人施展磐石铠甲灵术终于合力当下这一击，可也被劈出数丈远。

        冯镇守看着两人施展磐石铠甲灵术，眼中冒火，也不言语，反守为攻，御使长刀左劈右砍，一时两人两兽狼狈不堪，再不复原先的从容。

        杨弘轩看的紧张无比，紧紧抓着自家大哥，看着大哥依旧稳当沉静的面容才略微放心。

        他哪里知道此时杨弘远心中也是心焦，毕竟未到这个境界，不知这个境界的恐怖。

        虽然法器灵术确实可以增加一个修士的战力，可归根结底还是要看自身的境界实力。

        其实杨怀仁夫妇的表现已是不凡，两人两兽配合默契，更是展现出多种灵术，战力确实能达到武人境后期。

        可冯镇守可不是新晋的普通的武人境后期修士，要知道当年其刚进阶武人境后期，就与武人境圆满的赵家老族长拼了一个平局。

        其白手起家建立起偌大一个冯家，手里岂能没有两把刷子。

        明眼人都瞧出，杨怀仁夫妇败像已现，若是再无手段落败怕是就在眼前。

        而冯镇守看着攻击凌厉，其实一直留有余力以备万一。

        众人皆知接下来怕是杨怀仁夫妇就要施展出传的神乎其技的合击灵术了，因为再不施展怕是没机会了。

        正如众人猜测的那样，夫妻二人之所以一直未使出，一来暗中恢复灵力，二来为两只云麒兽争取喘息之机。

        果然随后冯镇守猛攻夫妻二人，感受这金兰印传来的意念波动，夫妻两人运起麒麟风行步汇聚一处。

        只见冯镇守哈哈大笑：

        “清风利刃两仪斩，来吧，老夫可是期待已久！”

        说着收起法器长刀，一面散发土黄色光芒的上品法器盾牌出现在身前。

        杨怀仁夫妇也没让众人多等双双大喝，两道青色的风刀互相盘旋从云鹿杖上发出，直直向着台中央的冯镇守劈去。

        “轰！轰！”

        数声巨响，烟尘翻滚，杨怀仁夫妇微微喘息，只见台下的众位武人境都微微摇头。

        众位武人境都有灵识，自然能看出冯镇守虽被两道风刀劈退，消耗肯定也不小，可却接下了这道合击灵术。

        而这合击灵术也确实不凡，能把一个积年武人境后期逼到这一步，若是寻常武人境后期怕是真的会就此败落。

        想到这里也不禁为杨氏二人可惜，若是两人进阶武人境三重，想来还可再争一番，如今却是败局已定。

        只见吴镇守面上带笑：“冯师弟修为毕竟是高了两个境界，杨家贤夫妇二人能打到如此地步已是不错了。

        可惜。小心。。。”

        话未说完，只见场中异变再生。

