 林寒越非凡，越能够勾起他打压一番的冲动。

若是能教训一下这样的少年，必然是一件很有意思的事。

红艳也嘴唇微翘，笑了出来，显然跟蓝昊一个意思。

嗡嗡嗡！就在这时，整个天空上，却降落下一道圣光，然后一把钥匙，竟是降落了下来，悬浮在了林寒手中。

“那是开天宝库钥匙，难道传说中是真的，走完压天梯，可以得到一把开天宝库的钥匙？”

一些开天道院的老人，顿时震惊无比的失声惊呼出来。

哗！开天宝库钥匙！轰隆隆！瞬间四周就像发生了大地震一般，无数人都惊呼了出来，一片骇然。

就算太昊阴、夏侯石、东方鹰、欧阳铁几人，都脸色大变了起来。

在开天道院内，一直都流传着一个传说，在道院的圣峰之上，有一座开天宝库，是祖师爷遗留下来的，里面有无尽宝藏和机缘，让历来无数弟子都火热无比。

只不过想要打开，那座宝库，必须要凑齐八把钥匙才可以。

不过那八柄钥匙，早就遗失了，很难凑齐。

如今，走完压天梯，竟可以得到一把钥匙，这实在太震撼人心。

林寒这收获，让无数人都眼红无比。

“钥匙？”

林寒也一愣，没想到走完压天梯会出现这样的一幕，只见得这钥匙造型古朴无比，带着一股岁月的味道，上面隐约的绘画着一座宝库的图案，似能打开某种让人梦寐以求的宝库，让人心动。

接着，听得四周的话，林寒忍不住咧嘴笑了出来。

这么说来，他若是凑齐八柄钥匙，岂不是就可以打开开天宝库，得到祖师爷遗留下来的宝藏了？

这的确是让他都火热的事。

太昊苍则忍不住狠狠的咬牙。

赵无极、太昊阴等人也如此，在他们的故意针对之下，林寒非但成功进入了开天道院，还得到了一把古之钥匙，这对他们来说，实在太丢人了。

望着林寒手中的钥匙，他们也非常羡慕。

“哈哈，太昊苍，现在你还有什么话要说，我完全了考验，是不是可以进入开天道院了。”

林寒大笑道。

太昊苍顿时脸皮变成了酱紫色，只觉林寒这话像当着所有人的面，狠狠的给了他一个巴掌。

“妄想，你这小兔崽子，将压天梯四周的阵法都破坏了，我还没找你算账呢，还想进入开天道院，简直门都没有。”

接着太昊苍，似想到了什么，冷笑道。

“我破坏了阵法？”

林寒一怔道。

“不错，这些阵法，都是古代前人，遗留下来的，对压天梯有着至关重要的作用，如今毁了，压天梯，也就不能用了，林寒，你还不知罪。”

太昊苍残忍一笑道。

四周很多人都错愕了出来。

虽说那些阵法，的确很重要，但谁都能看出来，想要走完压天梯，必须要破掉才行啊。

否则根本承受不了，上面的压力，为了走完压天梯，将阵法破掉，并不算什么过错。

太昊苍长老，现在竟找这个理由治林寒，让人意外。

林寒脸色也冷了下来，道：“老梆子你到底还要不要脸，我不破掉阵法，如果走完这天梯？

你就算故意针对我，也至少找一个好一点的理由。”

他攥紧了一些拳头，恨不得在太昊苍那苍老的脸庞上，狠狠的甩几巴掌。

人不要脸，天下无敌，这老混蛋，实在太欠抽了。

“哼，反正我只知道，压天梯是我们开天道院的一所重地，你将其损害了，就要追究责任，现在赶紧给我跪下来认错，忏悔你的罪行，然后废掉修为，就可以乖乖滚蛋了，否则别怪老夫亲自出手，将你拿下，对你用刑。”

太昊苍冷森笑道。

赵无极也是哈哈大笑说道：“不错，林寒，坏了我们的开天道院的东西，还想进道院，你做梦去吧，快点跪下来！”

他也十分开心，觉得师傅找的这个理由，实在太好。

林寒倘若不认错，师傅完全可以出手，直接将林寒那拿下，到时候林寒，就完蛋了。

“太昊苍，别在这里拿着鸡毛当令箭，你以为我怕你不成，如此无耻之人，以后干脆叫不要脸长老吧。”

林寒冷笑道。

对于太昊苍这种人，他忍耐够了，现在一点也不客气。

很多人也都哗然了出来，这可是太昊苍，不管怎么样也是开天道院的长老，林寒竟敢跟他这么说话。

“好胆，混账小子，敢跟我如此无礼，今天老夫就亲自出手，将你拿下，让你知道，开天道院的长老，不可不敬。”

太昊苍大怒，被一个毛头小子公然顶撞，自然让他受不了了，直接一声大吼，就像一个愤怒的老狮子般，一下子扑了过去，狠狠的一掌对着林寒的头顶打去。

他不愧是开天道院的长老，实力已经达到了圣帝巅峰的级别，只差一步就可以迈入天帝级别。

赵无极这等人物，跟他完全不在一个层次。

到了圣帝，前期、中期、后期任何一个级别，都是天地之差。

然而，林寒却冷笑了出来，全身也是爆发出一股强大无比的气势，道：“太昊苍，你这个老绑子，咱们今天就看看，谁比谁厉害，就凭你想拿下我，你差得远呢。”

轰！当下，林寒却是一拳朝着太昊苍，直接打了过去，一点也不惧。

突破了天龙体中期，体质再一步增强，就算太昊苍，他也有信心争锋。

轰隆隆！恐怖的拳力，像一股洪流，呼啸而去，太昊苍的掌力顿时第一时间，被打的破碎了下来，然后直接一拳打中，太昊苍的脸庞，将他的鼻梁子都打塌了，门牙都打掉了两颗，看起来狼狈无比。

“唔，不可能，你的力量，竟会这么强大！”

太昊苍顿时捂着嘴，道。

他心中一片骇然，林寒这一拳之中，竟然拥有七百亿斤神力，这比之前，都还要恐怖许多。

七百亿斤神力啊，纵然是一些远古巨兽，也达不到这个地步啊，林寒的实力，着实让他震惊。

 