    第0135章谁纠缠谁？难道自己将他训斥了一顿，他就变好了？放弃了继续打自己的主意？

    　　

    　　不过，应该不可能的呀，最关键的问题是，林逸怎么会出现在公交车上？他不是有专车接送么？

    　　

    　　“你……你是不是故意和我坐一辆车？”

    　　

    　　唐韵问出了心中的疑惑。

    　　

    　　“故意？”

    　　

    　　林逸苦笑着摸了摸鼻子：“我先上的车，我怎么知道你会在棚户区上车？难道我能够预知未来？”

    　　

    　　嘿，还真别说，林逸下意识的又摸了摸胸口的玉佩，咱还真能预测……

    　　

    　　只不过这预测也不是很给力，不知道具体的预测内容，没办法，信号咱读不懂啊，不知道这玉佩到底是什么意思。

    　　

    　　唐韵听了林逸的回答，微微一愕。

    　　

    　　是啊，自己是在他之后上的车，他怎么可能确定自己就一定会上车？

    　　

    　　就算是知道自己乘坐87路车，也不可能那么巧的就能碰到一辆车上，况且今天自己为了甩掉那个小流氓的纠缠还迟到了一些时候……

    　　

    　　难道，那个小流氓是林逸找来的，故意拖延时间，和他配合的演一出英雄救美的好戏？

    　　

    　　这个想法一出，唐韵自己都觉得可笑，看的出来，林逸应该不是那么无聊的人，这家伙很自大，应该不屑做出这种事情来。

    　　

    　　而且，那小流氓纠缠自己已经很久了，那时候林逸还没转学过来呢，这可能性几乎没有！

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　唐韵点了点头，算是接受了林逸这个解释，两人真的是恰巧遇到的。

    　　

    　　“你还有事么？”

    　　

    　　林逸看到唐韵站在自己身前，也不离去，不知道她要做什么。

    　　

    　　唐韵愣了愣，不可思议的看着林逸，愕然的张了张嘴巴，“你不找我？”

    　　

    　　唐韵在心里还是有些害怕林逸的，在公交车上一直被林逸护着，下了车，也不知道林逸会不会继续纠缠，却没想到林逸问她还有没有事情。

    　　

    　　“我找你做什么？”

    　　

    　　林逸也愣了愣，随即苦笑：“你再说两句，就要迟到了……”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　唐韵看了看手表，气得一跺脚，有些恨恨的剜了林逸一眼，快步向学校的方向跑去……

    　　

    　　脸上，却火烧云般的红晕，刚才被林逸说，好似自己在纠缠他一般！

    　　

    　　自己不走，还不是因为害怕？

    　　

    　　之前公交车上，对林逸的那微小的好感，也变得无影无踪，只剩下无限的气恼。

    　　

    　　看着唐韵在风中晃动的马尾，林逸微微一笑，青春，真好！

    　　

    　　唐韵气喘吁吁的跑到学校门口，一不小心差点儿与正要出门的人撞了个满怀，赶紧闪到一旁，却看到出来的人是邹若明！

    　　

    　　“他娘了个腿的，谁走路不带眼睛？差点儿撞到老子！”

    　　

    　　邹若明冲口大骂，可是骂完，才看清楚站在门旁，有些惊惶的唐韵。

    　　

    　　他脸上顿时露出了笑容：“韵韵呀，不好意思，我还以为是别人呢，要是知道是你，欢迎你来撞我！要不，咱们撞一下？”

    　　

    　　唐韵听到邹若明口中不正经的口花花，脸色一沉，“邹若明，你不要胡说。”

    　　

    　　“嘿，胡说什么，我没胡说啊！”

    　　

    　　邹若明满脸的淫笑，平时人多，在学校里他当然不会太出格，不过现在已经过了到校的时间，门口也没有来往的人，邹若明就有些忍不住了：“韵韵，想好没有，和哥交朋友？”

    　　

    　　“你……你让开……”

    　　

    　　邹若明堵在门口，唐韵进不去，只能硬着头皮让他让开。

    　　

    　　“你答应哥，哥就让开。”

    　　

    　　邹若明嘿嘿笑的无比淫荡。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　唐韵见到邹若明如此无赖，委屈的咬了咬嘴唇……这家伙，比林逸还无赖！

    　　

    　　如果是林逸，他就不会这么逼自己吧，自己一哭或者一委屈，林逸肯定就走了……

    　　

    　　或者，自己干脆就一脚踩在他的脚背上，看他让不让开！哼哼……

    　　

    　　“我怎么了？”

    　　

    　　邹若明现在就像是宇宙超级无敌大恶霸一般，将他邪恶的本质发挥的淋漓尽致：“哥哥我很强壮哦！”

    　　

    　　“你……你再不让开……我就叫林逸来！”

    　　

    　　唐韵实在有点儿受不了邹若明那邪淫的眼神和话语，不知道怎的，林逸的名字冲口而出。

    　　

    　　邹若明那放荡的表情在听到“林逸”两个字后猛然一滞，下意识的四周看了看，发现没有林逸的影子，才又开始牛逼起来！

    　　

    　　虽然这几天他正筹划着找大哥邹若光收拾林逸的事情，可是收拾之前，他还是很怕林逸的。

    　　

    　　毕竟上次林逸那一巴掌和一篮球打的他有点儿心理阴影了。

    　　

    　　“妈的，少拿林逸吓唬我，你以为他是谁啊？是你的护花使者啊？”

    　　

    　　邹若明没看到林逸，又强横了起来：“在哪儿呢？你叫他出来啊？你以为他是你的保镖还是贴身高手？等他出来，老子干死他！”

    　　

    　　“你要干死谁？”

    　　

    　　王智峰刚刚和小蜜缠绵过，心情正舒爽，在学校里巡查，却听到有人在校门前叫嚣什么“老子干死他”，顿时急眼了，这不是打脸么？

    　　

    　　在堂堂教务主任面前说这些话，简直就是找死！

    　　

    　　邹若明被冷不丁的这话也给吓了一大跳，一回头，就看到王智峰正阴着脸看着自己这边，顿时有些蔫了……

    　　

    　　要说他不怕教务主任，那还是不可能的。

    　　

    　　松山市第一高中可不比之前的那些学校，这是一家很有背景的私立高中，这里的教务主任就有权开除学生，邹若明可不想自己被开除掉。

    　　

    　　唐韵看到了王智峰来，也松了口气，不然的话，不知道邹若明还要怎样纠缠自己不放。

    　　

    　　“王主任……”

    　　

    　　邹若明小心的赔笑道：“我这不是随便喊两句……那个学习压力太大了，发泄一下自己而已……”

    　　

    　　“发泄？你怎么不回家和你老子发泄？”

    　　

    　　王智峰皱了皱眉，虽然邹若明他老子也是个人物，不过王智峰却不鸟他。

    　　

    　　第一高中的教务主任可是个肥差，社会上认识的人太多了，谁家没有个孩子？

    　　

    　　别管你家长多能耐，到了学校，还是得和教务主任和校长搞好关系……

    　　

    　　“嘿嘿……”

    　　

    　　邹若明尴尬的笑了笑，回家？

    　　

    　　他哪敢，那不等着挨揍么？

    　　

    　　自己大哥是混社会的，自己老子还指望自己能考上大学光耀门楣呢……<!---->

