
李世勋一直在诸葛无我这里等到天黑，晚上八点钟的时候，白炎风、乔三娘以及李飞扬三人来了。

“把武器都给我，我想办法给你们送上飞机。”诸葛无我这句话是对着李飞扬和李世勋说的，毕竟白炎风和乔三娘没什么武器要求。

李飞扬将手中的龙胆枪递给诸葛无我，李世勋将腰间的软剑拿下，也交给了诸葛无我。

“机票我已经给你们买好了，晚上九点半，现在就可以启程了。”诸葛无我对着李世勋等人说了一句，然后将龙胆枪和软剑给了身后一名中年人，那名中年人拿着武器，便去安排了。

“这次到底是什么事？”李飞扬好奇的问了一句。

白炎风和乔三娘也望向诸葛无我，显然他们也很好奇。

“具体的等你们到了，让王宸和你们说吧，这件事情……我也说不出个一二三来。”诸葛无我说道。

“别墨迹了，走吧。”李世勋看了一下时间，大步朝着门外走去，白炎风等人立即跟上。

他们来到了机场，上了候机舱，龙胆枪和软剑已经在飞机的客运舱里了。

晚上九点半的时候，飞机准时起飞，朝着沙特阿拉伯的方向飞去。

次日清晨，他们抵达了沙特阿拉伯，然后给王宸打了一个电话，王宸让托马斯和泰尔去将李世勋四人接了过来。

来到王宸等人的藏身地之后，李世勋将软剑缠在了腰上，李飞扬拿着龙胆枪，白炎风和乔三娘只提着一个行李箱。

“让我们来干什么？现在可以说了吧？”李飞扬一到，便将龙胆枪放在一旁，对着王宸问道。

王宸将机体战兵的事情和李世勋等人说了一遍，说完之后，李世勋等人相视了一眼，李飞扬笑了起来，说道：“太假了吧？这个世界上有这种东西？”

“我也感觉……这么不现实。”白炎风开口说了一句。

“真的，不然我们也必要和你们开口。”王宸正色说道。

看到王宸表情的严肃，李世勋等人终于相信王宸不是在开玩笑了。

“我说前老大，你也真是够沉不住气的，你要是在洪门里待到过年，你必然可以见到内门的人！那时候有着内门的帮助，可比我们这四个人要强多了。”李飞扬叹气说道。

“内门？”王宸听闻此言，一愣。

“我们也是刚知道的，洪门分内门和外门，世人所了解的都是外门，门主也是在外门里活动！以前，内门的存在只有各任门主知晓，每逢春节，他们都会出现一次。”

“出现的目的有两种，一是看看门主换了没有，若是没换，就继续听从这个门主的调遣！二是如果门主换了，他们也就听从目前门主的调遣！”

“这次老爷子没了，内门的人年前来了一趟，但诸葛无我只不过是代理门主，所以无权调遣他们！当时还差点儿和诸葛无我闹出别扭，我们几个当时在场，也就知道了内门的事情。”

“不过却也因此遭到了内门的警告，若是把这个消息传出去的话，他们的刀锋就会落在我们脑袋上！不过前老大你也不算外人，和你说应该不算泄露。”李飞扬一口气说道。

“内门……”王宸低头，自语了一句。

“内门人数不多，也就撑死几百人，但这几百人，最低实力的都是云中笑他们的水准！很多人都说我们洪门中集合了全炎黄的绿林高手，但这句话……用在内门上面最合适！”李世勋说道。

“你这意思……他们里面也有野性全面开启的人？”王宸问道。

“是。”李世勋点头，毫不犹豫的应道。

“那为什么当时老爷子不派他们解决内斗？”王宸继续问道。

“洪门有个规矩，也是内门的规矩，洪门中人，不可私斗，不可杀同门兄弟！之前的内斗，属于私斗，所以老爷子没通知他们！因为老爷子知道，就算通知了他们，他们也不会掺和进来。”李世勋说道。

“华夏果然是卧虎藏龙。”王宸轻声说道。

“不止是华夏，这个世界很大，还没看到的，并不代表不存在！只不过他们觉得和我们都不在一个层面上，自然不会出现在我们眼前。”李世勋说道。

“内门……”王宸双眼眯起，眸中闪过一抹回忆。

他想起了雪地里的那个白衣女子，难道这个女人……就是内门的？王宸可以感觉的到，尽管那个白衣女子没出手，但她的速度，完全可以堪比野性全面开启，甚至比野性全面开启还要快。

“那是不是说，现在的内门，没有人可以调遣他们？”阎主对着李世勋问道。

“是这么一个理，除了门主，谁也无权调遣他们！代理门主也不可以。”李世勋点头应道。

“内门中有着数不清的绝世高人，比如李飞扬的师父，那个其貌不扬的道士，就是内门的人。”李世勋瞥向李飞扬，轻声说道。

“什么！”话语落下，李飞扬一愣。

“这是无我告诉我的，因为他们见到无我的时候，询问过龙胆枪的事情，当他们知道是你的时候，有想过要把你带到内门，但最后被无我拒绝了。”

“当时他们要把你带走的理由是你是内门中人的徒弟，龙胆枪也是内门的东西，而那个道士……则是上一任内门的负责人之一，只不过他后来厌倦了杀伐，隐居在了你们山东的一个道士观里。”

“用内门人的说法就是……他在等几个有缘人，然后将一身绝学，传授出去。”李世勋说道。

“难怪我见到师父的第一面，他就说了一句万法皆缘。”李飞扬眸中闪过回忆。

“枪法不是你师父唯一绝学，他精通拳脚之术和枪术，拳脚之术应该是传给了内门的其他人，枪法则是传给了你！”李世勋说道。

“是的，当时我学成枪术之后，我看到师父在打一套拳，我让他教我，他让我练了一遍，之后摇头说我不适合拳脚，学了怕也是贪多不烂，百害而无一利，便没有教我。”李飞扬说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065065"  chaptername="第1692章  绝世内门">加入书签</a>
</div>
