    很快，琪琪就端来了一盘美食，她兴奋的说道：“时总，这有您喜欢吃的拉面，还有您喜欢吃的肉夹馍，还有这个！”

    “谢谢，琪琪！”

    “嘿嘿，时总见外了哈，你能来到这里，我就开心，琪琪愿意为你服务！”

    琪琪调皮的说道。

    “琪琪，有件事情，还需要你出去办理一下！”

    “嗯嗯，什么事情，时总，您说！”

    琪琪忙站直了身体，像是打了鸡血一样，兴奋的看着时听然，等待着时听然派发任务！

    “等一下！”

    时听然弯腰，打开办公桌的抽屉，拿出了一份文件，递给琪琪，继续说道：“是这样的，把这套房的房产证的持有人改一下！改成这个！”

    时听然说话间，又从口袋里拿出了一个身份证，这是从乡下来之前，吴妈交给时听然的身份证。

    琪琪看了看身份证，又看了看那份房产证，之后，说道：“知道了，时总，我这就去办！”

    等琪琪走了之后，时听然这才开始吃饭，或许是因为怀孕的原因，她现在知道饿了，经常到点就饿，之前从来没有这样的情况。

    为了孩子，为了她自己的身体，她不会再迁就下去，饿了就吃，才能保证肚子里的孩子健康发育！

    吃完午餐的时听然开始埋头工作。

    等她忙完，看向窗外的时候，外面的天色已经黑了。

    时听然看了看时间，现在是已经是晚上六点多了。

    “时总，您该下班了呀！今天要不我请您吃晚餐吧？”

    琪琪从外面走了进来，笑眯眯的看着时听然说道。

    好久没有和时总一起吃饭了，琪琪也是期待和时听然一起吃饭，谈谈心什么的！

    说实话，今下午也是时听然最放松的时刻，看着琪琪那兴奋的样子，她不忍心拒绝，思考了一下，说道：“可行！今晚我请客！”

    “嘿嘿，谢谢时总，给我面子，这顿必须我请！”

    琪琪开心的双眼迷成了一条缝，激动的双脚在地板上轻轻的跳动着。

    时听然伸了一个懒腰，这才起身和琪琪往外面走去。

    刚到楼下的时候，时听然就接到了婆婆的电话，说是晚餐做好了，就等着她回家吃饭了。

    时听然和婆婆程秀儿说了要和琪琪一起吃饭，程秀儿交代了两声，要她注意安全之后，这才挂了电话。

    琪琪和时听然在路边的一个小的餐馆里吃的晚餐。

    在吃饭的中间，琪琪也是对时听然照顾有加，不停的给时听然夹菜，倒水！

    两人这顿晚餐吃得很愉快，吃过晚餐之后，两人并没有直接离开的意思。

    “时总，这是我这段时间最开心的一天，好久没有和您单独吃过饭了！”

    “我也是！”

    “时总，您知道吗？我跟这您这么多年，您对我的好，我是记在心里的。

    当然我也把您当成了我的亲姐姐，当知道您又怀孕的时候，我一开始是担心的，毕竟养个孩子不容易，不是简简单单的金钱就能完成的，想到您之前带孩子的时候，那份艰辛！

    但是后来，我为您感到开心！范少对您那么好，几个孩子也那么的听话懂事，时总，我希望您过的幸福！”

    “谢谢！”

    时听然看的出来，琪琪说的都是真心话，她也很感动。

    她脸上挂着笑容，意味深长的看着琪琪，说道，“琪琪，你是不是也该考虑一下自己的人生大事了？”

    “时总……您又开玩笑！我要想时总学习，努力工作，让自己的业绩再往上提一下，才是正事！”

    被时听然这样一问，琪琪的脸颊骤然一红，她有点娇羞的说道。

    “努力工作是好事，但是自己的人生大事也不能耽搁，相信你的父母也在为你的事情担心呢！

    告诉我，有没有看上眼的？姐姐我给你说媒去啊！”

    琪琪的脸颊越是红，时听然就越想逗逗她，不过这也是真心话，琪琪也不小了，该找个男朋友了！

    “咳，时总，咱就别提这事了，我还要努力挣钱，然后自己买房子，做一个独立自主的女强人呢！”

    “女强人可以有，但是也要找一个爱你的人一起过日子才行啊！等你找到了合适的另一半，其他的都不是问题！”

    时听然笑着和琪琪说道。

    两人聊了一会儿天，这才依依不舍的分开。

    今晚，时听然就留宿在了老宅，这里有几个孩子不说，范老太太早早的就让人给时听然收拾出了一个房间。

    “听然啊，今天你就睡在这里，有什么事情你就喊我们，不要不好意思！”

    范老太太拉着时听然的手，语重心长的说道。

    “知道了，奶奶，这里就是我的家，我怎么会拘束呢！”

    “说得好，说的好，这里就是你的家！你有这样的想法，我就放心了！”

    “奶奶，您现在要休息吗？”

    “我还不困，你要是困了，就休息吧！”

    范老太太忙和时听然说道。

    “奶奶，我也不困，要不咱们还是下楼大减价在一起聊聊天吧！”

    时听然看奶奶没有休息的意思，她现在也睡不着，心系国外范思明和范慧月两人呢！

    “好呀！好呀！听然啊！成一个家不容易，大部分都是女人付出的多一点！以后，这个家就辛苦你了！”

    范老太太拉着时听然的手，边下楼，边说道。

    “奶奶，不辛苦，幸福是大家一起努力的，只要奶奶身体健康，平安快乐，就是最大的幸福！”

    “你这孩子，真会说话！”

    范老太太被时听然说的很开心。

    大家也聊到了关于范慧月的事情，范老太太又把范慧月父母的事情给时听然讲了一遍，然后又说了这些年，范慧月在他们几个人的照顾下，健康的成长什么的。

    “妈咪，太奶奶，爹地来电话了！”

    这时，时梓熙从楼上拿着时听然的手机开心来到了时听然的面前，开心的说道。

    此时，程秀儿正在陪着时梓熙几个孩子在楼上收拾行李呢！

    时梓轩和时梓熙都要出远门，时明月不放心，他们两个走一步，她就跟一步，程秀儿也是很愿意帮助孩子们收拾行李，能为孩子们做点事情，也是她最开心的事情！

