    第2816章  成功领悟

    转眼间，秦轩在神仙崖中已经修行了半年时光，不知尝试了多少次，但无一例外，最终都以失败告终。

    但秦轩从未气馁，始终在不断尝试之中，而且随着失败的次数增多，他隐隐感觉自己触碰到了一丝精髓，也许再过一段时间便能成功了。

    这一天，只见一道人影从神仙崖内暴射而出，这人影正是秦轩。

    只见秦轩手掌挥动，一股强大的空间力量弥漫开来，笼罩周围虚空，刹那间，这片虚空仿佛凝固下来了一般，没有任何力量流动，如同一片静止的空间。

    秦轩手掌轻轻一握，静止的空间忽然有灵气流动起来，看上去与寻常的空间看上去并没有什么不同之处，但若是仔细观察的话，便会发现这片空间极其的稳固，以至于灵气流动的速度极为平缓，没有丝毫的波澜。

    看着眼前的景象，秦轩内心猛的颤了颤，眼眸中流露出一抹激动之色，这是，成功了吗？

    他真的做到了，铸就出了与神仙崖相似的空间。

    在这片空间之中，他便是真正的主宰，可以随心所欲地改变这片空间，除非对手的空间大道更在他之上，或者实力远强于他，否则便会受到他的束缚。

    到了他这等境界，胜负往往只在一瞬间，只要有一方被束缚住了，几乎会立即落败，除非自身防御非常强悍，能够硬抗对方的攻击，当然，这样的人不会有太多。

    此时秦轩心情非常舒畅，如今他真正领悟了神仙崖的奥妙，再去领悟其他几处地方，必然能事半功倍。

    没有丝毫的耽搁，秦轩身形直接消失在原地，正是朝另外一处非凡之地而去。

    而在秦轩消失之后，他刚才所在的虚空中忽然有一缕空间波动弥漫而出，随后只见一道苍老身影从中走出，正是长寿爷。

    “半年时间便领悟出来了，真是天纵之资啊！”长寿爷喃喃自语，那双充满沧桑的眼眸中露出一抹欣赏之色，但随后只见他眉头紧皱起来，仿佛在担忧什么事。

    他知道秦轩一直想要离开村子，回到外面的世界，然而，这件事的难度非常大。

    以前进来的人大多数都老死在村子里了，只有寥寥几人成功出去，不知秦轩的气运如何，能否离开这里。

    …………

    有了在神仙崖修行的经验，秦轩领悟其他非凡之地的速度非常快，只需半月的时间，便能铸就出一方相似的空间。

    如今村子里的人心中对秦轩极为崇拜，无论是大人还是少年们，毕竟以前他们从未见过外面世界之人，更没想到有人能够领悟那些非凡之地的奥秘，这在他们看来是极不可思议的事情。

    三个多月后，秦轩从最后一处非凡之地中走出，脸上有着一抹灿烂的笑容。

    八处非凡之地尽皆领悟，如今他应该可以离开这里了吧。

    没过多久，秦轩来到长寿爷住的茅屋之中，神色不由得为之一滞，只见长寿爷躺在太师椅上，安静的晒着太阳，脸色显得极为悠闲自在。

    “前辈，我回来了。”秦轩朝着长寿爷开口道，语气恭敬，没有丝毫怠慢之意。

    “回来了啊。”

    一道极为慵懒的声音传出，只见长寿爷缓缓睁开眼睛，看着秦轩问道：“都领悟出来了？”

    “恩。”秦轩点头回道，随后他手掌挥动了下，前方空间顿时凝固下来，化作静止的区域，随后又恢复如常，仿佛刚才什么都没发生。

    “悟性不错。”长寿爷含笑点头，对着秦轩开口称赞道：“果然是后生可畏，比我预想的要快许多，下一任村长便是你了。”

    秦轩脸色顿时一变，连忙道：“前辈，这玩笑可开不得，我必须离开这里。”

    听到秦轩的话语，长寿爷神色变得严肃了几分，开口道：“你的修为在外界虽然也算是一位强者，但达不到顶尖地步，出去之后可能会遇到生命危险。”

    “但在村子里，除了我，没有人能伤得了你，何必要出去冒险呢，过轻松自在的生活不好吗？”长寿爷劝说道，显然他想将秦轩留下来。

    “前辈有所不知，我在外界乃是一方势力之主，有许多人等待我回去，我不得不离开。”秦轩神色也变得严肃起来，沉声说道。

    “一方势力之主？”长寿爷眼眸中露出一抹诧异之色，似乎没想到秦轩还有这样的身份，只听他又开口道：“既如此老夫便不阻止你了，你若是能出去的话，便出去吧。”

    秦轩眨了眨眼睛，这说的是什么话？

    装傻？

    “前辈这样说未免太不厚道了，还是直接告诉我如何出去吧。”秦轩开门见山的道，不打算再和长寿爷绕弯子了。

    见秦轩将话都说到这份上，想糊弄过去是不可能了，长寿爷目光凝视着秦轩，问道：“你当真想要出去？”

    “千真万确。”秦轩认真的道。

    “我可以告诉你出去的办法，但我丑话说在前面，能否出去要看你的气运，若是气运不够强大，非但出不去，反而会受极重的伤势，甚至还可能性命不保。”

    长寿爷脸色极为凝重的说道：“你最好想清楚再做决定，不要因为一时冲动而后悔一生。”

    “不必再考虑了，无论付出什么代价，我都必须要离开这里。”秦轩开口道，语气中透着一股不容置疑的意味，他身上肩负着神王传下来的使命，不可能留在这里。

    看见秦轩眼中的坚定之色，长寿爷内心微颤了下，看来是劝不住了。

    “你心意如此坚决，老夫便不再多劝什么，便助你一臂之力，但能否出去，还得取决于你自己的气运。”长寿爷缓缓开口。

    “多谢前辈。”秦轩拱手道谢一声。

    “不过在这之前，你还是先和村子里的人告别吧，毕竟相处了这么长的时间，大家对你也有一些感情了。”长寿爷语气温和的道。

    “前辈所言极是。”秦轩轻轻点头，虽然他与村子里那些人没什么接触，但他们都是真心对待他，没有丝毫的恶意，他自然不能不告而别！

