    

    “我懂你们的意思，可是现在菜已经烧上了，我这个人呢，又向来喜欢家里热热闹闹的，不如你们今天就尝尝我的手艺吧，让你们觉得实在过意不去，剩下的菜就由你们炒好了。”

    陈佳欣侧了侧身让秦啸霖和赵嫣然两个人进来。

    “确实家里热热闹闹的比较开心，那我们就恭敬不如从命了，今天晚上就让两位大美女尝尝我的手艺。”

    秦啸霖看到陈佳欣的客气并不是装出来的，也就顺了他的意思。

    “没想到你还会做饭？赵嫣然可真是有福气！那今天晚上我就什么都不干，坐等开饭了！”

    “要是你做的好吃，我可是每天晚上都会上你们家蹭饭的。”

    陈佳欣说完就踢掉了拖鞋，赤脚在地板上，跑到沙发面前，一下子扑了上去。

    ……

    赵嫣然站在旁边有些不可思议，至于他在面试时见到那个端庄稳重的陈总，完全不一样。

    秦啸霖原本还想要提醒一下陈佳欣，她的裙子不是很长，再这么闹腾的话很容易走光，可是看到陈佳欣那么不在乎的样子，秦啸霖还是默默将这话咽了回去，走进了厨房。

    陈佳欣拉着赵嫣然的手，一起坐在了沙发上。

    “别这么紧张，虽然在公司我是你们的老板，可是在家，我就是一个普通的女人，本来我一个人住在这房子里，还觉得有些寂寞，正好老天把你们送来了，以后可别嫌弃我这个大电灯泡才是。”

    这一番话说的真心实意，让赵嫣然都有些无所适从。

    “不嫌弃，不嫌弃，我还以为陈总您不会有平易近人的一面呢。”

    今天下午陈佳欣全程不苟言笑，让他免不了心中紧张，可没想到实际接触起来却是这样一个人。

    本来下午他还在心里琢磨，以后的老板会不会不好相处？或者找机会刁难他什么的。

    “那时在公司肯定不一样，若是不摆个脸色，怎么才能镇得住那些人呢？你别看他们在我面前个个都表现的乖巧异常，事实上心里都不知道在想些什么呢。”

    “好不容易回家了，要再端着那副架子，我不得累死，所以说今天你看到的所有事情可不能传出去，要是被别人知道了，我唯你是问！”

    看着陈佳欣根本就不像威胁的威胁，赵嫣然只能干笑两声，这和他想象中的差的实在是太多了。

    不过这样也好，若是能因为这个机会和公司老板多加接触，到了新公司就不会那么容易被人欺负。

    “晚饭做好了，快来尝尝我的手艺！”

    色香味俱全的菜肴落在三人面前，三个人就一边吃饭一边聊了起来。

    秦啸霖和赵嫣然也从陈佳欣口中得知，那家珠宝店是他白手起家一个人兢兢业业的经营，才有了现在的规模。

    赵嫣然羡慕的看着陈佳欣，他的目标也是如此，想拥有自己的一家店铺，不用太大，能够自给自足也就足够了。

    吃完晚饭之后三个人一起料理解残局，花了大概两个小时，才把餐厅和厨房一起整理了个干净。

    赵嫣然和秦啸霖夫妻，二人跟陈佳欣打了一声招呼，在租房合同上签了字，就回到了属于两个人的小窝。

    “没想到事情竟然会这么顺利。”赵嫣然看着这不大的房子靠在沙发上，脸上的表情平稳而又幸福，房子和工作的事情一起解决了，这让他感觉到了前所未有的舒心。

    “还不是因为陈总人好。”秦啸霖整理着他们的行李，心中对陈佳欣也十分感激。

    要不是陈佳欣帮忙，他们怎么可能今天晚上就住进来？说不定还得回去住宾馆。

    “是啊，陈总对我们真是太好了，这样的房子一个月才3000块钱，不仅价格便宜，而且离我上班的地方还近，以后不管做什么都能方便一些。”

    赵嫣然想的显然要比秦啸霖多得多，租下这间房子对他来说并不仅仅是能找到一个安稳的住所。

    房东是陈佳欣，这对他的工作也更加有利。

    秦啸霖听到此话点了点头，赵嫣然想的东西还可比他多得多，这样也好，最起码不容易吃亏。

    “对了，我听陈总说你今天中午就已经联系过他，那为什么到现在才过来看房子？下午你去干什么了？也没有在宾馆睡觉？”

    赵嫣然并非是想刨根问底，只是一个下午的时间，秦啸霖会去什么地方？会不会是去找工作了？

    如果是这样那真是太好了，说明秦啸霖也正在一点一点的变好。

    “下午我去了古董街，想看一看还有什么东西可以捡漏，毕竟老婆给我定下的目标可是整整100万啊！”秦啸霖觉得也没有什么说谎的必要。

    无论做什么，只要夫妻俩好好沟通，就一定没有问题。

    “你又去了古董街？买了什么东西？还剩下多少钱？”听到古董街赵嫣然的眉头就紧紧的皱了起来。

    那地方对于秦啸霖来说不异于送羊入虎口，他之前在那里工作心中自然是最是清楚的，无论你是什么身份，无论你口袋里有多少钱，一定会被炸得干干净净，要不然那里的人才不会放过你。

    尤其是在路边的那些小摊贩，卖一些假货也就算了，一张嘴还能把故事编得天花乱坠，大有一副不把你口袋里的钱骗过来不罢休的架势。

    更何况捡漏捡漏又不是每次都能捡到的，这得花多少的运气和时间？昨天才捡到了一副茶壶，今天还想捡点别的，那钱哪能来的那么容易？

    从赵嫣然的神情上来看秦啸霖就知道，他并不相信自己还能找到什么好东西，生怕自己被骗了。

    “我去古董街打车花了50，买了一样小玩意儿，花了100，还有850块钱。”

    秦啸霖直接把兜里的零钱全部都掏了出来，放在了赵嫣然面前。

    听到秦啸霖还剩下850块钱，并没有花多少的时候，他脸上的表情这才慢慢舒展了开来。

    “下次可别再乱花钱了，现在我们手里没有积蓄，我就算找到了工作要拿到工资也是下个月的事情了，我们可不能这样坐吃山空。”

