    陈旭腰间长剑再次响起一声剑鸣，这一回，虽然有点不满意，但是没说什么。

    陈旭摸了摸下巴，诛天剑新成神兵，属于是一个小孩诞生。

    只是有些神兵，属于是那种性格内敛，也有的属于性格张扬。

    这一个，可能就是这个模样。

    陈旭笑了笑，没太在意说道：“最近没发生什么大事情吗？”

    “倒是发生了一件大事情，是朝廷的事情。”陈菲菲笑道。

    “据说朝廷方面，说是要举行一次历练，说是要确定太子归属。”

    “太子的归属？”陈旭微微一怔，说道：“当今没有确定太子吗？”

    “没有，当今那一位，很忌惮这些，以前提到立太子，他根本不搭理，不过，自从你给他送上来一枚圣果，他就打算主动选一位太子。”

    “延寿，反而选太子？”陈旭觉得好笑说道：“这是什么操作？”

    “可能是觉得自身寿命无忧，不好跟百官抗衡，所以特意选择一位皇子担任太子，这样一来，也没人苛刻他，至于继承皇位，除非太子跟他一样能熬，否则迟早也是死。“李嫣然笑了笑说道。

    “当然，若是皇帝出现什么意外，那太子当即就可以继位，也可以说是一件好事情。”

    李嫣然微微摇头说道：“不知道，他们是如何想法，如何考虑的。”

    “可能他们有特别的考虑吧。”李嫣然说道。

    陈旭淡淡一笑，说道：“也许吧，最是无情帝王家。”

    “为了这种权力，你争我夺。”

    “我就想不清楚，这是一个武力至上的世界，你是一国之君，但地位未必有天榜高人地位高，人家御剑青冥，再回首，不知道多少个国君倒下，但就是这种可笑的权力，还是你争我夺。”

    李嫣然白了陈旭一眼，说道：“你是站着说话不腰疼。”

    李嫣然说道：“有些事情，不是你想的那么简单，像是你这么轻松跳出来，世上又有几人？”

    陈旭摸了摸下巴，说道：“貌似很多吧。”

    李嫣然翻了翻白眼，跟这个家伙没法沟通了，这个家伙，简直就是坑人啊。

    什么，貌似很多，哪里有很多啊，都是辛辛苦苦修炼出来的，也就是你，也就是你。

    你一飞冲天，在很多大势力都没有确定拉拢你还是打压你的时候，你已经跳出来。

    现如今，除非是某位人仙境界出手，或者说是天榜排名靠前出手。

    但是这种大人物不会轻易出手。

    再加上陈旭你身上有时光类神兵，还是人仙境界，达到这种境界的人，谁知道究竟有多强？

    小心被你坑了，都是说不定的。

    一想到这里，李嫣然真是不知道该说什么，这家伙，机缘太多，太让人羡慕了。

    而且，这个家伙，简直，简直就是找不出来别的话语来形容，只能说是，这家伙，有点强。

    陈旭笑了笑，说道：“我打算去京城去看一看。”

    “来到这里，说实话，一直修炼，还没有说是踏遍山河，到处看一看。”陈旭平静的说道。

    听见陈旭如此说，李嫣然忽然说道：“一起去如何？”

    “我听人说京城人杰地灵，而且有着多处机缘。”

    李嫣然带着几分向往说道：“那也不错。”

    京城的确有很多好东西，比如说是暨阳湖，这一处湖泊，据说是曾经有两个天榜高手交战，在此地留下武道真意。

    也有赏剑楼。

    这一座剑楼是建立在一座断谷之上，据说是哪一出断谷，是一位剑道强者一剑劈出来。

    上面的剑意，永恒不消散。

    不少剑道强者来到此处，都是受益匪浅。

    还有其他许许多多地方，因为这里京城，六代朝廷都在此处立都，强者交战无数。

    李嫣然瞧了瞧陈旭，其实心里也挺期待跟陈旭在一起走一走。

    现在的李嫣然，都有些后悔，当初其实应该答应陈旭。

    不过，当时的陈旭跟现在的陈旭，简直就是一个天，一个地，两人根本不同。

    所以，李嫣然也是放弃了这个念头。

    接下来，看缘分吧。

    她也不好多说什么。

    有些事情，没办法多说。

    陈旭淡淡地笑了笑，说道：“好，那就明天出发吧。”

    其实根据陈旭得到的消息，京城那里并不平静，似乎因为一颗圣果，打破了京城的平衡。

    对于这件事情，陈旭只能说是，与我无关，但对于看热闹，他还是很感兴趣。

    而且，如今陈旭地榜排名第一。

    没错，在炼制出来诛天剑之后，陈旭排名达到地榜第一。

    评价是人仙之下，一剑难逃。

    所以，也没有人敢去找陈旭麻烦。

    没什么可以找的。

    对方太强大了，得罪对方不必要，而且陈旭可不是好惹啊。

    京城，人来人往。

    此时一处说书摊子正是热闹无比，一位穿着书生服的中年说书先生一拍惊堂木说道：“诸位，你们可知道当今地榜之中，谁最传奇。”

    有人马上说道：“自然是一剑惊天下的陈旭。”

    “没错，今日，我们就来讲一讲陈旭。”

    “我们说的是陈旭炼制神兵的事情。”

    “陈旭这一次打算炼制的时光类神兵，这种神兵可怕异常，乃是当今最强神兵之一，他的名字被陈旭叫做诛天剑，据说炼成之日，天地风云色变，形成神兵劫难，这种劫难，一般来说，很难有人抗的过去，但是对于陈旭来说，他只是拔剑收剑，劫难自销，诸位可是知道怎么回事？”说书先生看了看四周说道。

    众人都是摇头，他们不明白怎么回事。

    说书先生笑了笑，说道：“这是因为陈旭炼制的是时光类神兵，在炼成的时候逆转过去，斩出一剑，与过去斩断劫云，趁着对方最弱小的时候出手，这也是时光之道，最不讲道理的时候，试问天下英雄，谁没有弱小的时候，当他回到你弱小的时候，砍你一剑，换成是谁都受不了。”

    “这么说来，岂不是陈旭天下无敌吗？“

    “那倒不是，不然，风云楼也不会评价说是人仙之下，一剑难逃，当你踏入人仙境界，除非对方也是同等境界，否则很难逆转人仙的时光，回到人仙的过去。”

