    玉灵仙舫离开蛇山不久，孙政带领“天瑜”的人赶来。

    “你们搜一搜，看看离荒到底有没有跟龙宫联络。”

    孙政来这里，完全是巧合。

    他追踪六殿下一行，本想从南部的红山郡转道西鼓郡。就在半道歇息时，惊闻龙宫余孽踪迹。

    “如果能拿龙宫余孽将功补过，陛下责罚会轻一点吧？”

    怀着这等心思，他顺道来蛇山查探。

    这一查，发现问题了。

    “孙哥，不对劲。蛇山有打斗痕迹，好些蛇种绝迹灭族，甚至离荒蛇王也死了。”

    “什么？蛇王死了？尸体呢？”

    众人一番搜查，找到离荒蛇穴。

    一进来，发现蛇穴彻底清空，一条小蛇都看不到。

    “有雄黄味道，有人施展雄黄珠，把所有灵蛇抹杀——啊……王简，王太医。”孙政激动了：“殿下他们出现在这！快追，看他们往哪里去。”

    ……

    玉灵仙舫，彭禹轻哼歌谣，站在船头俯瞰人间。

    下方是连绵起伏的山丘。白烟袅袅，在日光映衬下，宛如十里红妆。

    “低一点，再低一点。我要看看下面的景色。”

    红山郡恰如其名，群山受日光照耀，犹如一片片起伏的红色山海。

    王老试着操控仙舫，距地面只有三十丈，小心绕过重重山岭。

    “说来，红山郡怎么不见凡人？”

    “殿下，南八郡多山岭，是昔年三代神皇横扫百蛮时，将那十万大山并入版图。这里除了山城还是山城，还都是穷山恶水。正经的繁华都市都在平原地带，充当接引天城。”

    大昆附属八百世界分布在三十二郡的灵脉节点，由一座座乾坤仙门相连。当然，这乾坤门户也是乾坤宗遗留的技术。

    “凡人一般都分布在那些附属世界。”

    “难怪看不到人。”彭禹有点失望，转身准备回船舱。

    “别急着回去。一会儿到松山郡，那边有天下奇观，或许你有兴趣。”颛阳坐在船舵边上，抱着宝剑往外看。

    “王老，我听人说，松山郡的不老天松是大昆十景之一？”

    “不错。那景色的确不凡。”王太医对彭禹、颛阳道：“你俩应该都是第一次，不妨瞧一瞧。”

    仙舫前方是一片连绵不绝的山丘。

    当仙舫跨过这片山丘，彭禹精神一振。他本能察觉周围环境的变化。如果说红山郡的天地元气犹如温顺的绵羊，温暖而和煦。那么松山郡的天地元气则是奔腾的烈马，充斥勃勃生机。

    “差距未免太大了些。”彭禹回望那一排红色山丘。这片奇特的山丘仿佛是划分两郡的界限。

    颛阳虽然是武者，对外界天地感应不强，但呼吸间也能察觉空气中的某种变化。

    “王老，这边元气是不是有点怪？”

    “正常。八围三十二郡原就是上古天地碎片所化。每一郡的天地元气属性各有不同。”王太医道：“越往外围，环境越恶劣。天火关所在，更是天火焚烧之地，凡人难以生存。老夫少年时随军行医去过那里。太惨了……千里焦土，生灵绝迹。”

    彭禹听着二人交流，见王老提及天火关，忍不住问：“王老，你可知横山？”

    “横山？有点印象。好像有一个姓巫马的前朝将军葬在那里？记不清了。”

    巫马？

    彭禹暗暗记下。

    “殿下您看。”王老驾驭仙舫飞入松山郡，指着远方五色天光：“那就是不老松。”

    “松树？”彭禹费力看去，只能看到闪耀夺目的绚烂光辉。

    颛阳也是，根本看不到松树的真容。

    “王老，您开快点，咱们赶紧过去。”

    王太医加速，远方光柱越来越清晰，露出里面的神松真容。那是一颗耸入云霄的天木，树冠有七重，每一重缭绕光晕，有龙蛇形的七彩云雾拱卫。

    “不老松是松山郡的灵根，也是上古遗留的世界树种。在这颗天松上，连接七个截然不同的附属世界。”

    彭禹回忆《乾坤实录》中记录的“灵目法眼”。这门法术又做“乾坤紫瞳”，可催动乾坤真气观测天地真容。

    他试着用真气注入双目。曈昽闪过朦胧紫气，视界豁然开朗。

    前方不老松缠绕的一道道龙蛇状云雾，分明是七个世界本源投影显化的结果。七座大世界叠在树冠之上，有赤橙黄绿青蓝紫七重虹彩浇灌天松，使这颗天松越发神异茂盛。

    “相传天松缔结的松子有长生之妙，是天宫御用。”说到这，王太医看了一眼彭禹。

    不老天松是昆吾神族的禁脔，七世九皇皆将此物视作长生根本，不容任何人擅自接近。在这里，还有昆吾神族的高手坐镇。而“长生松子”十分珍惜，除却神皇自己外，只有一些亲族权贵稍作恩赏。

    然而——

    彭禹回忆六皇子日记，貌似六皇子日记中随便提了几句，都是把松子当普通零食坚果嗑的？

    “王老，我记得‘长生松子’是驻颜丹、长生散的主药之一？”颛阳望着不老天松：“您手中，还有没有剩下的驻颜丹？”

    王老摇头：“驻颜丹早就献给天宫娘娘们。老头子这哪有多余的？”

    “是吗。”男孩有点失望。

    “不过……”王老瞥了六皇子一眼，对颛阳道：“你要能搜集驻颜丹的主药，老头子破例开炉炼丹，也不是不可以。”

    颛阳似有所悟，也转向彭禹。

    彭禹眨眼：“找我要？长生松子这东西，我哪能做主？不过若日后有机会，我可以帮你留意。”

    想来，颛阳炼制驻颜丹，是为了他母亲？这小子还挺有孝心。

    蓦地——

    彭禹视野中飘来一片乌云。那乌云闪烁雷电，从不老松上方蹿离，还卷走一团五色光晕。

    “大胆孽障，竟敢盗取我天宫圣物？”

    不老松上，两尊百丈巨神现身。其中一人挥动金剑斩向乌云。

    云光撕碎，露出里面娇小银亮的海龙真身。

    “龙宫余孽！”

    那一瞬间，彭禹脑中想到某个可能——龙宫四公主。

    王太医看向那个方向，惊愕了一下：“龙宫余孽盗取长生松子？疯了吗？”

    这可是在神皇口中夺食。

    “王老，那两尊巨神是什么来历？”

    “是殿下您的同族，不过血脉有点远了。”王太医回忆了好半天：“他们应该是厉皇后人。”

    厉皇，五代神皇。和六代神皇一样，都是三代神皇的儿子。六代神皇推翻厉皇统治后，将厉皇后人贬到各大边地。至八代先帝时期，厉皇一脉的族人才重新回归。

    江陵缓缓道：“他们叫昆殷、昆嬴，神通境。三十年前曾挑战侯爷。”

    噹噹噹——

    不老天松处，钟声传遍整个松山郡。

    “所有人听着，如能助我兄弟诛杀此獠，事后重重有赏。”

    海龙驱动大道，一重重湛蓝天海铺满天空。顺着水汽，逃向更南方的莱山郡。

    昆赢随手一抓，从远处拉扯十三座千丈神峰拦住海龙。一座座神峰犹如擎天巨碑，镇压天海大道。

    紧接着，号角声响起，一列列天兵出现在云端，将海龙团团围住。

    这时，昆赢瞥向玉灵仙舫所在。

    视线扫过四人，颛阳脸色大变。

    “遭了。我们被发现了。”

    “那还等什么？撤啊。”彭禹招呼王老打算离开。

    “等下——”颛阳拦住他，指着那一列列天兵问：“陵光，你看那是哪支军团？”

    “镇守不老松，应该是天宫嫡系的九天神兵——咦，竟是东海屠龙军团的人？”

    “果然吗？”颛阳脸色难看，沉吟不语。

    江陵凝重道：“这么看，不仅是不老松的两位神通高手，屠龙军团也有神将来了？”

    两位昆吾巨神不远处，忽有赤光斩破穹空。重重湛蓝天海大道犹如豆腐般轻松粉碎。

    “四公主，还不束手就擒？”

    “屠龙魔光？”海龙心下一凉：这家伙怎么从东海跑回来了？

    她赶紧催动龙宫至宝，双角中央的龙皇如意珠微微亮起，升起屏障挡住魔光。甚至龙珠冒出一声龙吟，将破空而来的神将逼退。

    “袁一凌，你还以为本宫是以前那个被你撵着跑的亡命人吗？”

    “哼，现在也是。”神将现身，却是一位年轻英武的红甲将军，他讥笑道：“要不是公主身上带着几件龙宫至宝，怎么可能从我手中逃这么久？”

    “果然是袁一凌。”颛阳黑着脸：“这家伙来了，我们更难脱身。他是神朝三品将军，有资格强令征召附近散仙修者。如果我们现在离开，只能暴露身份。”

    四位神通境高手在天空打架，震得穹空元气震荡，玉灵仙舫若隐若现，早已落入众人视线。甚至有将军的亲卫驾驭天车飞来，喝令玉灵仙舫加入战圈。

    “你等随我屠龙军组织防御圈，别让这龙孽逃了。”

    王老面色一沉：“好大胆的兵蛮子。也不看看我们仙舫上坐着谁？”

    让六皇子涉险，这要出事，袁一凌十个脑袋都不够偿。

    “不能暴露身份。”彭禹淡淡道：“直接走，别理他们。”

    但颛阳犹豫不定，江陵也一脸难色。

    略略一想，彭禹明白颛阳的为难。

    颛阳是侯府公子，未来注定要征战沙场。如果现在逃走，虽然可以推脱是六皇子命令，但明显得罪一位屠龙军的高级将领以及厉皇一脉的两位神通境高手。

    彭禹：“你担心未来被他记恨？”

    “不是我，是大哥。我大哥目前就在屠龙军，虽然不是他帐下。但……”

    云阳侯府在军团中有不小的势力。如果外人得知，自己今天逃跑，恐怕对云阳侯府的名声不利。

    “三公子，你别忘了。六殿下在船上，要是有闪失，你我可担待不起。”王老：“索性目前我们没有暴露身份，先离开。他们未必知道是我们。”

    “你们干什么呢，还不赶紧准备？”

    几位屠龙兵驾驭飞辇，警惕这艘凭空出现的仙舫。

    不肯联合防御，莫非还打算捡漏？

    打出信号，又有一列天兵围过来戒备。

    颛阳：“殿下，你跟王老先行离开。回头我们再汇合？”

    “你俩留下有什么用？你的修为，就算被他们强行征召，难不成他们敢让一个二重境的侯府小公子跑去阻拦海龙？他们看重的，无非是我这艘仙舫。”

    “再说，你俩下去也会暴露身份。回头他们只要跟着你们，就会抓到我俩。”

    彭禹在船舱踱步，缓缓问：“王老，你跟神通境的真龙交手，有多少胜算。”

    王太医一听，飞快摇头：“殿下，您别胡来……咱们……咱们还是撤吧。”

    “又不是真正让你上去搏杀。”彭禹指着船后：“玉灵仙舫有一柄屠龙枪，专破龙鳞护甲。”

    “稍后我们操持屠龙枪，在龙宫余孽破绽时打出一记，帮他们取胜。然后我们马上就走。”

    “这样一来，既能给他们一个交代。也能利用龙宫余孽拖延他们，让他们不能追击我们。”

