    就像李七夜注定找不回走丢的那只羊；

    乔恩也注定蹭不上二柱子家的那顿饭。

    不过......

    算了。

    等忍者联军集结完毕，开战后再回去看热闹也不迟。

    顺着‘定位坐标’，他匆匆赶到鬼灭世界。一眼就看到了庭院中神色各异的众‘柱’，以及藏在木箱中瑟瑟发抖的祢豆子。

    放开那个女孩！

    乔恩本想这么喊一嗓子。

    但想起自己在这个世界的人设，他又改了主意，轻笑道：“如果鳞泷左近次和义勇的担保不够，那么再加上我如何？”

    语落, 气氛为之一静。

    下一秒，众‘柱’纷纷转身，无比惊喜道。

    “导师！”

    “乔恩大人！您回来了！”

    “导师，好久不见，您还记得我吗？”

    “我的波纹气功最近遇到了一些瓶颈，您回来的正是时候。”

    我, 乔恩·乔斯达，鬼杀队偶像！

    （战术后仰.jpg）

    乔恩一边向各位鬼杀队长颔首致意，一边缓步走向产屋敷耀哉。

    老哥，我来给你补魔......

    哦不，回血啦。

    屋檐下，产屋敷耀哉和他的一双儿女显得极为高兴。

    乔恩先是RUA了几下小萝莉和小正太的脑袋，然后看向异常虚弱的产屋敷耀哉，皱眉道：“诅咒又加深了？”

    闻言，产屋敷耀哉表情平静，“鬼舞辻无惨的力量越来越强，我的身体自然越来越虚弱。”

    乔恩没说话，把手搭在了对方的肩膀。

    仙道·波纹疾走！

    霎时间，金光大盛。

    众目睽睽之下，产屋敷耀哉苍白的脸颊竟然肉眼可见地恢复了生气。

    几位鬼杀队长大喜过望。

    导师大人不愧是导师大人，我等远不能及！

    “呼~”

    好久没这么轻松过了。

    产屋敷耀哉长出口气，笑道：“一段时间不见，阁下似乎强大了不少。”

    乔恩没有否认，“嗯, 和之前相比，一个在天上，一个在地下。”

    上一次来到‘鬼灭世界’，乔恩还没搞懂自家替身的真实作用。

    而现在，他已经在成神的大道上策马狂奔了！

    产屋敷耀哉微楞。

    随即，他摇摇头，“真遗憾，我实在想象不出，所谓‘天上’的光景，究竟是何等境界？”

    乔恩耸耸肩，“有机会让你见识一下。”

    说着，他话锋一转，“事情的前因后果我刚才都听到了，箱子里的，应该就是炭治郎的妹妹吧。”

    产屋敷耀哉轻轻点头。

    乔恩沉吟片刻，对风柱·不死川实弥招了招手，“不死川，把那箱子给我抬过来。”

    如果是别人这样吩咐自己，不死川实弥早就一刀砍过去了。

    但，谁让开口的那人, 是和主公地位齐平的导师大人呢？

    不死川实弥抿抿嘴角，默默收刀入鞘，二话不说扛起木箱走到屋檐下。

    “动作轻点。”乔恩嘱咐道。

    正想丢下木箱的不死川实弥动作一滞，只得照做。

    “导师，不要怪我没有提醒您。”不死川实弥咬咬牙，“所有鬼都是令人恶心的生物，不要对它们抱有太多期待。”

    顿了顿，他补充了句，“如果您改变了主意，我愿意替您杀了它！”

    一开口就知道，老斩鬼人了。

    乔恩摆摆手，“我心里有数。”

    话音刚落。

    炭治郎、富冈义勇和伊黑小芭内回来了。

    见到与产屋敷耀哉并肩而立的乔恩，除了面瘫脸富冈义勇，剩下两人，不约而同地露出惊喜之色。

    “导师！”

    “导师大人！”

    乔恩对三人挥挥手，“富冈、伊黑，还有炭治郎，好久不见。”

    “导师大人，您真的回来了！”

    从地狱重返天堂，只需要一个乔恩。

    炭治郎强行挣脱束缚，快步跑到乔恩面前，‘噗通’一声跪下，“求您，求您救救祢豆子！”

    心情可以理解，但是动不动就跪，乔恩实在难以接受。

    伸掌虚扶，他没好气道：“看你那点出息，真给我丢人！”

    炭治郎一愣，默默低下头。

    乔恩懒得理他，随手打开木箱。

    蹲下身子，低头一看。

    恰好与一双淡紫色的眼睛对视。

    “祢豆子？”他问。

    “呜呜呜。”嘴里咬着竹子的祢豆子小心翼翼地点头。

    乔恩伸出只手，“出来吧。”

    祢豆子眼中闪过犹豫之色。

    但想起哥哥炭治郎成天挂在嘴边的故事，她还是选择相信了眼前这人，牵住那只手，慢慢从箱子里爬了出来。

    钻出箱子，祢豆子的身形明显长大了不少。

    看得乔恩啧啧称奇。

    干物妹小埋（×）

    干物妹小祢（√）

    恶鬼现身。

    大部分鬼杀队长的眼神都变了，变得无比危险。

    祢豆子心里害怕极了。

    但她却没有躲避，而是强压下恐惧之情，跑到了哥哥身边。

    “呜呜呜呜。”她含糊不清地说着什么。

    一边说，一边用白嫩的小手擦去炭治郎额头上的血迹。

    多好的妹妹鸭，一把子爱了

    乔恩挠挠眉梢，道：“你们未免把事情想象的太复杂了，不过就是从人变成了鬼，又不是变不回来了，至于那么紧张么？”

    风吹过。

    场面一片寂静。

    不管是面瘫脸富冈义勇，还是向来淡定自若的产屋敷耀哉，所有人都万分惊异地盯着乔恩，仿佛听到了天方夜谭。

    乔恩对此早有预料，笑道：“你们以为这段时间我在干什么？游山玩水么。只要是没吃过人的鬼，我都有信心将它重新变回人类。”

    反应了好半天，炭治郎猛地跳起来，“导师大人，祢豆子没有吃过人！真的，她一直压制着自己吃人的欲望！从来没有残害过人类！”

    乔恩压压手，“知道了知道了，你吼那么大声干什么嘛。”

    说完，他勾勾手指，“祢豆子，想要重新变回人类的话，就乖乖过来。”

    这语气，像极了诱拐小红帽的大灰狼。

    祢豆子看看哥哥。

    炭治郎接连点头，“导师大人说有办法，就一定有办法！太好啦祢豆子，你可以变回人类了！”

    让妹妹变回人类，一直是炭治郎心中的执念。

    梦想成真，他怎能不激动！

    祢豆子最听哥哥的话，身体有些紧绷地走向乔恩。

    娇小的祢豆子在身材修长（孔武有力）的乔恩面前，就像个无比精致的洋娃娃。

    众‘柱’不由自主地围上来，想要仔细观摩乔恩是怎样将恶鬼变回人类的。

    就当看不见那些眼神，乔恩召出替身，暗自沟通道：“交给你了，没问题吧。”

    【你以为我是谁？终究生物我都能解析并夺舍，更何况......】

    【话说回来，祢豆子真的好可爱哦，小小的、软软的、香香的。】

    “停停停，你正常点。”乔恩轻轻捏了捏眉心，“赶紧做事吧。”

    【搭档，你最近对我真的好冷淡(T ^ T)】许久没有登场的小D同学故作幽怨道。

    乔恩懒得理它，伸手把祢豆子嘴里咬着的竹筒拿了下来。

    紧接着，他把手放在对方的头顶。

    一时间，无数透明细丝从他背后钻出，尽数刺入祢豆子体内。

    【解析中......解析成功，哈，鬼舞辻无惨，就这？】

    毕竟是连世界权限都可以掠夺的‘门·镇魂曲ACT3·超越天堂’，解决祢豆子鬼化的小问题，简直要太容易。

    乔恩心念一动，道道金色光壁骤然出现。

    冤有头，债有主。

    祢豆子妹妹所承受的这份不幸，还是‘物归原主’好了。

    同一时间，京都。

    某位花枝招展的和服美女没由来地打了个冷颤。

    她警惕地扫过四周，却没能发现什么异样，只得重新坐下，血红的眼睛中尽是狐疑之色......

    暂且不提被‘爱之列车’能力影响的屑老板。

    单说祢豆子体内的‘无惨之血’被乔恩强行抽离后，瞳孔和指甲等鬼化特征一点一点褪去，几个呼吸的功夫，她就变成了正常女孩的模样！

    众‘柱’直接傻眼了。

    不是。

    这么简单的吗？

    “祢......祢豆子？”

    炭治郎不可置信地盯着自己的妹妹，轻声呼唤道。

    “炭治郎哥哥。”

    身体里那股能把人折磨到发疯的嗜血本能终于消失了，祢豆子不禁泪流满面。

    “祢豆子！”

    顾不上什么礼数了，炭治郎连跑带爬地冲到祢豆子身边。

    一把抱住了自己仅存的家人。

    众‘柱’默然不语。

    就算是对恶鬼最为狠辣无情的不死川玄弥，也绝口不提要将祢豆子斩杀之事。

    他们深吸口气，眼神炽热的看向乔恩。

    导师大人，真神人也！

    “虽然我看不见，但你应该是成功了。阁下，你总能带给我太多惊喜。”产屋敷耀哉微笑道。

    顿了顿，他刻意问了句，“这种将恶鬼重新变回人类的秘术，真的只有没吃过人的鬼可以逆转吗？”

    乔恩思索几秒，改口道：“实际上，吃过人的鬼也可以，只不过杀生之后，鬼的体内会产生一种名为「业」的东西。

    想要重新变成人类，就要将「业」燃烧殆尽，那滋味，可是比死还要难受。”

    “原来如此。”

    产屋敷耀哉轻轻点头，表示了解。

    听到这个消息，珠世一定会很高兴吧......

    他心中暗想。

    “导师大人，我很好奇！”

    这时，虫柱·蝴蝶忍不合时宜地举起手，“这种秘术究竟是什么原理？我们可以学习吗？”

    实际上，蝴蝶忍一直在研发可以将鬼重新变回人类的药，只是进展一直不顺。

    现在有人在她眼前将愿景变为了现实，她简直兴奋地要死。讲道理，若不是主公还在，她早就扑上去抱住导师大人问东问西了。

    原理？

    我一个替身使者，怎么给你解释原理啊。

    乔恩稍稍有些头疼，只好随口扯了个谎，“我隐姓埋名游历天下，终于在妙木山顶悟道，习得仙法妙义。”

    既然都有鬼和呼吸法这种东西了，稍微加点设定也无所谓吧。

    蝴蝶忍：？？？

    我和你讲科学，你和我讲玄学？

    不过转念一想。

    刚才导师大人身上的确冒出了道道壁障般的耀眼金光。

    难道......

    他说的都是真的？

    蝴蝶忍秀眉微皱，世界观不可避免地产生了动摇。

    乔恩不想就这个话题再谈论下去了，拍拍手，“好了，事情解决了，真是可喜可贺，可喜可贺。”

    这种类似故事结尾一样的话语，众‘柱’自然不会买账。

    他们实在太好奇了。

    好奇导师大人的经历。

    好奇导师大人的神秘仙术！

    产屋敷耀哉掩嘴轻笑，道：“难得你们都在，今晚留下吃个便饭，有什么话，到时候再说。

    现在，还是让乔恩阁下好好休息一番吧。”

    主公的话就是圣旨。

    几位鬼杀队长自然不会违抗。

    乔恩松了口气。

    ......

    是夜。

    明月高悬。

    产屋敷宅邸内外，灯火通明。

    主厅之上。

    产屋敷耀哉居于正中。

    他身侧，则是换上了居家常服的乔恩。

    下手处，几位鬼杀队长两两相对。

    待众人坐定，产屋敷耀哉轻声开口道：“很高兴大家能够齐聚一堂，请举杯，共庆乔恩阁下的回归。”

    鬼杀队特席导师嘛。

    排面还是很足的。

    不管是能喝酒的，还是不能喝酒的，都举起了手边的酒盏。

    杯盏交错。

    产屋敷耀哉笑道：“趁此机会，我想总结一下鬼杀队最近的情况。因为有新型呼吸法的缘故，恶鬼讨伐比以往更顺利了，人们的生活也渐渐安定下来。

    那田蜘蛛山一事也说明了，修习了波纹气功的队士能给恶鬼带来更大伤害。

    但，整体情况依旧不容乐观。”

    说到这儿，乔恩忽然笑了起来。

    产屋敷耀哉疑惑道：“阁下何故发笑？”

    乔恩随手一翻，变戏法似的从怀里掏出一支紫外线灯手电筒。

    这......

    这是何物？

    被时代局限了眼界的众人十分不解。

    “这叫便携式紫外线手电筒......你们可以理解为，能够在夜晚亮起的太阳光。”乔恩为众人展示着来自现代社会的工业制品，“轻轻一推开关，恶鬼霎时灰飞烟灭，实乃居家照明、斩鬼除恶，必备神器。”

    「能够在夜晚亮起的太阳光」！

    简简单单一句话，直接给产屋敷耀哉和诸位鬼杀队长整不会了。

    乔恩放下紫外线手电，又从怀里摸出一张薄薄的纸。

    “还有这个，名为大慈大悲超度符，只要用明火引燃，往恶鬼身上一贴，就可以送它们前往极乐往生了。”

