    刘元慌然失措，看着乱成一锅粥的堂内，妻妾哭泣，儿孙干嚎，直让他脑袋发疼，一拍桌子，溅起无数碎片，道：“哭，就知道哭，都给老子闭嘴。”

    说着，一指大儿子：“你说说，来敌是何身份，为何攻击我刘家？”

    近五十岁的大儿子明显没经历过这样事情，惊恐的摇头：“父亲，我，我不知道……”

    “废物。”

    刘元怒斥，强自镇定后，扫了一眼堂内儿孙：“我刘家在仙桃城也有三代，经历过的劫难不计其数，而今不过是区区一个来敌，就让你们失去了方寸，都是些废物。”

    说罢一甩手道：“各房回去管好自己妻儿，莫要乱跑，刘申你作为长子，要拿出长子的气魄，你亲自去督促田护卫他们围杀来敌，要是敢退缩，老子亲手掌毙于你。”

    大儿子刘申一怔，接着惊恐，但看着刘元一脸寒意，吞了吞口水，不敢多说一句，然后扭头就冲了出去。

    其余人一看这架势，生怕自己摊上这事，立即带着妻儿一哄而散。

    “都是些废物，没一个有用的。”

    刘元深吸一口气，招来一仆人：“你去把刘果叫来。”

    仆人匆匆而去，很快就带来一个十岁左右的孩童，刘元挤出一丝笑容，轻声的道：“果儿乖孙，可有受惊？”

    孩童摇头：“回爷爷话，孙儿不怕。”

    刘元欣慰的点头，摸了摸他的脑袋：“爷爷找你来，是要有一件大事交给你，果儿可有本事来接？”

    闻言，孩童眼睛一亮，立即点头：“孙儿有本事，爷爷尽管吩咐。”

    刘元大笑：“好，我乖孙果然有骨气，爷爷没看错你，你先道后亭候着，随后你陈媞爷爷会去找你。”

    待孩童走后，对着身边一名老仆，吩咐道：“你带着果儿从密道中离去，切莫惊动他人，东西我已经给你们备好，只管离去就是。”

    老仆一双眼睛含着泪水，跪在地上磕头：“老爷，你……”

    刘元叹了口气，制止他继续说下去：“果儿是我刘氏百年来资质最好的，不过十岁已然练气二层，如果今日刘氏大劫难逃，他就是我刘氏唯一的希望。”挥手道：“去吧，陈媞，你我主仆六十年，果儿就交给你了，莫要让我失望。”

    老仆闻言，强忍悲意，道：“老爷，您珍重。”

    说罢，磕头转身离去。

    刘元处理完一切，听着外面惨叫和厮杀声，缓缓站起身，整了整衣衫，从储物袋内取出一柄长戟，拖在地上一脚踹碎大门而出。

    ……

    温铭背着青皮葫芦，身子如鬼魅般，提着剑穿梭在一栋栋建筑群中，但凡有修为者一个都不放过，鲜血溅了一身，宛若从地狱走出来的恶魔。

    本来还有些许抵抗，随着死的越来越多，终于一哄而散，想要逃命，奈何在宗师级‘大地神行’面前，一切都是徒劳，期间有求饶者，也有咒骂者，他都面无表情的轰然斩杀。

    风卷起大火，如果滚滚恶浪，照得天地一片火红，四散的火星似漫天繁星，透着妖异的血色。

    就在他欺身一剑斩杀一名练气四层的修士后，忽地就地一个翻滚，脚步一弹瞬间蹦出十余丈，接着就见一道蓝色长龙刹那间轰碎一面墙壁，砸在他方才的位置。

    温铭站定，看着从烈焰中走出的老者，火焰已经燃烧了他的白发，一张透着沧桑的脸显得格外平静，看着温铭道：“你是谁？”

    “刘元？你没逃？”

    “此乃刘家，此地是刘家之地，老夫为何要逃？”

    刘元须发怒张，一摇手长戟立即化作蓝光，轰杀而来：“死来。”

    片刻后，战斗结束，温铭站在刘元尸首前，看着他含有不甘和不敢置信的双眼，转身继续追杀其他人。

    同样是练气六层，刘元纵然法力更为深厚，但习惯了商场的他，如何能与久经厮杀的温铭相比，哪怕不用‘青罡神火’，单是大师级‘金刚不坏’与宗师级‘大地神行’，再加上专家级‘环剑术’，足以毫发无损的斩于剑下。

    到了下半夜，大火还在持续，但整个刘家已经没有一个人，温铭随手丢下一具尸体，这人是刘元的大儿子刘申，在他的逼问下把刘家密室位置吐得一干二净。

    出了刘家，回头看着染红半边天的建筑群，温铭钻入黑暗，继续赶路前往第二个目标。

    ……

    相较于刘元，第二个目标就简单得多，轰破阵法后，里面修士一哄而散，根本没有任何抵抗，就连目标都抛妻弃子，选择自己逃跑了。

    直到天亮，一夜杀戮的温铭，才带着浑身疲惫回到山洞，哪怕是大师级‘金刚不坏’，在如此激烈而又密集的战斗中，受伤也是不可避免。

    要不是有着大量灵丹补充消耗，甚至都不能坚持这么久，毕竟数门至少大师级以上法决，消耗实在太大。

    云树神色慌张而来，见了温铭第一句话：“你杀了刘元他们？”

    温铭不急不慢地斟茶，道：“外面现在怎么样了？”

    云树气急败坏的道：“还能怎么样，现在所有人都知道是你下的手，王长义甚至组织了商户开会，要联手杀你。”

    温铭一笑，不以为然道：“我既然动手，就没想过怕他们联手。”

    “你，你让我如何说你，尊夫人现在在极力拉拢其他人，我也不跟你多说，我得回去维持一下，你自己小心点。”

    云树说完匆匆走了。

    温铭慢悠悠喝着茶，他在动手之初，就想到了自己肯定会暴露，毕竟一手火系法决，外加一个‘褚元葫芦’太过显眼，在斩杀数家后，肯定还有幸存者。

    他要的就是这个效果。

    如果自己的女人被人三番五次袭杀，自己一点表示没有，恐怕接下来只会越来越肆无忌惮。

    或许这些商户已然忘了，这里是城外，是一个没有绝对规矩的地方，黑市之所以是黑市，就因为见不得光，不被仙桃城承认的法外之地。

    他要用自己的行动告诉所有人，他们想要玩规则，那我偏不跟你讲规矩，以往城里的那一套，在城外行不通。

    赤脚不怕穿鞋的，我能拼你能么？

    至于‘灵引’丹铺，大不了不要了，只要人还在，以他的炼丹技能根本不愁饭吃。

    但那些人敢么？他们不敢，他们违反规则，又在规则之外想要建立属于他们的规则，并且以此规则约束所有人。可只要他们想要获利，就不敢和他一样拼命。

    距离昨晚灭杀数门，已经过去了大半天，并未见到有人上门讨公道，就可以知道，那些人已经习惯了利用规则做事，现在徒然被人打破规则，一时间肯定叫嚣者比行动者更多。

    而他并不决定就此放弃，还剩十五家，至少其中几个最重要的，一定要斩杀。

    而且，只要稍微知道点原因的人，就会明白，这属于私人恩怨，与柳少珍数次被伏杀有关。

    ……

