    七月流火，六月精阳，时光转过月初儿童节，跨步E洲恒星辐射最狠毒的季节。

    如果说2200年是蓝星新纪元的开篇，超时空引擎基本试做成功。那2201年5月，群星降临象征着蓝星被宇宙可能存在的‘神明/先驱者’判定为星际文明。

    蓝星社会的舆论人声与季节一般无二、鼎沸热闹。

    《群星》里稍有风声便能牵动文明公民的心弦，起伏绵绵不断。

    30倍流速下迅速引动副产业兴起, 网民登记报名后挂靠任意群星玩家开启的直播，便能体会三十倍。

    文化工作者、科研人员、行政人员多了一柄倍速利器。

    王皓目前的画师兼职，也属于文化工作者职业，每月闲来无事群星内取材偶尔，画一张美图或涩图，便有底气不再理会发情的粉丝。

    新闻报道中，每天都能听到各领域科研巨头组成各式各样的科研项目。

    科技峰会引领蓝星科研界新气象, 来自《群星》无尽的研究素材为科学家们打开了全新的大门；官方宣传打造的玩家领头羊团体, 显露光辉交加之下；隐隐被奉为科技第一人的‘加班’也被人们津津乐道着……

    直至6月，社会性风暴席卷掠过群众身侧，吹向虚无的未来，社会风气面貌翻天覆地的变化才趋于缓和。

    敏锐的王皓和部分域外群友都察觉到了这种难以言明的变化。

    大环境下的文明接连一月不断动荡变革。而这种激昂的社会结构层次的调整，也是整个社会第一次尝试性容纳新出现的玩家阶级，旧有利益者分出利益然后获得新的蛋糕。

    无论这段时间的社会表现如何，本质上的分蛋糕行为都已初步停歇，社会风气陷入和谐主调。

    官方与在野玩家都在稳步发展。

    科技与民生日新月异，全程旁观角度的普通民众盼到丝毫喘息，努力适应新社会的运转模式和生活规律，不用担心哪天醒来新闻报道着完全陌生的政冶、经济、娱乐。

    但不过数日，人人都在享受的进步光景再次打破。

    一则消息突然闯入人们视线——官方玩家组副组长[克系菜]意外遭遇外星区异星人。

    因为克系菜提前告知过，王皓也没有过多惊讶，叮嘱一番就继续沉迷自己的事情。

    坐看社会漫天舆论再次对焦异星生命体，有关生命的哲学价值观自群体深处发出。

    报道的主体是第四星区，人类第五星区毗邻的第四星区。

    内容称：第四星区文明体疑似与第三星区的文明体严重不合，冲突战事激烈不断。这对后来据后的蓝星士气无疑是一剂强心针。

    消息一经曝光被挂上论坛, 很快有官方的措辞证实。

    异星区战事的传闻流传在玩家的内部论坛，听到风声的玩家异色连连, 人们重新回想起对外星威胁的焦虑，外患当前，内忧更进一步的被淡化。

    外患的消息被宣传包装的光鲜亮丽，美化过后，让玩家窥探第三第四星区的冰山一角。

    第三类接触潜藏于历史进程、蓄势待发。

    寻常人接触不到的角落，蓝星联邦动作连连，对外报喜不报忧，对内则在发挥影响力筹备并调动资源配给。

    遗珍的发挥需要代价，蓝星玩家间文明的通讯也未建立，联邦只得命令遗珍持有玩家附近的文明手动进行资源转移至‘陌生’星系。

    资源的受益人克系菜不断进出文明校对银河坐标，母星系逐步与遗珍目标坐标趋于一致。

    多有纪录片与访谈节目出现在王皓休憩间的娱乐里。

    崭露头角的玩家们西装革履出入各大电视台，论坛内耳熟能详的ID不断涌出，凝聚国民理念，铸造同一个目标，为道路撒上金粉玉皮。

    与此同时，王皓接触不到的角落。

    冉冉向上的国际都市之一，巴黎DC区不同往日繁华，变得压抑低沉。

    春末的流感爆发好似天空俯过一只庞然阴影, 阴云聚集压得居民的精神喘不过气。

    无论流感、瘟疫、天灾……人类造在信息时代积攒了充足的应对经验并影响至今, 半管控之下, 唯有不时的骚乱证明着国际都市的繁华人气。

    过分严格的管控使得本地民心晃荡，谣言飞起，但很明显在全球没什么市场。

    第二世界一闪而过‘谣言’，戏说此病毒是从《群星》宇宙带出来的，具有毁灭文明的力量突变性。

    谣言与谣言，灭世派、惩罚派、赎罪派……种种危言耸听的封建混杂在网络的大染缸。

    在意者寥寥无几。

    群星年至月中，蓝星两天时间。

    玩家论坛共分⑦区：[文明区][领袖区][资源区][科研区][传统区][事件区][战况区]

    前有[科研区]横空出世的‘加班’，以毅力与大义为名，百万文案分享科技；后有[战况区]克系菜擦肩死神，分析考究第三、四星区外敌。

    如今[传统区]加入一批生力军，大肆修改更新‘传统’‘飞升’‘遗珍’模块内的‘飞升’模块。

    原本多是询问探讨的帖子大肆涂改更新，往日对飞升的猜想被一一验证、否定、又被重新拾起。

    原因无二，极端唯心主义玩家中运气极佳的极少数，约有近千人，在两界时间同步的2201年6月，逐步大批量完成第一飞升。

    咕独文明毫无凝聚力加成的思潮或理念，姑且能够靠运气与事件预计到11月份完成第一飞升。

    极端唯心主义拥有四成凝聚力加成，以及信仰教义加成、寺庙职业高凝聚产出、特殊国民理念、法令……等多种手段提高凝聚力产出。

    自从端午节第一名飞升玩家冒出头，搅动理论与游戏间的冰层，原本止于系统面板观摩揣测的飞升，对玩家初步揭开了面纱。

    飞升的力量、源自文明的历史、传统、习俗、思潮观。

    文明化身与系统仅仅是做到辅助作用，截取、催化‘飞升’的粗胚本源，随后安置到文明概念的合适位置，放大其影响。

    譬如，截取文明历史上万众一心众志成城的片段，将存于过去的形象充当现在及未来的门面，这就是[万众一心]的原理。

    人有千面，善恶是非、忠奸笨愚……

    文明也并非一成不变，祂将自己曾经成长过程的面貌，取其精华去其糟粕引为标榜，加以自持。

    主观性的概念十分虚幻、难以定型。

    王皓无法理解这类将概念实体化的手段，但理解并不算难，本就虚无缥缈的概念，认知到具体现象后就很容易接受道理。

    凝聚力作为群星商店的货币，能够化作寿命和物品降临现实，两者手段如出同源。

    除普适应极强的几个飞升外，每个文明还拥有属于飞升倾向。

    [强取豪夺]只会对侵略性强的文明开放，能够采纳[高效行政]，要么是威权、要么是独裁体质、要么拥有高效吏治国民理念，[卓越学术]更适合平等唯物主义，[科技至上]会欢迎那些渴求科技进步的文明。[中央特权][万众一心][掌控自然][祝圣世界]……

    还有幸运儿的特殊飞升，[正义统治][帝国权势][战争艺术][巧舌如簧][安萨里的启示]……

    不胜其数的飞升填充到论坛传统区，让人眼花缭乱，其数量远远大于王皓的MOD列表。

    但对王皓而言只有这里两种飞升，能飞升的和未来能飞升的。

    …………

    银河纷飞，看不见的星河迷雾中战争不断，只是光的信使还在来的路上。

    见微知著，银河的冲突绝非克系菜隔壁一处。

    唯有新生的蓝星还未来得及踏出安逸保护圈。

    系外孤立星团空寂百万年再度迎来新纪元，比起蓝星更有世外桃源的孤落感。

    埋头发展的咕独文明完成扩张的第一星基建造，连通X星系与咕独星系的航道正式被疏通，直径数十公里的堡垒吞吐着四处来往的民间探索队，承担探索前沿的补给功能。

    宇宙不分昼夜黑白的滑过航迹。

    考古船队漂浮在克努姆星轨道，探索队深入魔杰星，矿船穿梭于小行星带，追逐财富的商人发掘有潜在价值的商品……

    所有人都在适应新世代，无论群星蓝星。

