    第335章咬鸡腿

    除夕夜，团圆饭。

    一家子都在餐桌上畅饮畅吃，中途盛延接到了盛行未打过来的电话，借口上厕所离开了餐桌。

    走到了后院，盛延接通电话：“老男人，你打电话过来干什么？”

    那边传来的不是盛行未那十分具有辨识度的声音，反而是一道苍老洪亮的声音：“小延，什么老男人？”

    盛延一听就认出了对方是谁，态度秒变恭敬：“爷爷，原来是你啊。”

    对方是盛延那位长年在人前不露面的爷爷。

    “小延，你今个儿怎么没回盛家过年啊？你老实交代，是不是你爸那小子不许你回家啊？”

    盛爷爷此时就在盛家，时淑和盛行未都坐在他对面。

    盛延意味深长的啊了一声，拖着老长的尾音，故作委屈地哭诉着：

    “是啊，爷爷，你不在盛家帮忙镇场子，我爸对我很不好，他不仅经常逼我弹钢琴，还一直阻拦我回家，说是我回家里就是个当电灯泡的……”

    盛延絮絮叨叨加东扯西扯，说了一大堆盛行未的坏话。

    盛爷爷越听越气愤，电话都没挂，就跑去找盛行未那小子理论了。

    盛延听着电话里断断续续传来的说话声，忍不住扬唇笑了下。

    没过多久，电话那边传来了盛行未的叫骂声：“盛延，你小子存心的是吧？我什么时候不让你回家了？有你这么胡说八道，和爷爷告状的吗？”

    盛延一点儿都不怂，不紧不慢地笑道：“有啊——我现在不就是吗？”

    气得那边的盛行未直接挂断了电话。

    盛延没过多在意这件事儿，反正他明天就要回城里了，爷爷也不会那么快离开盛家，所以他并不着急。

    而且，盛延打算问下于知，明儿跟不跟他一块回去，见一下他爷爷。

    盛延打完电话回到餐桌上，于知还在咬鱼丸吃，含糊不清地问他：“盛延，你爸妈怎么说？”

    “说什么？”盛延低笑，看了一眼她吃得鼓鼓的腮帮子，“我爸妈叫我明个儿带你回去吃饭，你信吗？”

    于知摇了摇头表示不信。

    盛延又笑了声，用公筷夹了只小鸡腿给她：“不信就算了，先吃晚饭吧，晚点儿我再和你说。”

    于知哦了一声，咽下了鱼丸，喝了一口椰奶，又咬起了盛延夹给她的那只鸡腿。

    盛延见她啃得那么欢，忍不住轻笑了一声：“慢点儿吃，小心噎着。”

    于知默默咬着鸡腿上面的肉，心想着她也没有那么蠢吧？吃个鸡腿都能噎着？

    再者说，她现在已经不是三岁小孩子了，懂得都懂！

    于知的鸡腿啃了一半，从外边溜达回来的毛毛突然窜了过来，冲着她手上的鸡腿汪汪直叫。

    一旁的盛延见状，不耐烦地伸脚挑了下它：“土狗，一遍去！”

    毛毛：“汪汪汪！”我也想吃鸡腿！

    盛延似乎听懂了它这叫声的意思，筷子敲了下碗的边沿：“鸡腿没你份儿，你只能啃骨头。”

    毛毛：“……”

    这不是在摆明了欺负大狗勾吗？！

    于知倒是心疼毛毛，不顾盛延的阻拦，把自己没啃完的鸡腿喂给了毛毛。

    (本章完)

