    “我看到车子进来了。”

    丁主任刚走没多久，躲在角落里观察门口动静的顾芷晴突然开口说道。

    随着她话语声落下，江雨辰也从窗户里看到五辆车子直接驶入医院，停在了住院部大楼门口。

    五辆保姆车通体黑色，从外面看不见里面人的模样。

    当车子停稳，五位穿着各式休闲服的人随着保镖、助理等人，鱼贯而入，走进了住院部大楼。

    根据屈婉清的指示，他们找到了江雨辰。

    “你好，雨辰哥，我是你的助理小小。”

    一个扎着马尾辫、长着娃娃脸的小女孩一蹦一跳的蹦到江雨辰面前，主动自我介绍。

    江雨辰下意识比对了下对方的身高，看起来像是个未成年小朋友。

    可能是注意到了江雨辰的目光，王小小嘟着嘴，小声解释道：

    “我已经成年了，只是个子不高！”

    说话的时候，她还挥了挥自己如同小笼包般小巧的拳头。

    没办法，身高这东西，看基因，她也曾经恼怒过，但现在已经习以为然了。

    行吧，江雨辰此刻也认命了。

    自家的经纪人是个迷人的“妖精”，助理是个“萌娃”，无愧自己小小的名字。

    他感到自己身上任务沉重。

    “雨辰哥，咱先换衣服吧，抓紧时间离开，医院门口人正在聚集，再晚就走不了了。”

    王小小瞥了眼陷入沉思的江雨辰，好心提醒道。

    江雨辰也反应过来，看了眼小小身后的几位替身。

    体型、身高都和他相似，离远了看，短时间内，还真分辨不出来。

    在小小说话的同时，四号替身已经主动脱下自己身上的外套，递给江雨辰了。

    江雨辰顺手接过衣服，在走廊内换起了衣服。

    更换好衣服，带着顾芷晴，跟随小小一同下楼，听从她的吩咐，进了四号车。

    五辆车上人员已经到齐。

    随着小小一声令下，替身演员及护士站在原来江雨辰站的窗户口，假装聊天的模样。

    记者们在楼下“咔咔”拍个不停。

    也有精明的记者已经意识到了不对劲。

    这五辆保姆车太显眼了，他们也并不是傻子。

    只是距离太远，实在是难以分辨楼上的人，只能先按捺下心中的疑惑，继续蹲守。

    但随着第一辆保姆车驶出医院，部分记者便明白了对方的声东击西、调虎离山之际。

    现在轮到他们选择是继续蹲守在医院，还是跟上这些保姆车，五选一赌运气了。

    有些记者试图拦住保姆车，堵住江雨辰。

    但还没等他们走到车子前面，接到丁主任通知的保安们，纷纷履行自己的职责，挡在了医院门口的两边，为保姆车分开了一条行驶路线。

    有了保安的帮助，保姆车轻而易举的开出医院，直接扬长而去。

    在众人愣神的功夫，连续几辆车都驶出了医院。

    再想追也追不上了！

    只能硬着头皮继续蹲守楼上的“江雨辰”。

    从窗户里看到五辆保姆车都顺利驶出医院，替身演员与丁主任等人都松了口气。

    既然任务已经完成，那也没必要再继续呆在这里吸引注意力了。

    三人也径直离开了窗户。

    看到楼上的人影消失，记者们顿时明白自己被骗了。

    江雨辰应该是混在那些车中，顺利离开医院了。

    虽然也有懊恼没能够拍到更多精彩的照片，但看了眼刚才拍摄的同框照，记者们也感到满意了。

    能够拍到这些照片也值了。

    这可是江雨辰的首条花边新闻啊！

    在这决赛关头，如果卖给他们的对手，想必能够卖出一个高价。

    不少女粉都是冲着江雨辰的颜值无脑喜欢的。

    如果突然爆料出江雨辰有女友，乃至于可能有孩子，估计很多女粉会粉转黑了。

    对于偶像艺人来说，曝光恋情基本上就断送了大半的星路了。

    看了眼身旁状态各异的同行们，不少人果断选择收起自己的家伙。

    接下来要抓紧时间联系买家了。

    联系晚了，这价格估计也会受到影响了。

    比拼人际关系的时候到了！

    ......

    “老田，稀罕人啊，今儿怎么有兴趣给我打电话？”

    正当江雨辰乘车前往华盛娱乐公司的时候。

    巨大的玻璃落地窗后，一位身穿白色紧身露背连衣裙的妖艳女子，正笑着与人通电话。

    “呦，江雨辰的花边新闻，不错啊，老田，你消息果然灵通。我这才刚决定带他，你就都打探清楚了。”

    “感兴趣，当然感兴趣了，你报个价，只要合理，我肯定买。”

    “十万？嘿，老田，你这价格高了吧，我可是知道现场不止你一个人的，我还要花钱打点其他人呢。”

    “好，那就三万元，你先把照片发我，钱按老规矩来，今晚准时到账。咱也合作多次了，我的为人，你还信不过......”

    屈婉清挂断电话，回到自己的办公桌前，端起咖啡，轻轻抿了一口后，开始查阅老田刚发来的图片。

    不得不说，这些狗仔记者们抓拍的能力一流。

    如果不是提前了解江雨辰的人际关系，可能她也会被这些照片给“骗”到。

    图片中，可能是由于拍摄角度及位置的关系，看起来仿佛是顾芷晴从身后抱住了江雨辰。

    这暧昧的模样，如果被江雨辰的女粉们看到，估计肯定会引发一波热议。

    屈婉清揉了揉自己的眉头，感到有些头疼。

    这才刚接手江雨辰的经纪工作，就要连续帮他“擦屁股”。

    实在不是什么愉快的体验。

    老田是一家杂志社的老板，他手下的狗仔拍摄了照片，他另辟蹊径将照片卖给了屈婉清，与华盛娱乐结个善缘。

    但其他的狗仔们的照片，流向可就不知道了。

    这也是需要屈婉清妥善处理的。

