    “事就是这么个事，你们说说吧，应该怎么做！”

    大将军府的书房内，李清远对着众人说道。

    参会的人员总计有十个，分别为吕布、陈宫、鲁肃、糜竺、郭嘉、贾诩、周泰、魏延，以及李清远和阿宁。

    这些人是根据这段时间的观察以及结合评判整合出来的，是绝对不会背叛和动摇的基石。

    因为他们的利益是跟李清远切身绑架在一起的，李清远要是当了皇帝他们绝对都能一飞冲天，可小皇帝若是真的掌握了权力，那他们有一个算一个都别想好。

    就跟曹操当年的处境一样，荀彧以死明志想要曹操继续当他的大汉忠臣，可是夏侯氏曹氏等将领，却是无论如何都不可能让曹操真放权给刘协的。

    要是刘协真的独掌大权，颍川荀氏肯定还是当他的天下第一世家，但夏侯和曹氏二族，绝对会被抄家灭门来得。

    所以就算是不为自己，也要为家人宗族考虑是不是？

    “派王越和兀突骨去城外等着，只要将他们两截杀在半路不就得了，反正长安附近还有不少二贼的余孽，到时候手脚麻利点，任谁也找不出毛病！”

    阿宁无聊地打了个哈欠，昨天晚上她被折腾到三四点才睡，现在都快困死了。

    再说了，这么点小事需要把这么多人都喊过来商议吗？暗中下手多方便？

    听了阿宁的发言，贾诩默默地点头，很显然对他来说直接下手也是最好的方法。

    “不可，朱儁和赵温两位老大人都是朝廷柱石，就连当初暴虐如董卓也不敢对他二人下手，就算现场伪装的再好，也根本堵不住天下悠悠众口。”

    郭嘉想了想开口道。

    “我不同意这个计划！”

    吕布直接开口说道，虽说因为吕绮玲的事吕布已经跟李清远成为了一条绳子上的蚂蚱，但是吕布这家伙，其实并没有那么狠毒。

    别说跟贾诩比，就算是郭嘉比起来，吕布的心地也是太过善良了。

    说真的，其实李清远才开始都考虑这次会议不带吕布的，可是后来想了想如果这种内部小会不带他，天知道以吕布的脑回路会想到什么东西。

    “按照规矩，卫尉和郎中令都可以拥有自己的直属卫队，如果真的让朱儁和赵温两人将这两个职位拿下，那么以后皇城内外的事，我们就很难插上手了！”

    这种场合按说是没糜竺什么事的，但是跟其他人不同的是，糜竺已经将整个东海糜家的注全都押在了李清远身上。

    进一步糜家就是皇亲国戚，哪怕不能成为权倾朝野的外戚，也至少可以福泽十代连绵百年。

    而退一步的话……

    “可是一旦几日后的大典举行，除非主公直接当场撕破脸，要不然的话我们根本没有任何理由来反对这两人担任这个职位。”

    鲁肃也有些苦恼，大家若是按照规矩玩，那么肯定会被规矩给玩死，就跟董卓那家伙一样！

    其实才开始董卓进入洛阳的时候也是想跟这些家伙和平相处的，所以袁绍袁术二兄弟才能分别获得朝廷封赏的官位和军职，就连卢植、赵温这些当面怒骂他的大臣也都只是驱赶了事。

    可是很显然，董卓的退让并没有为他带来足够的利益，因为在规则内游戏，别说他董卓了，就算是李儒跟贾诩绑在一起，也不是袁家那帮世代玩游戏的高手对手。

    要知道这些世家名门，自幼学的就是如何在规则内为自己摄取最大的利益，人家祖传的技能就是这个，你一外来户想通过这种方法比赢对方，简直是痴心妄想！

    从裁判到场地再到摄像以及清洁工都是我的人，我就想问你到底想怎么赢？

    于是乎最后董胖子只好掀桌子，直接开始动刀，咔擦擦就把太傅袁槐一家给全部砍了。

    这点就跟后世大宋的文官和明末的东林党一样，要是跟他们玩规则，肯定谁都玩不过他们，甭管你是军功盖世还是计谋超人，带着枷锁跳舞，任谁也跳不好。

    对付这种人最好的方法就是跟董卓一样拿刀说话，毕竟当年金人和满清都已经用事实告诉了世人，只要杀的人够多，黑的也能变成白的。

    可是这个方法对李清远来说是绝对不实用的，因为他这几年来一直塑造的就是仁义忠诚人设，这要是真的直接开刀杀人，别说天下人了，就算是自己手下那些死脑筋的搞不好都要造反。

    “卫尉和郎中令我们显然是拿不到了，但是八门守卫和六库武官，我们至少可以安插进去一半人！”

    贾诩看到最好用的方法被众人划去了，只好退而求其次地说道。

    朱儁和赵温的名声太大资历太老，就算吕布出面去竞争也不可能抢得过他们两人，不过好在卫尉和郎中令想要掌控麾下军队还是需要下面人配合的，以目前李清远的威势，掺一半人进去应该没什么问题。

    “主动权不在我们手里，皇帝毕竟是天下之主，真要是有什么动作，我们根本不好控制！”

    陈宫考虑了半天，这才开口说道。

    “如果说，小皇帝这么多年来一直生活在叛贼的威胁下，如今骤然之间得到解脱，心情放松从而……”

    李清远的话还没说完，贾诩、郭嘉、鲁肃、陈宫四人立刻先后不一地说道：

    “万万不可！”

    额——

    “主公，此时只要刘协出现意外，主公绝对是难挡天下悠悠之口啊！”

    “此事万万不可，主公千古大业决不能毁于此处！”

    一众谋士连忙进言，生怕这位主公脑子一热把小皇帝给干掉了。

    “我说的是他若是沉迷后宫美色，你们把我当成什么人了！”

    李清远有些无奈地摇摇头，这帮家伙真是的，自己要是想弄死刘协早就出手的，至于跟他们在这废话吗？

    “皇帝虽然年幼但是进退有据，沉迷女色貌似……”

    贾诩有些为难地说道，诚然对于权臣来说一个昏君自然是最好的选择，可是刘协那孩子怎么看也不像是个昏君的材料啊！

