
急于把姜凌带去左武卫众将士面前的蒋锦宗，眉眼一沉，问道，“姜大人竟把你的马牵去衙门？”

姜凌连忙解释道，“蒋爷爷莫误会，是凌儿见父亲为衙内的差官传递消息慢发愁，才主动提出让衙差骑我的马送信的。”

还不等蒋锦宗追问为何都城康安的衙门会缺马，姜凌就主动解释道，“京兆五城只有北城衙门配了马匹，是考虑余下四城百姓众多，配马匹来回送信可能会伤及百姓，一旦失火，若无马匹来回传送消息、汲水灭火的器具，伤亡也会很惨重。所以我父亲才会自备马匹，有备无患。”

姜凌刚说完，姜二爷便从衙门回来了，进入会客厅后抱拳，“下官来迟，劳将军久等了。”

蒋锦宗抬手虚扶，“是老夫冒昧前来，还请姜大人勿怪。大人将凌儿养得知书达理，贵府老夫人待他若嫡亲孙儿，凌儿留在姜家，老夫放心，回去后定将此事告知任大哥，请他也安心。”

姜枫起身，比蒋锦宗还真诚地道，“凌儿能得将军如此挂记，如果任老将军在天有灵能看到这一幕，定会万分欣慰。”

如果不是姜枫的眸子清澈见底又一脸真诚，蒋锦宗定会觉得他是在讥讽自己。莫非，裘净未将自己与任家渊源告知姜家？这就对了！如果裘净告知姜枫真相，姜枫这等见风使舵的小人，岂会让任凌生入姜府。

裘净果真是下了一手好棋，他亲手为任凌生扶起姜枫这株树，为的是让任凌生未成年前依靠姜枫遮风挡雨。现在这棵树蔚然成荫，不过谁能靠他遮风挡雨，还是未知之数。

打算接过棋子的蒋锦宗，亲热又不失分寸地客气道，“姜大人客气了，任家最应该感谢的是你。”

姜枫与蒋锦宗相视而笑，手挽手上座，亲热攀谈起来，姜凌温顺地站在父亲身后，认真听着。

得知儿子已经回来了，姜老夫人松了口气，轻轻靠在靠垫上，“前院的事不用咱们发愁了，去把三丫头和六丫头叫过来吧。”

“是。”雅正应了，命人去西院请两位姑娘。

姜慕燕和姜凌进屋给祖母和母亲行礼后，简要讲了去外祖家的事，然后又将她们买的糕点奉上。姜老夫人微微点头，“你们跟着凌儿一块回府的？”

“是。”姜慕燕解释道，“孙女和妹妹买完糕点，见到了二哥她们散学的时辰，便在状元街口等了片刻，然后随着二哥他们一块回来了。”

姜老夫人点头，问道，“去前院会客厅拜见蒋将军，是谁的主意？”

见祖母脸上一点笑模样也没有，姜留就知道自己猜对了。不过她没抢着开口，而是由姐姐讲事情的经过。姜慕燕回道，“孙女和妹妹的马车刚进府门，便听管事们说蒋将军来了。一位副将模样的人主动迎上前，说蒋将军带了几大箱的礼品，想见一见陪着凌弟一起长大的姜家兄弟姐妹，还说我们回来地正好，让管事速速进去通报。孙女听说祖母和母亲在厅内，便以为是您让孙女随着二哥进去。”

姜老夫人微微皱起眉头，又问道，“那后来为何没进去？”

“是六妹问齐嫂，得知二姐和五妹不在厅中，祖母也未派人去后院。凌弟便说家中姐妹共有四人，该一同进去才合规矩，他让孙女和六妹进来叫二姐和五妹，他随着二哥先进去了。”姜慕燕继续道，“孙女和六妹回到后院后，留儿说我们该等着祖母派人传唤，所以我们一直在院内候着。”

听完前因后果，姜老夫人认真叮嘱孙女们，“你们做得很好，以后也要这样。府中前院来客，若非得祖母或你们母亲身边的人过去请，你们都不要过去。”

“是。”姜慕燕和姜留应下。

待两个孩子出去后，姜老夫人的脸沉了下来。雅正垂手在旁边站着，眸子里也带了些许沉重，蒋锦宗为何要见燕儿和留儿？

姜老夫人停了片刻，才道，“府里该再添几个机灵的管事，在自己府中却被外人耍得团团转这种事，决不能发生第二次。”

雅正轻轻并未接话，她是刚进门的新妇，不该也不想插手府中的人事。

姜老夫人抬头看了儿媳一眼，吩咐道，“去把姜明叫进来。”

“是。”景秀出去传话后，雅正便借着去厨房催饭，退了出去。

姜老夫人见她走了，抬头按了按额角，若大儿媳有二儿媳一半的本事，她也不至于累成这样。

雅正刚出北院，与要进院的大嫂碰着了。还不待大嫂说什么，雅正便解释道，“方才母亲叫我过来问康安各府的姑娘品性如何，赶巧府里就来了贵客……”

方才还为蒋大将军这么大的官来了，婆婆却让二弟妹陪着而不爽的陈氏，一听二弟妹的话，立刻顾不得这个了，拉住她的手道，“对啊，我怎就忘了你以前常在各府走动了呢！弟妹快跟我说说，哪家的姑娘最好？”

雅正笑道，“大嫂，人各有长短，这不是一两句话能讲清的。”

对，对！陈氏急吼吼地道，“弟妹先去忙，我进去跟母亲说几句话就出来找你。”

目送大嫂进去后，雅正回到西院见留儿正在安慰低着头的姐姐，忍不住笑了，留儿虽然比燕儿小三岁，但雅正却总觉得她才是姐姐。

见到母亲回来了，姜慕燕站起身，低头道，“母亲，女儿给您丢脸了。”

雅正夫人先握住了她冰凉的小手，才拍了拍留儿的小肩膀，“留儿代我去大厨房催一催，前院的饭务必仔细，容不得一丝马虎。你想吃什么也告诉咱们院里的小厨房，让她们准备着。”

“好。”姜留拎起自己买的一包小鱼干出了房门，赶往大厨房。厨房柴房里的大猫刚生了一窝小猫，个个可爱得不得了，她一天恨不得去看上十回。姐姐这里，还是交给母亲开解为好，母亲比自己会说，她的话，姐姐更容易相信。

姜留把话带给大厨房的管事婆子后，便提着小鱼干去南边的柴房，发现姜三郎也在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68377187"  chaptername="第403章  夺树">加入书签</a>
</div>
