
　　杨奇宠溺的看了眼婴儿箱内的孩子，便是退出了婴儿室。

　　虽然境界已经突破，不过杨奇并没有着急冲击武宗，而是陪着刘茜，一直到刘茜出院，回到别墅。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在刘茜出院之后，沈雨萱和赵亦馨也来到了香江，陪着刘茜。见一切都稳定下来，杨奇才是告知三女，要外出一段时间。

　　对于杨奇经常突然外出，三女已经习惯，这一次也是十分的理解。

　　“思思，等爸爸回来给你举行百日宴。”杨奇逗弄着刘茜怀里的小家伙，惹得小家伙咯咯直笑。

　　旋即，在三女不舍的目光之中，杨奇踏上了前往内地的飞机。

　　这一次杨奇准备直接冲击武宗，也是特意选择了一个人迹罕至的原始森林，用大量的翡翠布下阵法之后，杨奇才是将封印的元脉取了出来。

　　“解！”

　　杨奇将元脉上的封印解开，霎时间元脉中的元气逸散而出，元脉自身庞大的气息，便是他也不敢直接靠近。

　　将一切布置好，杨奇开始修行起来，一枚兽血丹接着一枚，时间飞速的流逝，也不知过去了多久，杨奇体内的元力终于是达到了饱和的程度。

　　想要在吸收天地元气，增加修为，唯有开辟元府！

　　杨奇并没有急着开始元府，而是在休息一阵之后，将整个人的状态，都是恢复到巅峰，才是准备尝试开辟元府。

　　虽然杨奇的境界已经是达到武宗层次，也知晓开辟元府的关键，不过却依然不敢有丝毫的大意。

　　武宗以下，在如今的地球修行界已经算是强者，整个地球修行界的武宗，也不过是三人而已。但在修行文明中，武宗仅仅只是踏入真正的修行之路罢了，在这之前的武师乃至武徒，都不过是打根基。

　　只有成功的开辟出元府，才算是真正的有资格追求修行巅峰，武徒和武师修为再强，寿元也不会增加。而到了武宗层次，若是不被人杀死，完全可以活两百多年。武宗强者，已经不算是普通人的层次，他们的生命层次都已经有所变化。

　　开辟元府最重要的便是破而后立，武宗以上的修行者，体内没有气海，而是元府，而武宗以下的武者，仅仅只是气海而已。

　　想要踏入武宗，便需要在气海之中，开辟元府，一旦元府开辟，便真正的踏入到武宗层次。

　　想要开辟元府，首先就必须有足够的境界，若是境界不足，强行开辟的元府，根本不稳定，一旦尝试吸收元力，便会自动溃散，这也是大多数武师巅峰尝试冲击武宗失败的原因。因为他们的境界不足，尝试开辟的元府，根本不稳定。

　　杨奇的境界已经达到武宗层次，开辟元府自然难不倒他，不过开辟元府也有技巧，不同开辟元府的手法，开辟出来的元府虽然都差不多，可开辟的元府，却关系着未来的成就。因而在修行者之中，不断有修行者，尝试更加完美开辟元府的手段。

　　其中以修行文明十大开元手法最为完美，开辟出来的元府，根基也比其他手法完美，而昊阳大帝的传承之中，便是记载了为传承者准备的开元手法。

　　混沌开元诀，排名第一！

　　需要进入宇宙中开辟元府，武师强者根本无法在宇宙中生存，需要武王强者护法，布下大阵，才能施展这种开元手法。

　　这种手法，杨奇是不用想了，毕竟现在地球修行界最强的也不过是武宗，别说为他护法，武宗自己都无法在宇宙生存。

　　九脉开元诀，排名第五！

　　以九种不同的血脉之力，来开辟元府，也是大多数修行者采用的方法，因为在修行界妖兽的血液，并不难获取，只需要九种不同的血脉就可以开辟元府。只是这个方法虽然在修行界很容易做到，但是地球上他现在知道的唯一血脉，就是龙之血脉，根本凑不齐九种。

　　凝元诀，排名第八！

　　这种开元诀，不需要任何的外力，只以修行者自身为基，开辟元府，对修行者要求却是极高，不但需要修行者自身的境界，达到武宗层次，而且还需要强大的武道之心，因为在凝元过程之中，十分的痛苦，若是武道之心不坚，一旦昏迷过去，就前功尽弃。这也是最适合散修和穷人的开元手法。

　　不过这门开元手法，虽然没有外力的要求，但却很少有人愿意尝试，因为他对自身的要求太高，自身境界，武道之心，这两样都有极高的要求。

　　然而拥有这两样基础的，要么是修行多年的修行者，要么就是顶尖的天才，前者早就收集大量的资源，有其他的选择，后者有宗门的支持，这种开元手法，自然瞧不上。

　　但是现在，杨奇却没有选择，地球修行者没有强大的修行者护法，没有外力辅助开辟元府，他只能靠自己。

　　深吸一口气，杨奇开始运转凝元诀，随着凝元诀的运转，气海内的元力开始旋转起来，随着元力旋转，杨奇的肉身传来一阵剧痛。

　　“这么痛？”杨奇脸色一变，这才刚刚开始运转凝元诀，已经是如此的痛苦，要知道整个开辟元府的过程，可是足足几个时辰，也就是说他还要承受更大的痛苦几个时辰。

　　“修行界依靠凝元诀成功的修行者不少，他们能够做到，我也可以。”下一刻，杨奇的神色变得无比的坚定起来。

　　别人能够做到，他也可以！

　　气海的元力旋转的速度越来越开，形成了一个巨大的漩涡，在那漩涡中心，是一个极点，所有的元力都全部涌入到那个极点之中。而随着元力的涌入，杨奇的身体不禁微微颤抖起来，眉宇之间多了一丝痛苦之色。

　　此时的杨奇，感觉自己的身体，仿佛被满是刀锋的磨盘，不断的碾压，不断的切割，身上每一寸的血肉，都被蹂躏，那痛楚深入灵魂。

　　“难怪修行文明甚少有人选择凝元诀！”身体的痛苦，也是让杨奇明白过来，为什么修行文明也只有那些没什么资源和背景的修行者，才会选择这门开元手法。

　　若是有的选，谁愿意承受如此的痛苦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十七章 开辟元府免费阅读。https://xs.23sk.com 