    女人面容娇美，肌肤白皙如雪，一娉一笑皆是摄人心魂。

    好漂亮的阿姨！

    “小朋友，你是走丢了吗？需不需要阿姨帮忙？”叶沫蹲下身询问道。

    阿姨不仅漂亮，还好温柔，跟他想象中的妈妈一样。

    “没有走丢，只是我自己要去我爸爸那儿！”有时候，小斐然为了省事，对着外人直接把大爸爸的大字省了。

    叶沫听他是自己要去找父亲，眉心不太赞同的蹙了蹙。

    虽然这小孩有四五岁，可总归是小孩，遇上人贩子可怎么办？这是怎么当父亲的？！

    正想要开口，怀中的小泡泡不安分的闹腾起来。

    “咯咯抱！”

    叶沫见小泡泡非要下去，就把她放在地上。

    小泡泡一落地，迈着还走不稳的小腿儿，哒哒哒的走向小斐然。

    “咯咯，抱泡泡！”

    小斐然看了看眼前的小丫头，一身粉色的公主裙把她承托的格外的软萌。

    此刻的小斐然忘记了自己的极度洁癖，伸手抱了抱小泡泡：“哥哥力气不大，怕摔到你，就这样抱你一下好吗？”

    小泡泡虽然心有不舍，可见小哥哥如此说，也就点点头。

    叶沫颇为意外自己女儿竟然格外的听这小男孩的话。

    “小朋友，你是要去你爸爸哪儿吗？需不需要阿姨送你过去？”叶沫心想他一个人在外挺危险，反正自己没事，把他送过去，再带着小泡泡去吃午饭也一样。

    小斐然一听她要送自己，高兴坏了。

    “好啊，谢谢漂亮阿姨！我叫墨斐然，漂亮阿姨叫我小斐然就行了。”小斐然很是绅士对她微微颔首。

    小泡泡非要跟小斐然一起坐，叶沫不得不把儿童座椅拆下来，重新放在后座上。

    等把两个小孩安顿好，分别系上安全带，这才绕到驾驶座，开门上车。

    等给自己系好安全带，叶沫这才想起来还没问小斐然，他爸爸在哪儿？

    “小斐然你爸爸在哪儿？告诉我地址，我好送你过去！”

    “漂亮阿姨你送我去总统府就行了。”

    总统府？

    叶沫手中的动作一顿，心底忽的闪过一瞬什么，快的让人抓不住。

    她从后视镜中看了眼小斐然，心想他父亲是在总统府工作的吧！

    她也没深想，发动车子，驶向总统府。

    ……

    此时，医院是兵荒马乱，因为墨家小少爷丢了。

    总统府更是乌云密布，男人站在办公室的落地窗前，手中的香烟烟雾缭绕。

    唐狄战战兢兢的站在办公桌前，头一直不停的往下低垂，就差没把头给埋在地上。

    抬眼偷偷的看了一眼男人冷漠的背影，愧疚的说道：“阁下，唐菱已经在让人找了，应该很快就会找到小少爷！”

    从小少爷被阁下抱回来之后，就一直是唐菱在照顾，从未出现过纰漏，这次怎么就把人给看丢了？

    墨夜笙像是被烟呛到了，咳嗽了几声，这才哑着声音道：“医院门口的监控看了吗？”

    “唐菱看了，说小少爷是自己走出医院，不存在绑架。大概小少爷是觉得闷了，这才贸然的自行离开医院！”唐狄试图解释，也在为小斐然离开医院找借口，心想着等找到小少爷，阁下能对小少爷处罚的轻一点。

    