
　　第12章云山突破斗宗

　　“韵儿，我来了。”

　　简单一句话却包含了太多东西，特别是同样一大早就站在云韵不远处一直看着她的古河。

　　古河很重视这件事，毕竟云韵表现的就像是个恋爱的小女孩，要知道，他古河可是喜欢云韵多年，却依然拔不开云韵的心。

　　他就要看看，到底是谁能俘获这等尤物的青睬。

　　直到他看见一个年轻人，没有运用任何斗气斗技，凭空飞来，他就知道，从一开始他就已经输了。

　　“斗宗……”

　　古河失神落魄的离开了，对外言称闭关。

　　三天时间，蓝墨和云韵的事情就已经闹得全宗可知了。

　　“蓝墨，你说过的，帮我老师一把。”

　　一日清晨，蓝墨从床上醒来，一旁的云韵便向他提醒。

　　“当然，现在带我去见云山吧，有我出手，你可以放心。”

　　对于云山自己无法突破这件事，其实很有可能是因为他的天赋不足以使他突破，但如果有实力强劲的人帮他推一把，估计卡在斗皇巅峰的云山就突破了。

　　不过有可能是别的原因，但不管什么原因，都不妨碍蓝墨和云韵的约定。

　　二人来到后山禁地，云山的闭关之地。

　　蓝墨眉头一皱，以他斗宗巅峰的实力，已经能感受到很多隐性事物。

　　比如云山的闭关之地里面，除了一个老头的气息，还有一股斗宗实力的灵魂体。

　　不用想，估计是魂殿的人到了，不得不说蓝墨来到刚刚好。

　　“你老师现在情况不容乐观啊，居然有其他人在里面。”

　　“！”

　　云韵一惊，这怎么可能！这里可是云岚宗最为隐秘的地方，除了宗主无人有权进入。

　　至于怀疑蓝墨的话，一个实力在三个月前就突破斗宗的神秘天才，她哪能怀疑呢。

　　不得不说云山可能为人差了一点，但对云韵这个弟子无疑是非常好的，要不是原著他最后在魂殿的诱惑下走上邪路，蓝墨还是挺看好这个角色的。

　　云韵直接带头强行进入，她不敢想象正在闭关的云山此时身边出现陌生人会出现什么事故。

　　“老师！”

　　云韵同蓝墨一起闯了进去，就看见云山一脸微怒的看着她，严肃的说道：

　　“韵儿！你什么时候变得这般毛毛躁躁了？嗯，你旁边的人是谁？”

　　云韵正要出口解释，但蓝墨品行做事要快，不啰嗦，打断了云韵的话。

　　“云山老宗主，韵儿现在是我的人，看在你是她徒弟的份上，特来给你一次机缘。”

　　蓝墨从地上飘起来，没有动用丝毫斗气。

　　“你！”

　　云山怎么也想不到，这小小的加玛帝国什么时候也有斗宗强者了，而且还这般年轻？

　　倒是暗中的鹫护发不敢发出一点点气息，毕竟魂殿之人在大路上人人喊打，若不是觊觎魂殿的实力，那还有什么魂殿存在。

　　但在这荒郊野外，人烟稀少的西北大陆，人家可不会看在你是魂殿的份上放过你。

　　“对了，顺便解决一个小虫子。说着蓝墨大手一挥，鹫护发便显出了原形。

　　“你！你是高阶斗宗！”

　　鹫护发死了，不过到死他都不知道这么荒凉的地域，哪来的如此强大的斗宗强者。

　　要知道，他们魂殿之人别的不行，隐蔽身形气息可是在行，凭他斗宗一星的实力，六星斗宗以下，根本不可能发现他。

　　“……如此，就麻烦大人了。”

　　云山脑袋转的很快，一下子就理清了思路，赶忙向蓝墨拱手谢道。

　　“好了，韵儿你先出去吧，我先助你老师登上斗宗。”

　　运云韵嗯了一声便将场地交给他们了，自己出去顺便把门带上，反正他相信蓝墨不会对自己老师不利的。

　　“你且做好，我助你突破斗宗。”

　　云山点点头，便坐下。

　　云韵在外面等了一会，没有见到任何动静，也是开始着急了起来，但是想了想突破斗宗这种大事，怎么可能这么快，又不是蓝墨这个变态。

　　云韵等啊等，半个小时过去，一股强大的气息冲破云霄，云山毫不掩饰般的出现在高空中，现在他已经成功突破斗宗了！

　　倒是蓝墨从鹫护发的纳戒里发现了个好东西。

　　灵魂与实力伴沟，分为凡，灵，天与帝。

　　一般来说，除了炼药师，斗圣以下，灵魂强度都不会超过凡境。

　　不过蓝墨得到一块不大不小的灵魂本源，只要吸收完，他本就不弱的灵魂境界就能突破到灵境！

　　“云山谢过大人，以后大人有什么事，可以随意找云山。”

　　突破斗宗之后，云山发现蓝墨依旧神秘，这说明鹫护发最后说的话无疑是真的了。

　　“不用谢我，你要谢就谢你收了一个好徒弟吧，她现在是我的女人。”

　　闻言云山眼睛一亮，好像知道了什么，连忙点头道：

　　“韵儿能被大人看上，实属韵儿之福。”

　　二人走出来，此时云韵紧张的看着云山，突破斗宗之后，云山的样貌也发生了细微的变化，本来干枯年迈，现在就像个中老年人一样，精气十足。天籁小说网

　　“老师，您突破成功了！”

　　云山微微一笑，看了看蓝墨说的：

　　“是啊，这还得感谢蓝墨大人，韵儿，你以后也要听话，不过也不要忘了修炼，还有，蓝墨大人天赋很高，他……”

　　云山培养的云韵数十年，就像是她的老父亲一样，现在女儿成人妇了，说不伤心是假的。

　　但这也是属于她的机缘，云山相信凭蓝墨这般天赋，未来斗圣都有可能。

　　“如此你们师徒便好好聊聊吧，我明天就要离开，如果韵儿愿意跟我一起走的话，到时候就一起，今天你们师徒好好聊聊，不愿意我也不强求，反正我知道韵儿在云岚宗呆着。”

　　说罢蓝墨便离开了，留下了云山和云韵。

　　云韵是小时候云山捡来的，看她可怜，当时便收养了，当做自己的亲女儿一般培养，毕竟他的挚爱美杜莎根本看不上他，云山也知道没戏，所以多年后也放弃了。

　　如今女儿出嫁，自己也突破，那埋藏多年的野心也再次勾起，加玛帝国，要变天了。

　　??周五啦

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第12章 云山突破斗宗免费阅读。https://xs.23sk.com 