    第464章 龙蛇缠斗，神秘消失的塔斯特

    第四百七十七章  龙蛇缠斗，神秘消失的塔斯特！

    茫茫虚空之中，一道绵长的金色身影与那三道黝黑身影不断缠绵撕咬，纠缠之下轻易将周围空间撕得千疮百孔！

    龙蛇厮咬，天地轰动！

    在宁远的驾驭下，五爪金龙以一敌三，仅凭强悍的肉身就让对方心生畏惧，立于不败之地。

    “吼！”

    龙吟声响彻万里，威震万物的一吼将再次将三条巨蟒喝退！

    “好小子！过了这么长时间你总算是有了些长进。”

    僵王并没有因为自己攻势受制于五爪金龙而感到一丝不悦，反倒是心情激昂起来。

    “这么长时间我倒是发现你还是又老又菜，你那铁疙瘩脑袋是不是该去升级升级系统了？”

    再一次面对如此强敌，宁远可不会再如以前一样束手无策。

    “连黑雾领主都败在我的手中，区区准大帝级别的僵王我还收拾不了？”

    有了如此自信，他也不再自束手脚。

    暴雪·冰封龙皇！

    万里风雪瞬息间凝成无数道百丈冰矛，寒芒耀眼！

    仅仅呼吸间，疾风骤雨般的锋利冰矛将三条巨蟒周身通通锁死，刹那间，全部被狠狠射成筛子！

    “嘶嘶！”

    在一声声痛苦的嘶吼中，三条巨蟒扭曲着身子最终爆裂成无数碎片飘零飞舞。

    血如雨下！

    “你就这点本事？黑暗宇宙是不是没人了？怎么派你这种菜鸡过来？”

    宁远轻蔑嘲弄道。

    “哈哈哈······你还真把自己当回事啊，帝皇陛下。”

    僵王犹如一尊石像般丝毫不被宁远的嘲讽扰动。

    下一刻，其诺大的怪物身躯极速蠕动，狰狞身躯以肉眼可见的速度鼓出道道脓包！

    “咦······恶心！”

    瞥见这一幕的宁远立马产生了去洗眼的冲动。

    倏忽间，他的脸色立马从嫌恶转化为震惊。

    “好强的能量波动！这完全不像是一位准大帝层次所拥有的爆发力啊！”

    突如其来的变故让他有些怔然。

    僵王摇晃不已的身子上令人惊愕地，再次冒出三条巨蟒！

    “三条！六条！九条！······整整二十七条！”

    铺天盖地的巨蟒一瞬间占据了宁远的视野，目之所及皆是张着血盆大口的百丈长蛇！

    众蛇纷飞，宛如要将整片虚空搅得天翻地覆，头皮发麻！

    “第一铠兽？恐怕还不够我的这些魁兽塞牙吧？给我撕碎这头金龙！”

    暴喝之下，二十七条巨蟒齐刷刷疾驰而出，奔腾气势如千军万马势必踏碎这无垠虚空！

    “不好！帝皇战龙可能无法抵抗如此攻势！”

    宁远眉头拧成一行，脸色无比严肃。

    面对三条如此巨蟒，他的战龙应付起来还算游刃有余，要是被二十七条集体围攻，后果只有被残忍撕碎的份！

    “回来吧。”

    金光弥漫，五爪金龙不甘地嘶吼一声后，重新飞回帝皇腰带之中。

    “吼吼吼！”

    数道巨蟒散发出的嗜血之气连宁远都感到心悸。

    那无数双血红的蛇瞳一时间找不到目标，纷纷将矛头转向宁远。

    “明智之举，不过你以为收回铠兽就能相安无事了？”

    僵王眸子充满讥讽，在他看来宁远此举虽然保住了战龙，却是将自己推上了必死的境地。

    他的众蛇阵虽然不及大帝的领域那般强势，但是凭借奇特的攻势和爆发力，堪堪可以发出超维度的攻击。

    此等攻击足够伤到一般的大帝强者了！

    身后的巫邪王见到宁远陷入困境，也跟着咯咯大笑起来，能够亲眼见证帝皇在此陨落他心里高兴坏了。

    “有两下子，只不过你的这些魁兽跟你一样没有脑子，真是可惜了。”

    宁远风轻云淡地举起极光剑，金光闪耀之间帝皇战戟横空出世。

    此时，他的脸颊之上流露出一抹不屑。

    就在二十七头巨蟒呼啸而来，即将撕碎宁远之时，刺眼的金光一闪而过。

    帝皇歼灭斩！

    晴天霹雳般的斩击贯穿万里，天崩地裂般的剧烈震动宛若盘古开天般震撼！

    瞬息间，二十七颗头颅在僵王和巫邪王震惊的目光中猛地抛飞，鲜血喷洒、触目惊心！

    整整二十七条巨蟒在帝皇战戟的一刀劈砍之下，瞬间暴毙！

    摧枯拉朽的斩击划破虚空，留下一道白色的痕迹，将空间一分为二！

    “咕噜。”

    僵王的机械脑袋不由得发出细微的声音，那是因为害怕而发出的齿轮颤抖声。

    巫邪王更是吓得双脚发软，身后的卡修斯直接被宁远这一击吓得晕死过去。

    “他真的还没有达到大帝吗？要是达到了大帝岂不是更加恐怖······”

    “嗯？”

    倏忽，僵王那装在器皿中的血肉智脑突然蠕动起来，随后道道细微电流游离而出。

    “他的身上有伤！”

    通过机械之躯的加持，他的感知力敏锐程度足以媲美一般的大帝。

    从宁远收回战戟的一个细微无比的动作，他发现了端倪。

    就算宁远极力掩盖自己有些颤抖的右手，可是还是躲不开僵王的察觉。

    自从和黑雾领主一战之后，他的双肩受伤太过严重，即使如今也还未完全痊愈。

    “该兑现诺言了，巫邪王！”

    僵王的那抹狂傲再次浮现，负伤的宁远在他的眼中可就没那么强势了。

    残疾的狮王只有被蚕食致死的份！

    “属下明白！”

    宁远眸子微眯，见僵王朝身后巫邪王嘀咕着什么，他的心中升起了一丝不详的预感。

    巫邪王满脸邪笑着迈步踏空而出，手中三颗磁球不断环绕。

    那曾经抵挡下万艘战舰集体围攻的诡异法阵再度涌现，三颗磁球之上雄厚如汪洋的暗黑物质爆涌而出！

    顷刻间弥漫全场！

    汹涌澎湃的暗黑物质居然在阵法的加持下形成一个范围达到千里的黝黑区域，将宁远围绕其中。

    “看来当时没把他除掉真是败笔！”

    宁远脸色罕见地难看起来，他可以清晰的感受到在这个区域之内他的能量被强行削弱了十分之三。

    就连行动都变得困难十分，举步维艰！

    强者之间的决斗一个细小的差别就可能缔造恐怖的后果。

    ······

    就在宁远十分头疼之时，后方战场却无比宁静。

    塔斯特毅然决然的与无间妖一战破天荒的没有任何动静。

    现场的所有士兵也不知道发生了什么，他们只知道塔斯特在冲向无间妖的一瞬间，两人的身影都在同一时刻诡异的消失不见了······

    (本章完)

