    “大侠饶命，大侠饶命……”

    看着提刀走近的姜维。

    西厂众人头皮发麻，高呼饶命。

    几息时间，就将二十余名东厂高手斩杀殆尽。

    这样的修为，即便是西厂，也没有几人能够办到。

    恐怕只有武功盖世，镇压一方的督主能做到吧。

    面对这样的猛人，西厂的人都吓尿了。

    他们这些人，还不是东厂的对手。

    比他们厉害的东厂，都被杀光了，他们又算得了什么？

    “还敢跟我耍心机？”

    在重瞳的注视下，西厂众人的一举一动都逃不过他的双眼。

    姜维装作不知情的样子，慢慢的靠近西厂众人。

    平静的目光，直直的盯着跪在前方的西厂首领。

    “去死！”

    就在姜维靠近之后，西厂首领眼睛一亮。

    他的袖中，顿时飞出数道细小的钢针。

    他能坐上头领的位置，凭借的就是这阴险毒辣的暗器手段。

    多少高手，都死在了他的夺命钢针之下。

    此刻，姜维和他之间的距离不足五步。

    这么近的距离，没人能躲过他的暗器。

    他自信的抬头看去，嘴角的笑容突然凝固。

    “怎么可能？”

    看着随手一刀，就挡住他钢针的姜维，他不禁失声。

    “你太小瞧我了！”

    姜维目光平静，直接挥刀斩下。

    “这不可能……”

    他瞪大双眼，看着近在咫尺的刀锋，满脸难以置信之色！

    这么短的距离，他根本来不及躲避。

    “是你太弱了。”

    冷漠的目光，直视着震骇不已的阉党，没有丝毫同情。

    噗！

    下一刻，寒光闪过。

    西厂头领头颅抛飞，残躯倒在血泊之中。

    “果然，西厂的首领，也有500积分。”

    听着耳边的提示声，姜维不由的笑了。

    他似乎明白，接下来该去做什么了。

    “说，你们督主在哪？”

    姜维随手抓起一人，冷声问道。

    西厂的头领都值500积分。

    西厂厂公，大名鼎鼎的雨化田，至少也能值上万积分吧。

    而且，雨化田身边，除了大量的西厂爪牙之外，还有几个高手，想必也值不少积分。

    这些人，可都是移动的宝藏。

    “大侠饶命，督主行踪神秘，小人真的不知道啊。”

    “嗯？”

    姜维目光一寒，思考片刻后，继续问道：“那换一个问题，参谦之被救出来几天了？”

    “回禀大侠，小人不知道啊……”

    一问三不知，要你何用！

    姜维干净利落的送他去见阎王了。

    “你来，雨化田上次去慈宁宫是什么时候的事情？”姜维换了一个人问道。

    他清晰的记得，雨化田就是去慈宁宫见万贵妃之后，才去追杀怀有龙种的宫女。

    姜维需要确认一番，现在的剧情到底进行到哪一步了。

    “回禀大侠，督主三天前去过慈宁宫，然后就出京了。”

    三天前，姜维微微颔首。

    这么短的时间，雨化田还赶不到龙门。

    他有足够的时间赶去龙门。

    再简单询问几个问题之后。

    姜维手起刀落，将这群西厂的阉党，斩杀的干干净净。

    “这群废物！竟然没有一个找得到龙门在哪里。”

    处理完这些人后，姜维愤愤的低骂道。

    姜维虽然知道雨化田要去龙门，但是，他不认路啊。

    古代社会，就这点麻烦。

    这里没有导航仪器。

    指望姜维自己看地图找到龙门去，完全不现实。

    “麻烦，还得去找个带路的才行，也不知道参谦之认不认识路。”

    姜维无奈的摇头。

    习惯了各种高科技导航的他，怎么可能看得懂古代粗鄙不堪的地图。

    更别说指望这玩意带路了。

    你信不信，姜维照着地图走，能把自己给弄丢了！

    也不知道参谦之在哪里？

    姜维跳上附近的房屋，仔细的观察了一下周围的环境。

    ……

    片刻后。

    一道浑身赤红，宛若西方巨龙的庞然大物，猛地腾空而起，向着西方飞去。

    巨大的羽翼张开，如同展翅的鹏鸟一般，遮蔽了大片天空。

    卓耿速度极快，瞬息间便掠出数百米。

    早已换上一身古装的姜维，赫然站在龙背之上。

    他的身旁，还跟着一个俏丽的身影。

    “小姑娘，你确定龙门是这个方向？”

    骑乘卓耿的姜维，有些哭笑不得的看着紧紧拽着他衣角的小姑娘，很是怀疑的问道。

    并不是他多疑。

    而是眼前这个，看上去乖巧、漂亮的小妹妹，实在是让姜维信任不起来。

    小姑娘大约十一二岁，身穿青蓝襦裙，一头乌黑秀丽的长发梳成一个好看的发型。

    小巧精致的五官，显得乖巧可爱，仅仅十一二岁，便出落的如此俏丽，难以想象，长大后会是何等的漂亮，倾国倾城也不为过吧。

    年轻漂亮的女孩子到底有多么路痴。

    作为饱读诗书的新时代青年，姜维再清楚不过了。

    更何况，还是这么个男女大防，大家闺秀足不出户的年代。

    姜维真的有些担心，等他赶到龙门的时候，厂公已经凉透了吧？

    “是，是这个，方向。”

    被姜维目光盯着，小姑娘小脸一红，怯怯的回答道。

    声音软软糯糯的，十足的萝莉音，带着一丝胆怯害羞。

    “你一直低着头，根本没有看路好不好。”

    姜维无奈的扶额，在心中吐槽道。

    这小妹妹如此柔柔弱弱的样子，姜维真的很难相信，她能带他去龙门。

    但是他也没有办法。

    谁让自己也是个路痴呢？

