    这是怎么一回事？
    此时此刻，身在“土层巡游者”中的维修兵们，心里面大概都会闪过类似的念头。然而在军队中，基本是不会给你解释所谓“来龙去脉”的。
    罗南还愣了半秒钟，趴在地板上的咸竹，却是在指令到达的第一时间，“噌”地支起身子。毫无意外，手术进程受到严重干扰的急5+报警。
    咸竹完全不理会，只催促罗南：“快快快，不想当夹心饼干的，就到工位上去。”
    罗南本能的应了一声是，可看到咸竹反手就要推掉针刀机械臂，已经进行了大半部分的缝合手术，怕是要前功尽弃。他的反应也是没过脑子，叫了声“等等”，同时一把拨开了咸竹的手。
    不等对方再做回应，罗南就在摇摆不定的地板上稳住平衡，弯腰使劲，直接把重量在三十公斤左右的机器人抱起来。与此同时伸脚一踢，刚由运输机器人运过来的挂载式神经手术模块，便被他挑向了咸竹那边。
    这套操作行云流水，一气呵成，证明了罗南由修馆主调教出来的基本格斗术的实用价值。
    咸竹被罗南的一系列操作给弄直了眼，也是出于本能，用完好的手臂接住了直往他脸上砸过来的、仍处在包装状态的挂载模块。
    然后，他反过来被罗南催促了：“快走！1-95！”
    咸竹皱起眉头：“菜鸟，没读过操典吗？这种时候，非驻岗人员是要到指挥室集合……”
    话是这么说，他却任由罗南推着，保持着二者的相对距离，一起向外快步小跑。
    作为经验丰富的老鸟，咸竹还起到了带头指路的功用——辅助智能是有直通目的地的路线指示没错，可怎么也不会告诉罗南，在颠簸摇摆的“土层巡游者”内部，如何找到合适的借力点，以保持快速奔行，且不会失去平衡。
    至于抱在罗南怀里的治疗机器人，也不愧是天渊军方近几十年来最信任的野外应急治疗首选。在嗡嗡调整了几秒钟后，终于又找到了“感觉”，就在咸竹小幅度奔跑、跳跃的状态下，继续未完成的手术操作。
    至于由此可能导致的一些瑕疵，现在谁还顾得？
    此时，罗南左眼的虚拟视界，除了目标地点的路线指引，以及标识到千分位的血红倒计时外，所有的基础界面布局，都消隐不见，一片空无，却分明在孕育着更沉重的后续事件。
    在初时本能反应驱动的阶段过去之后，罗南脑子里难免会转一些别的念头，可不等他想个明白，侧前方的咸竹，突又发声：
    “有……明白，1-95工位，临时小组。”
    罗南愣了下，几乎就在同时，他被拉入了一个临时频道中，听到了勾业对咸竹的告诫：
    “你现在专业暂时废了，但别当废人。”
    咸竹呸了一声：“这话还给你……咦，还有一个人。”
    罗南也看到了，临时频道中，新加入进来的，是梁庐。
    勾业如此介绍：“两个新人，零战场经验。现在他们由你指挥，权限划归完毕。”
    便在此刻，罗南和咸竹眼前，出现了已经开门等待的升降梯。两人先后冲进去，随着轿箱快速沉降，咸竹在临时频道里说了个不太好懂的冷笑话：
    “我这是一下扎到底了？”
    勾业再没有任何私下指令，倒是突然给划过来的梁庐，有些迷茫地招呼一声：
    “咸士官？罗南？”
    “保持专注，小家伙们。”
    咸竹倚老卖老的语气，不知道梁庐是怎么个感想，反正这句话之后，对面再没作声。
    但愿他能早点儿适应。
    罗南一念掠过，眼前轿箱门打开，属于罗南的独立工位呈现在他眼前，几乎与此前所在的4-92工位没有差别
    嗯，“两个人”的情况也未改变。
    随着两人进入工位，这里也进入完全封闭状态，一分钟倒计时中止。左眼虚拟界面则进入到更让人心悸的全空白。
    罗南看了眼咸竹：“士官你坐？”
    说着，他把治疗机器人先放在地上。
    咸竹骂了一声，受限于针刀机械臂的结构长度，不得不盘膝坐地，瞬间就比罗南矮了一截。
    罗南脑子里的想法可没那么复杂，他只是要腾出手来，检查工位的具体状态。
    首先，是他同步过来的资料，没问题。
    然后，是与竖领机芯的链接、信号传导和控制自检，也没问题。
    还有维修任务……呃。
    罗南身形晃动，前方立式的隔离罩，忽然以一个“压进来”的动作，向他所在的位置扣下来，身前的控制台则往前推。他本能身形下挫，避免碰头，最后一屁股坐在地板上，倒是再度与咸竹平齐了。
    这时罗南才想起来，此前模拟演练中，他曾见过类似的情形：土层巡游者要变形了——从维修形态转变为高速推进形态。
    工位内部的变形，大约就是这样，上下空间压缩，但纵深空间略有调整放大，整体上还是压缩了至少一半的空间。本来就多了一人一机器，如此一来就更为狭小了。
    且由于隔离罩的“压落”，外界光线也完全截断，整个工位都收缩到了“大虫子”的腹部，自照明光线略显昏暗，使得空间感愈发逼仄。
    罗南和咸竹挤坐在一起，治疗机器人只能放在他们膝头上。由于体位不对，治疗只能再度暂停，开放式伤口的血腥气弥漫在狭小的空间内。
    罗南倒没觉得怎样，只是回忆着仅有的一次演练内容，摸索已经发生变化的操控模式。
    唔，好像少了什么……
    “找防护圈吗？”咸竹嘿嘿笑了两声，“这时候应该有防护圈跟进，可某人神操作，带进来一台急5+，正好可以体验一下无防护飙车的快感……就差战术机动了。”
    罗南哦了一声，就算回应了。
    咸竹就呸：“新兵菜鸟，不可救药。”
    话是这么说，咸竹这头老鸟，还是从狭小空间内，扒拉出两组磁性索带，这种相对原始的手动固定装置，是“工位防护圈”出故障时的候补安全方案。
    罗南在咸竹的指点下，将索带与作战服的几个隐藏“锚点”相连，完成了最基本的防护。
    与此同时，咸竹还通过临时频道与梁庐联系：“共享你的状态，大菜鸟！你总要体现出早入伍半年的价值啊！”
    梁庐：“……是。”
    不管怎样，“土层巡游者”变形期间，罗南和梁庐两个初经战阵的新兵，所有该做的事情，都在咸竹的粗野督促下完成。
    罗南甚至还有一点儿时间，找到了“全景模拟”的控制命令。就在“大虫子”嗡嗡启动，开始加速的时候，外部的景象重新映现进来。
    他就看到，在机腹下方，那些密密麻麻，仿佛永远不会减少的自走机械，在仍未止歇的震荡冲击下，如同被暴风雨袭击的麦田，大片仆倒，以至不成形状。
    不知有多少已经完成、或将近完成的工作，就此归零。
    这算是菜鸟维修兵的小感慨吧。咸竹就没这种情绪，他只是扫了一眼，就提醒罗南：“任务，看眼前的任务。”
    与他话音同步，罗南左眼的虚拟界面，还有打开了全景模拟的封闭舱室内壁上，有新的画面跳出来。二者完全一致，中央区域都显现出一个动画演示的狭长“裂隙”，标注的资料显示为：
    永固型“断岩”建构，图纸标号“基-077”。
    然后就是缩放开来的周边区域以及即时状态。
    脑中存着中继站最全建筑图纸的罗南，很快就分辨出，那个位置已经位于前沿阻击阵地下方，算是基地最外围的地盘了。
    咸竹又含糊地骂了声：“基建设施战时修补……这只小虫子，再塞十个也塞不满！”
    土层巡游者原本比较一致的“大虫子”绰号，一下子就变“小”了。但咸竹的表述，一点儿问题也没有。
    在基地一系列维修任务中，难度最大、危险系数最高的，无疑就是基建设施维修。
    拥有承载和防御双重属性的基地基建设施，肯定最坚固材料和最稳妥设计的造物。它们不出问题则已，一旦出事，就代表着防御体系出现了大问题，对其他区域的影响，还有其他区域的反作用，都是让人头大。
    单论维修本身，修补起来用料多、变数大，时间长，更重要的是：敌人也不是傻子，怎么可能给你从容修复的机会！
    罗南则抿着嘴，盯着任务图示，眼珠凝定。
    怎么会破？
    这里破了，岂不就代表着时空壁垒……
    “回魂！”
    咸竹一巴掌拍在罗南后脑上，这下是真狠，连带着周边外设的“竖领”机芯，都有瞬间的信号紊乱。
    罗南愕然回头，却见咸竹盯着他，凶脸上泛着一层白森森的光。
    咸竹对着罗南，其实也捎带了梁庐：“听我的忠告：别带脑子。”
    “啊？”
    “现在脑子要炸的，是后勤，是升占，是晖、汤、严等爵士。作为一线维修人员，好好干活就成，你们封不住脑洞想当救世主，我可不想当军法官！”
    “嘀！”
    提示音再度响起，“土层巡游者”明显还在行进中，最多是在减速，工位空间已经开始变形复位。
    在全景模拟扭曲切换之际，罗南看到了“前方”厚重钢铁壁垒之上，那一条笔直贯穿下来的粗大裂缝。
    不知是否是光线映射的错觉，裂隙深处似乎有火光填充、流淌。
