
　　“明后天下早班我再做给你吃，只给你一个人吃行不行？”

　　“好。”

　　楚煜走了过去，站定在她的面前，“那现在去洗澡好不好？”

　　宋欣洛摇摇头，“除非你抱我去。”

　　楚煜叹了一口气，然后弯腰把人给抱了起来。

　　宋欣洛像只小熊一样的抱在他。

　　进了浴室，宋欣洛就挥挥手，“你出去吧，我自己来就行。”

　　“真当天底下有免费的午餐啊？我又不是召之即来挥之即去？”

　　宋欣洛看着他，“那你要干嘛？”

　　“宋欣洛，最近一直都很忙，你好像都没跟我履行一些义务？”

　　“啥呀，你说话能不能直白一点，不然我都听不懂。”宋欣洛揉了揉肚子，准备放热水，好好的泡个澡。

　　然后就听到身后淡淡开口，“夫妻义务。”

　　宋欣洛猛然回头，“我刚吃饱，肚子里面都胀胀的，塞不下了。”

　　“刚好，一步到胃。”

　　“这国外的思想还真是开放，你现在脱口而出的，我都跟不上你的节奏了，也幸好是我这种脸皮厚的，要是其他人说不准都不好意思。”

　　“你来不来？”

　　“能不来吗？”

　　“不能。”

　　宋欣洛撇撇嘴，坐在浴缸旁，伸出胳膊攀上了他的肩膀。

　　……

　　温热的水浸过酸软的身子，宋欣洛靠在了楚煜的怀里。

　　“我好累啊，胳膊都抬不起。”

　　后头轻笑了一声，“是嘛？我听你这声音还中气十足的，应该还能再多来几次。”

　　“不要不要了，真没力气了。”宋欣洛立马就一副有气无力的样子，虚弱的很。

　　楚煜轻缓的揉着她的腰，“喏喏，你知道我占有欲很强的吧？”

　　宋欣洛缩在他的怀里，舒服的昏昏欲睡，“知道啊。”

　　“所以段泊胥叫你宋宋，我不开心的。”

　　“哎呦，这是很早之前我去训练，当时他们都这么叫我，你别在意了好不好，你这样想想，他就只能叫我宋宋了，但你不一样啊，你能叫他不能叫的，比如说老婆？你看我还能回应呢，老公！”

　　楚煜看着她侧头跟着自己说话，随后在她唇上亲了一下。

　　“所以我没生气啊，甚至还给他做饭吃了。”

　　宋欣洛伸手回够了够楚煜的脑袋，摸了两下，“长大了真乖。”

　　“别以为这么哄我就行了，以后也不准跟着他单独出去吃饭，知不知道。”

　　“知道知道，哪敢啊。”

　　楚煜这样子，宋欣洛早就习惯了，偏偏每次还都吃他这套，反正阿煜吃醋也好生气也罢都是最好的。

　　/

　　吴姣出院了之后，就被带着去跟着女儿还有母亲汇合了。

　　三人顺带那些保护的警/察，也都是住在了曲默提供的房子那边，相对于还是比较安全的。

　　下午，宋欣洛跟着楚煜一起去看望吴姣。

　　还给孩子带了玩具和零食。

　　“宋阿姨，楚哥哥！”

　　吴姣干咳了一声，“叫姐姐。”

　　“哦，宋姐姐。”

　　楚煜在一旁笑着，“童言无忌童言无忌。”

　　宋欣洛叹了口气，“没事，习惯了，早两年就已经被叫阿姨了。”

　　不过宋欣洛还是蹲了下来，跟着呐呐说，“像我这种长得好看的一般都是要叫姐姐知不知道？”

　　呐呐乖乖点头，接了零食和玩具有乖巧的说了谢谢姐姐。

　　一旁的民警过来把孩子暴走了。

　　几人坐在了客厅沙发上。

　　宋欣洛之前也跟着吴妈妈了解过一点儿情况，还是很配合的。

　　“最近最好不要出去，需要什么跟他们说，他们会帮你们买的。”

　　吴妈妈，“宋警官，我们什么时候能回家啊？”

　　吴姣拉过了她妈妈的手，“妈，回不去了，那房子之后会被拍卖的，可能要给顾佑抵债。”

　　“那畜生做你做了这样的事你还要给他还债？”吴妈妈破口大骂。

　　吴姣神情忧伤。

　　宋欣洛开了口，“阿姨，您也放宽心吧，交给我们，肯定都能慢慢好起来的。”

　　吴姣妈妈没再说话，这边聊的那些也听不懂，干脆就去找孩子了。

　　“我妈她现在好像真的戒赌了，这么久也没说想出去，我回来的这阵子她每天不是在带孩子就是做饭打扫卫生。”

　　宋欣洛笑了笑，“这样你不也放松了？总会苦尽甘来的。”

　　“嗯。”

　　傍晚的时候，吴姣可以带着孩子在小区里面走走。

　　吴姣看着呐呐跟着其他孩子在玩滑滑梯，坐在一旁安静的笑着。

　　但她怎么也没想到竟然在这碰上了顾佑的秘书。

　　也就是被她发现出轨的那个。

　　第一次注意到这个女人是之前有次送喝醉的顾佑回来，那时候吴姣怀了孕。

　　秘书阴阳怪气的说了几句，吴姣也没放在心上。

　　那之后倒是再也没见过她了。

　　只是没想到有一天竟然会收到她跟着顾佑的床照。ŴŴŴ.23sk.com

　　那时候孩子已经生下来了，吴姣得身体虚弱，看到了照片的时候只想留着当证据，只想着离婚。

　　但是照片却被顾佑给发现了。

　　再后来，吴姣也偷偷的调查过，这个秘书跟着顾佑是真的有一腿。

　　女秘书也看到了吴姣，有些不敢置信。

　　吴姣没理睬她，起身准备带孩子离开。

　　“顾太太您等等！”

　　“我和顾佑已经没关系了，麻烦你不要打扰我，你喜欢顾佑是吧？我现在只想着跟他离婚，你要便给你。”

　　秘书摇摇头，“我已经被他给开除了，也没机会再见到他了。”

　　吴姣没说话。

　　“那个吴小姐，你和顾佑离婚真是因为他家暴你啊？你怎么搬到这里住了呢？”秘书四下打量着。

　　“既然别开除和他没了关系，就少管闲事，离我们远点。”

　　“不是的，吴小姐你误会了，我为我之前的行为向你道歉，我现在什么都知道了，我认清了他是什么样的人，他就是恶魔，我躲他还来不及呢。”

　　吴姣没再搭理她，招了招手，抱过了小女儿，快步的离开了。

　　她没想到在这边能遇到熟人，也不清楚这个秘书到底和顾佑有没有联系，只能尽量的不要有任何的牵扯。

　　绕了好一圈，吴姣看着身后什么人都没有，才偷偷的折返带着孩子回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第665章 履行义务免费阅读。https://www.23sk.com 