    屋内，林文戴上了有些脏的围裙，然后走向了做饭用的一角，准备简单的给几人做上一顿晚餐。

    见到林文要下厨，艾克不打算走了，站在爆爆的身后，他感觉自己的口水开始分泌了。

    “你个臭小子怎么还不走？”林文注意到了小艾克的行为，同时还看到了他正拉着爆爆的小手，见状，林文皱起眉头。

    这个死小孩。

    林文可是知道的，艾克打小就喜欢爆爆，而且不是崇拜，是男女之间的喜欢。

    于是林文迈腿作势向前一步。

    “我下次绝对不会这样了！”艾克吓的马上后退，松开爆爆的手同时举起双手向林文发誓。

    “还说自己是铁骨铮铮祖安的崽子，但是见着一顿晚饭就走不动道了？”林文打趣着艾克。

    艾克见林文笑了起来，立马的就不紧张了。

    他们这帮人和林文根本玩不到一起，虽然林文也大不了他们几岁，说起来林文只比蔚要大上两岁，但是和林文相处，包括蔚在内，那都会觉得不自在。

    艾克也真觉得林文比本索还要啰嗦了，事事都要管着他们。

    晚餐很简单，几个黑乎乎的麦子面包，外加上一人一块烤制的肉干，但就算是这样，也让几个小家伙特别满足了。

    因为就算是在范德尔那里，蔚和爆爆也很难吃到肉，在祖安这个地方，一块精致的燕麦面包价格都贵的离谱，那就更别说新鲜的肉了。

    魔沼蛙算肉吗？

    那个味道和麻醉的毒性，哈...真不算。

    “麦罗，克莱格，晚上去本索那要注意安全。”

    等送走了小艾克和麦罗克莱格之后，林文回过身，蔚她正在洗碗，一个小盆里装着清水，和一个打湿了的布条，但她却要用这点水洗好几个碗，而爆爆正抱着她的兔子玩偶坐在沙发上发呆。

    林文看出了爆爆的不对劲。

    在饭桌上的时候就看出来了。

    看上去没以往那么精神，毕竟...林文以前给她肉干吃的时候，她都会欢天喜地的欢呼上一阵，但是这次拿出肉干，爆爆只是默默的接过，然后用双手捧着肉干就像是只小兔子的在啃着。

    这很不对啊。

    爆爆才不是个安静的女孩。

    虽然不会像是蔚那样疯疯癫癫的像个假小子，但从小就跟着蔚她混迹在祖安的街头，文静？

    这个词可真不适合出现在祖安的儿女身上。

    林文走到爆爆身后，弯下腰，然后将手臂轻轻压在她的脑袋上。

    “怎么了？眉毛都要皱成一团了。”

    “先说好，我和蔚并没有在吵架，会说她是因为她不懂事，而我是在教育她。”

    “是是是，你说的都是对的，是我错了好嘛。”洗着碗的蔚歪着头发出了抱怨的声音。

    “林文...”

    爆爆的双手捏紧了小兔子，将玩偶的一条手臂抓的凹陷进去。

    “我，我如果做错事情了，你会讨厌我吗？”

    林文揉了揉爆爆的头发，祖安干净的水很珍贵，所以留着泡泡头发型的头发不像是蔚那样好打理，并不能做到经常清洗自己，因此爆爆的头发有那么些脏脏的，但是林文却伸出手使劲的揉了揉，然后和对蔚说话时不同，和爆爆说话，林文的语气很温柔。

    “不会，但是视你做错事情的严重程度，我会惩罚你。”

    爆爆抬起头，林文也收了手，她看着林文，抿着小嘴：“那你会打我吗？就像是你打蔚那样。”

    “他才不会打你呢，他只会对你举高高，说故事哄你睡觉，然后第二天带你去买好吃的！”

    蔚的一只手抬起，做出无语的动作，然后又压低了声音，小声的说道：“该死的林文，明明我也是妹妹...”

    林文的听力多好啊？

    他当然听到了蔚的声音了。

    而在原宇宙中那个皮城的暴力执法官会说出这种话什么的...哈，林文是丝毫不觉得意外。

    因为蔚真的是个很善良，很可爱的姑娘。

    她很容易就信任一个人，同时，也很容易就对一个人生气。

    直来直去大大咧咧的假小子女士，这就是蔚。

    要知道她...可是林文收集到的第一张卡牌呢。

    “留着，等你长大点的时候再打。”

    “啊...”

    听到蔚的话，爆爆本来都喜笑颜开了，一张小花脸露出笑容，但听到林文的补充，爆爆马上又愁眉苦脸。

    “我好像知道爆炸发生的原因了。”

    “？！”

    蔚奥莱冲了出来，手里头还抓着布条，但当看到布条上的水渍飞到了林文的脸上的时候，见着林文默默的看着她，她马上又跑回了厨房。

    但抓着碗的手却是没动，头也是偏向这一边。

    “林文，麦罗说的没错，爆炸是因为我而起的。”

    “但是我没有骗你，我是刚刚才发现的，我没有对你说谎。”

    想起上午和林文的话，爆爆有些紧张。

    她怕林文以为自己撒谎，但是她真的没有！

    爆爆使劲捏着兔子玩偶的手臂，小声的说道：“我真的不是故意的，当时有人在撞门，我们都慌了，我真不是故意的。”

    “为什么会发生爆炸？”

    爆爆摸了摸口袋，从裤子的口袋里掏出了几颗小球，那是几颗散发着蓝色光芒的小石头，看上去很美丽，像是漂亮的宝石。

    这的确像是女孩子们会喜欢的东西。

    但显然，这不在蔚的喜好范围之内。

    爆爆小心翼翼的拿着石头，“好像就是因为这个东西，这个东西掉在了地上，然后又砸在了墙壁上，然后，然后就发生爆炸了。”

    林文接过一颗小球，试着用系统查看小球的信息，然后他猛地一愣。

    接着，他就一把抓过了所有的小球，又抱着爆爆重重的在她的小脸上亲了一口。

    “啊？”摸着自己被林文亲了的地方，爆爆惊慌失措。

    我...我没挨责罚，还被亲了？

    林文是疯掉了吗？

    “这是个很危险的东西，偷东西是不好的事，但是这次...你给我偷了个好东西回来。”

    蔚不知道什么时候过来了，凑过一张小脸，看着小球说道：“这不就是个石头吗？”

    “啪！”

    “你怎么又打我！”

    蔚捂着脑袋的蹲了下去，抬头看着林文咬着牙。

    “所以我说让你多去读点书，会爆炸的石头还能叫石头吗？爆爆，我们不能像是蔚一样当个只会用拳头的笨蛋。”

    “哦...嗯！”

    “爆爆，我可是你姐姐！”见到爆爆应了林文的话，蔚气的咬牙。

    “总之...让我研究研究，如果我能堪破这玩意，我们就能拥有一定的话语权了。”林文眯着眼看着手中的蓝色石头。

    他全然没注意一旁的小爆爆正揉着脸，越揉，爆爆的脸也是越来越红，但她脸红的原因并不是因为揉的。

    爆爆偷偷的看了林文一眼。

    然后...又是低下了头。

    除去蔚之外，爆爆是第一次被其他人亲。

    范德尔都没有亲过她。

    只有蔚会亲吻她的额头和脸颊。

    其实总当蔚的跟屁虫，爆爆有时候也会难过，因为年纪小的原因，她总会当四人小团体的拖油瓶，她真正的玩伴其实只有小不点，但她又不愿意离开蔚，因此...就算总听着麦罗的抱怨，但爆爆还是选择了跟着去。

    但时间长了，爆爆也会自卑的啊。

    她只是个刚到十一岁的小女孩。

    但...林文却总是宠着她。

    所以她喜欢林文，虽然比起喜欢蔚要少一点，但和范德尔在相等的程度上。

    而今天...他更是亲了她。

    他可是比讨厌的麦罗要强大不知道多少的人。

    他对自己的喜欢，让爆爆得到了...被人承认和需要的幸福感。

    爆爆低头想着呀，想了好多好多的事。

    林文为什么会那么喜欢自己呢？

    他总是喜欢抱自己，自己做错事了也不骂自己，不像是蔚，做错事总会被教训。

    难道...难道？！

    捂着自己的脸，小爆爆也感觉到了。

    她的脸，越来越热了。

    “但是！”

    林文将宝石收了起来，突然又严肃的看着爆爆说道，“偷东西是个不好的行为。”

    “我不准你们再去上...”

    “算了，这个不准就连我自己也不知道说了有过少次了。”

    “反正你们从来都不会听。”

    林文无奈的吐槽，吐槽自己。

    是啊，总是警告，警告，警告了又再犯，自己警告了又有屁用啊？

    蔚...就是个不听话的！

    而蔚听了林文这话，直接哈哈的大笑了起来。

    爆爆也是抬头看了看一脸拿你们真没办法的表情的林文，也是跟着蔚一起笑了起来。

    叮：暴走萝莉对你的好感度提升，获得经验...

    叮：恭喜玩家，英雄——【暴走萝莉】对您的好感度已突破百分之九十，玩家获得奖励：抽奖机会x1。

    叮：恭喜玩家成功攻略暴走萝莉，获得★★★英雄卡（暴走萝莉），请自行在背包中查看。

    林文：...

    爆爆这个小家伙...原来是亲一下就能攻略的吗？

