    是啊！哪个舔狗不想让自己舔的女神变得更加可口呢？！

    思路一打开，各种各样的想法立刻就纷至沓来。

    对啊，既然现在他的浴池效果，除了提振精神以及恢复体力这两点对男生有一定的吸引力之外，能够起到的其他作用，基本上都只对女生才有很大的吸引力。

    既然如此，那男顾客这一块干脆通过女顾客来带动！

    认真思考之后，何晨将他想出来的这个办法传达给了杏南松织。

    嗯，通过杏南松织的口转述出来，那这些办法就都是杏南松织想出来的，成了就可以让自己小信徒增长威信，而不成的话......咳咳，那不就是帮何晨背锅了么？

    神明不会错嘛！

    而这个办法被杏南松织提出来之后，立刻迎来了巫女们的接连称赞：

    “这个主意......相当好啊！”

    “对啊！这个办法太好了！”

    “可以可以，就按照这个办法试试！”

    ......

    何晨这套办法，既然核心的想法是通过吸引女顾客，然后用女顾客带动男顾客，那么拿出来的各种神奇浴池当然就都是针对女性的。

    比如，之前巫女们提出来的几种浴池，就都在其中。

    美白、嫩肤、变年轻等等属性，全都单独拿出来！

    在有了教堂的加持之后，何晨在洗浴这一块的能力也变强了很多。

    美白和嫩肤原本他是打算合并在一起，但是既然信徒两个都想要，而且分别祈求，那他当然也就不当人地分别放出来了。

    咳咳，而且，到时候如果不带舔狗，啊呸，不带男性同伴来，那女顾客就只能选择一种浴池泡！

    至于变年轻......何晨其实现在还做不到。

    不过，只要让泡了浴池的人感觉身体更舒服，皮肤精神都更好了，那在顾客的感受上，其实也差不多嘛！

    变健康，本身不就和变年轻的感受差不多么？

    大不了再让服务员说一句：

    “已经在变年轻了，但是这个过程比较慢，需要更多次沐浴！”

    “更贵的池子效果会更好，如果想更快的话，可以升级浴池哦！”

    “心越诚，对神明的信仰越强，变年轻的效果才会更明显呀！”

    ......

    这样不就行了么！

    于是，在场的巫女全都欢欣雀跃。

    而大堂经理等人，现在的脸色则再次变化，从惊恐于这些美少女竟然是暴力犯罪团伙，变成了......惊恐于这些美少女竟然是诈骗犯罪团伙。

    一下子从代打庇罪，变成什么泡个澡就能变漂亮变年轻，这是什么？

    运营思路转型？不！这一看就是犯罪方向的转型！

    听着这些少女们激动的话语，要不是多多少少知道这洗浴城背后的老板是什么身份，他们都想立刻辞职了。

    “......嗯，就按照这样的流程来好了。大堂经理，方案你觉得有什么遗漏吗？大堂经理？”

    “哦哦，没问题，没问题！方案下来之后我们立刻上手，保证三天之内就开始执行！”

    大堂经理正在思考如果真的干不合法的事情，自己应该如何为自己保留没有犯法的证据呢，突然被点名，瞬间吓得站了起来。

    “嗯？什么三天，不是说了么，现在就去做，今天就要开始啊。大堂经理，你是有什么地方不明白吗？”

    杏南松织一愣，盯着大堂经理再次发问。

    好家伙，大堂经理的额头上顷刻间就有汗水渗出。

    “嗨，我现在就去办！”

    ————————————

    “嗨！嗨！嗨！”

    “好的，我们这就派来五十人过来帮忙做事！”

    踩着犯罪分子的后背，麻生真吾一边接电话一边点头哈腰。

    身为极道组织头目，审判巫女小队全队出征，他一路跟随显然是少不了的。

    尤其是在感觉到貌似按照神明的安排，他们这些极道成员全都要归巫女管辖之后，他更是处处示好。

    眼下电话那头虽然不是直接管极道组织的审判巫女，但是传教巫女他也丝毫不敢有任何不敬之处。

    “唔~那......”

    脚下的犯罪分子听着声音，想要说话。

    “嘭！”

    麻生真吾一脚一下，犯罪分子立刻清心寡欲，没了任何想法。

    “哦哦，没事儿，这边环境有点吵而已。好的好的，我现在就派人开始准备，保证不耽误巫女大人的事情！”

    麻生真吾脸上讨好的笑意没有丝毫变化，点头哈腰讲完电话之后，立刻挺直腰板，冲着身边恭候的小弟呵斥：

    “没见到我再跟巫女大人打电话吗？！不知道把我脚底下的家伙处理掉？！滚过去，通知跟在后面的人手，抽调五十五人，前往神明大人的教堂听使唤！”

    “嗨！”

    ......

    教堂里面讨论如何传教讨论得热火朝天，讨论了接近一个小时才得出了具体的方案。

    而审判巫女这边，花了个十分钟匆匆确定了目标之后，就迅速出发。

    现在传教巫女那边刚刚开始有所动作，而审判巫女这边都已经扫荡了好几个小的犯罪团伙了。

    虽然说，他们劳师动众出来，目的肯定是要打下其他极道组织，扩充势力。

    但是，她们到底不是真的来混极道的，惩恶扬善，才是这支宗教审判所的价值观所在。

    值得一提的是，这个价值观的竖立，还是何晨亲自定下来的。

    毕竟，如果只是单纯为了横扫其他组织，并且扩散出一个巨大的极道组织的话，其实何晨都用不上巫女，直接让麻生真吾带着人手到处去打就好了。

    让巫女参与，并且进行管理的目的，就是为了让教会黑暗的一面不要太黑。

    毕竟真要是往黑暗的方向不断发展，何晨的偏向可能都会受到影响。

    玩归玩，闹归闹，不拿偏向开玩笑，何晨从面板上隐隐察觉到，如果自己的偏向走歪，搞不好会引发一些连锁反应。

    比如......是不是会导致其他东西的复苏？

    何晨隐隐能够感觉到系统面板在特定情况下产生的一点点动静，不过，就目前来说，一切都还在掌控之中。

    毕竟，总不可能因为他的手底下坏人多了点，就另外出现神啊鬼啊之类的东西嘛！

    而且，何晨还是神明宝宝呢！神明宝宝是不需要对这个世界负责的！

