    “亚莎小姐加油！你一定会赢的！”

    “好好教训这个装什么高冷的家伙，让他好好看看火之意志的强大的吧！”

    “哈哈，居然还有人养小卡比兽这种精灵，真不怕被吃穷吗？”

    “我敢打赌亚莎小姐在一分钟之内就可以解决战斗！”

    围观的那些年轻训练家，纷纷在场外欢呼。

    所有人都是统一看好亚莎这一边，就算他们知道亚莎跟青石有过一次对战经历也是同样如此。

    他们才不相信，一个区区平民训练家，可以打败一位家世背景雄厚培养出来天才训练家。

    只有米可利在简单的观察了两只精灵情况后，默默叹了一口气。

    还没展开战斗，他已经猜到了结果。

    虽然亚莎的煤炭龟培养的也非常不错，明显投入了不少资源进行培养，但是那只小卡比兽培养的也不弱于煤炭龟。

    而且，小卡比兽那身上的气势跟自信，显然不是只是单纯的训练就能培养出来的，一定在战斗经验上会比煤炭龟更加丰富。

    场上。

    “煤炭龟，使用大晴天！”

    亚莎率先发出指令。

    煤炭龟自信的一抬头，上方的天空快速变化起来。

    只见原本已经昏暗的天空，突然变得明亮起来，场地上的温度也开始上升，仿佛这个训练场有一个单独的太阳立在上方。

    当然，世界上只有一个太阳，这是大晴天这个带来的效果。

    在大晴天的效果下，会对某些特性产生影响，也会增幅火系技能的威力。

    青石只是微微抬头看了眼天空，眼中露出羡慕的神色。

    这种气象类的技能，非常的珍贵，往往可以成为一支精灵队伍的核心。

    像什么雨天队、晴天队等都是依靠天气技能带来的效果增幅，让整个队伍的战力有质的变化。

    而在市面上，都很难找到对应的技能学习机器。

    除了一些特殊精灵可以自动学会这个技能外，基本是一些大势力里内部，才有天气类技能的学习方法。

    “亚莎你果然选择了走强化路线嘛，也对，这挺符合火系训练家的风格。”青石轻声自语。

    他对这个结果并不感到意外。

    绝大部分专精火系的训练家，性格都是直来直往的，充满着热血。

    当然，这个性格也不一定是坏处，热血的训练家，往往可以让火系精灵带来激情，发挥出平常达不到的力量。

    自己当初给亚莎提供的多个战术方案，显然这个天气增幅类的战术更符合亚莎的风格。

    战场上的小卡比兽这边，在见到煤炭龟开始动手，虽然没有青石给的指令，它已经自觉的叠起了状态。

    瞬间失忆，诅咒！

    两道白光闪过，自身的属性迅速提升了一大截。

    小卡比兽技能的熟练非常高，它两个强化技能使用完毕，煤炭龟才勉强完成大晴天技能的稳定。

    “大晴天刚学不久吧，这个状态维持不了多久。”青石微微摇了下头，对亚莎的煤炭龟稍稍有些失望。

    本以为煤炭龟突破到中级初段的实力，也许可以给小卡比兽带来一点压力。

    但是这个技能熟练度，显然战术上的训练程度，还远远不够。

    “好，煤炭龟，我们使用火焰喷射来迎击吧！”亚莎自信满满的喊道。

    “吼！”。

    熊熊烈火从煤炭龟口中喷出，这一次强化过的火焰喷射，绝对不会像上次那样挠痒痒了。

    “算了，这次给亚莎多来点打击吧，说不定可以刺激她成长的更快一些，小卡比兽，使用岩崩结束战斗吧！”青石暗自叹气一声，淡淡的发出指令。

    “咔奇！（50万！）”

    小卡比兽重重一点头，这一次它要用当初丢过兽脸的技能获胜，来挽回丢失的尊严。

    好吧，这个尊严它差点都已经忘光了。

    面对眼前的火焰，小卡比兽动都没有动，直接在原地双手一拍，

    下一刻。

    五六块硕大的岩石快速凝聚出来，精准的落向煤炭龟。

    “不好，怎么会这么快！煤炭龟快停....”

    看到那曾经见到岩崩技能，和上一次完全不一样。

    光是凝聚的速度，就让亚莎吓了一跳，等她正开口改变指令时。

    咚！咚！咚！

    一声声沉闷的碰撞声，这些落岩精准的砸在了煤炭龟的龟甲上，其中一块更是砸中了它那橘黄色的脑袋上，顿时合上了嘴，解除了火焰的喷射。

    一瞬间。

    原本在场外欢呼加油的训练家们像是突然被人掐住了喉咙一般，全部鸦雀无声。

    谁都能看的出来，现在的结果好像并不如他们想的那样。

    碾压是碾压，但是两边的对象换了一遍。

    “继续岩崩！”青石看到煤炭龟，在石堆中还有余力挣扎，于是冷冷的补了一句。

    “咔奇！（50万！）”

    小卡比兽当然不会拒绝。

    当场再来了一发岩崩。

    因为突然的局势变化，来不及反应的亚莎，还没想好该怎么处理这个情况，然后眼睁睁的又看到一块块岩石精准落地。

    咚！咚！....

    一声声的撞击，像是打鼓敲在亚莎心里一样。

    亚莎呆呆的站在原地，眼神里满是迷茫。

    明明上次还能打的你来我往，这次她的煤炭龟还提升了不少，但结果却是如此之快，没有一点还手能力，直接被碾压般的轻松击败。

    不止是她，连围观的训练家，也是愣在原地。

    渐渐的，他们看向青石的眼神产生了变化。

    不管到哪里，强者总是会引起别人的尊重。

    “怎么可能，那只小卡比兽怎么会这么强！”

    “这是假的吧，两只精灵完全不是一个级别，这真是一位他训练出来的吗？”

    ……

    这一次，他们的议论声小了不少，纷纷不敢置信的望着青石。

    而米可利这边，看向青石跟小卡比兽的眼神却是开始火热起来，放在腿边的右手尾指开始抖动。

    这是小动作他战斗欲望开始高涨的证明。

    小卡比兽出色的战斗表现，完全吸引住了他。

    “米可利，战斗是否结束？”青石冷静的问道。

    “啊？哦！”米可利回过神，赶紧喊道：“我宣布，获胜的是青石与他的小卡比兽！！”

    听到这个结果，亚莎抿着嘴唇，有些不甘心的将埋在石堆里的煤炭龟收回。

    然后深吸一口气，小跑到青石面前，掏出一块石头。

    “喏，这个给你！输了就是输了，我可不会赖账，不过你真的好强，比上一次强了好多啊！”

    “谢谢，你也变强了很多，不过技能熟练度还可以继续加强，最好多练习几个战术，可以面对不同的对手灵活调整。”

    青石难得露出一个帅气的微笑，给亚莎一个自己的建议，然后接过自己的战利品。

    恩....又是一块中级火之石。

    真有钱！

    青石笑得更加灿烂了。

