    朱富贵发誓，自己不是故意给红脖子们准备初中生的校服的。

    可谁让这个年代的人身高普遍矮呢？

    朱富贵1米76的个子，在华工当中已经鹤立鸡群了。

    起初他还以为这是因为华工多来自两广福建，个子本身就不是很高。

    去过盖士镇后，朱富贵发现，自己的个子在白人当中也是相当高大。

    在查阅了相关资料后，朱富贵才知道原来这个年代全世界大家普遍都不高。

    瑞典士兵的平均身高算高的，有172。

    意大利、法国、巴伐利亚、荷兰士兵的平均身高都是166。

    中国广东囚犯的平均身高是164。

    印度北方邦契约工人身高是161。

    朱富贵没有查到美国人的身高。

    不过朱富贵估计，南方州应该和意、法、荷、德这些欧洲主体国家差不多，应该不会有瑞典人这么高。

    所以就订了平均尺码为166的衣服。

    谁知这就和二十一世纪初中男生的平均身高撞上了呢？

    再加上军装要求的耐洗耐磨等特点，难怪厂家会搞出乌龙。

    按理来说，为了大阿美莉卡军人的形象，朱富贵应该把话讲清楚的。

    但奈何，厂家给出的条件太优惠了……

    当天就能出货，绝对保质保量，

    买校服还送小黄帽和红领巾！

    红领巾当然不是关键。

    送小黄帽可就省下了朱富贵再去订购军帽的钱！

    这种方便学生安全过马路的帽子是亮黄色的，很醒目。

    虽然对方要求的帽子是屎黄色或者墨绿色，但做工优秀的话，想必他们也不介意醒目一些的帽子吧？

    毕竟这个年代双方军人都在玩排队枪毙，对隐蔽性没有要求。

    英国人穿得像个火鸡似的，照样也没什么问题。

    而且一套这么好看的校服，老板娘还给打着，居然只要70块钱。

    如果再加25块钱，那个小猪佩奇的书包也能一起赠送！

    这也太香了。

    朱富贵根本没有办法拒绝……

    谁又能拒绝小猪佩奇呢？

    ……

    搞定了军服的事情，朱富贵又开始准备另外两封信件。

    朱富贵已经想过了，自己花钱在新英格兰买一份不入流报纸的头条，终归算不得上台面的手段。

    思考再三，朱富贵打算将自己的足球规则用夹带私货的方式发表出去。

    要说夹带私货，还有什么比写小说更方便的呢？

    于是理本科特月刊的征文活动就引起了朱富贵的兴趣。

    要说做文抄公，其实在这个年代潜力还是很大的。

    不过身处国外，朱富贵自然也不能拿出梁古金温的大杀器。

    文化的代沟不是这么容易抹平的。

    按照朱富贵的想法，他笔下的小说主人公肯定是得华人男性。

    不过在这个年代，华人男性只能做反派，想要当主角那是基本不可能的……

    好吧，其实就算在后世，除了陈、李二人的功夫片，基本也是这样的。

    而且就算是陈、李的功夫片，基本上也不会有任何一个亲吻镜头。

    如果说，每部电影必须有黑人参演是好莱坞明面上的政治正确。

    那么亚裔男性不配和其他族裔的女性上床，那就是好莱坞底面下的政治正确。

    在如今这个年代，朱富贵觉得也只有一种题材的小说可以减少人们对于主人公国籍的注意力了。

    那就是侦探小说。

    毕竟，在侦探小说中，各种烧脑的谜团，各种峰回路转的剧情，各种解谜后恍然大悟的拍案，总能让人在不经意间忍不住往下看去。

    而且在这种神秘色彩浓郁的小说中，出身远东的主人公反而会增加一种智多近妖的异国魅力。

    定好了写作方向，朱富贵就提笔写开始写作了：

    “故事要从一位叫做诸葛华生的中国侦探，邂逅一个名叫夏洛克·福尔摩斯的退伍军医说起……”

    花了整整两天时间，朱富贵才将这部中篇侦探小说改写好。

    最后的笔名是“Yellow Crane”。

    yellow是黄色的意思，既彰显了朱富贵贵为九五之尊的帝王身份，又代表了黄种人崛起于美利坚的坚定决心；

    crane是鹤的意思，显示出朱富贵闲云野鹤、淡泊名利的高尚情操，体现了作为一心为公的皇帝陛下，依然向往着平淡淳朴的自由生活。

    综合来说，“黄鹤”这个笔名朱富贵非常满意。

    ……

    这是投给杂志社的系列小说中的第一篇。

    朱富贵特地选择了《福尔摩斯》系列中水准较高的《退休颜料商》篇。

    小说主要说的是，退休颜料商向诸葛华生求助，说是自己的妻子与邻居拿走自己的股票后私奔了，希望侦探先生能够帮忙找人。

    但机智的福尔摩斯通过商人家里墙面上新鲜的涂料看出了端倪。

    为了找到机会让自己的得力助手，工具人福尔摩斯入室调查，诸葛华生向颜料商安利了自己家乡的一种足球游戏。

    这种足球游戏规则合理、对抗激烈，非常富有竞技性和娱乐性。

    有着足球流氓潜质的颜料商很快痴迷在了足球上面。

    正当他在附近社区加冕为老年组球王的时候，诸葛华生和福尔摩斯终于找到证据，成功地掀开了他罪恶的面纱。

    面对败露的事实。这位矫健的老年人试图逃跑。

    废物警察根本阻拦不住他。

    就在这时，一直以智者形象示人的诸葛华生，忽然用靴子踢出了一记不可置信的弧线球，精准地命中犯人的后脑勺。

    原来，诸葛华生脚上穿着的靴子并不普通。

    这是由远在上海的，不出世的超级柯学家Dr.邢所研制的脚力增强鞋(Power Assisted Kick Shoes)。

    故事的最后还留下了一个彩蛋。

    那就是诸葛华生新梅竹马的女友毛利兰即将从江户前往英伦。

    而他们之间，又会发生怎样的故事呢？

    一切都只能等待《名侦探诸葛华生》的下一话揭晓了。

    ………………

    感谢吻痕a小憨打赏200起点币

    感谢28余孽打赏100起点币

