    帮助张英，不过是林渊随手而为之，在林渊看来修为才是根本。

    金仙的修行时间更加的漫长。

    但对于林渊而言，恰恰相反，他厚积薄发。

    底蕴强横无比，此时正是爆发之时。

    林渊的积累太过于匪夷所思了。

    本就是顶尖的先天神祗。

    且并不是谁都拥有着先天灵宝在身，能听三位玄门天尊讲道。

    在张英身上得到了想要的东西，林渊并未多说，直接给了张英一道符召，便是离开了九山县县城。

    那道符召乃是金仙符召，林渊以一部分法力炼制的一件一次性秘宝，能够抵挡金仙一击。

    除此之外，还有一块令牌，若遇大事不决，可以捏碎令牌。

    这令牌林渊把它叫做援军令。

    内涵一道灵光，一旦捏碎援军令，林渊会第一时间横渡虚空赶来救命。

    这道法门其实暂时作用不大。

    只有林渊真正修成了玉清三十六法中的移星换斗，才能够真正发挥作用。

    和张英说明之后，尽管如此，张英还是视若珍宝。

    张英出身铁剑门，也是见多识广，这等重宝，在铁剑门中，也只有那些天仙种子，或者是超级大派道子，才有这等待遇。

    林渊走后，张英并没有迟疑多久了，得了累世机记忆，他如何看不出来这一次活捉了韩奋，乃至于黑莲教的左道人，乃是一个极大的机会。

    身在公门好修行，虽然难免沾染因果，可以一旦能够从中脱颖而出，所得到的绝对超乎想象，足以积累出天仙底蕴。

    这一次立下了如此大功，若是能够好生运作一番，比能够在大周朝堂上再进一步，或许能够凝练出本命星命，得星光副命。

    张英子自己有自己的打算，忙活了起来。

    林渊已经离开了九山县，朝着魏莱郡文昌县而去。

    运转纵地金光横渡虚空，如同一道金色流光穿过云霄，一些有些道行的妖怪和修行者感知到这道金光显露的法力，顿时不敢轻易动弹。

    而一部分有些道行的修士，一个个神色沉重，骤敢压力。

    东岳州劫气已经开始弥漫，天上不时有星光坠落，那是星命凝聚，有星辰真命降世。

    天地中弥漫着一层灰蒙蒙的劫气，一些有识之士纷纷紧闭洞府，不沾因果，以免堕入大劫。

    而另有一些修士推算因果，则是纷纷进入红尘中，寻找避劫的法门，或者干脆是争夺先机。

    “当真是好多的修士！”

    林渊一路从九山县行来，感受到云霄之下，不时传来的法力气息，神色颇为惊异。

    “另外这所谓的江南道四大反王也不容小觑！”

    立足在魏莱郡上空，林渊便见魏莱郡周围，道道红光冲霄而起，引动的州郡龙气震荡不久。

    尤其是最为可怕的四条小龙，张牙舞爪，虽然还未曾长出龙角，但庞大的龙身已经显露，鳞爪锋利，羽翼丰满。

    这般威势混合着缕缕煞气，威能倍增，在这样的反王大势力面前，一般的仙家都不敢轻易招惹。

    这并非是畏惧那潜龙，而是畏惧大劫煞气。

    只是除了那已经隐隐有称王实力的四大势力，除此之后另有道道烽烟，也是气势不小，这些势力既是互相倾轧，又彼此联络，共同抗衡来自江南道总督衙门的压力。

    勾心斗角。

    内里还有许多修士的身影。

    目前，这些人的主要目光还是落在文昌县的林家身上。

    原因便是出在那林家的龙脉之上。

    林家拥有龙脉之事，被那凌波府水君将消息散播了出去，引来了江南道众多大势力的关注。

    除了江南道总督府，众多反王如同闻到了肉味的野狗，还有一些修炼世家，散修强者。

    对此，林渊早有所觉，但并未在意。

    若是有人胆敢动手，林渊不介意杀鸡儆猴。

    林渊此行为的是另外一件事情。

    林家的那位老祖宗寿元无多了。

    文昌县，林家。

    林渊返回林家之后，林承宗和另外数位林家族老第一时间得到消息，匆匆赶来。

    如今，林渊在林家的身份，地位可非同一般，还在已经出任五品云川太守的林旻之上。

    贵为东岳州神庭第五神君，整个林家为此都是受益匪浅。

    不但势力大增，成了文昌县的第一豪族，隐隐摸到了郡望的门槛，族中也有不少子弟经过推荐，进入了修行界中。

    这是同某些仙家肮脏交易之后的结果，林渊付出了一些神位，获得了那位仙家支持之外，那些仙家也投桃报李，顺便将林家的一部分子弟就给开了些后门。

    当然，对此林渊是严词拒绝的，实际上一些心思不正，亦或者是资质不足的族人，林渊是一言给否决，既然没能力那就老老实实回家生孩子吧，不要浪费那些仙家的人情，让给未来更有能力的族人。

    ……

    柳氏病床之前，柳氏是半年之前开始身体不适的，只是两个月便是下肢已经走不动路，只能由侍女推着。

    林家都有习武，林渊还带回了灵药，按理说柳氏是不必要受这般的苦楚，但柳氏十分的倔强，她并不愿意吃那些延寿的灵药，越发的削瘦。

    只剩下了皮包骨头，看起来是十分可怜，但柳氏仍然让侍女帮她梳着发髻，看起来极其的精致。

    此时在花园里，众多林氏族人，包括林承宗远远的望着远处的一老一少。

    此时柳氏罕见的站了起来，那是在林渊法力刺激之下，暂时性的康复，她体内的寂灭气息还未曾被生死簿拔除。

    柳氏在望着花园里的那株大桃树。

    那株大桃树据说已经数百年了，林家当初买下这宅子的时候就在了，年年岁岁都会开出一朵朵大桃花，不结果，柳氏磨砂着这株大桃树，神色中满是回忆。

    它是一株风水树。

    “祖母，您真的不愿意再等一段时间了吗，大哥，二哥他们还未成家呢？”

    柳氏笑了笑，看了一眼这位林家五子，摇摇头道。

    “祖母原本最大的希望，是你父亲和叔伯几个，能够守住林家这片基业，多子多福，如今的林府已经远远超过了祖母所期盼，拖着残躯，再活多久，那又是何必呢。”

    “前些日子，你祖父来找祖母，他已经等了很久了！”

    林渊眉头微微一挑，撇了撇嘴道。“他老人家鬼妾不在少数，前段时间父亲和叔伯几个还偷偷烧了不少，恐怕他未必是来催你的！”