    临走前，林渊问了古兰修一个问题，蛇人帝国什么时候会对西漠国发动全面战争？

    古兰修面露惊讶道：“你怎么知道的？”

    上一世，差不多就在这段时间内，蛇人帝国调集军队，袭击了黑沙漠防线。西漠国和蛇人帝国的全面战争打响。

    而西漠玩家们，也在蛇人帝国入侵时，自动接取了一个国战任务。

    听从征调参军，加入西漠军队与蛇人作战。

    玩家可以在战场上，获取军功，兑换武器、技能和坐骑。

    能用军功兑换的坐骑当中，最吸引人的莫过于西漠军队专属坐骑血色狮鹫。

    这场战争，蛇人帝国早有预谋，已经准备了好多年了。

    但仅限于蛇人皇室和大祭司们知道。

    古兰修也只是听到一些传闻，对此事并不了解。

    面对古兰修的质问，林渊轻描淡写地说道：“我只是猜测的罢了。”

    可在古兰修眼里，林渊愈发神秘，他不仅知道密室和冥王蛇，就连蛇人帝国准备发动战争一事都知道。

    古兰修缓缓摇了摇头。

    正如林渊猜想的一样，古兰修在蛇人皇室并不得宠，有很多机密他都不知道。

    古兰修不知，林渊也不在意。

    他只是随口问问，反正到时候，战争开始，玩家也能收到消息。

    与古兰修告辞，林渊独自一人返回风吹沙。

    夜晚的风吹沙还跟往常一样，只不过城门和街道上的巡逻士兵，多了好些个骑着毒蝎狮兽的骑士们。

    主城还没有解除戒严。

    回到风吹沙，林渊第一时间前往了毒蝎狮骑士团军营。

    抵达军营，他得到了锡德团长的召见。

    这次清除叛徒的行动，林渊立下了一等功，不仅因为他发现了兰登是蛇人奸细，还因为他在后面的行动中，成功阻拦下兰登，这才没让他逃掉。

    虽然最后兰登还是自杀了。

    这也导致了他这次行动并不完美。

    锡德奖励给了林渊大量的声望，并将他的军衔等级提高到了上尉。

    表彰完林渊，锡德急匆匆离开，他还有许多后续工作需要完成。

    他怀疑，毒蝎狮骑士团可能不止一个奸细，解决掉兰登之后，他要大查特查，调查每一个人！

    绝不能再出现这次的状况。

    其实这还只是小事，关键是该怎么向皇帝解释。

    出了这么大的差错，他这个毒蝎狮骑士团团长难辞其咎。

    想到这，锡德的头都大了。

    林渊看着声望栏里的那一串数字，满意地点了点头。

    他没有急的去军需官那里消费，据他所知，等战争爆发后，毒蝎狮骑士团的声望商店会刷新，多出许多平日里见不到的商品。

    还有可以使毒蝎狮兽血脉进化的丹药售卖。

    等战争爆发，再来消费也不迟。

    离开军营，林渊无所事事地来到黄泉药铺，夜晚药铺还在营业，只不过雇佣的生活玩家都已经下班，只剩下几名女售货员NPC，负责售卖药剂。

    夜晚，风吹沙的人数非但没有减少，反而增多了不少。

    罗戈尔广场变得更加热闹。

    广场的商铺热闹非常，异常火爆。

    广场的地皮和店铺全部都是林渊的，他摸着下巴思考，要不要等下个月，再涨一波房租。

    反正这些个公会，一个个都富得流油，不宰他们宰谁。

    黄泉药铺二楼，林渊一个人坐在窗前的位置，望着罗戈尔广场上的玩家，思考接下来的发展。

    就这么思考了一夜。

    等天亮，趁着洛倾颜没来，林渊赶紧离开黄泉药铺。

    他给旧年太阳发去私信，询问他要不要一起下副本。

    旧年太阳有些惊讶，要知道，林渊可是很少找他组队的，这可真是太阳打西边出来了。他也没多想，答应了下来。

    林渊其实是醉翁之意不在酒，他是对冷月感兴趣，不，应该说是对星痕感兴趣。

    孵化墨玉麒麟蛋，可都靠他了。

    可得知冷月和星痕都没空，林渊也就没了兴趣，随便找了个借口，取消了这次下副本的行动。

    另一边，旧年太阳满脑袋黑线。

    拒绝了旧年太阳，林渊看到好友栏里，刺刀在线。

    他给刺刀打去语音，想询问他一下，请示领导怎么样了。

    接通语音，林渊简单问候了一声，然后直奔主题。

    刺刀沉声道：“我已经将你的情况反应给了领导，领导并不准备见你，也不准备让你加入军部，你若是不想加入第五军团，那就算了。”

    对于这个结果，林渊并不意外。

    军部看重的与其说是游戏大神，更应该说是天选者。

