    刘玉没有回头，他双目平静、脸上无悲无喜，直视着黑袍巨汉。

    此时才看清的黑袍巨汉的长相，这人身形巨大肌肉鼓起，皮肤呈古铜色非常粗糙，脸上有一道较深的伤疤从眼角一直延伸到嘴唇旁边，看起来凶神恶煞，让人望而生畏。

    黑袍巨汉对于这个突然冒出来的修士颇为警惕，也在打量刘玉，待神识一扫发现来人不过炼气六层的修为，心中顿时放松下来。

    “旁人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，道友不过区区炼气中期的修为，还是不要多管闲事为好，否则恐怕自身难保啊！”

    黑袍巨汉瓮声瓮气的道，言语之间威胁之意尽显。虽然这个元阳宗外门子弟修为比较低，但是如果能把他劝退，不要节外生枝是最好不过。

    说完黑白双煞全力释放灵压，试图给这个突然冒出来的元阳宗修士带来心理压力，让他知难而退。

    严裙儿听闻此语，忍不住黛眉微皱，那双明亮的眼眸紧紧盯着刘玉，显然非常紧张。

    “哼，阁下两人竟敢袭击我元阳宗弟子，真是胆大包天，当真不怕我们宗门的追杀？”

    “我与师姐分属同门，理应守望相助，岂能贪生怕死，今日刘某人定然要与师姐同进同退，阁下两人休想得逞！”

    刘玉一声冷哼，“义正言辞”的指责黑白双排的行为，随后又表示自己一定会与师姐一起坚持到底，说完回头冲严裙儿儿点了点头，给了她一个鼓励的眼神。

    严裙儿看到刘玉的眼神，心中稍稍安定下来，随后不知想到什么，脸颊浮现淡淡红晕。

    黑袍壮汉听了这番话，却觉得非常刺耳，既然这小子非要趟这趟混水，那就送他一起上路。于是不再犹豫以免夜长梦多，给白衣男子打了一个手势，黑白双煞同时开始动手，发起了凌厉的进攻。

    黑袍巨汉手中挥舞着那把黑气萦绕的长刀，浑身肌肉鼓起同时发力，挥动见虎虎生风，每一击的威能都十分强大。

    刘玉不敢大意，迅速从储物袋取出巨木剑，双手掐诀注入法力，这把青色阔剑迅速变大，眨眼间就变成长约一丈、宽约两尺大小，青色光芒微闪向着敌人迎击而去。

    “叮”

    巨剑剑与黑袍壮汉手持的黑色长刀交击发出一声声响声，这把巨木剑虽然是中品法器里的精品，刘玉的神识也比普通后期修士略胜一筹，但无奈刘玉修为比黑袍壮汉低一层，所有还是处在了下风。

    黑袍壮汉那把黑气萦绕的长刀虽然看起来不凡，但其实只是普通的中品法器，就算他身有巨力手持法器，修为也高了一层，但是实际上的威能也只是超出了巨木剑一筹，但并不能让巨木剑损坏落败，可见一件上好的法器对于炼气期修士实力的增长时极为可观的。

    决定一件法器威力大小的，还是法器本身的品质最为重要，同样的修为下，持有上品法器的人与持有下品的法器的人战力差距非常之大，以上品法器对战下品与中品法器，一般都是摧枯拉朽的情况。

    其次是修为、法力还有神识。一个炼气一层的修士就算拥有极品法器他也完全发挥不出极品法器威力来，就像一个五六岁的小孩挥舞沉重大锤一样，修为法力根本负担不起，反而可能伤到自己，不可能战胜持有上品法器炼气圆满的修士。

    同样的法器与修为下，往法器里输入的法力越多，法器的威能也就越大，最后是神识，神识可以让修士更精确与精准的驱使法器，更好的发挥出应有的威力，神识范围越大，法器驱使的范围也就越大。

    刘玉控制巨木剑与黑袍巨汉打得有来有回，始终纠缠着他，不让他有机会靠近，玄龟盾在周身环绕，不给敌人一丝机会。

    玄龟盾在与儒衫修士夫妇的斗法中损伤了很多，时间短暂也来不及修复，又没有其他防御法器，也只好将就着用了，不过此时的玄龟盾灵光暗淡极为不妙，刘玉可不敢拿它硬接敌人的斩击。

    黑袍巨汉虽然手持黑色长刀，将身上的巨力与法器叠加在一起更加强大，但他毕竟不是体修，身躯仍然是脆弱的，不敢被巨木剑攻击到，显得有些放不开手脚极为憋屈。

    这黑袍壮汉也不知是什么原因，始终是手持着黑色长刀，没有用出别的法器，也不知是功法的原因还是秘术的限制。

    交手几个回合后，刘玉发现了巨木剑威能稍弱一筹就不再与他硬碰硬，只是驱使飞剑攻其必救，让巨汉不得不进行回防。

    黑袍巨汉怒吼连连，但却毫无办法。

    刘玉也不敢逼急了他，此时还有伤势在身，完全没有与别人生死相搏的想法，拖延时间等候宗门的严裙儿的援兵就行了，这样想着，他一边与巨汉缠斗，一边观察起了严裙儿那边的情况。

    严裙儿控制着那只碧绿手镯与蓝色圆珠与容貌普通的白衣修士激烈的战斗着，她那只碧绿手镯竟是一件攻守兼备的上品法器，不仅防御力十分强大，攻击起来也颇为不俗。这种攻守兼备的上品法器可比金龙剑珍稀，估计没有六七百块灵石拿不下来，让刘玉暗暗感慨着此女的身家。

    此时因为有同门师弟的帮忙，严裙儿儿已经不似方才那般慌乱，恢复了几分镇定。

    严裙儿俏脸微寒、表情严肃，显然对于白衣修士方才令她差点陨落极为愤恨，此时早就全力出手，没有丝毫心软。

    她芊芊玉手快速打着法决，控制着碧绿手镯闪耀着淡淡绿色光华，以一敌二大占上风，把黝黑钉子状法器和黑色长枪打的连连后退，灵光一闪一闪只有招架之功没有还手之力。另一件蓝色圆珠法器在夜空中似一颗蓝色的流星，虽然只是中品法器但威能也颇为不俗，向着白衣修士直直撞去。

    严裙儿本身法器精良，修为也高了黑白双煞一层，此时只需要面对一人心中已经冷静下来，竟把白煞打得落入下风。

    白衣修士心中对多管闲事的刘玉暗骂不已，面对蓝色圆珠的来势汹汹不敢大意，连忙从储物袋取出一件防御性的下品法器小伞，注入法力撑开在身前，然后取出一张金刚符化为金色的护罩把人和小伞法器都挡在里面这才松了了一口气。

