    第774章收获的喜悦

    “重不重？”

    赵西北摇头，“不重，我觉得我还能抗一些。”他们哪里没有这些海鲜，但是他在市场去买过菜，买过鱼，他姐可是说了，这个海鲜，比鱼都贵，他们可是省着了，而且还能拿回去晒干一些，给爹娘他们邮寄一些回去。

    却丝毫不考虑他们住招待所，在这边吃饭的钱，还有坐火车的钱，那可要比去买海鲜要贵不少。

    他们走路要走一个多小时。

    一到招待所，赵西北就有一些扛不住了，这些东西还是有一些重的。

    不过也有收获的喜悦。

    他们才回来没有多久，凌云瑞就提着两袋东西回来了。

    “凌大哥，这么多？”

    凌云瑞点点头，“他们村有一些偏僻，没有什么人去收购这些东西，所以我才能收购这么多东西回来。”

    “趁着来一次，多弄一些回去。”

    赵西北觉得可行，要不是他钱少，他也去收购了。

    “凌大哥，我们再去一趟。”

    “去吧，去吧，对了，带着面包去。”

    凌云瑞被对象推着出门了。

    等他们再次回来，天都要黑了。

    “等你们去吃晚饭，走。”

    等他们回到京都，每个人手里都提着不少东西，特别是凌云瑞和赵西北。

    “小北，你把这些东西给悠悠提去，让她给她姥姥送去。”

    一到家，赵娇娇就开始收拾起来，一旁的凌云珊也在帮忙收拾着。

    “东西真的是太多了。”

    凌云瑞也站在一旁。

    “快去呀！”

    赵西北提着东西去学校找陆悠悠了。

    “这个墨鱼听说营养不错，给胡老，还有教授们。”

    “给爹娘他们邮寄一些，单独给外婆他们邮寄一些。”

    凌云瑞没有意见，“你分出来，我去邮寄。”

    该讨好老丈人的，争取早点让订婚。

    “好，早点分出来，你也好早点拿出去卖。”

    “干海鲜不怕卖不出。”

    赵西北的动作很快，不但找到陆悠悠，塞给她一包东西之后，就骑着自行车离开了。

    “悠悠，那个男同学是谁呀？”

    “是呀，悠悠是谁呀？”虽然有一些黑，但是长的挺高的。

    怎么还给悠悠塞东西。

    “那是我未来小叔子，娇娇的弟弟，也考上清大，我不跟你们说了，我把东西给我姥姥他们送去。”

    才来学校不久的陆悠悠又要去姥姥家。

    “悠悠的未来小叔子？”

    “我记得悠悠说过，他对象家里有四个孩子，如今三个都上大学了吧？”

    “是这样的。”

    “太厉害了，还对悠悠这个未来嫂子好，经常来送吃的。”

    “婚房都买了。”

    非常羡慕陆悠悠。

    陆悠悠提着东西再次回到陆姥姥家，让陆姥姥惊讶了一下，“悠悠，是有什么事吗？”

    “姥姥，这是娇娇送来的海鲜。”

    陆姥姥是见过外孙女那个小姑子的，当时买婚房的时候瞧见这个小姑娘，很是麻利，也会讲价，长的漂亮，嘴也甜，也非常很有礼貌。

    “怎么这么客气。”陆姥姥笑呵呵的提着东西进去。

    陆悠悠笑着说，“娇娇他们定然又去赶海了，这一回来，就给我提这么多东西来了，姥姥，我就先回去了。”

    (本章完)

