    “魔化之剑，十剑星流！”

    白光闪过，惊现至极剑意。

    漫天的玻璃碎片犹如钻石乱舞，天之罪回身的霎那，九道人形剑气随即入眼。

    “哗！”

    凛风扑面，剑气纵横，九道人形剑气横冲直撞来袭，每一道剑气散发着霜寒破军之威。

    不朽星盾离手的天之罪唯有运气聚元，在身前凝聚出一座星阵幻盾。

    星阵摇曳，阵纹扩散，散发璀璨光辉。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    一道接一道的人形剑气携带强大的冲杀之势撞击在天之罪面前的星阵幻盾上，一重接一重的雄浑气劲激荡散开。

    在人形剑气的不断冲击下，天之罪不断往后倒退，星花火雨飞溅长空，强有力的打击节奏拉紧着在座每一个人的心弦神经。

    九道人形剑气全数冲杀在天之罪的面前之后，那座星阵幻盾的颜色明显变浅了很多。

    看上去就像是一张脆弱的薄纸。

    而。

    也就在下一瞬间，苏逸辞的本体爆发惊龙之势，绝世魔锋染神血正面推向对手，贯以至强巨力突刺在那星阵幻盾的中间。

    “砰！”

    三尺剑锋，长躯直下。

    最强之力击碎幻盾。

    随着那乱舞的光盾碎片，魔剑染神血萦绕着瑰丽的流旋剑气袭向天之罪的胸膛。

    天之罪冷眼一凝，其抬掌打向剑身的侧面。

    “砰！”的一声沉闷的爆响声叠起，魔剑剑锋偏离天之罪的命脉两寸，但还是无情的贯穿了对方的左侧肩膀。

    “嘶！”

    利剑透骨，血溅长空。

    下方墨城内的所有人双目睁圆，一个个脸色犹有动容。

    苏逸辞竟然伤到了天之罪？

    一个至圣境巅峰实力的人，竟然率先创伤了天圣境后期的顶流强者？

    剑刃虽然偏离了两寸命门，但剑身中扩散的剑气却是迅速的在天之罪的体内冲击开来。

    “砰……”一连串的剑气从天之罪的身躯中爆开，血雾炸散，场面华丽明媚，梦幻的有些不像话。

    战局之外。

    叶擎，寒秋露，杨贤城三人脸色一白。

    “罪？”寒秋露身躯颤抖，眼眶泛红。

    血雾散空，梦幻诡暗。

    天之罪身上的黑衣颜色更深了几分，他的嘴角亦有鲜血溢出，纵然如此，他的眼神仍旧没有任何的情绪波动。

    幽暗如深水，安静的甚至让人怀疑，这是不是又是一道幻星分身。

    “很可惜，差一点就能杀我了……”

    天之罪喃喃低语道。

    话音落下的霎那，天之罪单手持来浩瀚之力，只见万缕星流归元，一座璀璨的八角星阵图案在天之罪的掌心飞速转动。

    苏逸辞瞳孔一缩，其欲要抽剑避退，但染神血就像是死死的镶嵌在了石缝之中，难以拔出。

    “神星幻魔决，聚星归元！”

    “砰！”

    一记沉重无比的剧烈爆响在虚空中荡开，浩瀚掌力宛如一颗流星陨石般冲击在了苏逸辞的身上。

    恐怖巨力渗入脏腑，苏逸辞顿觉全身一震，筋骨皆麻，身外护体灵元尽数碾碎，嘴角迅速见红，整个人飞出百丈之远。

    剑和掌。

    两者俱伤。

    四下众人皆惊。

    场外的楚云衣，古灵杉，雪翼等众就欲冲入战局。

    但这时，一道美幻绝伦的身影已是率先闪了出去，正是墨舞衣。

    然。

    墨舞衣冲入战局的瞬间，一道星轮圆盾就从另外一侧的虚空中飞了过来。

    “退下……”天之罪冷声喝道。

    “砰！”的一串星花火雨飞溅空中，不朽星盾回旋长空正面与之墨舞衣手中的绯红长剑交摧在一起。

    巨力宣泄八方，一串鲜血在墨舞衣的掌心溅出，她险些拿不住手中的长剑。

    墨舞衣瞬间被震退回去，而那不朽星盾在虚空中划出一道光弧蓝影重新回到了天之罪的手中。

    “这是我和他之间的战斗。”

    天之罪手持不朽星盾，尽管血色魔剑此刻贯穿在他的左边肩膀上，但其仍旧散发着无与伦比的不败姿态。

    九天风雷不断滚动。

    浩瀚星流笼天盖地。

    天之罪望向正前方上空的苏逸辞，他的眼中此刻竟然燃动着浓浓的战意。

    “打败我，你才护得了她。否者，今日，我将血洗圣月墨族……”

    虽然魔剑离手，但苏逸辞同样是散发着无尽的睥睨霸气。

    苏逸辞的嘴角溢血，其目光亦是有着战火燃动。

    一股暗金色的烛龙神焰在苏逸辞的身外爆发，神焰绕身旋转，并在苏逸辞的身外化作一件瑰丽无比的暗翼魔甲。

    曾经玄域的两大王者，今日终将迎来了决战时刻。

    苏逸辞一手握拳，一手指着天之罪。

    “拿出你的全力，为这一战，写下终结！”

    “轰隆！”

    战意点燃三万里，昼夜逆转的墨城迎来了前所未有的紧张时刻。

    天之罪竟然笑了。

    笑声中充满着年少的骄狂。

    “让我看看，这些年，你究竟成长到了什么程度？你拿什么来保护她……”

    “砰！”

    气劲爆冲云霞，一座宛如天启之门般的璀璨星阵在天之罪的身后以遮天之势旋转扩散。

    霎那间，整个墨城内外的所有人皆是感受到一股磅礴无比的可怕威压笼罩而来，天之罪单掌拿来无尽星璇流影，汇集至极暗星魔威。

    连同着后方的璀璨星阵飞速旋转，天之罪一掌打在了面前的不朽星盾上。

    “嗵……”的一记沉闷的爆响，不朽星盾豁然散尽亿万光华，只见其一分为十，十分为百，百化为千。

    虚空之间，顿时惊现无数道华丽璀璨的不朽星盾。

    “神星幻魔决，不朽散天华！”

    至极气息入侵着在座每一个人的灵魂。

    《神星幻魔决》与之不朽星盾的威能进行加持，天地之间，唯见漫天的蓝色神华星轮。

    看着天之罪爆发出来的惊天威能，圣山，墨城，以及外围的楚云衣，古灵杉，杨贤城，叶擎等人无不面露浓浓的惊意。

    这一招，简直不要太强。

    就算是墨锋，开阳，玄光，紫极几人都有种置身于灭世气势下的感觉。

    墨舞衣同样是俏脸一白，她紧张不已，惊恐不安。

    “不要……”

    但，为时已晚，天之罪隔空朝着苏逸辞五指一抓，霎那间，那一道道切天斩地的不朽星盾飞速袭向前方的苏逸辞。

    每一道星盾在移动过程中都化作锋利无比的星轮光旋。

    每一道星轮光旋都蕴含着斩杀一切的死亡神力。

    于此同时。

    苏逸辞身外的尊魔甲大放异彩，一道道古老的魔纹在甲身上下流动。

    “魔化，尊魔之甲！”

    魔化之力，再次加持于尊魔甲中。

    只见尊魔甲后方的三对暗翼豁然升腾出一股染血般的魔焰。

    而，尊魔甲中蕴含的烛龙神火力量也是全部爆发启动，霎那间，烛龙火焰就像是龙卷飓风般升腾而起，并瞬间化作一尊千丈身躯的烛龙。

    与之以前的烛龙之力不同，这尊烛龙之力也是加持了魔化威能。

    烛龙的躯体为暗红色，双眸此刻却是闪烁着猩红之光。

    烛龙盘踞在苏逸辞的身外，用它的千丈之躯形成一座坚不可摧的盘龙状堡垒进行全方位的防御庇护。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    漫天飞舞的不朽星盾接连不断的飞斩而下，当前的画面极度壮观，分外震撼。

    苏逸辞身外的那尊巨大魔龙好似浩瀚星河中的远古巨兽，那飞袭而来的星轮光旋就是穿梭亘古岁月的星梭。

    一攻一防。

    各自展现着属于自己的无限瑰华。

    这一刻，所有人的心弦都绷紧到了极致，所有人的瞳孔都不安的缩动颤抖。

    苏逸辞能否挡得了天之罪这至极杀招。

    下一秒钟，答案揭晓。

    只见在那无尽星轮光旋的肆意冲杀下，那尊千丈巨躯的魔龙身躯寸寸绞碎，节节分离，一段接着一段，在强有力的不朽星盾冲杀下开始支离破碎。

    “轰！”

    炸裂。

    绽爆。

    炙热的浪潮袭天卷地，千丈魔龙直接化作一股热浪风暴，华丽的星轮切入那混乱不堪的逆流中，追溯着苏逸辞的身影而去。

    墨城众人以及场外的古灵杉，柳沾雪，狩虎等人大叫不好。

    墨舞衣更是俏脸苍白。

    “终究还是输了吗？”圣山那边，也是全员惊骇，明珠圣女低声喃喃道。

    暮星圣子也是深深的吐出一口气，“这个墨染衣，真的是太恐怖了……”

    然。

    一直神情郑重关注着前方战局楚云衣美眸之中紫芒一闪，她柳眉一掀，却是说道，“等等，苏逸辞还没输……”

    什么？

    就在这时。

    “轰隆……”一声雷暴声响炸裂天穹，无数道血色的闪电雷霆突然间冲破那狂乱无比的气流中飞窜出来。

    紧接着，一股浓郁无比的凶邪戾气纵横天地。

