    慕青嘴里不停的流出鲜血，胸口也在流血。

    胸口的刺痛已是蔓延全身，慕青的眼神充满恐惧和绝望，机械般的低头看向自己胸口。

    一看之下，慕青当场就傻眼了。

    “慕青大哥......”青鸾族四人惊恐呆滞的看着慕青。

    所有人惊恐的目光，全都盯着慕青胸口的大洞。

    哪怕是灵墨和血魔神殿大弟子这两位九星神宗强者，此刻神情也都充满深深的恐惧。

    哪怕没有尝试过金钟罗汉的恐怖防御，各大势力天才也听说过金钟罗汉的威名，两倍的防御以及对攻击力量的吸收，这绝对是逆天的神诀。

    可就是这么逆天的神诀，竟被风啸天一剑轻易破之。

    他们岂能不震撼？

    风啸天到底是怎么做到的？

    一时间，全场一片死寂。

    “不可能！他不可能破金钟罗汉！绝对不可能！”傻眼的慕青，突然恐惧绝望的摇头，不敢相信是真实发生的事情。

    金钟罗汉乃是上古青鸾族最强大的防御神诀，同时还拥有强悍的攻击力，慕青根本不敢相信，重伤的风啸天，竟能一剑破金钟罗汉。

    就算慕青的血脉被压制，可风啸天也是重伤之体，这根本就不可能做到。

    慕青绞尽脑汁也想不通怎么回事。

    金钟罗汉要是能抵挡风啸天，他也不至于被风啸天洞穿心脏。

    风啸天一甩仙剑上的鲜血，冷笑道：“你活不了了。”

    听闻风啸天的话，慕青绝望怒吼道：“风啸天！你竟敢击碎我的元神！我饶不了......”

    慕青话还没说完，破碎的元神已经消散，直接导致他坠落而下，虚弱的气息彻底消失了。

    “慕青大哥！”慕空四人恐慌悲痛的大声叫喊，同时爆射出去。

    可惜已经太迟了。

    慕青的气息已经消失，元神彻底破灭，谁也救不了他。

    “慕青的气息消失了！”

    “这不是做梦，风啸天真的一剑破了金钟罗汉，还杀了慕青！”

    “风啸天是如何一剑破了金钟罗汉？”

    各大势力天才弟子，终于是炸开了锅，纷纷惊呼起来，都不敢相信，实力恐怖的慕青，竟被风啸天杀了。

    更不敢相信，风啸天一剑破了逆天的金钟罗汉。

    此时此刻。

    因强行催动万妖血脉的风啸天，也因为伤势过重而失去平衡，身体坠落而下。

    “夫君！”楚馨月立即冲天而起。

    “小心青鸾族的人！”冷无生皱眉道，立即与四位师弟冲天而起。

    可就在冷无生他们闪身出去那一刻，妖族人也动手了。

    “动手！血冥！风啸天交给你了！”血妖突然冷喝一声，恐怖的血脉神力爆发出来，闪电般爆射出去拦截冷无生。

    “好！”血冥激动而兴奋的爆射出去，嗜血的可怕杀气爆发出来。

    妖族人突然出手，立即引起各大势力注意。

    目光看向血妖几人，灵墨皱眉疑惑道：“血妖他们想干什么？”

    “妖族？”血魔神殿大弟子皱眉道：“血妖也想对付风啸天吗？”

    “血妖？”悲痛恐慌的慕空四人，也是惊愕的看向突然出手的妖族人。

    “血妖！”察觉到血妖四人爆射而来，冷无生脸色微微一变。

    “冷无生，你们想去哪啊？”血妖冷冷笑道，以惊人的速度拦下冷无生五人。

    冷无生面色冷了下来，森冷问道：“血妖，你想干什么？”

    “不干什么。”血妖耸了耸肩一笑。

    就在这时候，爆射出去的血冥冷喝道：“风啸天！纳命来吧！”

    风啸天伤势严重，已经失去了战斗力，血冥可谓自信满满。

    “不好！妖族冲着风兄弟来的！楚姑娘有危险！快出手！”蛮战慌忙大吼，全力催动神力冲天而起。

    “楚姑娘小心！”蛮盈盈着急的大声叫喊。

    “你们敢动风兄弟，我们跟你们拼了！”幽无冥怒喝道，十几位神宗强者纷纷冲天而起。

    “你们有这个本事吗？”血冥不屑的低头看向蛮战等人。

    血冥身为八星神宗境界，何况还是第一个冲向风啸天，其他人根本不可能阻拦他。

    “师弟，你们快去拦住血冥！”冷无生森冷道，九星神宗巅峰的恐怖神力全力爆发出来，恐怖的气势摄人心魄。

    “是！”四位师弟全力爆发出恐怖的神力，一股股恐怖的气势犹如山洪般爆发出来。

    “九星神宗巅峰！”

    “神月宫竟也有一位九星神宗巅峰强者！”

    “还有两位八星神宗，两位七星神宗，他们隐藏了气息！”

    感受到冷无生这股恐怖的神力，各大势力天才脸色纷纷大变，皆被神月宫的强大实力所震惊。

    就在四人冲天而起去阻止血冥之时，妖族人却不给他们机会，闪身拦截四人，一位妖族人冷笑道：“你们的对手是我们。”

    “先去救人！”冷无生森冷道，脸色阴沉无比，冷冽的杀气猛然爆发。

    就在四人打算出手之时，血妖猛然挥手，恐怖的神力铺天盖地狂卷而出，吓得四人惊恐退后。

    “冷无生，你们都受了伤，何必要送死？何况神月宫的实力已经大不如前，你们要是也死了，神月宫就后继无人了。”血妖轻微冷笑道，没有丝毫惧意。

    冷无生祭出灵剑，面色冰冷道：“谁死还不好说。”

    哪怕有伤在身，但伤势已经恢复大半，即便血妖实力再强，冷无生也丝毫不惧。

    不过，他们现在最重要的是去救风啸天，而不是与血妖纠缠。

    “你们救不了风啸天，他们也已经来不及阻止血冥，倒是你们要出手，我不介意杀了你们。”血妖冷笑道，一副胜券在握的姿态。

    可就在血妖话音落下，高空上传来一道冰冷刺骨的声音。

    “我没有找你们算账，你们倒是自己来找死了，你们谁都跑不掉！”楚馨月冰冷道，九天神力也随之全力爆发传来，霸道雄浑的气势，犹如山呼海啸般狂卷。

    感受到楚馨月的恐怖神力，冷无生以及在场的所有人纷纷大惊。

    “六星神宗！”血妖脸色顿时大变，旋即连忙大喝道：“血冥快回来！你不是她的对手！”

    然而，已经来不及了。

    楚馨月爆发全力那一刻，就已经祭出仙剑闪电般出手。

