    第8951章爱与陪伴常在（5）

    从商场出来，纪长慕没再让她多逗留，让阿勇开车回去。

    别墅里多了一些红灯笼，还有窗花，看上去很有新年的气氛。

    一回来，乔沐元奔着婴儿房走去。

    淮淮正被吴嫂抱着,大眼睛圆溜溜，乌黑明亮。

    乔沐元拍拍手：“让麻麻抱抱。”

    吴嫂将小家伙轻轻放在乔沐元的怀里。

    乔沐元喜欢得很，让纪长慕将新买的玩具拿来，又自言自语跟小淮淮说着话。

    “给我抱抱。”纪长慕也想抱。

    “我刚抱上呢！”乔沐元不给，“你去帮陶管家做事。”

    “哪有要我做的事？”

    “那你去冲奶粉。”

    吴嫂笑道：“太太，不用,这些事情我们都做好了。你们出去的时候，小公子刚刚吃过奶粉。”

    “难怪不哭又不闹,原来是吃饱喝足了。”乔沐元笑着捏了一下小家伙白白嫩嫩的小脸蛋儿,真是又软又滑。

    她低头亲了宝宝几口，心里特别快乐。

    吴嫂没有打扰他们，走出婴儿房。

    乔沐元抱着小家伙来回走：“纪哥哥，他长得好快，刚生下来时还是小小一团呢！”

    纪长慕在一旁拆了几个玩偶，摆放在房间里。

    整个婴儿房里都是奶香味。

    乔沐元看向窗外，远处的海面波澜不兴，海鸥绕着海岛徘徊飞翔，阳光普照，风平浪静。

    一个极好的天气。

    乔沐元很喜欢像今天这样的日子，他们一家人在一起。

    她知道纪长慕原先是一個事业心很重的人，这些年也算是被她拖进情感的漩涡，由不得他了。

    当然,他似乎也乐在其中。

    “好了,纪哥哥，给你抱。”乔沐元将小家伙交到他的怀里。

    纪长慕接过淮淮,亲了一口，满眼里都是宠溺的爱意，柔得像漾开的春水。

    男人眼中很少有如此柔情，之前是对乔沐元，以后，还有怀里这个小家伙。

    乔沐元靠在他肩膀一侧，逗着淮淮玩：“咱们小宝贝好乖，眼睛真大，跟他麻麻一个样。”

    小家伙咂咂嘴巴，看上去又困了，想睡觉儿。

    “现在倒不怎么哭了。”纪长慕道，“刚出生那会儿哭得厉害，大概也跟他麻麻一个样。”

    乔沐元：“……”

    没多久，小家伙在纪长慕的臂弯里睡着，一脸舒适。

    纪长慕将他放在婴儿床上，他没舍得离开，双手撑在床边，满眼里都是淮淮。

    乔沐元靠在他的身侧，脸蛋儿蹭了蹭他的胳膊，像一只猫儿一样。

    纪长慕的身上永远带着令她心安的熟悉乌木香，让她心神安宁，愉悦欢喜。

    纪长慕唇角上扬,摸了摸她毛茸茸的小脑袋，亦是十分宠溺。

    ……

    新年的第一缕晨光从窗户照进来。

    乔沐元一早换了纪长慕给她准备的新衣服，香奈儿的灰黑色呢子套裙，又盘了头发，戴上她喜欢的宝石首饰。

    乔沐元身体恢复得很好，已经与平日无异。

    走出卧室，她拿了一个可爱的小红包塞在淮淮的婴儿床枕头下。

    这是她给宝宝准备的第一个红包。

    (本章完)

