    主持人接话也快：“我有多高兴关你什么事？为什么要告诉你？”

    观众们哈哈大笑起来，掌声！

    怼得漂亮。

    这个主持人是京都电视台的资深主持人，父亲是一名相声艺术家，他也继承了超强的语言天赋，临场反应特别优秀。

    苏野都愣了一下：“啊，我就是随便问问，随管你高不高兴。诶？大叔你姓刘对吧？”

    “你没看过我节目？我叫刘仁……”

    “不重要，我要干什么？直接下去坐下吗？”

    “不，你要先跟观众们说两句。”

    “好的。同学们，哦，观众朋友们，吃好喝好喝好吃好！见笑了，招待不周~”

    说完，苏野就朝导师席走去。

    观众们笑得东倒西歪，三个导师也好不了多少，苏野还是那个喜欢乱作妖的苏野，真可爱。没错，只要怼的不是自己就可爱，大家喜闻乐见。

    刘仁杰可不这么想，他急道：“苏野，你等一下。”

    苏野回头：“刘仁大叔，你还有事？”

    刘仁杰：“我叫刘仁杰。”

    “刚刚你说你叫刘仁。”

    “我叫刘仁杰，你刚才没让我说完，你说不重要啊。”

    “你是主持人为什么要听我的？”

    “我……不说这个，我现在邀请你跟我一起，为观众揭晓今晚总决赛的比赛规则。”

    “我不接受你的邀请。”

    说罢，苏野就走到特约导师席坐下。

    隔壁的唐诗雅笑得拍桌子，不接受你的邀请可还行？不愧是能做出《蘑菇屋》这种S级综艺的天才。

    《星计划》模仿的是《完美女声》的路子，但规模小很多，选手也几乎都是圈内人，而不是普通人，所以，关注度和影响力远不及《完美女声》。

    到目前为止，《星计划》也只是一档A级综艺。

    米粒问道：“苏野，你为什么不接受邀请？”

    苏野：“他那么小气，都不告诉我他见到我有多开心！我为什么要帮他忙？”

    刘仁杰苦笑，让苏野一起说规则，是节目组安排的啊！

    他只能道：“我见到你比见到我媳妇还高兴，可以了吧？”

    苏野：“啧~渣男。”

    宋云霄猝不及防笑到呛住：“噗咳咳咳咳……”

    刘仁杰人都麻了：“……”

    苏野放下保温杯走上舞台，道：“刘仁大叔，我希望你能回头是岸，不然回家跪烂搓衣板。”

    刘仁杰：“我叫刘仁杰。”

    “不重要，叫什么不重要，不管你叫什么，都要爱家庭爱老婆，这是一个男人的基本素养。”

    “你要不还是下去吧？我一个人念规则。”

    “对嘛！还主持人呢，念个比赛规则还要别人帮忙，传出去我都替你害羞。”

    “咳咳咳！好了，请某个导师先闭嘴，我要念规则了。”

    “宋大叔别笑了，主持人说你呢。”

    苏野直接反弹伤害。

    宋云霄呛得难受，根本顾不上反驳，赶紧喝口水顺顺气。

    刘仁杰拿起了提词卡：“好！再次欢迎各位观众朋友们收看《星计划》总决赛，本次总决赛的规则……”

    说着，刘仁杰又放下了提词卡，闭眼。

    观众们有点懵。

    刘仁杰突然睁开眼，盯着苏野道：“我很负责任地告诉你，苏野，我刘仁杰很讨厌你！”

    苏野：“有多讨厌？”

    刘仁杰：“比见到我媳妇还讨厌！”

    这位主持人的综艺感也是爆棚，很会整活儿。

    苏野跟他逐渐生出了默契：“啧~”

    观众也默契：“渣男！哈哈哈……”

    节目才一开场，气氛就已经嗨了，这就是苏野的综艺感，刘仁杰配合得也非常棒。

    苏野当然不是真怼人，那样就伤和气了。

    弹幕：

    “这期好看！”

    “有苏野和没苏野，感觉完全不同。”

    “让我想起了《变形日记》的苏野，跳脱又狡诈。”

    “稳哥人格分裂一样，哈哈。”

    “这综艺感太好了。”

    “不怕得罪人吗？”

    “你看刘仁杰多乐意接苏野的梗？这分明就是为了综艺效果。”

    “好希望下一季苏野常驻。”

    “如果苏野当导师调教那些新人，肯定很有意思。”

    “别，苏野还是好好做《蘑菇屋》吧。”

    ……

    西山别墅区，一栋豪华别墅内灯火通明。

    陈星河也在看《星计划》的总决赛，咬牙切齿地看。在他身边是刚拍完《飞龙特战队》的赵艺杰，当初被《星计划》扫地出门的狼狈，让赵艺杰险些翻车，好在陈星河下了血本公关，这才化险为夷。

    《星计划》这一期还有星娱的投资，当然要关注。

    可是，节目赚的钱根本不重要，京都圈的大佬们投资这个节目，本来就是为了捧自家艺人的，新人当选手，老人做导师。

    赵艺杰道：“看这个干什么？”

    陈星河：“上次我说跟苏野停战，他不答应。”

    “给脸不要脸的东西。”

    “不，他现在有这个底气，三十多首优质原创歌曲，足够拉拢半个歌坛了。而且，他手里还有《哈！李波特》、《三体》、《鬼吹灯》等优质的小说版权，以后在影视界也是说得上话的。综艺界不用我说了吧？《蘑菇屋》第一季就杀入S级行列，啧啧……”

    “运气好而已。”

    “只有你这种傻逼才会说苏野是运气好！当初我为什么想方设法要入股《蘑菇屋》？就因为我早看出苏野不是一般人。”

    “那又如何啊？人家根本不领情。”

    “都过去了，我看着节目，是因为我觉得苏野这家伙又要阴我了。”

    “他还敢主动挑衅？上次的仇我们还没报……”

    “直觉。”

    “要我说，就直接上黑料，把那货往死里黑。”

    “闭嘴！以前可以，现在行不通了。自从那三十多首歌撒出来后，谁敢黑他？会被其他公司集火的，你脑子有坑吧？”

    节目里主持人说完了总决赛规则，就是抽签分成两组，五人一组决出前四名，然后两组前两名互相PK，两个小组第二名争第三，两个小组第一名争冠军。

    陈星河又有点肉疼了，要是没出那档子事，他旗下的艺人怎么也能通过分组那个小组第一，操作好一点总冠军没跑。

    这时，正在进行分组抽签仪式。

    导师米粒突然说道：“我们让有史以来第一位未成年的导师宣读抽签结果吧？”

    唐诗雅道：“可以可以！苏野现在在微博的未来之星排行榜的第十三名呢。”

    宋云霄：“才十三？不科学吧？苏野十三，谁前三？”

    米粒：“当然是HOT啊！他们不比苏野火多了？”

    唐诗雅：“他们怎么可能有苏野火？”

    苏野：“好了，导师们别争了。我还是一名学生，怎么能出道当艺人呢？学生就要以学习为重。”

    陈星河从赵艺杰身体上跳起来：“操！来这招？”

    赵艺杰：“哎呀~”

