
    云成龙微微一顿，说道：“在临海市。”

    云近山看了他一眼，眼神古井不波，淡淡地问道：“当初我答应让她zìyóu几年，现在她在做什么？”

    云成龙脸上露出难以启齿的神色，对于自己女儿现在的情况，有些不太好明说。

    云近山皱起眉头，刚刚准备开口继续问的时候。钱淑琴的声音响了起来，颇有几分讥讽的意味：“老爷子，听说芳华那个小丫头在开酒店呢，不过听说生意不怎么好，刚开业没有多久就发生了一次火灾，到现在还在整改

    当中呢。而且……”

    云成龙皱了皱眉头，想要示意钱淑琴不要多说。

    但是，此时。

    云老爷子的脸却是沉了下来，沉声问道：“而且什么？”钱淑琴看了看云成龙，然后小声说道：“而且原本您借给她的钱，在天广市开的那家酒店，因为经营不善，也已经转手卖掉了，就连她现在手上的其他产业，经营状况都不

    怎么好。”

    云老爷子的脸色越发阴沉。

    钱淑琴还没有停下来，提着嗓子说道：“还有另一件事，我听说，芳华她是为了一个男人，才把酒店卖了的……”

    虽然语气上没有什么问题，但是她的眼神当中，却是不无挖苦之色。

    后妈跟孩子的关系，看来大多数真的不是太友好。

    云老爷子的脸色瞬间阴沉，似乎都能够滴下来水来，对着云成龙严厉道：“看看，这就是你管的女儿！堂堂云家的女人，抛头露脸去做生意！”

    云老爷子作为从那个年代过来的人，即便是如今社会已经那么发达，骨子里面还是非常重男轻女的，觉得女生就不应该抛头露面。

    云成龙脸上一抽，沉默着没有说话。

    云老爷子发火道：“而且还跟一个男人有牵扯？这件事情如果让司徒家的人知道了怎么办，也让其他世家怎么看我们云家？”

    云成龙开口说道：“爸，这件事情，还不一定。”“够了，有风言风语已经很严重了。”云老爷子怒气腾腾道，“当初我答应她，让她多zìyóu几年，也是因为司徒家的那个小子，事出有因出国去了，一直都没有回来，但是前

    几天，他已经回国了，你去把芳华带回来，结婚的事情该办下来了。”

    云成龙没有过多的犹豫，开口说道：“好。”

    云老爷子脸上的怒气慢慢消失，看了看云成龙，自己这个大儿子，看似处事老道，跟什么人都讲的来。

    这一点，说得好听点，叫做会做人。

    可要是说得难听一定，那就是没有主见！

    如果自己倒下了，那么恐怕云成龙是撑不起大任的！云老爷子想到这，沉着脸说道：“跟司徒家的联合势在必行，云涛现在已经从雪豹大队队长的位置上退下来了，这还是我拉下这张老脸，去求别人的后果，否则他现在直接

    退伍。”

    云成龙脸色也不太好看，自己儿子差点退伍，这件事对于云家来说，的确是重大打击。

    要知道云家三代，在云涛这一代当中，其实能够让人过眼的，也唯有云涛了！

    其他像是云媚，或者他跟钱淑琴生的儿子，其他三代子弟，根本就不值一提！

    等到他们这一批人老去，如果云家还想要维持住五大世家的威严。

    那么……恐怕只有靠云涛撑得起！

    当然，前提是他能够成长起来！

    可是现在，云涛虽然没有直接退伍，但是撤除了他雪豹大队大队长的职务，简直就是比退伍还要难受！

    云家，如今只靠着云老爷子撑着这个门面，其实只是外强中干，而老爷子现在年纪也大了，要是遇到什么突发的情况，真的是岌岌可危了。云老爷子一脸阴沉，继续道：“可是现在要从头开始了，重新做到原来那一步，要多久？要四五年！要是没有司徒家的帮助，那么他跟其他人的差距，就太大了，等到老一

    辈的退下来，新一代上去，而云涛如果运气好能够达到那一步，可是那个时候，还有他的位置吗？”

    钱淑琴这个时候没敢说话，她虽然人比较势利刻薄，但是也很有眼色，像是这种正事，在重男轻女的老爷子面子，自己这个女人还是不要开口好。

    云成龙也没有开口，实在不知道该怎么说好。

    云老爷子也没有指望自己这个大儿子能够说出什么所以然来，失望地摇摇头，道：“云涛是个好苗子，去把芳华带回来吧。”

    云成龙有点儿犹豫：“爸，最近我有点忙……”

    云老爷子眉头紧皱。

    钱淑琴自告奋勇道：“爸，我去吧，这件事情就交给我好了，我去把芳华接回来，顺便帮她处理一下其他事情。”

    云老爷子淡淡道：“那就你去吧，让她把手上的生意，全部都交给你。”

    “好的。”

    钱淑琴闻言脸上露出一抹得逞的笑容，接手云芳华手上的生意，其实这才是她的真正目的：“我马上去，老爷子不用担心，今天就把人带过来。”

    “好了，我有点累了。”

    云老爷子淡淡说了声，就让云成龙和钱淑琴离开了，然后一个人坐在院子里面，脸上闪过很多思绪。

    关于云涛的那件事情，其实有很多疑点的。

    比如说，云涛违反纪律带着雪豹大队的队员，在外动枪。但到底是什么原因，才会让云涛冲动到不顾部队纪律呢？

    要知道，云涛的性格，其实就算是比起他的父辈，都要稳重很多，否则也不可能当上雪豹的大队长。

    还有另一点，那就是他云近山，虽然现在已经退了下来，但以前是在战火当中走过来的，部队里面甚至有很多人都是他的兵。

    看在他的面子上，是有极有可能从轻处罚的，而不是像现在这样子，直接撤掉了云涛的一切职务！

    那么到底是谁在背后出手？

    这里面有着很多谜团，但是云老爷子也只是皱了皱眉，并没有在意。

    一辈子风风雨雨走过来，以前什么困难没有遇到过。不过，如果让他知道，云涛的那件事，是因为牵扯到了云芳华，还有云媚，就不知道会是怎么样的表情了。
