    第4章 木生之志

    话说柳细川在摘星台召集了门内弟子，见众人无恙，心中长舒一口气。木生宗如今实力低微，即使是这些不堪大用的外门弟子，也像是她的心头肉一般，她不愿他们有任何损失。

    木生宗好歹是修仙宗门，能拜入木生宗之人，都身怀灵根，即使灵根品质再差，那也是有望踏入仙途。这些外门弟子，他们或许难以在修为上有所精进，也许一辈子都只能待在练气，可修士终归是修士，他们若是放在世俗，便能实际掌控一村一镇之地，这对于宗门是极有作用的。世俗的皇权在这个世界，其掌控力远不如属地修仙宗门。

    柳细川朗声说道：“今日军锋山震颤，不是敌袭，乃是地龙翻身，本座刚通过神识与鳖仙前辈沟通，确认过此事，尔等不必惊慌。地龙翻身，神州大陆各地时有发生，我木生宗底蕴悠长，护山大阵精深稳固，地龙翻身也只是令军锋略有晃动，唯一需要担心的，是吉灵宗借机又来闹事。如今，我宗势力已经龟缩至军锋附近，不惧外敌，却也要做好防备，免得让贼人钻了空子……”

    柳细川思路清晰，一道道指令下达，显然对应付此等情况颇为熟练。

    外门弟子中，年长的几人出列，领了宗门之命，下山镇守军锋山山脚村镇。

    待到人群散去，四位徒弟随着柳细川来到木生大殿。大殿几乎空空荡荡，只有供奉着历代木生掌门以及杰出弟子的神龛还有几分仙家气派，似在述说着宗门荣耀的过去。

    柳细川坐在神龛前那残破的蒲团上，三徒弟刘洁净怯生生地凑到她身旁。刘洁净是内门唯一的女弟子，二品木灵根，如今已是练气九层。

    “师傅，昨日我领师傅法令，去宝塘水池拜见鳖仙前辈，前辈没有回应。”

    柳细川闻言，心神一紧，先前她在摘星台说与鳖仙前辈神识沟通过，其实只是扯谎，为了安抚人心。鳖仙前辈乃是一只千年大鳖精，自幼长在木生宗，如今已是元婴中期修为，它是如今木生宗的最大战力依仗。此前，它为了宗门利益与吉灵宗掌门一战，虽击退了吉灵宗掌门曾小吉，却也因此受了伤，故回到宗门后，一直躲在宝塘水池闭关养伤。

    鳖仙前辈与曾小吉的一战已经过去三月有余，看来直至如今，它的伤势还未恢复。

    柳细川深吸一口气，清冷的脸上浮出一丝仇恨之色，眼中杀机流转。她自接任木生宗掌门后，极少在人前失态，总是尽力摆出一副胸有成竹的样子，因为她不想自己门下弟子对木生宗失去信心。可此刻，她却有些忍不住了，鳖仙前辈受伤闭关，整个木生宗处于极其被动的局面，若是此刻有元婴境强者来犯，她该如何？

    她柳细川，身为木生宗掌门，只能龟缩在军峰山木生宗山门内，靠着护山大阵苟延残喘，任由敌宗肆意掠取宗门所属之地的资源！

    柳细川的内心是无比自责的，因为她是历代之中最弱的木生宗掌门。她熟知木生宗的历史，知晓曾经宗门是何等强大。她更知晓，如今将宗门一步步逼上绝境的敌宗，它们曾经只是木生宗的附属宗门，是宗门曾经的仁慈，留下了它们的道统，可这些家伙不思感激，反而与外州宗门狼狈为奸，才造成了如今木生宗的局面。

    事已至此，为之奈何，只恨自己修为低微！

    柳细川缓缓起身，回头望向神龛，最终目光落在木生宗三代掌门黄半仙的牌位上。她最崇拜的木生宗掌门便是三代掌门黄半仙，在柳细川接任木生宗掌门之位时，她曾暗暗发誓，定要以三代掌门为榜样，拯救木生宗于水火，使宗门中兴。可现实是无比残忍的，即使她费劲心力与手段，终究没有止住木生宗的颓势。

    “宁惹合体老怪，莫招木生半仙！三代啊，不孝太徒孙柳细川在此，求您教我，我该如何？！”

    四位徒弟见师傅跪倒在神龛前，也是连忙下跪。

    他们其实并不是特别理解师傅，为什么对木生宗感情这么深。在他们看来，木生宗倒了就倒了，以残破的木生宗为资本另投他宗不失为一条明路。他们也曾旁敲侧击地和师傅说过这个想法，可均被师傅狠狠训斥。

    大徒弟曾不惧心中一叹，他略有犹豫地开口：“师傅，若是吉灵宗还是步步紧逼，实在不行的话，我们投了吧。吉灵宗有两位元婴，我们是斗不过的。”

    柳细川闻言柳眉如锋，脸色气得惨白，她怒声训斥：“你自幼进宗门，宗门可曾亏待过你？说出此等话语，是想要断送宗门道统，你如何面对宗门先辈？”

    曾不惧见师傅动怒，按照往常，他本该战战兢兢，可如今却是无所畏惧。今日军锋震颤，即使不是外敌来袭，也将引起吉灵宗的注意，以吉灵宗的性子，定不会错失此等有利可图的机会。他料定五日之内，必有吉灵宗来袭，届时木生宗的附属资源将会被进一步压榨。

    曾不惧心怀愧疚，却是直视师尊：“宗门不曾亏待我，甚至全力培养，我曾不惧二品资质能在半百岁月完成筑基，感激不尽。可局势如此，我们又何必陪着木生宗赴死呢？修仙之路漫漫，待到他日修为有成，再重启木生宗道统又有何不可？”

    曾不惧话语一顿，跪倒三叩九拜，礼毕后缓缓继续：“接下来的话，师傅可能不爱听。我知师傅的性格，本也不想说，可思前想后，还是将这话说出，请师傅自行考虑。师傅您是知道的，我与吉灵宗宗主曾小吉乃是远方表亲。他其实曾托人给我传过话，徒弟一直没敢告诉您。他说，只要师傅愿意和他结成道侣，并将木生宗的掌门之位传给我，他就不会灭了木生宗，并能促成两宗百年友好。”

    “哈哈哈！”柳细川闻言忽的放声狂笑：“我柳细川一介女流，没想到收了个好徒弟！好徒弟啊！你滚！滚！别让我再看到你！你们如果也怕死，我不勉强，我只一句话，木生宗从没有贪生怕死的掌门！宁为玉碎不为瓦全！木生之志野火不尽！”

    (本章完)

