
　　在这个时候，任何一个半人马异常事件都会引起三龙的警惕。

　　商议了一小会儿，何塞决定带卡西一起去现场看看情况，而奥莉薇亚和风语者联盟众人留守荆棘城以防不测。

　　在荆棘城十来万市民的注视中，一条巨大的红龙从城市中心一飞冲天，鲜艳的红鳞在阳光下光彩夺目，随即穿过缕缕白云震翼飞向远方，很快消失不见。

　　两个小时后，何塞和白龙小弟飞到事发地点。

　　从天上一看，长期经商踩成的土路上遗留着马车残骸，商队人员的尸体散落分布，期间还有个别半人马强盗。

　　“可恶！”

　　何塞眼瞳一缩，他看到一颗被长矛穿刺、插在地上的脑袋，从那胖胖的脸来看，应该是这支商队的管事、负责人之类的。

　　白龙——卡西也看到了那颗死不瞑目的脑袋，呼吸节奏加快了一些：“老大！这是挑衅！对我们的挑衅！”

　　“先找找敌人在哪，”何塞声音森冷，心中亦泛起了杀意。

　　不管堕落者有没有隐藏在强盗群中，他都要让这群半人马强盗付出血的代价！

　　他开启数据化视觉扫视下方事发现场周围，看到大片被马匹踩得凌乱、弯折的小草，进而判断出半人马强盗撤离的方向。

　　“走！”

　　虽然不知道红龙是如何在这么短的时间内判断敌人位置的，但卡西对自家老大有着绝对的信任，二话不说跟上。

　　这些半人马强盗亦有些头脑，奔跑路线曲折，但在何塞的双眼下，一切蛛丝马迹无处遁形。

　　很快，两龙看到视线尽头的草地上有一群小黑点，那是休息的半人马强盗。

　　“停！”

　　“你站在此地不要走动，我先去查看一番。”

　　说完，何塞给自己加持上隐身术，向半人马聚集地飞去。

　　传奇强者很可怕，一个隐藏在暗中的传奇强者更可怕。

　　若是堕落者就隐藏在强盗群中，直接莽过去将会有生命危险，【不死鸟之心】虽然恢复伤势的能力强得变态，但并非真正的不死之身，若是被一矛穿心、贯脑，何塞也会陨落。

　　悄无声息，何塞飞到了众半人马强盗的上空，开启【数据化视觉】从天上往下观察。

　　三百多名半人马强盗们正在休息进食，大部分半人马都是拿着干粮在啃，唯有边缘一群半人马围着烤肉的火堆，火堆周围的半人马想来就是强盗团的高层了。

　　一名强者即便极力隐藏自己，周围的元素能量也会自觉的聚拢，这无关于个人意志，而是自然元素的客观规律。

　　当然，少部分人拥有诸如【阿娜络丝之泪】之类的宝物或者秘法，能够完美的隐藏自身的能量波动。

　　不过，何塞可不认为一名半人马土著能拥有隐藏气息的秘法或宝物，他查看那些身边能量富集的半人马强盗。

　　无一例外，这些半人马都在吃肉。

　　结果让他有些失望，这群半人马里最强的亦不过是三名高阶。

　　三名高阶半人马没有任何威胁，但何塞小心谨慎的性格令他决定再观察一会儿。

　　下方，半人马吃得有说有笑，但由于距离太远，再加上声音太多太杂，导致他听不清，只听见了打劫、痛快、首领、发财等几个高频字眼。

　　想了想，何塞飞到一片白云之上，给自己加持上增强感官的魔法。

　　再一次飞回去，凝神倾听，顿时大量嘈杂的声音汇入耳朵，习惯了一会儿，忽视掉普遍半人马只听火堆周围的高层，顿时好多了。

　　草地上，一名半人马环顾四周，摸了摸自己光溜溜的脑袋：“邱戈尔！你说老大去干吗了？怎么还不回来？”

　　“谁知道呢，也许是有什么事吧。”

　　“……”

　　听了一会儿，何塞精神越发振奋，他得知了一些关键信息，这群半人马有一名突然冒出来的强大首领，但这名首领不在这里。

　　“突然冒出来、强大……，那家伙极有可能就是伪装的布拉达。”

　　“不过，那家伙离开了，会去哪儿呢？”

　　荆棘城？摩多峰林？

　　对于布拉达可能会去破坏摩多峰林，何塞并不担忧。

　　摩多峰林那么大的地方，来个法系职业搞破坏，何塞可能还会心疼。

　　而战职者传奇，呵呵……

　　最多也就毁一片林子，炸几个地穴，然后被怪物大军包围，三龙和风语者联盟众人闻声赶到展开围杀。

　　三龙本龙以及海量怪物大军，再加上【风语者联盟】的五位大师强者、三十三名各职业齐全的高阶强者，堕落半人马插翅难逃。

　　因此，何塞现在最担心的不是敌人蹦出来搞破坏，而是敌人隐藏起来不露面。

　　若是布拉达一直不现身，那么他一想到满怀恶意的传奇敌人在暗中窥视，将寝食难安。

　　既然嫌疑目标不在，不如直接灭了这伙强盗，顺带抓个战俘问问情况，也好判断那名首领是不是堕落的布拉达。

　　这么想着，何塞就打算冲下去。

　　“你们说，老大会不会是去三角平原了，恶龙的领地可是富得流油啊~。”

　　“靠！你以为老大和你一样傻啊！去三角平原打劫？找死吗？！”

　　等等！

　　震翼的瞬间，何塞听到半人马之间的对话，陡然惊醒。

　　对啊！布拉达去三角平原、摩多峰林只能是找死！

　　这么浅显的道理他会不明白？

　　难道魔化失了智？

　　不！不可能！

　　魔化分为两种情况：魔鬼化和恶魔化，而布拉达是被魔鬼引诱堕落的，他会向魔鬼方向不断靠拢，变得狡猾、奸诈。

　　何塞闭上眼睛，深度思考。

　　如果我是布拉达，我的目标是什么？

　　答案是复仇！

　　而复仇对象是我、卡西、奥莉薇亚，再加上石锤兽人酋长——格雷姆。

　　何塞睁开眼睛看向下方的半人马强盗群，眼中带着浓浓的警惕。

　　这极有可能是个圈套！

　　他发现自己陷入了思维误区，一开始就把目光集中在半人马高层身上，而忽略了普通半人马。

　　布拉达为什么就不能藏在普通半人马群中？！

　　没有收敛气息的秘法？

　　天知道他和魔鬼的交易到了那一步，巴托地狱的魔鬼攻略诸界，手段丰富得很，教堕落者一两手是完全有可能的。

　　这么一想，何塞越发小心谨慎，继续观察，这次目标集中在普通半人马身上。

　　普通半人马群里，刺蛇半人马酋长——布拉达正埋头啃干粮，此时的他脸上画了几杠油彩，还沾染了一些污泥，身上的衣服满是结壳的泥垢，一副底层强盗的打扮。

　　在带着亲信离开强盗团之后，他给亲信安排了任务，而自己则离队，乔装打扮返回强盗团。

　　这两天黑刺强盗团招了许多新人，很多成员之间彼此不熟，倒也让他混了进去。

　　之所以这么做，是因为他知道三角平原那只红龙非常狡猾、谨慎，想骗过他就得连自己人一起骗。

　　然而，红龙的谨慎程度还是超出了他意料，不仅隐去了身形，还飞在天上不肯下来。

　　感受到从背后扫过的视线，布拉达继续啃干粮，机械的咀嚼吞咽，时不时和旁边的半人马同伴说上几声，行为和周围的半人马强盗并无两样。

　　但实际上他是外松内紧，身体已经做好了战斗准备，只等红龙一下来就暴起发难。

　　他不动声色摸了摸放在身侧的长矛，长矛其貌不扬，上面沾着泥水印记和灰尘，泥印和灰尘掩饰之下的却是蛰伏的黑暗。

　　这被迪尔杰罗大人祝福过的黑暗之矛，拥有污染传奇强者的力量，是他特意求来对付红龙的武器。

　　不需要杀死，只需要伤到，魔鬼的黑暗魔气便会涌入目标体内，目标就算不死也会被魔化，成为炼狱魔龙。

　　炼狱魔龙上一次在泰达诺尔出现还是上一个纪元，该龙给当时的精灵帝国带来了沉重的灾难，丝毫不亚于当年的红巢主母。

　　若是红龙被转化成炼狱魔龙，那么泰达诺尔的本土强者皆不会准许他的存在。

　　位面障壁之外，上位魔鬼——迪尔杰罗身体仿若涌动的黑烟，附着在半透明蛋壳般的位面障壁上，他在留心位面内部的场景。

　　其实，他骗了追随自己的半人马酋长，给与长矛的祝福并非纯粹的力量灌输，其中还掺杂着本源之力。

　　“嘎嘎嘎~，真是让人意外啊，这么个小地方居然诞生了一只成长阶段的异体龙。”

　　身为一名上位魔鬼，他比位面土著更清楚的知道异体龙意味着什么。

　　异体龙一旦成长起来，最低也是半神层次，异体龙中的佼佼者更是能媲美真神，怼得他们的老祖宗兼种族神——提亚马特哭都哭不出来。

　　“要是能控制一只异体龙，将来魔鬼大君里必有我迪尔杰罗大人一席之地。”

　　另一边。

　　“出发！”

　　吃饱后，在高阶副团长的命令下，半人马强盗团从草地上站起身来。

　　布拉达不动声色拾起长矛，全神贯注做好了发难准备，他心里明白，只要红龙不是想放过半人马强盗团，那么现在就是动手的时候。

　　PS：今天日万，求一波月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第122章 外面之外的窥视免费阅读。https://xs.23sk.com 