    出租车一路驶入老城区，周围的居民也在距离13号越近变得越少，最后出租车司机在距离13号还有近千米的一个路口就把车子停了下来。

    我有些疑惑的指着前面：“还没到呢，再开点儿呗？”

    出租车司机苦着一张脸：“这位兄弟啊，不是我不开啊，只是我胆儿小的，听说最近那边还抓了几个贩毒的，还他娘闹鬼，我说这些兄弟就行个好，这里行不？”

    看着这司机都快哭出来了，我愣了一下，随后无奈的叹了口气，付了钱也就下车。

    我这才刚刚下车，车子直接一个急转弯就跑了个没影儿，看我的是一阵的无语，这泥马老子回去又得步行到前面一段人多的地方才行了，这是憋屈。

    鬼是正常人可以随随便便见到的吗？可笑！

    无奈，只能走过去了。

    一边走，看着街两边基本没什么人居住的空空破旧房子，还别说，我这心里也是有些发毛，怪不得在Z城的人在晚上连靠近都不愿意靠近，开个车也要远远的就停下来不愿意继续，说实话，可以理解。

    对于黑暗我已经没有了以前那样的恐惧，不过迫于心理压力，我还是将影儿这尊‘大神’给请了出来，这地方别说没人，连个摄像头都没看见，俨然是废弃尚未被重新开发的地段。

    从斜挎包里面取了一罐饮料递给影儿，就让她趴在我的肩膀上喝着饮料，这样饮料就放在我肩膀上，即便是被这里偶然出现的人看到也不会太过奇怪。

    十几分钟之后，我徒步来到了13号路，转头看向这条连个鬼影都看不到的路，心里又是一阵的发毛。

    鬼我不怕，但忽然冒出个猫猫狗狗的还是十分吓人的，不过既然到了我总不能掉头回去，再说这条路自己也走过两遍，还有影儿在身边看着，无需担心。

    “影儿，注意一下啊，但凡有个什么动静儿提前给我说一声，丫的，还挺吓人的感觉。”我咽了口吐沫，转身就朝13号路当中走了过去。

    一条街安静的有些过分，只能偶尔听到远处一些什么物品碰撞和猫猫狗狗的叫声，但这条街道上是静悄悄黑漆漆的，说不吓人都是骗人的，即便是什么都没有，在这里走一圈，这心脏也要曾受一定的考验。

    似乎感觉到我的情绪的变化，影儿咯咯咯笑了起来：“不凡哥哥不用怕，影儿会保护哥哥的。”说着，影儿周围就开始朝四周扩散阴气，直接将周围好大一片区域都笼罩了起来。

    我扫了一下周围，这才微微松了一口气，这下只要周围有个什么动静都逃不过影儿的察觉了。

    不过我这些担心似乎是多余的，废弃的街道就是废弃的街道，一路上也就遇见了一只野猫，还是远远的就被影儿那一身恐怖如斯的阴气给吓的全身猫毛乍起，几次跳跃就消失在建筑群当中。

    一路顺顺当当的来到了13号的尽头，我扭头朝那荒郊野地里的破烂房屋看了过去，还他娘得走过这样的荒草地，真是郁闷啊。

    没办法，只好一步步走过去，影儿在周围是飘来飘去帮我探路，不过这路上就是有些高高的野草而已，其他什么都没有。

    只是我刚刚接近那破烂的房子边上，就隐隐约约的听到一阵呼噜声，我仔细一听，不禁有些惊讶的靠近了那破房子朝里面一看，顿时一阵的恶寒，这破烂房子里面竟然有个叫花子在睡觉，还打呼噜？还就在阴间的入口边上？不要命了啊？！

    这地方阴气很重，如果让他总是睡在这里可能会出问题的吧？我这样想着，就对影儿招呼了一下，让她想办法将这人给吓跑，13号一条街周围数百空房子，你睡哪儿不好偏偏跑到这里睡大觉，真是醉人。

    影儿直接抱着一块小石头将这人给弄醒，然后发出一阵阵呜呜的叫声，果不其然，这叫花子吓了一大跳，一阵鬼叫就朝外面跑了出去，很快就消失在夜幕当中，这一幕看我的是满头大汗，我也是佩服叫花子这行动能力和身体素质，不得不说，跑的真快……

    绕过了房子，来到了大树边上，地面和以前一样，光秃秃的什么都没有生长，于是我先让影儿在周围视察了一番，没有发现什么人之后这才开启了通道进入到了阴间。

    阴间不分白天和黑夜，天空迟早都是一片阴沉沉的，阴风时而呼啸。

    有了来过一次的经验，这一次来也不算蒙头苍蝇，直接顺着路就朝城隍府那边走。

    我不确定冯昆是不是在城隍府，但总的先过去一趟，不再的话那应该就在秋月楼和妹子腻在一起喝酒了吧。

    二十分钟后，我来到了城隍府，我也不知道门前的两个鬼兵换没换岗，走上前就是两张冥币送了上去，笑道：“我来至……”

    “我记得你，上次不就是你来找冯爷的吗？”

    “哎，你一说我还就想起来了，嘿，巧了，冯爷又在秋月楼。”另外一个鬼兵指着远处紫色的旗帜，笑着说道。

    “呃……”我扭头看了一下远处的秋月楼，对两名鬼兵客气道：“那我就直接去那边了，多谢两位。”

    “客气客气，虽然你是大活人，但很对我们哥俩胃口，下次来不用这般客气，你如果找冯爷，基本可以先去秋月楼，那边归他管，有时候办公都在那边不回来城隍府的。”

    “如此，那我明白了，告辞。”

    我转身朝秋月楼走了过去，心想这冯昆还真是会享受，办公都能在风花雪月的秋月楼里面待着，看起来这秋月楼对他的吸引力可不小，或者说里面有只漂亮的女鬼让他舍不得离开吧。

    一路来到秋月楼，一进去店小二就笑呵呵的跑了上来：“这位客官，您看起来应该不是来吃饭的？”

    这店小二我认识，上次来找个人还坑我五十块冥币，不过区区小钱我也不在乎，直接甩了五十块上去，“找冯昆，带我过去。”

    “得，爷您请跟我来。”店小二接了钱，一看就知道我是明白人，马上领着我朝一楼边上的一条走廊走过去。

    我有些疑惑的抬头看了看二楼，上次来是在二楼，这次还挪窝了？

    一路来到走廊的尽头，店小二来到一间客房的边上敲了敲门：“冯爷，有人找。”

    “进来吧。”冯昆的声音传了出来。

    店小二笑眯眯的看向我：“到了，有事儿您招呼。”说完他一甩手中的毛巾，将其搭在肩膀上就转身离开。

    看着他这么一个合格的古代店小二鬼物，我不禁有些好笑，还真是有样学样，当然人家也可能就是那个时代的人变成的鬼吧，不然这么生动形象也不好学。

    我直接推开门走了进去，看到冯昆正坐在床边上，整个房间就他一个人，琢磨着这里应该是他在这里的一个寝室，毕竟刚才在城隍府门口的鬼兵也说了，这里归他管，有间住房也正常。

    冯昆见到是我，当即穿上鞋就走了过来，招呼我坐下，“哈哈，又见到你了，李不凡兄弟。”

    我笑道：“城皇爷又让我来送东西来了，我这不赶早不赶晚，怕耽搁事情嘛。”

    我将冯有弟交给我的卷轴拿了出来，放在了桌子上。

    冯昆点点头，接过卷轴看了看，顿时这眉头就锁了起来，不过片刻之后就松开，将卷轴小心翼翼的收好，随后笑道：“如此尽心尽力，咱们那些客套话也就不多说了，我差人准备的阳间酒菜还没送来，不然到可以和不凡兄弟喝上两杯，真是抱歉啊，上次都答应你来着，只是没想到你来的这么快。”

    我赶忙摆摆手：“老哥你不必客气，我这是分内之事，喝酒吃菜什么的都是小事儿，不耽搁事才是大事。”

    “嗯！”冯昆很是满意的点点头，伸手拍了拍我的肩膀：“不错，我看你以后大有可为啊！看得远才能飞的高，成，这次老哥我记下了，下次来一定要不醉不归啊，哥哥我一定准备上好的酒菜招待兄弟你。”

    我点点头，问道：“那不知道老哥你有什么东西需要我转交或者转达城皇爷的吗？”

    冯昆想了想，随后道：“你不说我还真有点儿想不起来，还真需要你带回一些重要的东西。”

    他起身走到一边，取了一张空白的卷轴过来，然后找来了毛笔和墨水，快速的在这卷轴上写了好大一片，反正就是差不多两章A4纸那么多字，只是因为毛笔字比较大，所以看着多，差不多也就三四百字的样子。

    不过我也没多看，有些东西自己还是不要知道的好，该知道的时候会有人告诉自己，不该知道的时候最好不去知道，省的自己招惹上一些没必要的麻烦事。

    冯昆将卷轴收好，用特殊的手法在卷轴上面按下了一个鲜红的指印，直接将卷轴给封印起来，他将卷轴递到我面前，提醒道：“卷轴一旦开启指印将会消失不见，这样接信的人也就知道事情泄露。”

    我小心翼翼的将小小的卷轴收入到背包，挠了挠头发说道：“难道这阴间就没有个电话手机啥的？这样通信不能让对方第一时间知道事情的。”

    冯昆一愣，当即哈哈笑道：“那玩意儿我知道，手机嘛，我这儿还有好几个呢，不过阴间可没有电这东西啊，有些东西在能在阳间用，你看我现在想玩儿个消灭星星都得用充电宝来，不然手机没电了可就没得玩儿了。”他指着墙角柜子上的一堆东西。

    我走过去一看，顿时无语，这里对着一堆的充电宝还有几个大小不一的手机，看起来这冯昆还挺会享受，虽然在阴间没有信号，但用手机玩儿个单机游戏还是没问题的。

    “老哥挺时髦啊。”我打趣儿道。

    “时髦是什么意思啊？”冯昆显然没明白这个词语的意思。

    “就是与时俱进。”

    “哦，这样啊，那是，不与时俱进可就落伍了，现在这阴间也是时髦的很呢，不过想要在阴间时髦得有一定的实力才行。”

    我点点头，他这话说的没错，原本阴间生活就不容易，还想要享受很多东西那便是奢侈，所以得拥有更强大的实力和势力才行。

    又和冯昆聊了片刻，我便准备告辞离开，不过冯昆因为这次没能请我吃上阳间的饭菜感到有些抱歉，于是就直接一路将我送到了还阳道这边。

    “回去之后将东西转角给冯有弟就成，其实也不是怎么太过重要的事情，你记得就好。”冯昆交代道。

    我应道：“放心，我回到那边之后第一时间过去。”

    “行，那你就上去吧，一路平安。”冯昆摆摆手。

    我转身进入到还阳道，一阵轻微的头昏目眩之后我再一次出现在那颗大树边上，我下意识的先将影儿给放了出来，然后蹲下来揉着额头，直到那股眩晕感逐渐消失之后我这才缓缓起身。

    此时影儿已经将周围都给检查了一遍，飘到我身边指着一边说道：“哥哥，有人。”

    “嗯？”我一愣，顿时压低了身形扭头朝她指着的地方看了过去，之间那边有两辆车就朝前面开，速度很慢，后面似乎还跟着几个不行的人，看的不是太清楚。

    这鬼地方怎么会有人过来，还不少的样子，还开车？难道又是……

    我琢磨了一下，带着影儿就小心翼翼的跟了上去，“影儿，注意周围五十米范围内所有动静。”

    “好的哥哥。”影儿将阴气扩散的更大了一些。

    走了没多远，我就在影儿的提醒之下挺了下来，躲在一个废弃院落的门口边上，撇过头朝远处看，那些人和车都停在了一个院落边上，似乎都进去了，于是我就让影儿过去看看情况。

    有影儿在，这种跟踪什么的最容易了，她要是不想被发现，那么一般人把眼珠子给瞪出来也不会有正常人发现她的存在，所以让她过去看看听听，弄清楚这些人到底来这空荡荡的老城区做什么见不得的事情，如果还是和上次一样，嘿嘿，那我想这田良哲的队长可能是当定了。

