    一群修士正在星域外遨游，突然看到一股密密麻麻的黑色气流滚滚涌动。

    星辰陨石刚刚触碰到这股黑色气流，便被席卷吞噬，没有留下半点痕迹。

    “这是什么！？”

    有人见状，心中发寒，出声说道。

    黑色气流朝着他们涌来，众人立即施展神通抵御。

    然而，所有的抵御在这股黑色气流面前没有任何作用，直接被冲开。

    “这是量劫！是劫气！”

    有人突然想到了什么，失声大喊，恐惧至极。

    他们想要逃跑，想要传信。

    但已经晚了。

    黑色气流激流涌动，朝着所有人冲来。

    这一刻，法则，大道好似被封锁，让他们一身实力根本无法施展，无法逃脱，只能看着气流将他们笼罩而来。

    众人将浑身法力化作气罩，想要抵御黑色气流。

    但面对这股气流，他们的法力在瞬息间便消散大半。

    这太可怕了。

    一会儿后，所有人皆消失在黑色气流中，没有留下半点痕迹，好似什么都没有发生过。

    呼呼呼！！！

    无尽虚空中，黑色气流越来越多，流动的越来越急，朝着四面八方蔓延。

    掌天教圣地。

    一名身穿金袍，身姿雄伟，霸气绝伦的中年男子坐在大殿主位之上。

    殿内站满了人，有男有女，有老有少，一个个皆是非凡无比。

    若是有人看到，定然惊讶无比，因为这里每个人在大千世界中皆是赫赫有名之辈。

    这些人在掌天教中，皆是长老级别的存在。

    “无量量劫已起，大道青莲也已经成熟，便在造化神界，青莲将化为黑莲凝练间的一切邪怨，劫气，此时也是我要做的最后一步。”

    掌天教教主坐在主座上，出声说道，语气平静。

    “无量量劫开始了！”

    “如今量劫一起，天命之主必死无疑！”

    “天命已经不在庇护他了！”

    “可恨无天造化? 就这般陨落在此子手中。”

    众人闻言，皆是点头说道。

    “既然如此? 那便不再拖延时间了，前往造化神界！”

    “待我执掌大道，众生，人人如龙！”

    掌天教教主从作为上站起身来，如此说道。

    他的话语极为霸气? 并且言语中带着无与伦比的自信。

    “掌天掌天！人人如龙！”

    “掌天掌天！人人如龙！”

    “掌天掌天！人人如龙！”

    殿中众人一个个神色虔诚的看着掌天教教主? 迎声道。

    对于掌天教教主的话语，没有任何一人怀疑。

    等这一天? 这个计划，他们等了不知多少岁月? 掌天教教主也有着这个实力，有着这个资本说这个话。

    紧接着，掌天教圣地中? 一道道钟声响起。

    这是掌天教的集结信号。

    掌天教虽为大千世界中的最强圣地? 教派? 但与其他宗门势力不同。

    成为掌天教一员后? 依旧可以加入其他势力之中。

    不过此时信号一出，立即通知到所有掌天教门徒。

    顿时? 整个大千世界风起云涌? 无数道流光从四面八方朝着掌天教圣地汇聚而来。

    这个情况看起来十分震撼人心? 让整个大千世界都知道? 掌天教动了。

    联想到之前看到的异象? 众人猜测立即猜测到，这是掌天教要剿灭上古至尊殿堂的余孽。

    无上佛国。

    “掌天教要全面出手了。”

    佛母皱了皱眉。

    她也是掌天教的一员? 有收到了掌天教的信息。

    要全面出击，剿灭天命之主，剿灭上古至尊殿堂的余孽。

    不过? 她并未有前往参与。

    “难道，无量量劫开始了。”

    无上佛母呢喃自语? 她知道掌天教教主出手是因为陆长生证道造化的原因。

    可是无量量劫未出，想要灭杀天命之主根本不可能。

    之前天元圣尊与无天造化两大造化出手，非但没有将陆长生镇压，反而让一尊造化陨落。

    在这种情况下，哪怕掌天教教主再强，还没有达到与天命对抗的地步。

    当即，佛母联系菩星造化，想要询问对方是否有什么信息。

    如今天机蒙蔽，哪怕她为造化至尊，也只是知道无量量劫即将开启，但无法精确到具体时间。

    古神山脉，古神宫中。

    “掌天教要出动了！”

    太无造化睁开眼眸，如此说道。

    他收到消息，掌天教将集结出动，欲要镇压天命之主，彻底剿灭上古至尊殿堂。

    对于这个事情，掌天教并未有任何遮掩。

    这是一种自信，有着绝对实力的自信。

    “这怎么办，长生尊上虽然证道造化，完美造化，但面对整个掌天教，怕是独木难支。”

    大长老听到这个消息，脸色很是凝重。

    “至尊古符在长生尊上手中，但以我们二人，也能招回不少旧部，我们现在便立即前去。”

    虚无造化出声，这般说道。

    “掌天教这是阳谋，彻彻底底的阳谋，他如此针对长生尊上，恐怕也是有着将我们逼出来一起剿灭的想法。”

    大长老猜测到了掌天教目的，长吐了一口气。

    “不管如何，这一趟我们必须前往，哪怕知道这是掌天教的计谋！”

    太无造化认真说道，语气坚定。

    “我相信长生尊上！”

    大长老没有继续多言，直接拿出号令，让所有玄天一脉弟子集结。

    “传我之令！凡超脱之境以上者，全部来古神宫前集合！”

    一道声音响起。

    就在此时，突兀之间，古神宫有一股恐怖的气息升腾涌出，仿佛自岁月长河走出来的气机弥漫苍穹，任何人都能感觉到这股气势主人的威势，霸道绝伦，战天战地！

    整个古神山脉之中的天怨之力化作怨龙咆哮翻滚，演化无穷异象。

    这个异象非常可怕，哪怕是太无造化，虚无造化和大长老等人，也被这股气势给惊到了。

    不过瞬间，众人脸上便露出狂喜之色。

    “这是，有造化之主诞生了！”

    “是战神，战神证道造化了！”

    “太好了，没想到战神在关键时候证道造化！”

    大长老等人都震惊了，露出狂喜之色。

    以战神的绝世天资，盖世无双的战力，一旦证道造化，定然很非凡。

    而大千世界之中，无数人面色骇然，震撼无比地看向天穹。

    在这一刻，任何人都能感觉到那股睥睨世间，战破苍穹的无敌气势，霸道的直至屈服才肯罢休。

    众人麻了。

    这个世界怎么了。

    刚有人证道造化没多久，现在又有一位造化之主诞生。

    这才过去多久！

    简直就离谱！

    要知道，以前都是数百万个时代，才可能诞生一位造化之主。

    现在竟然连着出现。

    算上之前的上古雷神，也就是说，这短短时间，一共诞生了三尊造化。

    想到之前的造化至尊陨落，这一刻，所有人都是感叹，这便是劫，大劫，量劫。

    唯有诸天动荡，有大劫出现，才会出现这样的情况。

    古神宫一处殿内。

    战神身躯伟岸，披着件黄金战甲，一副顶天立地的模样，气质超凡，如同一尊绝世战神。

    “我证道造化了！我是造化至尊了！”

    他很激动，甚至有些不敢置信，没想到自己这么快便证道造化了。

    “多亏了大哥。”

    战神知道，这都是陆长生的功劳，对方不仅将古神传承给他，还让他蹭悟道。

    不然的话，就算他有古神传承，也没有这么快证道造化。

    “在古神传承中，我知道了这古神的身份，此事与大哥有关，而且我感觉大哥有危险。”

    战神快速平静，打开殿门。

    殿门一开，他便看到正在殿外等待的大长老等人。

