
            

                    ：[]
                ！！

            
                现在苏青诗等人的首要目的，就是将杨叶送到白帝城。

    而以杨叶的恢复能力，用不了几天，他就可以彻底恢复身上的伤。只要杨叶的伤恢复，那么仙府想要杀他，就不是一件容易的事情。当然，能不能安全达到白帝城，而到了白帝城后能不能挡得住仙府，这些问题她们不是没想过，而是她们现在，已经没有别的路可走了！

    值得一说的是，那剑葫也跟了过来。

    不过，此刻伤心欲绝的小白根本没有搭理它，而它也不敢靠近小白。

    它现在对小白，也是有些怕了。

    这个姑奶奶的脾气，也是大的很啊。

    白芷仙身旁，苏青诗转头看着她，“此去白帝城，可能给白帝城带去灭顶之灾，你可想好了？”

    白芷仙双眼缓缓闭了起来，“难道让我看着他死吗？”

    苏青诗低声一叹，她没有在说话，而是转头看向了不远处妆未然怀中的杨叶。

    这一次能扛过去吗？

    不管扛得过去还是扛不过去，这一次，她们一起面对！

    妆未然看着怀中的杨叶，脑中不禁浮现出了曾经的一幕幕。

    当年的杨叶，还是那么弱

    就在这时，走在最前面的剑经突然停了下来。

    苏青诗等女神色顿时沉了下来。

    剑经抬头看去，在那一片云端之上，突然出现了三名黑袍人。

    “仙府？”剑经问。

    为首的那名黑袍人微微摇头，“诸位，我等目标并不是杨叶，而是他身上的那三件神物，我三人也不求多，只求一件菩提树，获得此物，我三人立即离去。”

    菩提树！

    剑经打量了三人一眼，然后道：“灭六族，抗仙府，你们知道吧？”

    那名黑袍人点了点头，“知道。不过，此一时彼一时，现在的他，重伤垂死，不是吗？”

    剑经嘴角泛起了一抹嘲讽，这时，不远处的白芷仙突然看向王二丫与小牛，王二丫点了点小脑袋，小脚轻轻一跺，整个人直接朝着那三人冲了过去。

    为首那名黑袍人手中，突然出现了一柄铁剑，下一刻，他手中的剑如雷电一般电射刺出。

    这一剑直接刺在了二丫的拳头上。

    砰！

    那名黑袍人手中的剑瞬间龟裂开来，而其本人也直接被二丫这一拳震飞了出去。然而那黑袍人却是凭空消失在了远处，转瞬，王二丫小眉头微微一皱，然后她转身就是一拳轰出！

    轰！

    她面前的空间直接炸裂开来，而在那片空间之中传出了一道惨叫声，王二丫并没有停手，身形一颤，直接冲进了那片炸裂的漆黑空间之中，不一会，王二丫再次出现在了众人的面前。

    在她手中，提着一具尸体。

    正是那名黑袍人的尸体！

    王二丫随手一扔，那具尸体直接落在了剩下的那两名黑袍人前，她拍了拍手，然后拿出了一串糖葫芦舔了舔，“好弱啊！”

    界真之上的强者，她与小牛无法抗衡，就如之前在剑墟之地与杨叶交手的那名仙府老者。那种级别的强者，她与小牛就有些无能为力。但是，界真与界真之下，在她们面前，根本不值一提。当然，除杨叶这种妖孽外。

    就在这时，剑经脸色突然一变，“二丫小心！”

    不远处，王二丫眼睛圆睁了起来，因为在她面前不远处的那两名黑袍人突然来到了她的面前。与此同时，两股强大的威压直接锁住了她的空间！

    界真境！

    根本不是虚真，而是界真境！

    王二丫很快回过神来，不过，由于大意，此刻的她，只能仓促进行反击。

    王二丫两只拳头朝着自己面前猛地就是一轰。

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，王二丫直接被震飞了出去，与此同时，一条黑色锁链直接洞穿空间，然后缠绕住了王二丫的身体。

    嗤嗤嗤！

    黑色锁链上，一道道黑光不断震荡而出，腐蚀着王二丫的肉身，不过还好，王二丫的肉身并没有被腐蚀，但是，王二丫表情却极为的痛苦。

    一旁，小牛就要出手，不过却被白芷仙给阻止了。

    白芷仙死死看着那两名黑袍人，“你们究竟是谁！”

    一下派出两名界真境强者，而又不是仙府的人，不得不说，这让得白芷仙非常疑惑。这永恒之界，还有比仙府更强大的势力吗？

    其中一名黑袍人淡声道：“知道的人都知道，不知道的人，那是没资格知道。所以，你还要问吗？”

    白芷仙点了点头，“明白了。”

    说着，她看向苏青诗，苏青诗沉默一瞬，然后双眼缓缓闭了起来。

    很快，一颗巴掌大的树自杨叶腹部缓缓飘了出来。

    正是变小的菩提树！

    苏青诗屈指一点，那菩提树直接落在了那两名黑袍人的面前，为首的黑袍人直接收了起来，然后她扫了一眼苏青诗等女，眼中，带着一抹森冷杀意。

    “拿了东西，还不走吗？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    黑袍人转头看去，那里，不知何时出现了一名身背巨剑的女子。此刻，这名女子正冷冷看着他。

    剑幽女！

    黑袍人沉默了许久，然后道：“好，给你剑家一个面子。”

    语落，其与身旁的那名黑袍人直接转身消失在了茫茫天际。

    两名黑袍人离去后，白芷仙转头看向剑幽，“他们是何人！”

    剑幽双眼缓缓闭了起来，“如他所言，知道的会知道，不知道的，是没有资格知道。我并非看轻你，而是现在你知道了，对你并没有任何好处。”

    “为什么不要开天斧与鸿蒙塔！”白芷仙突然问。在她看来，开天斧与鸿蒙塔应该在菩提树之上的，然而，对方却只要菩提树，这很奇怪。

    剑幽看了一眼白芷仙，然后道：“不是不要，而是那两件宝物，怕是已经被别人预订了。”

    闻言，白芷仙眼瞳骤然一缩！

    被别人预订了！

    也就是说，这事并不是结束，而是一个开始！

    剑幽扫了一眼四周，她沉默了许久，目光最后落在了不远处的小白身上，过了许久，她道：“我送你们一程！”

    白芷仙看了一眼剑幽，然后微微一礼，“多谢！”

    经过刚才的事情，她很清楚，如果没有剑幽护送，她们这一行人是绝对到不了白帝城了。

    现在世人都知道杨叶重伤昏迷，这个时候，没有任何人在顾忌他，也没有任何势力会忌惮他，因为大家都很清楚，仙府绝对不会放过杨叶，必定会集所有力量诛杀杨叶。

    而这个时候，谁都想来分一杯羹！

    毕竟杨叶身上可是拥有好几件至宝啊！

    剑幽扫了一眼四周，然后目光落在了小白身上，“你到塔里去！”

    她最怕的是有人认出小白，如果有人认出小白，可以说，以杨叶现在的实力，绝对是十死无生，而且还是无声无息死。不仅杨叶，怕是除小白之外，场中所有与她有关的都要死！

    灵祖！

    一位灵祖，足以让这永恒之界所有强大的势力与那些老怪物为之疯狂，不仅如此，怕是永恒宇宙那边都要震动。

    如果是一位成长起来的灵祖，自然没有任何人敢打她主意，而且，只要她一句话，就足以毁灭十个仙府这种势力。问题是，她还没有真正成长起来，这是一只还没有变成灵祖的灵主。也正因为如此，才会有人敢打她的主意，甚至不惜一切代价控制她。

    可以说，如果小白暴露，这绝对会在永恒之界掀起血雨腥风。

    不远处，小白抹了抹眼角的泪水，她看着剑幽，小爪摊了摊，表示为什么。

    剑幽神色有些不自然，眼前这只苦兮兮的小家伙，真的会成为灵祖？

    这时，苏青诗走到了小白的面前，然后道：“听姐姐的话，先进去好不好？”

    小白眨了眨眼，然后她指了指杨叶，表示想跟着杨叶。

    苏青诗揉了揉小白的小脑袋，有些无奈，最后，她只能把紫儿叫出来了。而紫儿出现后，她直接抱着小白就回到了鸿蒙塔内。

    小白虽然有些不情愿，但是看到板着一张脸的紫儿，她还是有些怕的。

    她最怕的只有两人，一个是杨叶，还有一个是当初带着她的紫儿。当初她刚跟着杨叶时，可没少被紫儿修理！

    搞定小白后，一行人开始朝着白帝城赶去。

    走在最前面的是剑幽！

    而在众人身后不远处，那剑葫一直跟着。当它看到小白进入鸿蒙塔时，它也跟了进去，但是不到一会就直接被弹了出来。

    鸿蒙塔拒绝其进入！

    鸿蒙塔跟小白的关系何其好，它自然站在小白这边。

    一旁的剑经看了一眼剑葫，她犹豫了下，然后走到了剑葫面前，然后低声说了几句。

    过了好一会，剑葫剧烈一颤，直接化作一道剑光出现在了杨叶的腰间！

    跟着杨叶，就是跟着小白！

    这就是剑经说的话。

    半个时辰后，白芷仙看着远处，那视线尽头，隐约出现了一座古城的轮廓。

    见到这，白芷仙心中一松，“我们到了！”

    这时，剑幽突然停下了脚步。众人看向剑幽！

    远处，剑幽双眼缓缓闭了起来，“只送到白帝城，还请诸位给我剑家一个薄面！”

    这时，一名素袍老者出现在了剑幽面前不远处，老者轻咳了咳，然后道：“那鸿蒙塔，老朽要了。留下此物，老朽给剑家一个面子，如何？”           
            