    容欢软软糯糯的开口，脸上小小的梨涡让人十分的有好感。

    余太医看到她就像是看到了自己的小孙女一般。

    语气也温和了不少。

    “不知道这位姑娘想让老夫做什么？”

    “方才这丫鬟说我在这茶壶里下了毒，毒害四姐姐，可我并没有做过此事。

    所以我想请太医帮我检查检查，这桌上还有没有其他的东西是有毒的。

    也许四姐姐根本就不是喝了茶水才中毒的呢？这样一来，便能证明我的清白了。”

    容欢眨着一双大眼睛显得十分的无辜，余太医的心也软了几分。

    但她的余光却是一直瞥着芳姑姑。

    自然没有错过芳姑姑听到自己话时的那一丝害怕的神色！

    果然是她！

    “这并不是难事。”

    余太医一边说着一边拿出银针将桌上所有的东西都试了个遍，最后得出的结果是：

    除了那一壶茶水，还有一盘只吃了一口的糕点里面。

    也被人下了剧毒！

    容欢眼中尽是了然：

    她早就闻出这糕点里被人掺了毒，只是一直在等待机会。

    毕竟这样的事情让余太医这样更有权威性的人来揭开，才会更加的令人信服。

    而容茵醒后，陈氏与芳姑姑就再也没有翻身可能！

    “事实已经很明显了。除了这壶茶水，这盘糕点里也被人掺了毒药。

    二婶，四王爷，这一次你们该不会说这糕点也是我下了毒端过来的吧？

    整个丞相府的人可都看着的，我早上来时，可并没有带任何糕点。”

    容欢巧笑盈盈的看着二人。

    但这笑容落在二人眼中只觉得分外刺眼。

    陈氏和君允湛的脸更像是被人打了一巴掌般，火辣辣的疼！

    他们做梦也不会想到，会一而再再而三的在容欢的事情上失利！

    而这个时候，容茵也悠悠的醒转了过来。

    看到房间里满满当当的人，容茵也十分的疑惑，声音沙哑。

    “夫人…欢妹妹…你们怎么都在这里？”

    听到容茵的声音，陈氏等人的心更是一下子就沉到了谷底。

    容欢直接抢在陈氏之前，走到了容茵身边扶着她坐了起来。

    容茵这才看到了太子等人，挣扎着要起身行礼。

    “容四姑娘身子不便，便不必行礼了。”

    “多谢太子殿下。”

    容茵也不坚持，全身无力的靠在了容欢的身上，虚弱至极。

    “我这是怎么了？”

    “四姐姐还不知道吧。不知是哪个歹人在四姐姐的茶水和点心里掺了毒药。

    二婶和四姐姐的贴身婢女芳草可是一口咬定是我害了四姐姐。

    幸亏有余太医为四姐姐医治，如今四姐姐醒了，可要还我一个清白才是。”

    “芳草？她因为私自偷盗我身边的财物早就被我赶了出去，早已不是我院中的人。”

    从容欢说的第一句话开始，容茵就已经猜出了今日发生的一切。

    她只是谨小慎微但并不是蠢。

    若是容欢真的有意害她，又何必多此一举替她医治姨娘？

    今日的一切明显就是有人故意为容欢设下的一个死局！

    “原来芳草手脚不干净啊。”

    容欢恍然大悟的看着芳草，若有所思。

    “那她的话肯定就不能信了。”

    “这是自然。”容茵轻轻点头，附和道。

    眼见着容欢就要彻底洗清嫌疑了。

    陈氏也顾不得许多，大声的开口，话里还隐隐带了一丝威胁！

    “四丫头！你可不要胡说八道，让真正的凶手逍遥法外！

    别忘了，二姨娘如今还缠绵病榻等着你去照顾！”

    陈氏心中十分得意，她就不信，这个软弱无能的容茵敢违背自己的意思。

    要知道，二姨娘的生死可是掌握在自己手中的！

    听着陈氏赤裸裸的威胁，容茵的眼中迸发出强烈的恨意！

    她从未有这么一刻恨过陈氏，恨这个虚伪的丞相府！

    这些年来，为了自己的姨娘，为了生存，她压低自己的存在感！

    不去抢任何人的风头，原以为这样，在这个丞相府里就会有她们母女二人的一个容身之地！

    可如今看来，她简直是大错特错！

    她的退让非但没有换来这些人的满意，反而让她们变本加厉的利用自己！

    甚至为了达到自己的目的不惜要了自己的命！

    什么容欢给自己下毒，真是可笑！

    自己分明是吃了芳姑姑送来的糕点，才失去意识。

    若非她留了心眼只吃了一小口，现在恐怕已经成了一具冰凉的尸体。

    既然无论如何，这陈氏都容不下她们，自己又何必再继续忍让？！

    “夫人说的是，为了姨娘，茵儿也会好好的活着，绝不会再让人有可乘之机。”

    看着容茵眼里渐渐升起的光芒，陈氏只觉得有什么东西好像发生了改变。

    这容茵，似乎和之前有些不一样了。

    没等陈氏反应过来，容茵便直接开口证明了容欢的清白。

    “我可以证明，欢妹妹从未给我下过毒。

    至于茶水中的毒从何而来我并不知晓，唯一可以确定的是，我在吃完那盘点心之后便失去了意识。

    而点心，不是旁人，正是夫人身边的芳姑姑亲手送来的！”

    容茵的话犹如一颗大石头扔进平静的湖面之后，掀起了巨大的浪花。

    所有人的目光，都随着她所说的话落在了芳姑姑的身上。

    芳姑姑从未想过这把火居然会烧到自己的身上，扑通一声就跪在了地上。

    “老奴确实给四姑娘送了糕点，可老奴绝对没有下毒啊！”

    陈氏心里又气又恼。

    气的是容茵竟敢与自己唱反调，恼的是芳姑姑的办事不利。

    但芳姑姑知道自己太多事情。

    无论怎样，她都不能让芳姑姑落在旁人手上。

    为了这一点，她不得不开口为其说话！

    “芳姑姑是我身边的老人了，绝不会做这种下三滥的事情，这其中定然有什么误会。”

    “二婶可真是偏心啊！

    现在如此相信芳姑姑的为人，之前却笃定我是凶手，原来在二婶心里，我还不如一个奴才可信。”

    容欢十分哀伤的看着陈氏。

    “容欢！芳姑姑跟了我几十年，她的为人我自然清楚！”

    陈氏心中的怒气已经到了一个临界点：

    这个容欢，真真是自己的克星！

    看来她是决不能再留了！

    “那我可也和二婶朝夕相处了十几年呢。”

    容欢不甘示弱，眼见着陈氏被自己气的无话可说之时，却又突然松了口。

