    看着很快消失不见的陈永仁身影，坤泰长长地出了口气，伸手擦掉额头上的汗水：“黄兰登，你个王八蛋，老子跟你没完。”

    　　一边骂着，坤泰一边发动出租车快速离开驶向唐人街皇家酒店。

    　　只是，无论是出租车内的坤泰，还是躲入人群中的陈永仁，都没有注意到身后一直跟着的一辆黑色索纳塔和从索纳塔汽车下来后快速跟着陈永仁一起消失在人群中的身影。

    　　这人不是别人，正是缅娜的手下。

    　　在缅娜让人布置好一切后，就派人在唐人街皇家酒店外面盯着，这么做也是为了以防万一。如果陈永仁他们逃走的话，他也可以在暗中跟着对方。谁让他们对曼谷警方的执行能力并不是特别信任呢，事实证明这一步走对了。

    　　陈永仁对此自然一无所知，他先在附近一家服装店买了一件黑色风衣，在换衣间把武器放进风衣口袋中后，这才结帐离开。

    　　还没等从商店走出的陈永仁想着接下来该怎么做时，“咕嘟、咕嘟……”一阵肚子的叫声就响了起来。

    　　摸了摸轻微震动的肚子，陈永仁转头四处张望。然后发现被建筑物遮挡住阳光的对面街道上，正好有一家写有中文招牌的餐馆，便走了过去。

    　　不过，陈永仁只是走了几步还没穿过街道，眉头就微微皱了皱。

    　　就在刚才他左右张望的时候，似乎发现有人在跟踪他。

    　　只是陈永仁也不敢确定，然后，陈永仁从怀中掏出一面小镜子，开始对着镜子整理自己有些凌乱的头发和身上的风衣。

    　　在别人看来，也只会认为这是一个在乎形象的年轻潮男而已，包括一直跟着陈永仁的那个男人。所以他并没有发现，自己探头探脑的模样已经被盯着镜子的陈永仁看见了。

    　　扬了扬眉，陈永仁放下镜子，继续向那家餐馆走去。

    　　这家餐馆的进入通道设计地挺有意思，从挂着招牌的门口进入后，要先绕过三个转角才能进入挂有黄色帘子的餐厅。

    　　出乎陈永仁的意料，这家餐厅人不是很多，只有零零散散的两、三桌客人。

    　　推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\\！

    　　不过想到现在的时间点，也就不奇怪了。

    　　陈永仁四下看了看，然后在一家挨着落地窗的餐桌座下。随手拿起桌上的菜单看了起来，眼角的余光则盯着窗外。

    　　“先生你好，请问要点什么？”一个服务员拿着走了过来。

    　　“一份鸡扒饭，一杯柠檬茶，谢谢。”

    　　“好的，稍等片刻。”

    　　服务员刚离开，陈永仁就发现之前在镜子中见到的那个男人也走进了这家餐厅。

    　　对方随便张望了下然后找了家斜对着陈永仁的座位坐了下来。

    　　看着那个男人，陈永表情没有丝毫变化只是笑了笑。

    　　他还真没有想到自己竟然这么快就被人给盯上了。就是不知道，对方到底是哪方势力的人。当然，这些都不重要。当务之争还是填饱肚子最重要。

    　　不吃饱饭就没力气。没有力气怎么杀人呢。

    　　......

    　　半小时后，吃饱喝足的陈永仁拍了拍肚子，走到前台把帐结了。

    　　不过，他并没有马上离开，而是转身看向那个坐在餐桌前慢吞吞吃着蛋炒饭、喝着一杯红色西瓜汁的男人。

    　　看着始终低头吃着食物、偶尔抬头打量周围的男人陈永仁双手插在风衣的口袋中缓缓走了过去。

    　　“先生”看着闻言抬起头的男人陈永仁鼻子嗅了嗅，笑着说道：“你很面熟啊我们有没有见过？”

    　　正吃着东西的男人抬头看向陈永仁，擦了擦嘴角仿如鲜血的西瓜汁沉吟片刻然后摇了摇头：“我想没有吧。”

    　　陈永仁笑容不变，盯着对方的表情：“我们真的没有见过？”

    　　男人低头喝了口柠檬汁，非常肯定的摇了摇头：“没有。”

    　　“呵呵，没见过，”陈永仁笑着摇了摇头，盯着对方，再次强调道：“我们，真的，没有见过？”

    　　“这位朋友，你肯定搞错了，我们真的没有见过。”男人抬头，冲陈永仁勉强地笑了笑。

    　　看来我真的搞错了，陈永仁有些歉意的点了点头：“真是不好意思，可能是我搞错了。为了表示我地歉意，这顿饭我请客。”

    　　说完，陈永仁也不等男人的回答，便走到收银台处帮男人结完帐。然后又转头冲男人笑了笑，这才离开餐厅。

    　　“呼。”看着转身离开的陈永仁，男人长长出了口气，他还真没想到这家伙这么机警，幸好他的演技还不错糊弄过去了。

    　　如果不是畏惧老大的手段，他真想放弃这次跟踪。等了几秒钟后，男人擦了擦嘴，然后起身离开。

    　　只是男人想不到的是，陈永仁走出餐厅后，就在前面的一个转角处停了下来，靠墙静静站立。

    　　很快地，陈永仁的耳朵中就传来了一阵轻微的脚步声。紧接着，他的鼻子再次闻到那个男人的气味。陈永仁咧开嘴角，把还残存在嘴间的鸡丝卷起嘴中继续咀嚼起来。

    　　男人刚走到转角旁，准备继续向前走去时，便感觉身边一道大力打在他的腹部，“砰”，这股大力逼得他不得不弯下腰。

    　　紧接着，他的嘴巴被人用手捂住，发不出一点声音。然后，“砰”地一声，男人被陈永仁用力按在墙壁上靠着。

    　　看着表情惊恐的男人，陈永仁轻声说道：“如果我们真的没有见过，你跟着我干什么？”

    　　男人强忍着腹部的疼痛，试图挣扎开陈永仁的胳膊，可惜根本无济于事。

    　　陈永仁手中匕首冲对方晃了晃，然后缓缓向下移动，最后停在对方有腹部：“说，是谁派你来跟着我的？”

    　　“呼、呼，咳、咳，”被陈永仁松开嘴巴的男人先是咳嗽了几下，然后才嘶哑着声音说道：“先生，你真的搞错了，我没有跟踪你。我只是来吃，啊！”

    　　“噗嗤。”

    　　陈永仁脸上笑容不变，左手捂住对方因为疼痛突然大张的嘴巴，右手缓缓拔出突然刺入对方腹部的匕首，同时带出一道道向着地面滴落的鲜血。

    　　“说，是谁派你来的？”

    　　“我不明白你，啊！”

    　　“噗嗤！”

    　　感受着手中冰冷得匕首和黏糊糊的血液，闻着开始扩散开的血腥味，陈永仁欣赏着男人痛苦的神情。

