    在血红色的吞噬下，宁若尘和胡列娜感到脚下一空。周围的空间都是变得虚幻起来。

    虽然宁若尘知道这是必须经历的过程，但是心中也难免生出一丝莫名的恐惧。

    但是因为有着那白色的杀气将二人包裹，因此二人并没有被那蔓延的血色给吞噬。

    不过多久，宁若尘和胡列娜落入底部，才是慢慢的回过神来。

    宁若尘看着胡列娜的状态，提醒道：“娜娜，清醒一点。”

    宁若尘一边说着一边使用九宝琉璃塔帮她恢复魂力。因为胡列娜刚刚完成那场杀戮战，魂力定然不在巅峰状态。

    胡列娜醒来，看着身边的宁若尘，心中多了一份暖意。他们都是聪明人，知道这些事情是因为什么，而且接下来该怎么做。

    胡列娜看着脚下五米的圆台之外的万丈深渊，道：“将衣服撕成横条，我们绑在一起，通过地狱路。”

    见胡列娜准备从空间魂导器中取出衣服的时候，宁若尘阻拦道：“大可不必，虽然只有我们两个人，但是也不能这样。这样太诱人了。”

    胡列娜刚欲说话，宁若尘背后的冰火龙翼便是舒展开来。散发着极寒和极热的气息。“我这有绳索。”

    宁若尘见胡列娜还是看着他，继续说道：“这可不是我对你藏私啊，实在是那些人没资格让我动用这冰火龙翼。我动用了暗金恐爪就已经是对他们很大的尊重了。”

    胡列娜眼中一抹粉色光华涌出，宁若尘的便是变得迷离起来。

    “若是下次还敢对我隐瞒，看我不榨干你。你可别忘了，你现在的那些动作不少可是我教的。”

    宁若尘嘿嘿笑道：“这魅惑效果越来越强了，但是主要还是无法拒绝你。”

    宁若尘虽然有着玩笑的意味，但是若是宁若尘警惕倒也不可能这么容易中招。宁若尘虽然不像胡列娜一样有头部魂骨，但是精神力这一块上并不逊色于胡列娜。

    自从第四魂环开始，他的每一个魂环对他精神力都有着不小的增幅。因为这些魂师都有了灵魂。

    只不过增幅或大或小，像泰坦巨猿对于他来说，增幅就很大。毕竟这样的血脉加上十万年的修为，不容小觑。

    当然，还有吸收魂骨和穿秋水露对他精神力的帮助。虽然其他部位的魂骨不如头部魂骨提升精神力大，但是毕竟宁若尘吸收的魂骨没有一个是劣质的。

    宁若尘将绳索绑在自己的腰上，接着便是向前走去。

    “待会若是可以逃走，我们就带你飞离这里。若是不行，我们就所幸将那些都斩杀了。”

    宁若尘走在前方，胡列娜紧随其后，二人相差也不过是四到五米的距离。

    看着宁若尘那稳健的步伐，胡列娜愈发的相信宁若尘说他知道这里面隐秘的事情了。

    走了两百米左右，胡列娜开口问道：“若尘，你有没有觉得热了很大，而且血池离我们越来遇近了？但是我们前行的通道并没有坡度。”

    宁若尘点点头，道：“前方的血池离我们大约还有九百米左右，完不能掉入血池之中。而且温度也会越来越高。”

    说完，宁若尘袖手一挥，那原本灼热之感便是慢慢降了下来。而且整条通道都是出现了冰雪覆盖。但是并未落入那血池之中。

    “我的魂力只能保持这道路之上结冰，若是放大范围，接下来的挑战恐怕有危险。”

    宁若尘知道胡列娜的疑问，道：“这是我的魂骨技能，冰原万丈。这里的灼热之感并不是完全来自于火焰岩浆，所以我只能帮你中和一下，让你压力稍微轻松一些。”

    胡列娜没有询问宁若尘魂骨的相关事宜，而是说道：“走吧，若是魂力消耗过大就撤掉吧，没有这个我也能闯过地狱路。”

    宁若尘没有撤掉魂骨技能，因为只是这么小范围的冰雪，对于他来说不算什么。若是他全力施展，能让这个杀戮之都都充满冰雪。但是那样他的魂力也会很快耗尽。

    “来了，小心。”宁若尘提醒道。

    翅膀煽动的声音落入宁若尘和胡列娜的耳朵。而且他们也是很快就判断了这样的生物绝不只是一两只。数量应该千只有余。

    一片血云一般的蝙蝠生物向着他们而来，宁若尘和胡列娜瞬间便是背对背拥抱，做出一副迎战的准备。

    宁若尘率先将体内的杀气骤然爆发开来，道：“他们不攻击我们就走，若是攻击我来挡住他们，你就乘机斩杀它们。”

    胡列娜点点头，他知道宁若尘不是草率之人，既然这么做，肯定是有他的把握。

    看着数百只蝙蝠向着他们攻击而来，宁若尘左手伸出，一道由数百条冰凌凝聚而成的冰盾便是挡在前方。

    胡列娜一剑将那连接二人的绳索斩断，“这个太碍事了，不要了。”

    胡列娜透着杀气眼眸，没有丝毫情感波动的向着那血色蝙蝠斩去。

    看着眼前血色蝙蝠，宁若尘放下一些防备，道：“这些血色蝙蝠的实力也不是很强，只不过是身在数量多，你过来。”

    说完，胡列娜便是靠近宁若尘。而宁若尘也是将冰原万丈给收回，不再继续为这个魂技输出魂力。

    “玄冰旋杀！”

    胡列娜跟在宁若尘身后，这一次实在是忍不住开口道：“这也是你的魂骨技能？”

    宁若尘点点头，道：“没错，其实我还有，一会展示给你看。”

    胡列娜也感觉自己如同听见了什么不可思议的惊天秘密一般。但是宁若尘有十万年魂环，这些倒也合理。

    不过宁若尘自己说自己吸收的是泰坦巨猿，这魂骨技能也不太一样呀，难不成还是七宝琉璃宗的传承魂骨？

    对于胡列娜的猜想，宁若尘毫不在意，只是说道：“别想了，我知道你想的是什么，而且你的答案是错的。走吧。”

    玄冰旋杀的魂技一施展，那些血色蝙蝠撞上来皆是如同被粉碎机粉碎一般。尸骨被甩飞到血池之中。

    “走快一点，我虽然控制了魂技的输出，但是魂力消耗也不小。”宁若尘道。

    看着那宛如血雨一般坠落的血色蝙蝠，胡列娜也不再多想，跟着宁若尘向内走去。

    虽然他们越走温度越高，但是因为宁若尘魂技的原因，二人都是保持着绝对的清醒。

    胡列娜也是明白，宁若尘之前为什么宁若尘可以通过，而她却不行。这样的场景，若是她一个人，恐怕真的走不远。不说那些血色蝙蝠能不能伤到她，但是那灼热之感便是能让他神智受到很大的影响。

    宁若尘取消玄冰旋杀魂技的魂力输出，道：“真正的对手来了。”

