    就在面馆三桌食客准备结账，且风焱依旧困惑的时候，他的新徒弟大馍王那边，也在经历着考验。

    【你和你的师父是一对江湖神棍骗子，前几天你被一伙不明来历的人打晕后带到了这里，虽然你的师父正在想办法找到你，并救你出来，但显然没有那么快赶来。水正在慢慢上涨，你需要找到水底的铁制阀门，但这只是第一步，阀门有个精巧的设计，就是必须要用特定的钥匙打开之后，才能拧动，从而打开池底的阀口，让水流出去】

    【钥匙也在池子里，你的时间不多了】

    【即时主线任务已触发：别让自己淹死】

    这次副本在开头居然是双向即时主线，风焱和大馍王没有会面前，完全是各自完成自己的即时任务。

    “谢特！”

    大馍王一看见自己匹配到的居然是困难模式的师徒副本，顿时觉得被坑了，进入游戏前他是完完整整的了解过游戏的情况的，并且论坛也看了一些。

    目前困难模式的副本，无论是个人还是团体，玩家的整体通关率不足3%，也就是说，平均下来，一个玩家排一百次困难模式的副本，仅有不到3次可以通关，这还是理论概念。

    “ID叫什么？焱风是吧，你这个混蛋，坑我啊，你最好祈祷这个副本在你3%范围可通关的概率之内，否则我今后饶不了你。”

    出奇的是，大馍王并没有选择强退，如果连试都不试就退出的话，也太懦弱了，在他看来，凡是做到最大努力，如果还是失败了，回头再找原因就是，起码也可以做到问心无愧，况且这个叫焱风的家伙路子还挺野，他既然有胆子带着素未蒙面且随机安排的徒弟排困难模式的副本，要不就是非常不负责任且膨胀无比的自大玩家，要不……就是顶尖高手，因为艺高人胆大啊。

    不过大馍王认为，焱风是后者的可能性非常低。

    心念与此，大馍王也观察完了此刻他所在的场景。

    他被关在一处典型的水牢之中，上方也不知道是木制还是铁制的扣栏，通气式的，外面有光线透入进来，为的是不让被囚禁者闷死。

    这也是理所应当的，因为水牢的目的是让被囚禁者被水淹死，而有些比较变态的囚禁者，则喜欢从上方看着被囚禁者慢慢窒息而亡。

    水牢的四周是厚厚的石墙，大馍王被困在水中，这个池子的面积很大，得有半个足球场那么大，距离上方的扣栏足足有三层楼高，石墙又是光溜溜的，根本没有任何借力点，大馍王在水中蹒跚着来到石墙边，试着用指甲扣了扣，发现墙壁坚固无比，就算用铁锤砸，恐怕也造不成任何损坏。

    就目前的情况而言，普通人想逃出去，恐怕是绝对不可能的，而初入游戏没有任何装备和技能，且各项属性都为F的大馍王，无疑肯定算作是普通人了。

    池中的水浑浊无比，根本看不到水底到底有什么，此刻水已经到大馍王的腰部了，不断增加的水位是一个恐惧点，而在巨大池子的水中到底还有没有其他危险，则是另一个恐惧点。

    池子很大，大馍王在进入副本时的鞋子被自动收入了行囊中，目前拿不出来，这是系统刻意为之的，他只能光脚慢慢的移动探索，在探索的过程中其实并不顺利，偶尔他也能踩到一些石块和一些死鱼的尸体，还有食品袋等等一些杂物，池底也积了一些淤泥，他聪明的将凡是可以放入行囊的东西，都拾取起来。

    水位上升的速度不快不慢，但他必须要想办法了，否则最多5分钟，水就将淹到他的脖子，届时他再想冷静思考和搜索场景的话，就不是那么容易了。

    “好吧好吧，淡定一点。”

    见四处脚探池子的效率极低不说，还非常耗体能值，大馍王停止了搜索，开始思考起来。

    “现在的情况是肯定逃不出去，等待自己师父救援的局面，那么首先就得考虑怎么保住命，按照系统的说明，我得拧开阀门，把水放出去才能让自己不至于淹死，可这池子这么大，水又浑浊，我用脚探手摸的话，不知道什么时候才能找到阀门，就更别说打开阀门的钥匙了，这脚下全是淤泥，钥匙的大小尚且不知，即使是较大的那种，寻找的难度也非常大，时间肯定不够啊。”

    怎么办？

    大馍王虽然身处水位不断上升的水牢中，但却依旧很冷静，他的这份冷静与风焱不同，遇事沉着冷静，不被眼前暂时的困难吓住，是他多年来跟随家族走过各种风雨后得到的宝贵财富。

    稍稍皱眉，大馍王想到了一点较为关键的提示。

    “即时任务中要求我的是：别让自己淹死。却并没有说让我找到阀门放水，那么是不是可以理解为，如果我让水不继续上涨，也可以？因为只要水不继续上涨，我就不会被淹死了，就可以等师父来救自己。”

    水位在不断的上升，那就代表一定是有出水口的，如果能找到出水口，并且将其堵住的话，不就可以阻止水位的上升了吗？

    大馍王打了个响指，开始贴着墙壁朝一个方向探索，只要他感觉到水流涌出，那里就是出水口，而出水口一般都应该在墙壁上。

    果然，没走一会儿，他就感觉到了一股较弱的水流冲击感在大腿位置的墙壁上出现，他将手摸到那处地方，明显感觉到了有水涌出来。

    他用手摸了摸那个洞，大约巴掌大小，又朝里探了探，发现这是一个锥型的圆洞，从里往外，角度越来越大。

    大馍王想了想，从行囊中将刚刚收集到的一些塑料袋、破布等杂物拿了出来，接着通通用力塞进洞口，在用石头的尖端朝里面捅了捅，这时系统的提示出现了，上一条即时主线任务后面已经打了个勾，显示完成了。

    【水位停止上升】

    大馍王稍稍松了口气，耸耸肩说道：“好像也并没有多难嘛，系统的提示就是一个幌子而已，为的只是分散玩家的注意力，其实不用想太多，只要认准主线任务的要求就可以了，我为什么要傻到在满是淤泥的池子里找钥匙和阀门呢？我只要阻止水位上升，满足任务的要求：不被淹死。就行了啊。”

    没等大馍王高兴一会儿，系统的提示以及一下个即时主线任务又触发了。

    【其他15个出水口同时开始排入不名的液体，虽然比之前单个出水口排入液体的速度下降了许多，但整体速度依旧上升了许多】

    【即时主线任务已触发：打开池底阀门，将池中的水放掉】

    大馍王看完系统提示，感觉头都要炸了，原来一共有16个出水口，刚刚他找到的那个，只是正在出水的唯一一个洞口，现在其他15个洞口都开始出水了，而且主线任务也非常明确的告诉了他，必须要想办法打开池中的阀门放水了。

    这还不是最崩溃的，因为紧随而来的，又出现了一条系统提示。

    【提示：师父没有找到徒弟之前，即时主线任务的难度会逐级成倍增加】