    距离营门不远处，崔信紧张的看着李善与苑君璋密语，马邑十日，他几乎每日都和李善在一起，但总觉得这个青年周围环绕着团团迷雾。

    而在这一夜，迷雾终于散开，但能不能功成, 却很难说……崔信不傻，前朝就已经出仕，他也看得出来，苑君璋还有一条路可以走。

    只要将自己、元普、刘世让和李善全都送到五原郡，即使郁射设、结社率均身死，颉利可汗很可能会谅解苑君璋。

    想到这儿, 崔信忍不住低声啐骂了几句老而不死的裴世矩, 若不是这老贼，李善何必冒此奇险……但转念一想, 崔信又骂了几句李善，有圣人青眼，有平阳公主为靠，何必冒此奇险！

    在心里琢磨了下，崔信踱步上前，还没走两步，旁边的王君昊伸手拦了拦，低声道：“崔公，郎君自有打算。”

    “自有打算？”

    “是。”王君昊向来沉默寡言，并没有解释什么，但对崔信极为恭敬，“还请崔公稍候。”

    亲卫都知道崔信很可能是李善日后的泰山大人，马邑十日，崔信对李善的态度实在说不上多好……没办法，李善和郁射设、结社率称兄道弟，崔信实在是看不下去。

    但今夜回程之前, 李善准备遣派两名亲卫连夜送崔信往雁门关，只留下元普……这位是李渊近人, 必须在场。

    但崔信思虑再三，最终拒绝李善的好意。

    一旁的朱石头从马上取下一个包裹，“郎君吩咐，还请崔公易服。”

    崔信愣了下，这个包裹很眼熟，是自己的官服……现在易服，难道李善就这么有信心？

    营门处，李善侃侃而谈，毕竟草稿已经打了好几日了，前前后后左左右右都考虑周全，苑君璋听得脸色一变再变。

    “刘世让夜袭破营，高呼苑公投唐，尽杀突厥。”李善诚恳的说：“但只要将某头颅献上，必再无后患！”

    “某项上头颅，还算有些分量呢，若是足下献上，颉利可汗必有厚赐, 欲谷设更是大喜，就算郁射设、结社率都死在马邑城外，那又如何？”

    “足下此举，必得颉利可汗信重，更何况，郁射设、结社率一死，颉利可汗只怕有额外封赏呢！”

    苑君璋面沉如水，在心里嘀咕，这是肯定的，但同时也算是将李唐得罪死了……就算他日自己再受唐皇招抚，曾受李善大恩的淮阳王、平阳公主会如何对自己？

    更何况淮阳王李道玄如今就驻守雁门关，一日就能杀到马邑。

    “但处罗可汗幼子郁射设、始毕可汗幼子结社率，在马邑城外，近万大军环绕之中，被数百唐军袭杀。”李善微微笑着说：“突利可汗会如何想？”

    苑君璋脸色大变，忍不住往后退了一步，抬头重新打量面前的这位青年……不过十日，对方居然将突厥内部打探的如此清楚！

    呃，郁射设也不傻，一方面是因为结盟，另一方面嘛……双方情报互换，对于李唐内部的夺嫡之争，郁射设也打探的很清楚呢。

    李善悠然道：“郁射设乃突利可汗左膀右臂，结社率乃突利可汗胞弟，两人死于马邑，且传言苑公投唐……不论真假，但万余大军之中，坐视此二人被唐军袭杀，这可是千真万确的。”

    “为逢迎颉利可汗，苑公何其忍心！”

    苑君璋脸色一阵青一阵白，你特娘的也太不要脸了！

    “亲眼目睹，乃你李怀仁生擒郁射设，与某何……”

    “就算是某亲手擒杀郁射设，亲手斩下结社率头颅，突利可汗就会心中无怨？”李善嗤笑道：“他只会知晓，郁射设、结社率南下阻你投唐，最终身死马邑，而你将唐使献给了颉利可汗。”

    “结果是，颉利可汗、欲谷设大喜，而突利可汗势力大衰。”李善瞄了眼苑君璋的神色，笑道：“如果苑公将某献给突利可汗……不知道颉利可汗会怎么想？”

    李善长叹道：“数月前突利可汗返五原郡，与颉利可汗相争，难道苑公想被卷入其中吗？”

    苑君璋僵立在那儿，只觉得额头一片潮湿。

    “郁射设、结社率在突厥部落中声望颇高，毕竟是始毕可汗、处罗可汗子嗣……”李善低声提醒，“只怕突利可汗不会那么轻易放过苑公啊。”

    “若是突利可汗问罪苑公，颉利可汗必然庇护……”

    “一旦被卷入其中，他日生死再也不在苑公手中了。”李善殷切的替对方分析前景，“更何况，颉利可汗、突利可汗相争，日后谁胜谁负……苑公可看得清？”

    苑君璋已经是汗如雨下，各种念头在他脑海中飞速的转动，他想的比李善描绘的更深，毕竟他是亲涉其中，类似的局势……其实不止一次，自己亲眼目睹的就有。

    武德二年，秦王李世民出征，刘武周败北逃窜草原，被颉利可汗鞭责，当时突利可汗年轻气盛，笼络刘武周。

    很快，颉利可汗以刘武周叛逃的罪名将其斩杀，将刘武周的旧部交给苑君璋，加意笼络……之后不久，突利可汗就被颉利可汗驱逐，不得不远离五原郡多年。

    两个月前，郁射设、欲谷设领兵南下，助苑君璋攻打马邑，后者曾经听闻，突利可汗有笼络梁师都的企图……而让郁射设、欲谷设同时领兵，只怕颉利可汗也有提防突利可汗的缘故。

    苑君璋很确定，只要郁射设、结社率死在马邑，突利可汗必然以此发难，而颉利可汗必然回护，自己就不得不被卷入其中漩涡，再难脱身。

    自己能轻而易举的取下对面青年的头颅，但对方也能轻而易举的斩杀郁射设、结社率……

    苑君璋不得不承认，有一句话李善说的很对……一旦自己被卷入这个漩涡，生死再也不在自己的手中了。

    苑君璋之所以占据云州、朔州多年，拒绝李渊多次招抚，为的不就是掌握自己的命运吗？

    李善似乎有些不耐烦了，径直道：“投突厥，受人驱使，生死难料。”

    “受李唐招抚，高官厚禄，余生无忧。”

    “苑公可一言而决！”

    苑君璋长长叹了口气，“足下舌利如刀，在下还有其他选择吗？”

    李善握住苑君璋的双手，笑道：“日后同殿为臣，还请芮国公勿怪。”

    苑君璋脸上满是苦涩的笑容，他突然想起，之前自己决意投唐，不也是受握着自己双手的这位青年的逼迫吗？

    他从来就没有给自己其他的选择。

