
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开了天族，然而，他刚一离开天族，就被十来名身着金色盔甲的男子给拦住了！

    天族！

    杨叶轻笑了笑，“来的可真快！”

    其实，他早已经有预料了。如果他就这么离去了，那这天族未免也太差劲了。

    在那十名身着金色盔甲的男子面前，出现了一名手持长枪的老者。

    禅境强者！

    老者打量了一眼杨叶，“谁在相助你？”

    杨叶轻笑道：“你猜？”

    老者摇了摇头，“不猜了！只要你死了就好了！”

    预料，他左手微微一挥，刹那间，十道流光突然朝着杨叶电射而去。

    杨叶自然不敢大意，这十人可都是得道境强者！

    对方派出这个阵容，显然是不想给他任何机会！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，在他面前出现了三十来柄气剑，这三十柄气剑纵横交错，组成了一张网，直接将那十几道流光给挡在了他的面前！

    在阻挡住那些流光之后，那三十柄气剑直接化作三十道剑光朝着那老者等人电射而去！

    快若闪电！

    而这时，远处那老者突然屈指一点，这一点，他右手中的那柄长枪突然电射而出，转瞬，漫天枪影瞬间将杨叶那三十道剑光击碎。与此同时，一柄长枪已经来到了杨叶的面前！

    杨叶脸色不变，抬手就是一剑刺出！

    铛！

    场中响起了一道尖锐声，转瞬，两人一触即分，朝着彼此的后方退了足足百丈距离！

    刚一停下来，那老者便是再次电射而出，下一刻，一道凌厉的枪芒直接将杨叶给笼罩。

    杨叶朝前踏出一步，举剑就是一刺。

    枪剑再次以最直接的方式击在了一起！

    咔擦！

    场中空间突然剧烈一颤，转瞬，方圆数万丈内的空间瞬间龟裂开来。

    就在这时，老者突然收枪，其拔地而起，来到了云端之中，云端之中，老者双手虚张，一柄长枪突然出现在了他的双手的中间，很快，那柄长枪剧烈颤动了起来，枪尖之上，寒芒闪烁！

    下方，杨叶抬头看了一眼老者，他手微微一动，剑消失在了手中。

    眼前这老者虽然也是禅境，但是，绝对不是一般禅境强者，对方给了他非常危险的感觉，特别这一刻，他知道，如果他不尽全力，他必死无疑！

    云端之中，老者看向下方的杨叶，“杨叶，来，接我一枪！”

    语落，老者突然身形一闪，突然出现在了长枪顶端，其右脚轻轻一点那长枪，下一刻一一

    嗖！

    老者连人带枪自云端之中电射而下！

    刹那间，其下方的那些云层直接裂开，不仅云层，老者前面的空间都为之裂了开来，空间裂开开路！

    与此同时，强大的威压更是直接让得杨叶所站的大地瞬间崩塌，一个巨大的深渊出现在了杨叶的脚下。

    下方，杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，一柄虚幻的巨剑出现在了杨叶身体之中。

    人剑合一加葬剑杀！

    这也算是杨叶杀手锏之一，应该说是他最强的一招！

    一道剑光冲天而起！

    轰！

    整个天际突然传来一道爆炸声，转瞬，周围数万丈内的空间直接龟裂开来，且还以极快的速度朝着四周蔓延而去。

    然而，战斗还未结束，在那龟裂的空间之中，一道剑光与一道枪芒不断交错闪烁。

    一道道炸裂声在天际如雷声响彻！

    就这样，足足持续了将近半个时辰才停下来。

    此时，杨叶与老者距离相隔足足有百丈，两人皆是有些狼狈，在杨叶身上，抢痕遍布，不过，有鸿蒙紫气在，这点伤对他来说，并没有什么太大的影响！

    而远处那老者身上也有多处剑伤，不过，从外表来看，老者也没有什么大碍。

    老者看了一眼自己手中的长枪，长枪之上，裂痕遍布。微微沉默，老者抬头看向不远处的杨叶，“真的很妖孽，但是，今天你活不了。”

    杨叶耸了耸肩，然后道：“试试！”

    老者右脚朝前轻轻一点，这一点，老者整个人宛如猛虎下山，整个人握着长枪直接刺向了杨叶。

    杨叶并没有躲闪，右脚猛地一跺，整个虚空剧烈一颤，下一刻，一道剑光电射而出。

    嘭！

    随着一道炸裂声响起，两道人影直接倒飞了出去，两人在后退差不多数百丈后才停下来。

    刚一停下来，那老者便是紧握手中长枪对着杨叶隔空就是一掷。

    嗤！

    一柄长枪带着刺眼枪芒划破长空，目标，直指杨叶。

    远处，杨叶右手一摊，一柄剑突然悬浮在了他掌心之中。下一刻，他掌心之中的剑直接化作一道剑光消失不见！

    数十丈外，他手中的那柄剑出现在了那里，剑尖之上，抵着一柄枪尖。

    沉寂一瞬。

    咔擦！

    那柄长枪突然炸裂开来，剑光在场中一闪而过，直刺那老者！

    老者显然早有防备，右手化掌直接一掌拍出。

    嘭！

    老者这一掌直接挡住了杨叶那一剑，与此同时，老者本人朝后退了足足百丈的距离，因为杨叶出现在了他的刚才所站的位置，且一道剑光一斩而下！

    如果他刚才没有退，那一剑，他就得硬接了。在没有武器的情况下，他若是硬接，是要吃大亏的！

    杨叶也没有继续追击，而是停在了原地，一柄剑悬浮在他面前。

    远处，那老者看了一眼杨叶面前的那柄剑，“不愧是圣剑！”

    声音之中，带着一丝讥讽。

    他刚才与杨叶的那一次交锋，之所以输了一筹，主要原因是两人的装备不同。

    闻言，杨叶轻笑了起来，然后道：“不愧是禅境强者，脸皮比我的还厚。”

    听到杨叶的话，那老者脸色顿时有些不好看了。刚才与杨叶交手，因为杨叶的强大，让得他忘记了杨叶的境界，应该说，他将杨叶当做了同阶别的对手。

    而现在，因为杨叶提醒，他才想起，杨叶只是一名闻道境！

    闻道境！

    想到这，老者神色越发的难看了，应该说凝重。闻道境就有如此强大的实力。

    细思极恐！

    这一刻，老者真的有些恐惧了。

    杨叶必须死！

    老者脑中刚升起这个念头，远处那杨叶便是消失在了原地，转瞬，一道剑鸣声在老者耳边响彻而起。

    听到这道剑鸣声，老者脸色微微一变，他反应极快，双手微微一招，刹那间，无数枪影突然自他体内如潮水般席卷而出。

    轰轰轰轰

    一道道炸响声响起！

    那老者在没有了武器之后，瞬间被杨叶压制，不过，杨叶要想杀掉对方，显然还是不行。

    嘭！

    在一击击退老者后，杨叶正准备继续压制，然而这时，十道枪芒突然自他身后电射而来！

    另外十人出手了！

    杨叶停了下来，转身，眼中闪过一抹狠色，下一刻，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    剑域出现的那一瞬，那十道枪芒的速度瞬间慢了下来。

    杨叶冲去踏出了一步，三十六柄剑出现在了剑域之中，转瞬，三十六道剑光电射而出，顷刻间，整个剑域内，剑光纵横交错。

    无敌剑阵！

    这套剑阵是杨叶的群攻剑技，一般情况下他是不会用的，因为消耗很大，哪怕是他现在已经达到闻道境，那消耗都让他有点承受不起。但是现在若是不用，必定会被被那十人联手压制！

    场中只见剑光！

    就这样，大约持续了将近一刻钟后，那些剑光渐渐消失了。

    而此时，杨叶对面，只剩下三名盔甲男子！

    剑域加剑阵直接击杀了七位得道境强者！

    见到这一幕，远处的那老者脸色更加凝重了！

    在施展无敌剑阵击杀那七名强者后，杨叶没有在继续出手，而是转身身形一颤，消失在了天际！

    走！

    杨叶自然是要走的，继续战下去，毫无意义。要杀那老者，对他来说，还是有难度的，除非是一打一，然而，对方根本不会跟他一打一了。

    不仅不会跟他一打一，还可能会有更多的天族强者来！

    见好就收！

    杨叶背后，神翼展出，在祭出神翼之后，杨叶的速度达到了巅峰，整个人快到肉眼根本不可见。

    之前之所以不适用神翼，那是因为这消耗太大太大，在没有把握一击必杀的情况下，若是施展神翼，只会把自己害死。

    见到杨叶逃，那老者脸色一变，“不能让他走，追！”

    声音落下，其与剩下的四人直接消失在了原地。

    然而很快，那老者极其的难看了起来，因为杨叶的速度太快太快了。此刻的他，已经感受不到杨叶的气息了。

    而就在这时，老者突然抬头看向了天际，随即，其神色松了下来。

    遥远的天际，杨叶御剑疾行。

    见到老者等人没能追上来，杨叶神色也是一松，然而就在这时，在杨叶面前不远处，出现了一名中年男子。中年男子双手负于身后，正冷冷看着他！

    天君！

    杨叶停了下来，“没想到你亲自出手！”

    天君淡声道：“看看今天谁能保你！”

    杨叶正要说话，而这时，一道声音突然自一旁传来，“我倒要看看你怎么杀他！”           
            