    刚才，检修6号墓室的过程中，陈谦都还有余力，去挂一下轨迹的第三视角。

    但现在完全不行了！

    到了检修9号墓室的时候，难度一下子拉高。

    系统就好像知道他的任务强度一样，将难度拉到了陈谦必须全力以赴的程度了。

    4号墓室的小怪和Boss依旧毫无动静。

    是的，怪都没有。

    墓室清冷得可怕！

    孤独、冰冷、绝望……

    一切都好像叶云在制作这个墓地的时候的场景一样。

    没有任何人可以帮忙，只有自己一个人战斗。

    “可是，为什么9号墓室的检修难度，比6号墓室还要高？”陈谦看着下一波刷出来的按钮，竟然有二十个之多。

    你当我是八爪鱼呢？

    话虽是这么说，但他的身体在嘀地一声之后，突然一跃而起。

    再落下的时候，他整个人已经趴在了操控台上，左手迅速按下两个按钮，右手按下一个，瞬间就是三道亮光熄灭。

    同时，他的右脚踩在亮起来的一个拉杆上。

    拉杆熄灭。

    他脚尖一勾，迅速地后空翻，落下的时候两只脚准确地踩在两个按钮上。

    再往前扑出去，又是唰唰唰几个按钮被按下。

    二十个不同的操作，他就在这辗转腾挪之间准确地完成，如果让人生如茶瞧见了，估计又要拿洗衣机里的衣服类比他了……

    在轨迹面前示范“失衡防御”的时候算什么？

    现在，这里，才是时候展现真正的实力了！

    当然，也就是在游戏里高灵敏的加持下，他才能有这种体操运动员一般的身法，看到这二十个按钮全部熄灭下来的时候，就连陈谦也是一头的汗。

    “嘀，正确。”但机械音里没有任何的给他点个赞的意思。

    正确之后，等待他的也只是下一轮的挑战。

    陈谦擦了一把额头上的汗，精神上是一股强烈的熟悉感和畅快感兜头罩下来。

    嗯，确实是很久没有这样飙过身法了……

    记得上一次飙身法，还是在天狼猎荒团的新年活动上，玩躲猫猫的时候，他明明藏身处已经被秋白露发现了，但他就是靠秀身法，辗转腾挪，在树林里飞来飞去，愣是让秋白露怎么都抓不到他。

    最后，就这么耍无赖耍到了第一。

    气得秋白露一个情绪极其稳定的人，骂他骂了一个月，之后很长时间都没理他——明明是个躲猫猫游戏，他却非要玩儿成了老鹰捉小鸡，作为这个躲猫猫活动策划者的秋白鹿，屈居第二，怎么能不窝火？

    “秋白露的胜负心太强，要不得。”

    陈谦笑着。

    反正，躲猫猫是个好游戏，他玩儿得是很开心的就对了。

    “嘀……”冰冷的提示音把他从回忆里拉出来，再一次告诉他，检修要继续了！

    第四轮，按钮亮了二十二个……

    然后，第五轮，二十六个……

    第六轮……

    第七轮……

    亮起的按钮也来越多，位置也越来也不好兼顾。

    但是，还没有停下来。

    9号墓室不但要检修的东西多，轮次也特别的多！

    陈谦心无杂念地一轮一轮应付过去，等听到“9号墓室检修完毕”的提示的时候，身上的衣服都已经湿透了。

    “……下次还是穿老头衫配裤衩子好了。”他对2号墓室里拿到的这套防具一肚子的怨念。

    所以，6号墓室的检修是6轮，9号墓室的检修是9轮。

    每一轮的战斗强度，9号也比6号要高。

    “所以，墓室场景内难度越低，他检修起来难度就越高？”陈谦的脑子里闪出了一个可怕的猜测……

    墓室场景难度为什么低？

    因为生产线和机械兽的完成度比较低，到处都是弱点。

    既然弱点那么多，是不是就应该多检修几遍？这么一想好像没毛病？

    “先是6号墓室，然后是9号墓室……下一个应该是8号了吧？都是我打过的墓室……”陈谦就越想越觉得不友好，“也就是说，我的小队，一直打低难度墓室，通关，回头我使用检修模式的时候，就得一个人把难度给补回来！”

    嗯，很公平。

    如果小队是打2号Boss通过，陈谦在检修模式下，遇到的就会是2级难度的两轮挑战。

    但是，很可惜，他们是从9号墓室过去的……

    所以，他在检修模式下面对的，就是9级难度的九轮挑战！！

    只能说，出来混，都是要还的。

    苍天饶过谁？

    “呵呵哒！”但是，陈谦并不能接受这种设定。

    他快步小跑，跑到他插入钥匙的地方，想要抢在8号墓室开始检修之前，把钥匙给取出来。

    虽然他很擅长检修。

    但是，到此为止吧！

    这也太不是人干的活儿了。

    陈谦透过透明的盖子，看着锁孔周围是一圈灯光，是实验培养皿里经常有的那种阴蓝色的光带，他在门罗工厂的地下室里也看到过。

    一圈阴蓝色的灯光，将原本普通的黄铜钥匙，映照出了某种特殊材质的光泽，钥匙在锁孔里匀速地转动着……

    像极了小孩子小时候的玩具发条。

    “所以，我刚才就不该把钥匙插进去。”陈谦的脸突然就一僵。

    他是在副本外面，就已经使用了这把【叶云的机械钥匙】上的锁定，所以，他们进入的断夜墓地直接就是一个正在检修中的副本。

    如果他脸皮厚一点，完全可以只享受好处，不履行检修职责的，对吧？

    “手贱。”他承认自己是看到钥匙控就想插进去扭一扭，看看会发生什么事……就跟看到红色的按钮就想按按看似的。

    刚才被带到4号墓室来的时候，他如果没有插入钥匙会怎么样？

    他直接把小怪刷了，Boss打了，又会发生什么？

    “不管了，先拔出来吧。”陈谦的手按下了那个透明盖子的按钮。

    紧接着，又是一条系统提示在他的耳机里出现：“检修模式已启动，中途退出将造成严重的机械故障，是否退出？”

    “……”陈谦脸僵。

    所以，这个检修模式，还是个强买强卖的模式了？

    不让人临时退出的？

    他眼看主屏幕上的画面，已经切给了8号墓室。

    轨迹和白纸奋战的身影，被清晰地放大在了他的面前，主屏幕之大，分辨率之高，甚至都能让他看到轨迹的汗水从额头滑落到下巴，再滴落到地上的过程……

    8号墓室的检修，很快也要开始了！

    陈谦又看了一眼钥匙。

    刚才，插不插，是个严肃的问题。

    现在，拔不拔，也是个严肃的问题。

    可真的是人类的终极难题啊……

    ++++++

    “Blood那边还没有出首杀吗？”轨迹看到最后的三只机械体8号，完全不敢相信，一是不相信他打个小怪打了差不多一个小时……

    要知道，人家白纸小姐姐迷路迷到了机械体9号的刷新点，打完回来也就半个小时的样子。

    而且，白纸说，机械体8号的攻击强度和防御力量比9号还更低。

    虽然轨迹也不知道这是个什么打开方式。

    因为，他们看图纸上信息，得出的结论是九个墓室的难度，根据编号的上升而持续降低，8号机械体怎么都应该是比9号强才对！

    “嘻嘻，集中注意力啦。”白纸多引了一只怪，瞬间就把轨迹飘出来的小魂儿给拉了回去！

    不过，其他人可都闲着呢。

    人生如茶都已经开着折光，去2号墓室那边摸了一圈，摸出了一些文本资料，又回来了，Blood那边却还没有任何消息。

    “嗯……是有点不正常啊。”人生如茶小声说。

    为钱而狂看了一下手表，顿了一下，说：“可能……出Bug了。”

    他俩同时都表情玄妙。

    Bug？

    这是哪个年代的词呢？

    由AI负责运转的游戏，除非是系统自己估计玩Bug，否则肯定不会出Bug的。

    看不起AI的计算力还是怎么的？

    “嗯，世界上有几个小队都说，根本进不来断夜墓地。”为钱而狂也是第一次遇到这种事，“一进就提示说什么……断夜墓地在检修。”

    “哈？检修？？”人生如茶猛地眨眨眼。

    “……还有正在副本中的玩家，直接被‘严重错误’踢出了副本。”

    “靠，这也行？”人生如茶眼里精光一闪，“不对。检修？刚才我好像在哪里，听哪个，说了这两个字？”

    人生如茶是有一定解谜能力的，自己也说了记忆力挺好，自然不会忽略掉陈谦刚才的哪个回答。

    他突然消失，就是被抓去检修断夜墓地去了？

    “喂喂喂，自牧，兄弟，你还在吗？你都听到了吗？”人生如茶赶紧把耳机扶了一下，说道，“你一开始就知道断夜墓地要检修的吧？是从什么文本上阅读出来的吗？我怎么没有发现？”

    实际上一滴血都没掉，但已经濒临死亡的陈谦，回复道：“你没有发现就对了。继续挂机吧。”

    “于心不忍，良心不安。”人生如茶发自肺腑地说着。

    “没什么，那句鸡汤是咋炖的来着？哦，你的所有岁月静好，都是有人在替你负重前行……”

    疯狂暗示。

    那个负重前行的人，就是我啊就是我啊。

    我已经在4号墓室里，累死累活地干了一个小时的检修工了！

    而刚刚打完最后三只机械兽8号的轨迹，就听到了陈谦最后的这一句，当即重重地点头，说：“减速的效果是不好适应，但我现在觉得，这种负重我还扛得住！自牧，你就放心地闲逛吧……”

