    接下来的一段时间，林浅几乎是掰着手指头在过日子。

    营地安安稳稳的扎了下来，他能停留的最后几天，三傻鸟没有再次出现，毕力吉翁也没找上门来，算是度过了一段时间的安稳期。

    林浅自然没有浪费这次进入副本最后的时间，虽然没有继续进行道馆挑战, 但却也是拼尽全力提升己方宝可梦的战斗力。

    最终，在他本次进入副本世界的第29天，沙奈朵和武道熊师都突破到了61级。

    另外，雷吉斯奇鲁也成功恢复到了61级。

    别看只是提升了一级，三只神兽级宝可梦的战力最少提升了三成！

    如今的雷吉斯奇鲁，甚至可以应付累雷吉艾斯与雷吉洛克联手！

    当然，打赢是不可能的, 这就像是三个坦克互殴, 你抗揍一些，我输出高一些，看起来并不是很明显。

    武道熊师的战斗经验差了许多，不过仗着属性克制也能和两只神兽抗衡一番，而沙奈朵凭借瞬间移动立于不败之地，没有太多参考价值。

    熟悉了一下提升之后的力量，又好好休息了一晚上，林浅才带着大家前往三叉平原。

    神庙的位置早已确定，随着三神柱出现在神庙的大门之前，尘封多年的古旧神庙，终于掀开了它神秘的面纱。

    “你们……也一起下去吗？”

    站在神庙的大门口，林浅有些迟疑的看了一眼身后的伙伴们。

    和毕力吉翁的战斗，彻底消灭了他心中的狂傲与自满。

    如今，面对实力未知的龙雷二柱神，他也找回了最初面对神兽时的那份谨慎。

    “来都来了，当然要下去看看！安心啦林浅，你看上的宝可梦，我们不会抢的！”

    “我不是怕你跟我抢宝可梦……算了……”

    怎么看, 赫普这家伙也不像是能听别人劝告的模样。

    又看了看另外两位队友，玛俐正一脸笑意的看着他，目光中没有丝毫退缩。

    而彩豆更是神色坚定，甚至还有一点跃跃欲试的样子。

    微微摇了摇头，林浅带头走进了神庙之中。

    和之前的三座神庙几乎完全一样的布置，一道长长的楼梯，一路走下去之后，是充斥着奇异能量的巨大空旷大厅。

    大厅中间的地板上，有着一个个花纹一样的圆形石斑。

    只是这一次，屹立在大厅中的石像不是一个，而是两个。

    龙神柱雷吉泽拉戈，雷神柱雷吉艾勒奇！

    林浅深深地吸了口气，然后缓缓靠近唤醒神柱们的开关。

    “我记得，雷神柱的唤醒图标，是类似于X，但是横向延长了一些的图案……”

    一颗颗机关被他点亮，大厅中的雷系能量越发活跃起来。

    站在较为靠后位置的赫普三人，都感觉到了空气中的异常。

    这种阵势, 唤醒之前那三神柱的时候可没有过。

    “好压抑的感觉……”

    “虽然不如毕力吉翁带来的压迫感, 但是……似乎也差不太多了？”

    “毕力吉翁一开始对我们敌意并不强, 所以并没有给我们太强的压迫感，直到最后它应该也没有拿出真正的实力吧？这只雷神柱的实力应该不如毕力吉翁，但也不可小视。”

    彩豆神色凝重的给玛俐二人解释了一番，脸上露出凝重的神色。

    再看向林浅的时候，眼中不由带上了一抹担忧。

    这一战，林浅没让彩豆等人出手。

    其实……彩豆的怪力要是参战的话，多少还是能帮到一些忙的。

    不过最后林浅还是让彩豆把怪力留在身边以防万一。

    至于三神柱，似乎并不愿意出现在抓捕雷吉艾勒奇的战场上。

    石像外层的表皮逐渐褪去，缓缓露出隐藏在其中的真正面目。

    “bilibili……”

    首先闯入众人视线的，便是一道道狂暴的金色雷电。

    从石像中出现的，并不是什么宝可梦，而是一颗巨大的金色雷球！

    就算是以林浅的胆色，此时也忍不住微微后退。

    “沙奈朵！武道熊师！”

    “纱奈！”

    预知未来！

    面对这种层次的对手，什么无武不武德的，先打赢了再说！

    一旁的武道熊师也不甘落后，起手便是一招恶之波动。

    而沙奈朵在释放预知未来之后，稍微停歇了片刻，又使用了精神强念。

    这一次，石像中出现的雷电团终于有了反应。

    被恶之波动击中之后，雷团瞬间动了起来，竟是避开了沙奈朵的精神强念！

    随后，雷团剧烈翻涌了片刻，身上的雷光似乎变得黯淡了一些。

    拧了拧眉头，林浅也不知道这种变化究竟是好是坏，只能让身旁的宝可梦继续攻击。

    同时，他还取出了自己其他的宝可梦一起攻击。

    暴鲤龙在出现之后，看向雷团的目光中明显复现一抹惧意。

    四倍克制之下，雷吉艾勒奇简单的一招电击就足以让它陷入濒死状态。

    不过它还是强撑着对着雷团用了两招技能。

    鬼面！

    顿时，雷团躲避攻击的速度明显慢了几分。

    似乎没想到自己的动作会变慢，顿时，其他几只宝可梦的攻击全部落在了它的身上。

    林浅心中一喜，然后连忙收起其他几只宝可梦。

    面对擅长速度的雷吉艾勒奇，没有达到冠军级的宝可梦起不到太大的作用，而唯一达到冠军级的美纳斯属性上又被克制。

    所以放出来打个辅助，吃个经验就好了。

    速度被降低的雷团，没能再避开沙奈朵所有的攻击。

    被精神强念命中两次之后，它身上的垫芒已经暗淡到一种不再刺眼的程度。

    同时，两道看上去松松软软的金色鞭子，出现在雷球的两侧。

    “情况似乎……有点不太妙啊……”

    雷吉艾勒奇身上的雷光越发暗淡，似乎并非是因为受到林浅的攻击，而是……

    “它在逐渐掌控自身的力量，让体内的雷电不再外协。”

    同时，林浅心中的紧迫感越发旺盛。

    此时，他已经能够隐隐看到雷吉艾勒奇的等级。

    ？？？（变化中）

    心念转动，林浅眼中顿时闪过一抹了然和急切。

    或许，当雷吉艾勒奇彻底恢复常态时，它的等级就会暂时固定住。

    而固定时的等级，则取决于它苏醒这段时间能收拢、控制住的能量。

    要是换成一个想要收服强大战力的训练家，或许会站在那等着雷吉艾勒奇彻底恢复，然后强势击败最强状态下的它。

    但是……

    谷凯

    现在的林浅显然还做不到那种程度。

    雷吉艾勒奇的实力显然远超之前的三神柱，鬼知道它彻底恢复之后是什么样的实力。

    万一真的是70级，自己这边还不当场打出GG。

    想到这，他下手的时候便没有丝毫犹豫。

    “沙奈朵，用辅助力量！可以命中吧？”

    “纱奈！”

    沙奈朵用力点了点头，然后全力发动自己的异能。

    预知未来！

    并非是超能系大招预知未来，而是真正看到未来的画面，以此来判断对手的动作！

    随后，她先是用精神力和武道熊师沟通了一下。

    武道熊师微微一愣，随后便直接向着几乎完全掌控自身力量的雷吉艾勒奇冲了过去。

    暗冥一击！

    雷吉艾勒奇不得不暂停对力量的收拢，避开了武道熊师的一拳。

    就算是它，也不想接武道熊师加满BUFF之后的全力一击。

    而在它闪避的同时……

    一道白蓝色的身影瞬间出现在它闪避的位置上。

    辅助力量！

    沙奈朵全力释放的辅助力量，狠狠砸在雷吉艾勒奇显化大半的脑袋上！

    “轰！！！”

    雷光四散！

    原本已经被雷吉艾勒奇收拢到体内的雷光，瞬间散落了一大片，几乎充满整个大厅！

    林浅顿时被吓了一大跳，不过在雷光蔓延到他面前时，一道半透明的精神力防御罩顿时浮现。

    显然，之前使用预知未来的沙奈朵，早已预见这一幕。

    而较远处的彩豆三人则是被怪力护住，虽然也被波及了一些，但只是头发炸起的程度，还不至于受伤。

    沙奈朵对能量的掌控，以及对未来的预知能力都达到一种出神入化的地步，在雷光消散到不会对人体产生伤害的程度时，超能力护罩便自动消散了。

    只是，停滞在大厅中的雷光，又过了数秒才开始逐渐消失。

    不，或许并非消失，而是以另一种方式存在。

    空旷大厅内的雷系能量简直浓郁的可怕！就算是被电气场地覆盖的区域，雷系能量也达不到如今大厅内一半浓郁。

    在这种情况下，雷系招式的威力大概会提升一倍左右。

    再加上雷吉艾勒奇本身的雷属性加成，以及电晶体（雷系技能威力提升百分之50）的特性，雷吉艾勒奇的攻击力将会被提升到一种可怕的地步。

    “就算这样……我也没办法后退啊……”

    视线逐渐变得清晰，雷吉艾勒奇的身影，再次出现在林浅面前。

    雷吉艾勒奇：LV63（极度虚弱中）

    吃了沙奈朵一招四状态全满（武道熊师的指导提升攻击+防御，冥想提升特攻+特防）的辅助力量，竟然还有63级的力量吗？

    全盛时期的雷吉艾勒奇，又是什么等级？

    当然，现在不是探究那些事情的时候。

    实力只是恢复到63级，雷吉艾勒奇似乎十分愤怒。

    在它身上，并没有看到另外三神柱刚刚苏醒时的呆滞，恢复到正常时的样子之后，它直接对着沙奈朵挥了挥两侧的小翅膀。

    雷电囚笼！

    所幸，沙奈朵早就发现了它的动作，及时使用瞬间移动躲开了攻击。

    “吼！”

    雷吉艾勒奇发动攻击的同时，武道熊师亦是动了！

    以61级神兽的速度，围着整座大厅转两圈也用不了多久，来到雷吉艾勒奇身后更是只用了不到半秒的时间。

    暗冥一击！

    “砰！”

    偷袭得手，武道熊师激动的当场就想庆祝一番。

    我的暗冥一击，终于打到人了！

    作为二级神，武道熊师在游戏中表现得还算不错，但在现实中却有些尴尬。

    首先，它是继不会飞之后，罕见的又一只不会飞的神兽。

    其次，它的技能大多数都是近身攻击。

    虽然有着颇为出色的武道基础，在近身战当中往往能发挥出远超纸面数据的实力，但是……

    打不到人却是硬伤。

    不过眼下和沙奈朵互相配合，倒是发挥出了相当不错的战力。

    吃了武道熊师一招暗冥强击，雷吉艾勒奇顿时被远远地打飞了出去。

    好不容易稳住身体，恼怒的它正准备还手，一道几乎将空间都扭曲的精神能量忽然出现在它身前。

    是沙奈朵的预知未来！

    不过……这次的预知未来却仿佛释放错误一般，出现的地点距离雷吉艾勒奇的位置有一点远。

    正常来说这算不得什么疏漏，但对于雷吉艾勒奇来说，闪避或许依旧会受到些许伤害，但释放守住之类的招式还是没问题的。

    仗着对自身速度的自信，雷吉艾勒奇对守住这种防御技能并不是很重视，再加上现在状态不佳，所以并没有留着守住的想法。

    预知未来落在守住的防御上，毫不意外的被成功挡住。

    雷吉艾勒奇微微松了口气，正准备反手发动攻击，却忽然发现……

    自己用不出技能了。

    再来一次！

    刚刚的预知未来，其实完全可以直接砸在雷吉艾勒奇的脸上，但是沙奈朵却并没有那样做。

    因为，使用再来一次所能争取到的时间更多！

    虽然这种限制类技能会受到敌我双方实力差距的干扰导致时间缩短，但63级的雷吉艾勒奇和61级的沙奈朵之间，实力差距并没有达到让它轻易挣脱再来一次的地步。

    紧跟着再来一次的，是挑衅！

    这一次，雷吉艾勒奇连快速释放三次守住破解再来一次都做不到！

    拿捏得死死地！

    算计了雷吉艾勒奇之后，沙奈朵并没有乘胜追击，而是功成身退般的退到了林浅身旁。

    另一边，武道熊师脸上露出兴奋的笑容。

    上面那个小雷球，快来玩啊！

    雷吉艾勒奇：(，，#?Д?)

    你不要过来啊！！！

    然而……

    虽然雷吉艾勒奇的速度很快，但这座大厅却并没有给它太多闪避的空间。

    没过多久，它就被武道熊师逼迫到了角落里面。

    （武道熊师……应该是不能飞的吧？）

