    十步血溅！这

    是一门相当古老而可怕的奇门，自万古后，它便失去踪迹，直到千年前才真正出世，正因这奇门，十六个顶级势力杀意似惊涛。盖

    因。

    这一奇门出现便要引来诸天风雨，专门克制顶级奇才，像百年前的虚空道，像两百年前的广寒宫，五百年前的瑶池等都曾遭到这一奇门诛杀。

    只是，这一奇门出现的不多，而那位人物太会隐匿，因而直到目前，十六个顶级势力还没有找到那位人物的下落，而在近年，十步血溅更没有出世，人们都快忘掉它。

    然而。就

    在今天，十步血溅问世，竟然出现在这第二颗星辰上，将那位半帝人物镇在其中，对满天神魔进行诛杀，这还不够说明问题的吗？毋

    庸置疑，这位人物正是当初击杀十六个顶级势力奇才的那位元凶！

    “做掉他！”

    王煜满脸愤懑，只因当初殒命的那位奇才亦是王家的人物，属于他的堂兄，而现在再看到这一奇门，王煜心中的杀意可想而知。“

    敢针对我们，他要死！”广

    寒宫第一半帝人物开口，杀意盎然，他虽然不想王煜那般恨，但心中亦憋着一口气，区区一位顶级半帝，让广寒宫找了那么多年。这

    很折损颜面的，他懂不懂？

    “还真佩服他，竟敢在这个时候动用这门奇门！”瑶

    池几位半帝向前，要是不知道这奇门的来历，他们倒是会坐等下去，要是那位人物倾向于星空，那他们就要倾尽全力相助。

    但现在，他们则是要将对方生擒弄死，更要知道这门奇门的来历，以及那位人物身后可能存在的势力。“

    杀！”

    天魔们虽然不知道十步血溅曾经在这片星空铸就的血案，但这不仅仅是星空方面的问题，只要问道的不是天魔，那就会针对他们，而敢针对的他们的都将要弄死。这

    是神魔怒火！呛

    ！王

    煜头顶出现一柄天道利器，由三柄利剑铸就，在出现时便立刻射杀下来，携带着顶级天威，以狂野的势头击杀在那十步血溅光幕上，激荡出无尽涟漪。刹

    那间。

    光雨如瀑，自十步血溅奇门上洒落下来，直朝着神魔打将过来。

    “斩！”

    雨魔一步向前，头顶上的魔雨便快速洒落下来，威力极其可怕，比刀剑更利，禁自劈落在那十步血溅奇门上，让那光幕都变得灰暗几分，向其中倒涌，出现魔道形态。但

    。他

    与王煜处于两个方向，力量并没有施加在一点上，这倒是让十步血溅受到的影响变小许多，削弱的并不是很厉害，不过当第四“魔帝”等疯狂杀落下来时，就是十步血溅都在快速灰暗，其中力量喷涌，有半帝烙印出现，要进行镇压。

    “开！”

    雨魔当先，眉宇间炸开一道奇光，一道道奇诡的魔力便与那十步血溅奇门上亟爆，顷刻间便让九天震荡，十步血溅奇门受到影响，削弱的更严重。然

    而。就

    在那时，十步血溅上出现十位半帝虚影，竟是要脱离光幕杀落下来，他们有的持着天刀，有的持着利剑，与五位“魔帝”血杀，格外激烈。

    那十道半帝虚影并不简单，威势并不亚于真正的半帝人物，负责镇守十步血溅，就是五位“魔帝”应对起来都不易，只因那十道半帝虚影完全是由十步血溅奇门铸就出来的，即便殒命，亦可在短时间内重现。

    杀不完！

    这让五位“魔帝”脸色难看，不过让他们镇定的是每当半帝虚影被击毙，重现的拿到半帝虚影就会变得虚弱许多，以这种状态，那半帝虚影坚持不了多久。

    另一面。

    王煜、广寒宫第一半帝、瑶池第一半帝等亦自虚空中杀落下来，威势无穷，他们的杀伤力并不亚于五位“魔帝”，呈现出非常疯狂的势头，一步一步削弱其上半帝虚影。“

    杀！”当

    王煜、广寒宫第一半帝出手，便意味着那是虚空道、广寒宫要向那位人物下杀手，因而其他半帝、天神则立刻向前，力量形同涟漪狂潮，淹没向那十步血溅。轰

    隆！

    忽然间，十步血溅动荡，自其中喷涌出大片力量，有些是利剑形态，有些则是拳头形态，更有些是巨锤形态，当其劈落下来时，整个天地都塌陷。像

    王煜等顶级半帝倒是影响不大，完全可以面对，将迎面而来的力量打个稀碎，而那些天神们则没有这般力量，当他们直接面对时，便瞬间喋血。“

    啊！”首

    当其冲的是一位九级天神，虽然他倾尽全力，想要压制住那一柄柄射杀过来的虚光利剑，但还是受伤，等到他倒退时，四面八方都已是虚光利剑。

    于是。

    在悲鸣声中，这位九级天神当场殒命，被那一柄柄虚光利剑刺个透心凉，身躯千疮百孔。

    接着。其

    他天神亦开始喋血，脸色特别难看，只因那力量完全就是半帝级别，不知道要耗费多少天才地宝才能够做到这一步，但当十步血溅出世，它便这样的伟力。顷

    刻间。

    数十位天神殒命，其血腥下场让在场众神禁不住倒抽一口寒气，而天魔那面情况相同，十步血溅奇门喷涌出来的力量，就是天魔们亦要喋血殒命。凄

    惨到悲剧！这

    意味着仅仅在这片刻间，就有上百位神魔殒命，铸就的画面充满血腥气息。“

    他必须死！”

    雨魔眼睛变红，满头白发狂舞，在凌风之后，天魔再次殒命，这让本就稀少的天魔变得更可怜，要是这次还诛杀不掉这位人物，那他们就真的该死了。因

    而。

    在话音落下后，他便发狂杀向十步血溅，势必要将其撕毁。

    “利用禁、区来铸奇门，这位人物要死！”王

    煜满脸煞气，杀伐更可怕，力量几次发生亟爆，让他更上一层楼，打的那十步血溅快速灰暗，其中一道半帝虚影湮灭，不可再出现。轰

    隆隆……这

    时，虚空上的繁星更闪耀，自其中射落下来闪电，要将十步血溅中的那位人物毙掉。

    然而。

    要是人们静下心来会发现不同，这繁星虽然威力巨大，但仅仅闪电未免太小觑天道诛伐，当初落雨直面的风雨可是这里的百倍千倍啊。十

    步血溅奇门中的那位顶级半帝傲视八荒，力推闪电，空前强盛，只是他四周喷涌着灵雾，让人看不清楚他真实面容，更不清楚其直面天道诛伐的场面。嗡

    ！

    下一刻，十步血溅奇门中更多的光涌出，形成薄如蝉翼的天刀，横推向前，禁自对上那些神魔，那是一柄巨大的镰刀，专门收割生命。

    刺啦！血

    肉破碎声便于此刻响起，瞬间就让神魔喋血，上百位神魔殒命，让神魔的气势都戛然而止，人们望着那十步血溅奇门变得惊恐起来。

    “无需担心，我们在前！”雨

    魔看出问题，大声喝道，并且以实际行动打压十步血溅奇门，当其上的十道半帝虚影瓦解五道，而后其他几位“魔帝”镇压向前，让其余五道半帝虚影亦湮灭。至

    此。

    十道半帝虚影全部瓦解，仅剩那光幕在闪耀，只是变得虚淡太多。

    另一面。王

    煜等人不弱于五位“魔帝”，相当干脆利落，将十道半帝虚影打的灰飞烟灭，而其他神魔则由另几个方向打的十步血溅奇门亦没有脾气。毕

    竟。

    这是满天神魔对十步血溅奇门，即便它凶光毕露，但又如何面对这么多位神魔呢？“

    开！”

    雨魔当先，手中爆开一柄羽扇，骤然间刺落下来，劈在十步血溅奇门上，让那奇门都在瓦解，而神魔们看到希望，开始疯狂扑杀。与

    此同时。

    王煜等顶级半帝亦动手，禁自撕毁十步血溅奇门，让整个禁、区出现在他们面前。

    只是。在

    十步血溅撕毁时，自禁、区中飞出八位半帝人物，力压向前，禁自对上五位“魔帝”以及王煜等人，显然，十步血溅并不能够让人放心，因而死神名册便安排八位半帝负责镇守。

    “杀！”

    雨魔彻底愤怒，毫不留情，在短时间内便将一位半帝人物毙掉。

    “受死！”王

    煜大步向前，力量自双手间喷薄而出，将其中一位半帝人物镇压，直向着那位正在问道的顶级半帝杀去，气势无阻，而当八位半帝人物全面殒命时，整个禁区便仅剩下那位正在问道的顶级半帝。

    这时。

    虚空中的天道诛伐似乎平淡一些，没有先前那般强烈，而处于禁、区中心的那位人物更是非凡，有种傲视乾坤的气势，只是隐隐间散发出淡淡的血腥气息。“

    她应该要开始了吧？”一

    道苍老的声音自那灵雾中响起，显得低沉又疯狂：“我等愿为你开辟这片山河，我等更愿为你倾尽全力，这满天的鲜血啊，可曾铸就丰碑？”说

    完。

    那灵雾徐徐散开，一位顶级半帝出现在人们面前，他脸上带着鲜血，他脸上更带着笑意：“小我还是大我？今天我愿用着小我成就大我！”

    有点神经质，让人完全听不懂。

    ps：很对不起大家，昨晚真的遇上大事，有关于人生，第二更没写出来就急急忙忙出门，很晚才回来，然后心态就崩了，直到现在还没有恢复过来。

    千言万语也没用，我知道解释无力，那就更、新吧。 

