    第两百零三章：达到中国

    这次空降的物资中，除有燃料、药品、弹药，要有很多吃的食物。(www/.K L 0 5/.com 更新本书最新章节)

    这些食物中有很多新鲜的水果，苹果、橘子、香蕉、芒果等等工具都有，香蕉、芒果是从印尼空运来的，在这个季节很是少的。

    这些工具自然是给官兵们准备的，他们一路奋战下来，自然得享受享受，尼古拉二世一家也顺便有了水果吃。

    看到这些水果，尼古拉二世一家十分惊叹，在俄国这个季节根本吃不到这些水果，特别是俄国处于寒带地区，不适宜大规模种植水果。

    水果是越往热带的处所越多，而热带的水果是很是多的，甚至是拿来当饭吃，因为热带地区生气比较足，人们不消怎么吃饭，所以水果是热带地区一个很重要的工具。

    这也是为什么南洋共和国在向印尼土著画大饼时提到水果的原因了，水果在热带地区是很重要的一种食物。

    弥补的燃料让取暖营地中变得很是温暖，尽管气温已经降到了零下近六十度，但营地中的人们却安然度过。

    并且有各种美味的食物，吃着这些食物，让尼古拉二世一家对中国的科技成长感到十分震惊。

    一个强大的国家已经在俄国边上崛起了。

    空降的医疗人员为空降营的伤员提供了很好的治疗和护理，也为被冻伤的人员提供了治疗。

    在取暖营地中，整个步队都在慢慢的恢复着精力。

    燃料和食物都很充沛，他们能够在这里待上很久，在这样的极寒气候下，他们可以不消担忧仇敌的追击。

    没有谁可以在这样的极寒气候下安然行军，就算是有红军追击而来，那么达到这里时，红军必定会损失惨痛，到时候很是容易歼灭。

    极寒气候延续了近五天才结束，到第五天时，气温终于开始回暖了。

    并且气温回暖速度很是快，从零下近六十度，一天之内就上升到了零下十度，并且气温还在延续上升。

    在这样的早春时期，气温下降到零下近六十度自己就是很不符合常理的，往年这个时候的气温一般都是在零下两三度左右。

    当气温回暖之后，整个步队再次踏上了行程。

    三天之后，步队终于和西北军区派遣的摩托化步兵师汇合，总算是完全平安了。

    尼古拉二世随后被平安的送入了西域省，在西域军区中见到了中华帝国元首夏钧。尼古拉二世激动的握着夏钧的手，对夏钧道：“实在是太感谢您的营救了，必定恐怕我们已经死在了那些该死的人士手上。”

    “中国与俄国同样作为一个帝制国家，在遏制无产阶级上有着共同的利益解缆点，同样维护帝制的光荣传统，有着不容替代的重大意义。”夏钧对尼古拉二世道。

    随后，在尼古拉二世的介绍下，夏钧又陆续与他的家人握手，轮到安娜斯塔西娅的时候，夏钧看着这个有些狼狈的女孩，对她笑道：“安娜斯塔西娅姐'路上受惊了，我已经让人准备了热水，给大家梳洗一番。”

    “真的吗？真是太好了。”尼古拉二世的几个女儿欢呼了起来，安娜斯塔西娅低着头，偷偷的抬起一点看着夏钧，脸上满是羞涩。

    她面前是一个很英俊的中国男人，这个男人也是中国最有权势的人，更是一个布满传奇色彩的将军。

    ……

    接着尼古拉二世一家被放置去梳洗了，尼古拉二世一家洗了个热水澡，又换上了干净的礼服。

    随后出席了夏钧为他们准备的宴会，尼古拉二世的皇后是个贵妇人，尽管生育了五个儿女，但看起来依旧十分美艳。

    而尼古拉二世的四个女儿中，除女儿长得很漂亮以外，其他三个女儿的容貌都有些普通。

    显然是美艳的皇后的基因与尼古拉二世那有些凹陷的脸型没有完美结合，最后一个女儿安娜斯塔西娅才结合得比较完美。

    安娜斯塔西娅换上了礼服之后，没有了之前的狼狈，马上酿成了一个带着清纯气息的美女。

    至少在长相上，让夏钧比较满意。

    尼古拉二世的儿子则看起来有些内向，这是一个患有血友病的孩，从就饱受折磨，相比之下，尼古拉二世的几个女儿则是血友病携带者，自身不会有什么异样。

    宴会上的食物十分丰盛，尼古拉二世在吃着这些带着中国特色的食物时，对夏钧提起了把女儿嫁给他的问题。

    尼古拉二世之前许诺，把二女儿以及女儿都嫁给夏钧，夏钧却感觉两个没什么需要，并且尼古拉二世的二女儿长相比较普通，虽然也具备一定水平上的美女特征，但究竟结果不是很突出，夏钧有点看不上眼。

    娶这么多花瓶回去没什么用，还是娶一个花瓶回去就行了。

    关于夏钧有原配夫人'的问题，尼古拉二世却和夏钧谈起了条件，至少他女儿嫁给夏钧要与李诗婧的地位平等。

    “依照我们中国的习俗，这恐怕不可。”夏钧一口回绝，他是娶花瓶回去的，不是娶个皇后回去，固然话也不得得太绝，于是对尼古拉二世道：“虽然我不得给与过高的名分，但在待遇上却是同等的。”

    “那只能这样了。”尼古拉二世郁闷的道。

    现在不得不抱紧夏钧这个大靠山，现在也只有夏钧能够帮忙他复国了。

    ……

    当尼古拉二世达到机场，正要乘坐飞机前往杭州时，机场中呈现一大堆闻风而来的记者，这些记者很是很快将尼古拉二世包抄了起来。

    “请问尼古拉先生，您是怎么来到中国的。”

    “尼古拉先生，您来到中国后有什么筹算吗？”。

    各种问题层见叠出，尼古拉二世一家在警察的呵护下上了飞机，没有回答任何问题。

    第二天，尼古拉二世一家达到中国的消息传遍了世界。英国政府收到这个消息，马上郁闷万分了。

    他们原本筹算把尼古拉二世弄死，虽然尼古拉二世的家族中很多人想把尼古拉二世全家救出来，但在谈判过程中，英国却是黑暗向苏维埃红军许下了一些好处，让他们最好不要放走尼古拉二世。

    最好，最好的是把尼古拉二世一家给解决了。

    这是一个被血友病污染的家庭，虽然与英国皇室血缘联系颇多，但已经被英国给抛却了。

    尼古拉二世全家一死，那么他贮存在英国银行里的黄金也就规英国所有了，固然这些黄金得和法国分一下。

    然而尼古拉二世一家突然呈现在中国，这让英国政府上下戳手不及，同时也极度郁闷。

    这他娘的怎么回事？

    在俄国，列宁正对着斯大林发脾气，刚经历了被刺杀不久的列宁的身体状况很是欠好，他对斯大林咆哮道：“不是他们会被冻死在雪原上吗？这是什么？这是什么？”

    列宁指着报纸上的尼古拉二世一家的照片对斯大林大声的咆哮，“为什么他们会呈现在中国？”

    “这个，这个……”斯大林半天不出个所以然来。

    列宁被气得突然晕了过去，斯大林看着晕过去的列宁撇了撇嘴，过了好半天才叫来医生，医生经过诊断后，发现列宁的身体状态再次恶化了，极有可能命不保。

    ……

    尼古拉二世一家在飞机上时，意外产生了，尼古拉二世的儿子的血友病爆发了，就在无比焦急的时候，飞机上的中国医生给皇储注射了凝血因子，马上稳定住了皇储的病症，让他很快好转了过来。

    “们用的是什么药？”尼古拉二世很是关注。

    “这是我们最新的医学突破，可以治疗血友病患者，不过还不是很成熟，必须隔一段时间就得注射这种凝血因子。”

    这种对血友病的稳定体例，是夏钧刚搞出来的，为的是更好的控制住这个虚弱的皇储，这个虚弱的皇储活得更久长一些对中国是有利的。

    尼古拉二世死后，就能够把他扶上皇位，然后牢牢的将这个俄国新皇帝控制住。

    尼古拉二世一家来到杭州后，被夏钧那排到了酒店中住下。

    经过近半个月的营救，尼古拉二世一家终于被成功带到了杭州，接下来就是放置夏钧与安娜斯塔西娅的婚事的时候了。

    夏钧为此专门给塔娜打去了德律风'，在德律风'里解释了大半个时，塔娜知道夏钧作为中华帝国的元首，未来的女人肯定很多，但夏钧专门打德律风'来给她解释，却让她感觉到了夏钧对她的重视，因此心里很是甜蜜。

    “亲爱的，我感觉的集团找人专门进行管理就行了，还是回中国吧女儿现在很想。”夏钧对塔娜道，持久分家中美，这是一个很欠好的局面。

    至于美国的集团，有没有也不太重要了，重要的还是人。塔娜与李诗婧都是学工商管理方面的专业，回来也能帮他打理一下华东集团的业务。

    至于那个即将要赢取的安娜斯塔西娅女大公，表演上的功底很超卓，也许比较适合拍片子。

    “好吧我在美国也待腻了，过段时间我就回去。”塔娜对夏钧道，她在美国也比较孤独，想到女儿时，很想回中国去了。

    ——————

    第二更到

    第两百零三章：达到中国

    第两百零三章：达到中国，到址@KO

    ！