    第662章 十五尊半步王者

    无数人抬头，看着虚空中御风而来的杨凡，一身白衣，紫发紫眸，显得出尘飘逸，

    但是微微扬起的嘴角和配上紫色的眸子又给人一种邪异。

    所有人的目光都注意到杨凡身上，惊愕、震惊、阴冷，各种眼神无一而足，对于远处的大多数散修而言，

    看向杨凡的目光时震撼和惊愕，就是那个青发男子和紫袍中年两个半步王者也是惊愕了一下，

    看着杨凡，升龙道、仙宫、天国等势力的人也看着杨凡，不过眼神和脸色却就不怎么和善了。

    杨凡紫发飘动，立身虚空中，对周围的眼神却是恍若未见，只是眼神带笑的扫了一眼结界中的紫色神剑和仙宫、

    升龙道的各大势力——

    “自古宝物有缘者居之，既然几位前辈也说了，这是年轻一辈的事情，那么我想这个年轻一辈，

    不应该仅仅只包括诸位势力的人吧，我们在场所有人，除了几位前辈，都应该有资格争夺，不知我这话，说的是也不是？”

    杨凡缓缓开口，脸上带着丝丝微笑，看着升龙道的那个老叟，后者苍老的脸上古井无波，

    但是杨凡却能清晰地看到，对方眼中的寒意，不仅仅这个老叟，这一刻，天国、仙宫等所有势力的人看向杨凡的眼神都变的冰冷起来，不过杨凡却是怡然不惧，嘴角含笑。

    看着杨凡，升龙道、仙宫、天国等势力的人也看着杨凡，不过眼神和脸色却就不怎么和善了。

    杨凡紫发飘动，立身虚空中，对周围的眼神却是恍若未见，只是眼神带笑的扫了一眼结界中的紫色神剑和仙宫、

    升龙道的各大势力——

    “自古宝物有缘者居之，既然几位前辈也说了，这是年轻一辈的事情，那么我想这个年轻一辈，

    不应该仅仅只包括诸位势力的人吧，我们在场所有人，除了几位前辈，都应该有资格争夺，不知我这话，说的是也不是？”

    杨凡缓缓开口，脸上带着丝丝微笑，看着升龙道的那个老叟，后者苍老的脸上古井无波，

    但是杨凡却能清晰地看到，对方眼中的寒意，不仅仅这个老叟，这一刻，天国、仙宫等所有势力的人看向杨凡的眼神都变的冰冷起来，不过杨凡却是怡然不惧，嘴角含笑。

    “杨飞，他是杨飞。”

    突然，人群中有人惊呼，认出了杨凡，一语道破杨凡的身份。

    “怎么可能，杨飞，他不是躲起来了吗？”

    “我的天，这....”

    “他这是要干嘛，找死吗....”

    人群骚动，引发大波澜，目光全都落在杨凡身上，面露不可思议之色，

    前段时间，升龙道的人一直寻找杨凡，不过却没有杨凡的身影，很多人都以为杨凡是躲起来了，

    选择避开升龙道的锋芒，但是现在杨凡出现在这里，这不是羊入虎口吗，

    要知道现在可不仅仅只是扶摇等升龙道的一众弟子，还有升龙道的半步王者，这不是羊入虎口吗？

    很多人惊愕，更多的是不解，他们真的不理解杨凡的举动。

    “这就是杨飞。”

    仙宫、天国等势力的人也都看向杨凡，有人带着几分兴趣之色，

    不过更多的人则是眼中带着杀意，尤其是升龙道的人和那几个半步王者，看向杨凡眼中的冷意几乎不加掩饰，

    杨凡的名字他们早有耳闻，名动王者路，在天骄碑上力压扶摇等人少年王者和帝一比肩，

    这样的人，早就被他们认定为潜在的威胁，会威胁到他们，早就在必杀的名单中，甚至他们中的一些势力早就出手对付过杨凡。只不过都没有得手。

    “有意思”不远处的那个青发男子和紫袍中年两个半步王者这一刻也嘴角一扬，露出一丝饶有兴趣的笑容看着杨凡，

    这一刻，两人心里都不由的对杨凡升气了一种好感和兴趣，

    一个是因为杨凡的身份和现在的表现，另一个则是刚刚两人被仙宫、天国等势力挤兑，但是现在杨凡的话，无疑是让十三大势力难看了。

    你不是说这是年轻一辈的事情吗，可以啊，我们这些个半步王者都不参加，

    你们也不参加，让年轻一辈出手争夺，两人看了一眼杨凡，又看了一眼天国、仙宫等实力的人，

    随后又看向远处密密麻麻的散修，两人对视一眼一笑道——

    “杨飞小友所言甚是，既然几位道友都说了，年轻一辈的事情我们这些老家伙不掺合了，那就让这些年轻人去争夺吧，

    不过我想，这里除了我们这几个老家伙之外，都应该有子个参加，无论是散修还是出自哪个势力，那个家族，你们觉得呢？”

    青发男子嘴角微扬含笑，看着仙宫的那个老妇和升龙道的老叟，虽然脸上带着微笑，

    但是其中的挑衅意味却是十足，对于杨凡的身份他们倒是没有在意，他们真正在意的是想让十三大势力难看，

    先前这些人一直针对他和紫袍中年，挤兑他们，两人心里可是一肚子火，只不过碍于对方人多势众，

    而且背景，让两人忌惮，但是忌惮并不代表就怕了，都到了半步王者境界，距离王者也不过一步之遥，说不准什么时候就踏过去了，哪一个不是心高气傲，

    就算是面对王级实力，他们最多也就是忌惮，还谈不上怕。

    你让我不好过，行，既然我不好过，那你们也别好过，

    青发男子和紫袍中年的想法很纯粹，仙宫、天国让他们不好过，那你们也不好过，

    你不是说让年轻一辈争夺吗，行，那我们都别争夺了，

    让年轻一辈争夺，这里的散修和其他小势力的人加起来可比你们十三个市里的人多了不知多少，看看最后鹿死谁手。“两位道友真要如此吗，这次的事情就当我等欠两位道友一个人情，两位道友退一步如何。”

    仙宫那个老妇开口，目光阴沉的看了杨凡一眼，又扫了远处一眼，最后看向那个紫袍中年和青发男子道，这一刻，她并没有把杨凡放在眼里，因为在她心中，此刻他们眼中最大的敌人就是眼前和他们实力相当的紫袍中年和青发男子。

    杨凡立身虚空，嘴角含笑，也不说话，这一刻，他并不着急。

    “退一步，呵呵，那不如几位道友退一步如何。”

    青年男子也是硬气的人，对于仙宫老妇的话却是嗤笑，反问道。

    “两位是铁了心要与我等为敌吗，可要想清楚。”

    仙宫的老妇脸色有些阴沉了下来，说话也不那么客气了，威胁之意再明显不过。

    “圣地、王族，好大的名头。”紫袍中年冷笑一声：“若是王者亲临，我们二人自当退避三舍，但若是仅仅你们的话，还不够资格。”

    (本章完)

