    叶明月安安静静的吃着饭，就好像这些事真的跟自己无关一般。

    让你们感受下，什么叫强卖强拆！叶明月心中想道。

    通告上只是明面上的部份。而没有明面上摆出来的部份，只有叶明月和罗城主知道。

    如果佘家拒不配合，那么就扩张城墙，建设新城，以低廉的租金或价格租给或卖给那些妖兽。抽空了佘家的资金来源，佘家自然会因为资源的消耗而发生变动，要么整体迁出皓夜城，要么就跟官府作对……

    只是建新城的难度太大，建房子还好说，主要是护城大阵的扩张极难，这不是罗浩自己能解决的事，蓝田国的护城阵法，都是要邀请阵法专家来评估和设计的。而且阵法的扩张升级所需要的财料和资金，可比单纯的重新拆建房屋要高的多了，所以不作为优先策略。

    叶明月敢这么提议，是因为她确认了罗浩对佘家的不满。

    佘家固然是太器张了……而罗浩却也是一只披着羊皮的狮子……

    一头狮子的旁边，有几条自以为能吞掉狮子的蟒蛇……狮子忍了这么久，岂能没有怒气？

    但这些暂时都和叶明月没有了多大关系，她现在睡好吃好，准备出发去黑白貘族部落了。

    ……

    “混帐！”

    佘府大厅里，一个蛇人一巴掌拍碎了面前的茶几。

    “大哥！这城主府是想动我们佘家的根基啊！”

    这个蛇人看着大厅口晒着太阳喝着茶的另一个蛇人，正是佘家的大哥佘血狂。

    佘血狂一点也不狂，就比如现在，佘家除了不在家的佘血蔓佘血千，闭关的佘血烂，已死的佘血灿，剩下的五个兄弟姐妹都坐在了大厅里，另外还有佘家其他族人也来了几个。佘家虽然是以佘血狂九个兄弟姐妹为主，但不代表没有其他旁氏。

    “家主，罗浩他太猖狂了！一个小小人族，竟敢这样公然挑战我们蛇灵族的底线！”一个旁氏族人怒道，“我佘牙全愿率领我们旁氏，打上他城主府去！”

    佘牙全已经是一个地之境七层的高手，但他面对城主府最大的依仗，是他们旁氏二十多人，已经是全部是地之境，除了他佘牙全已到气罡境，还有气脉境六人，气门境十多人。

    而城主府除了城主罗浩是天门境，城卫军包括廖且生在内，气脉境才四人，气门境虽然多一点，但是自己这边的气脉境多出两人，足以弥补这个缺陷。

    蛇灵族有鳞甲，攻高防高，骨骼灵活，就算打不赢罗浩，但足以让城卫军死伤惨重。虽然这样必然会引来极夜府府卫军的追杀，但是佘牙全只要把所有的罪都揽在自己这个旁氏的身上，然后借用这些年埋下的关系网，成功逃出大羊星前往其它星球即可。毕竟这种程度的内斗，还不会让蓝田国全国通缉。

    佘血狂的手指在桌面上敲打。

    “罗浩是个修炼狂人，不可能会想出这样的主意，这背后必然有人出。而正好就在昨天，他同时接触了叶明月和蛮小满……”佘血狂沉思了一下，“也好，是该给他一个深刻的教训了，也正好看看，罗浩的实力到底到了什么地步……”

    ……

    黑白貘部落是个位于皓夜城北边不足两百里的一个小村庄，准确地址叫皓夜城平风镇黑白貘村，是皓夜城的下辖地之一。

    叶明月这还是穿越到这个世界后第一次下乡村，一路上甚是好奇。

    路过平风镇镇上时叶明月还有些惊讶，这个镇跟她想象中的镇很不一样。

    整齐宽阔的街道，人来人往的交易市场，林林落落的砖瓦房，妖兽与人族之间的关系在叶明月等人看来竟是比皓夜城还要和谐，不知为啥，看到这片人兽和谐的场面，叶明月这时候满脑子都是赵忠祥老师解说的人与自然……

    平风镇除了小了点，还没王佳航和林震打到最后爆炸形成的坑大以外，一点也看不出是个偏远的小镇。

    而黑白貘族村更是让叶明月惊讶，仅仅只有七十六人的黑白貘村，清一色的圆型小筑，整个村子的大小竟是有平风镇三分之一大了。因为黑白貘族体型较大的原因，黑白貘村的房子看上去都像两层小楼一般高，但黑白貘族其实很少建高楼，基本上都是大平房，因为黑白貘族很懒，所以一般也没有什么院子，就是在房子外围一圈围栏就是了。

    而黑白貘村唯一有院子的建筑，也就是黑白貘族的宗族大院了。

    黑白无奇直接将叶明月等人带到了这里。

    宗族大院平常主要就是黑白貘族的族长黑白无华住在这里，并无他人。

    叶明月等人的到来，黑白无华倒是不奇怪，毕竟黑白无奇几天就给他传讯说明过情况了。

    他坐在宗族大院的议事厅的太师椅上，就算叶明月对黑白貘族脸盲，也看的出他脸上的衰老感。

    在叶明月眼中，整个村子都像大熊猫乐园一般，长的都差不多，简直不知道怎么分辩谁是谁。

    看到叶明月进来，黑白无华苍老的眼睑，却是从微咪状态，逐渐睁大了起来。

    “有意思，有意思……”黑白无华轻声嘀咕道，“居然还有这么巧的事。”

    但这声音并没有人听到。

    “族长，这就是我跟你说的，叶家刚上任的财政长老，叶明月。”黑白无奇对着黑白无华恭敬道。

    叶明月等人也是各自行了个礼，他们知道，黑白无华已经是活了几万年的老古董了。

    “我知道你们的来意，关于阴阳两极灵力的问题，我也确实能帮到你。”

    叶明月等人还没开口，黑白无华就对着叶明月先开口了。

    叶明月脸上一喜，立即道：“只要族长能到帮我，有什么明月能帮的，在所不辞！”

    “不忙，不忙，你也算是帮过我们部族，而我能帮你的，不过就是送你一场造化而已，而且这造化也并非我们黑白貘族的，我不过是借花献佛罢了。”黑白无华摇了摇手，郑重道，“我倒是想问问你，你可知道，何为阴阳？”

