    第12章

    林木摆托完他们的询问之后，自己找了一个清净的地方，准备想想今后的打算

    就在这时，系统的提示音突然响起

    “滴，恭喜宿主完美的完成任务，奖励随机抽奖一次”

    听到系统的提示音之后，林木郁闷的心情一扫而空

    “系统，抽奖”

    “滴，抽奖开始”

    随着系统的声音结束后，冲浆机开始晃动起来

    林木满脸期待的看着抽奖机

    只见一道白光闪过，系统的提示音再次响起

    “恭喜宿主获得国术太极小成，是否传输”

    “传输”林木听完系统的提示音，想都没想就直接脱口而出

    然后林木那种被灌顶的感觉再次出现，当灌顶结束之后，林木身上也出现了些微的变化

    先是他身上的伤在慢慢的消失，然后就是整个身形上也出现了变化，原先他身上虽然有肌肉但是不用力的话并不明显，现在却是有结实的肌肉，稍微用力线条就能显现出来，而且他还感觉力气增长了不少

    “终于给了一个好东西，要是之前就有这个，保证今天不会被揍的这么惨”林木高兴的说道

    林木看了一眼属性板，发现体质比之前多了许多

    姓名：林木

    身份：一个平平无奇的苦逼大学生

    年龄：20

    体质：15（正常成年男人是10）

    任务：无

    抽奖次数：0

    道具：0

    ……

    “修炼武术能提升体质？我这15的体质就让我浑身充满了力量，如果涨到20或者更高，那会是什么样子？”林木心里暗暗道

    “算了，想这么多也没用，只要我够努力总会有一天达到顶点”林木坚定的说道

    第二天，林木恢复了平常大学生的生活，每天都是三点一线，有课就上没课就在操场上打打太极跑跑步之类的运动，锻炼着身体

    直到有天晚上，林木正在操场上跑步时被一个浑身名牌，但是却吊儿郎当的人给拦住

    “你就是林木？”对面那人问道

    林木也没在意随口说道：“我是，你找我有什么事吗？”

    “当然是有事啊！没事谁找你，你以为你是武彦祖啊”那人不屑的说道

    林木微微邹了一下眉头，感觉对面这人好像有备而来，说道“找我什么事？”

    “听说你在追般若兰？”那人问道

    听到那人的话，林木明白了对方的来意，沉默不语并没有回答他的问题，

    那人见林木默不作声，说道：“你以为不说话就能逃避吗？我就明确的告诉你吧，般若兰是我万豪的，谁都别想染指，识相的就别纠缠若兰，要不然让你吃不了兜着走”

    “哦”听完万豪的话之后，林木回答道

    看到林木一副毫不在意的样子，万豪顿时恼怒起来，说道：“别给脸不要脸，我有一万个方法让后半生躺在床上，你最好考虑清楚了”

    “哦”林木没有被他的威胁所吓到，依然毫不在意的说道

    看到林木的样子，万豪有一种被轻视的感觉，这让他感觉到了侮辱，因为他已经好久没有被别人轻视了

    “林木，你找死”说完万豪就抡起拳头朝着林木的脸上打去，

    如果要是要是放在没有得到太极之前，林木肯定会被这突如其来的拳头打中，但是由于林木被系统灌输了太极的功夫，再加上最近几天的锻炼，林木的体质在飞速成长，隐隐已经快突破20大关

    对于这拳头林木只感觉缓慢无比，所以一个闪身他轻松躲过

    而万豪却因为用尽全身力气，却打到了空气上，重心不稳狠狠地摔在了地上

    看见摔在地上的万豪林木，说道：“若兰不是随便交换的物品，她是人，一个有感情活生生的人，你要是想追求她就应该拿出追人的态度，不是这样一直用武力威胁他人”

    说完林木便走了，只留下摔在地上的万豪

    ……

    ?  ?最近要写毕业设计，可能更新的很慢，请谅解

    ?  

    ????  

    (本章完)

