    第1021章董若琳登门

    叶辰听到萧初然的调侃，心里咯噔一下。

    他还真怕丈母娘和老婆在这里闲的没事搞推理，推着推着在把自己的真实身份给推出个七七八八。

    所以，听到萧初然直接把疑惑放在自己身上，叶辰还真是有些紧张。

    这时候，倒是马岚摆摆手，看着叶辰，谄媚的笑着说：“初然啊，你说的这个不太可能，我的好女婿虽然现在有出息了，但那也是最近的事儿，董若琳来金陵的时候，好女婿还没龙抬头呢，你忘了那时候，萧海龙那个瘪犊子玩意儿都敢跟我好女婿唧唧歪歪？”

    萧初然无奈一笑：“那我就实在不知道，您说的那个大宝贝到底是什么了。”

    马岚笑了笑：“是什么其实并不重要，跟咱们家也没有什么关系，我说这么多，只是想告诉你，你这个闺蜜不简单，她心里一定藏着一个天大的秘密。”

    萧初然说：“随她吧，就算她藏着一个天大的秘密，跟我也没什么关系，我也不想窥探她的隐私。”

    说着，萧初然又嘱咐道：“一会儿若琳来了，妈你也别瞎问啊，别搞得好像我们很八卦似的。”

    马岚点点头：“好，我到时候不多说话。”

    叶辰这才松了口气。

    下了楼，萧常坤已经坐在餐厅里吃面了。

    见他们三人下来，便开口问道：“你们三个去看什么热闹了，我妈她大清早的，在外面吵吵啥呢？”

    马岚笑嘻嘻的说：“哎呀萧常坤，你妈现在可是出息了，都学会在阳台上公然骂街了，好像是说钱红艳偷了她的血汗钱，你妈正一边骂街，一边要报警抓她呢！”

    萧常坤嘀咕一句：“我妈在阳台骂街的本事，比你当初在阳台跟全小区的人隔空对骂，可是差得远了。”

    马岚登时一拍桌子：“萧常坤，你说什么？！”

    萧常坤急忙摆摆手：“我什么都没说。”

    随后，赶紧岔开话题，开口道：“这钱红艳偷我妈的钱干什么？她们这唱的又是哪一出？”

    马岚见萧常坤及时改口，也就没继续质问他，瞪了他一眼之后，这才继续说：“她们唱的到底是哪一出，我就不知道了。”

    萧常坤感叹一声：“本来好好的日子，非得要一天到晚作个不停，这下好了，我爸创下的那些家业，全被他们败干净了。”

    马岚撇撇嘴：“她们把家业败干净不要紧，跟咱们没有什么关系，只要别恬着脸来找咱们就行！”

    萧常坤表情复杂的点点头，没再说话。

    三口人吃过早饭，董若琳和孔德龙便到了。

    两人提着大包小包的礼品登门，一进门，董若琳便热情的对萧常坤和马岚说道：“叔叔阿姨新年好！我提前来给您二位拜年了！”

    说完，又看向萧初然和叶辰：“初然、叶辰，新年好！”

    萧初然和叶辰异口同声的说了一句：“新年好。”

    孔德龙跟在董若琳的身边，唯唯诺诺的像个小鸡仔子，看见叶辰，他更是吓的肝儿颤。

    董若琳指着她身边的孔德龙，开口道：“这位是我的表哥，孔德龙，表哥，你赶紧跟大家打个招呼。”

    话音刚落，孔德龙立刻战战兢兢的说：“叔叔阿姨新年好，萧小姐新年好、叶先生新年好。”

    说完，还九十度鞠了个躬。

    马岚都看傻了。

    她虽然不认识孔德龙，但是听说过他，知道董若琳的姑姑嫁到了燕京孔家，也知道孔家同样是个实力非凡的家族。

    但是，她想不到，孔德龙作为孔家的少爷，竟然这么礼貌客气，甚至都有些客气的过头了，心里暗忖：“哎哟乖乖，这孔家的家教这么好的吗？大少爷出门来我们这种小地方的小家庭拜访，竟然一上来就九十度鞠躬，这也太隆重了吧？”

    她哪知道，孔德龙原本是最嚣张跋扈的那一拨二世祖之一，之所以现在老实的跟鹌鹑一样，完全是因为被叶辰整怕了。

    孔德龙从燕京蹬自行车来金陵，叶辰给他规定的是十五天内必须抵达，但是他用了差不多二十天。

    所以，他心里生怕叶辰会跟自己算账，万一他一个不高兴，让自己在金陵多呆一年，那自己岂不是要崩溃了？

    想到这，他立刻下意识的对叶辰说：“叶先生，真不好意思，我路上耽搁了几天，来晚了......”

    萧初然以及萧常坤和马岚更是诧异。

    这孔德龙怎么还跟叶辰道上歉了？难道他们两个人认识吗？

    叶辰眼见家里人都满脸诧异，于是便灵机一动，微微笑道：“孔少爷客气了，我既然说了请你吃饭，无论你来得早还是来得晚，我都会兑现承诺。”

    孔德龙微微一愣，先是没搞明白，叶辰怎么忽然对自己这么客气了。

    然后才意识到，自己可能说错话了。

    叶辰可能并不想让家人知道，自己跟他的矛盾。

    于是，他便急忙顺着叶辰的话，继续说道：“既然如此，那就提前谢谢叶先生了，咱们等年后再约时间。”

    叶辰点点头，笑着对萧初然以及岳父岳母说：“我去燕京给别人看风水的时候，刚好代初然去给董奶奶过寿，寿宴上认识了孔少爷，听说他要来金陵，我就说等他来了之后请他吃饭。”

    孔德龙也急忙点头：“是的，没想到我来的路上耽误了几天，直接拖到年根儿上了。”

    马岚诧异的问：“孔少爷，你是怎么从燕京过来的？路上怎么还能耽误几天的时间？这段路程开车也就十几个小时吧？飞机就更快了。”

    孔德龙尴尬的说：“我......我是蹬自行车来的......”

    “啊？！”马岚、萧初然以及萧常坤都是被惊的目瞪口呆。

    堂堂孔家少爷，竟然蹬自行车从燕京来金陵，这寒冬腊月大冷天儿的，他到底图啥？

    孔德龙见大家都很诧异，只能硬着头皮说：“之所以蹬自行车，其实也是想陶冶一下情操......”

    几人面面相觑。

    陶冶情操？这年头富二代都这么无聊的吗？

    董若琳这时候赶紧出来缓解尴尬，将准备好的礼物递到萧常坤和马岚面前，说：“叔叔阿姨，这是给你们准备的一些小礼物，还请你们笑纳！”

    萧常坤客气的说：“哎呀若琳，你说你这孩子，来就来了，还买什么东西啊，让你破费多不好意思。”

    马岚也跟着附和：“是啊若琳，来阿姨家，那就跟来自己家一样，不用这么客气。”

    马岚虽然话是这么说，但还是在一边说话的时候，一边就已经伸出手去，从董若琳以及孔德龙的手里，接过了他们带来的礼物。

    董若琳见马岚的腿上还打着石膏，不由惊讶的问：“阿姨，您的腿还没好吗？”

    马岚叹了口气：“哎，好是好了，可前两天这不是出了点意外嘛，一不小心又给整断了。”

    董若琳急忙问：“医生怎么说啊？严重吗？”

    马岚摆摆手：“害！没啥大事儿，跟上次一样，修养修养就好了。”

    董若琳点点头，说：“那也祝阿姨您早日康复！”

    马岚笑着说道：“谢谢你了若琳！”

    萧初然心里觉得，闺蜜带着这么多礼物到家里来，自己却没有给闺蜜准备什么回礼，实在是有些不好意思，忙开口道：“若琳，你说你忽然要来家里坐坐，提前也没跟我打个招呼，你准备了这么多礼物给我家，我都没有时间准备礼物给你带回燕京，这多不好意思啊......”

    董若琳笑道：“你跟我还这么客气干嘛！等下次你有机会去燕京，再去我家坐坐不就行啦？”

    说着，她眼神瞟了一眼叶辰，对萧初然说：“初然，过完年你要是没什么事儿，就跟叶辰一起去燕京玩两天，到时候就住我家里！等大年初七的时候，咱们再一起回来！”

    萧初然笑道：“这个，我再看看吧，现在还不能确定时间。”

    这时候，门铃声响起。

    萧常坤忙起身过去，通过可视对讲屏幕，他看到门外站着的，是一个打扮十分成熟、又带着几分性感的极品美女。

    萧常坤有些诧异的问：“你好，请问你找谁？”

    对方礼貌的开口问：“您好，请问是萧初然萧女士家吗？我是帝豪集团的王冬雪，冒昧登门拜访，还请见谅！”

    