林浩看着夜一，心里无比的复杂，这些天来，他一直都以为他再也见不到这个跟他一起长大的好兄弟了。这个从很小就唯一的使命就是保护自己的好兄弟，所以这一刻林浩怎么也忍不住了。以着他现在的境界跟实力，他自然是感觉到了夜一身上的气息很不对劲，尤其是心脏那里，给他一种既陌生又很熟悉的感觉。林浩瞬间就想明白夜一是怎么活下来的了。但不管怎样，活着就好，他的好兄弟还活着就好……

“大哥……”夜一眼中的泪水也滔滔不绝，兄弟两人时隔三个多月再次见面。就连他夜一自己都没想到自己居然还能再活着。还能再活着看到林浩，这一刻他心里也是感慨万千，对着林浩哽咽的叫了一声。

“夜一！”江少铭也哽咽了。

“少铭，我回来了……”夜一扭头看了江少铭一眼。

一边的林倾城深深的吸了口气，眼睛湿润，眼含热泪但还是笑着说道：“夜一现在突破到了先天宗师的层次，因祸得福……”

“兄弟，在西欧还有个红颜在等着你，你不要再跟我去继续征战了，好好的活着，剩下的都交给我就好，行吗？”林浩深深的看着夜一，认真的说道，说真的他是真的不想夜一再跟着他去征战了，他已经失去了好多的亲人朋友，兄弟，他不想再一次失去夜一。纵然他现在突破到了这个层次，但面对苍，很可能也不是那么简单的。

“呵呵……”夜一对着林浩笑着摇了摇头，眼神中充满着坚定，好一会儿后他看着林浩无比决绝的说道：“一天兄弟，一世兄弟！而且苍那家伙，还杀了我师父，他必须死，必须死……”夜一的态度十分的坚决。

林浩深深的看了夜一一眼，伸手拍在了夜一的肩膀上，深深的吸了口气道：“好，那你我兄弟，今天就连夜杀回华夏！！！”

林浩的话让人热血沸腾，随后他又说道：“但是现在在我们临死之前，我们先要杀一些人祭旗！”林浩说完，顿时在场的人眼中都露出了一丝杀意。

西欧F国内一处小城边缘，林氏家族的一支作战力量正在决死抵抗上百号杀手跟雇佣兵的进攻，这支小队到现在已经被打残了一半，不是他们不想撤退，而是撤退的道路都已经被黑蝎组织的人彻底封死了。

轰……一声巨响掀起了漫天的烟尘，在一处废墟之中，这支力量的作战指挥官，嘴里猛地喷出一大口鲜血，脸上也有着血往下流，他看着身边刚刚被对方炸死的兄弟，牙呲欲裂。恨意冲天。

“大哥，突围吧，我们一众兄弟都商量过了，与其我们今天都折损在这里，不如你带着几个兄弟出去啊，大哥突围吧，电台已经被炸了，我们跟外界联系不上了。而且现在我们林氏在西欧这边处于守势，家主未归，我们不可能跟黑蝎正面大战的，先走吧，走吧……”几个队员嘶声力竭的对着指挥官劝慰着。

刚刚那剧烈的爆炸后，对方的进攻停滞了一会儿，指挥官明白，接下来恐怕就是对方的总攻了。刚刚那场剧烈的大爆炸就是对方总攻的前奏。下一刻指挥官用沾满鲜血的手，拿了根烟点着深深的抽了一口，脸上有了一丝决绝道：“你们走吧，我不走了，这支队伍是我手把手带出来的，而且这段时间我们面对黑蝎一直在退却，这一次我们要给他们一个教训，不然今天这样的事情，会发生的频率越来越大，对方会越来越得寸进尺的。我不走了……”

林氏的指挥官看的很明白，今天这场战斗第一是他不想再退了。第二则是就算是现在全力突围，在对方都是作战经验丰富的雇佣兵跟杀手的围堵下，就算是突围出去，还能跑到下一个据点吗？希望太渺茫了啊。半根烟抽完，指挥官的眼中就只剩下了决绝，他紧握着手中的枪，眼中有了死意。最后的战斗了……

随着他拿起枪，他身边的那几名队员，也都紧握着武器，做出了跟他一样的选择。

“三二一！杀！”指挥官端着枪猛地一声大喝，转身趴在掩体上，就要对着外面的敌人射击的时候，突然他就震惊的看到，此刻在外面传来了更加激烈的交火声。而且还伴随着惊天动地的爆炸声，以及黑蝎组织人员的惨叫声。

下一刻，在这名指挥官跟身边几个残存战士的眼中，他们就骇然看到，数不清的林氏作战序列前赴后继的向着这边冲了过来，而对面黑蝎组织的那些雇佣兵跟杀手，在这些人的冲击之下，瞬间就土崩瓦解，直接就被击溃，而且他们根本就阻挡不了林氏之人的步伐。

“大哥，这……这？家族的人过来救我们了？”一名快要到极限的战士，不敢置信的问道。

战队指挥官看着外面那越来越多的身影，而且很快就要对战场上的这些黑蝎成员形成歼灭的时候。突然恍然大悟，赶紧说道：“家主回来了，是家主回来了……”随后他对着外边大喊道：“我是林氏作战序列第97战队，敢问外面的兄弟，可是我林氏家族家主归来了？”

他话音刚落，一个经过他们身边的林氏作战序列就停了下来，看了他一眼，抱了下拳说道：“嗯不错，家主半个小时之前已经归来，而且给我们下达了今天就彻底灭掉黑蝎的命令。黑蝎组织的那些长老们，家主会亲自出手！兄弟，你们受伤太重了，赶紧去休息吧，剩下的交给我们就好，今日我们林氏必胜！”

这名战士说完就再度向前冲了出去。而被营救的97战队的指挥官，满脸的激动，对着残存的几个兄弟大吼道：“兄弟们，家主已经归来，你们还有力气再战吗？”

“吼！杀……”那几名战士也同样激动万分，随后他们没有选择休整，而是直接就跟随大部队向着前面冲去……

如果此刻从高空上往下看的时候，就能够看到在西欧这片大地上，无数支林氏的作战队伍正从四面八方向着黑蝎组织的大本营围杀而来。他们一路势如破竹，以着最快的速度摧毁着对方一个又一个据点。飞速的向着黑蝎组织的大本营突进再突进。而且这里面还要属，林浩夜一率领的主力战队，速度更快。他们直接就一路突进到了黑蝎组织的大本营面前……

“噗……”一声轻响传出，在黑蝎组织大本营面前最后的一个据点外，夜一一刀砍下了黑蝎组织一个军团长的脑袋。同时也宣告着黑蝎组织的这个据点被灭。

下一刻夜一收刀而立，走到林浩身后说道：“大哥，前面就是黑蝎的新老巢了，那里有着两个先天宗师。”

林浩点点头说道：“嗯，不过待会那两个人交给我就好，你的状态还是有些不稳，等大战后，我出手给你稳定一些。待会你看着就好，那两个宗师在我面前，不是什么大事……”

“是！”夜一没有反对，刚刚他击杀黑蝎那个军团长的时候，就感到心脏跳动的剧烈，一股股热血有些近似狂躁的往上涌。

黑蝎组织大本营内，黑蝎脸色特别的不好看，他怎么也想不到，他今天就是威胁了一下林倾城，那林倾城就敢跟他决战。

“她林倾城怎么敢！她怎么敢！疯了，那个女人真的疯了，疯了，直接就决战啊！！！”会议室内，黑蝎皱着眉头不断的走来走去，下达着一个个战略收缩的命令，因为他刚刚得到消息，对方正有着一支力量，直奔着他的大本营杀了过来。由不得他不谨慎。

只是就在他刚刚下达了命令之后，一个手下就慌张的跑了进来：“军团长不好了，不好了，林氏的一支百人战队已经杀到了门口，下面的兄弟们已经跟他们交火了……”

嗡……黑蝎有着那一瞬间的空白，他没想到对方的动作居然会快到如此的程度。反应过来后，他脸上也就有了狰狞，狠声道：“好，真特么当老子是软柿子是吧？你们敢来，那老子就灭了你们……”

随即黑蝎对着会议室内的一个白发老头拜道：“还请长老跟我一起出去迎战……”

那个白人老头眼中闪过一丝不屑随意道：“好……”

随后黑蝎以及那个白人宗师老头，就带着一群手下浩浩荡荡的出了大门，准备灭杀掉林氏的那支作战序列。只是黑蝎刚看到对面那群人中间的那个男人时，整个人都不好了……

林浩冷笑着看着黑蝎说道：“黑蝎，好久不见啊……”