    听到魔法女神的话，在场所有玩家，都用一种看待仇人的眼光看着罗兰。

    各种羡慕嫉妒恨。

    你丫的已经有漂亮的王后了，白天秘书干活，晚上你和秘书一起干活，然后还和生命女神不清楚不楚的，现在魔法女神在众目睽睽之下，居然主动邀请你去逛街。

    这可是真女神。

    不是那种舔狗眼里的女神。

    “看不下去了。”

    “我去喝些苏打水，冲冲胃里的柠檬酸。”

    “我感觉到了降维打击。”

    “我没事哦，我家里还有魅魔呢，回去找她安慰一下。”

    “别进好船线啊。”奥尼尔阴笑着看了罗兰一眼。

    然后这些人骂骂咧咧地走了。

    魔法女神的幻影坐在罗兰的肩膀上，微笑道：“你这些族人可真有意思，虽然他们看不到我，但对我真没有多少的畏惧。”

    “毕竟我们的世界，没有神明。”

    蜜丝拉侧头看着罗兰的脸，小声说道：“你觉得真没有吗？”

    “如果有的话，早应该被我们发现了吧。”

    “那你们怎么到这来的。”蜜丝拉轻轻笑了起来：“真是靠自己的力量过来的？”

    罗兰猛地扭头看着肩膀上的蜜丝拉。

    这样子一来，他的嘴就离蜜丝拉的小幻影人非常近，差一两厘米就要亲到。

    但蜜丝拉没有拉开距离，她反而轻轻说道：“不用惊讶，不用着急，你继续成长下去，总有一天，会发现你们世界的真相的。”

    “什么真相？”

    “不清楚哦。”蜜丝拉伸出一根小指头，按在罗兰的下唇上：“我又不是你们世界的人，怎么清楚。但只要有足够的实力，世界一切的真实，会自然而然地出现在你的面前。就像我们所有神明，都隐约知道你们黄金之子的来历一样。”

    罗兰沉默，魔法女神的话，让他越发相信，这个世界，不是游戏。

    虽然说本来就已经极度怀疑了，但自己的猜测，和有人证实，那是两种不同的感觉。

    半响后，罗兰长长地吐了口气。

    自己的世界有神？

    这可是刷新三观的事情。

    “好了，不聊这些事情了，迟早你会知道的。”魔法女神按按罗兰的脸：“快带我去逛逛这座城市，毕竟我这分身携带的神力不多，坚持不了多长时间了。”

    “好。”

    罗兰从临时会议所走出来，行走在湿地城的大街上。

    这座完全由玩家建立起来的城市，和其它城市是完全不是一样的。

    无论是从布局，还是基础建设，以及制度内核。

    先不说那近四十米宽的主干道，光是主干道旁边配套的排水系统，就秒杀了所有的人类城市，包括法兰斯王城。

    另外还有就是，这座城市相当干净，明明街道旁有很多小贩，但硬是很干净，几乎没有什么垃圾。

    魔法女神坐在罗兰的肩膀上，将这一切看在眼里，随后她指了指街边的小贩，饶有兴趣地让罗兰带她过去。

    此时他们已经走到艺术品一条街了。

    老实说，信息时代的艺术品审美眼光，要远高于这个世界。

    这里有卖木雕的，卖泥雕的，卖沙雕的。

    有帮人画画的，帮人做室内设计的，应有尽有。

    而且艺术品种类也很多，什么宠物小精灵啦，拟人化的动物啦，甚至是枪炮机械机器人模型啦。

    都是玩家在这里摆摊。

    然后那些经过这里的游戏NPC游客，或者是商人，都会来这条街走一圈，这已经是湿地城的‘名胜’之一。

    黄金之子的异域风格艺术品，已经渐渐在全世界传开。

    而另外一个最负盛名的名胜，就是隔壁的美食街。

    如果说工艺品市场能让人感觉到艺术的震撼的话，那么美食街是会让人上瘾的。

    这条街，有各式各样的美食。

    从小吃到大餐，而且还有很多用本地食材，配合地球美食理念做出来的，顶级美味。

    比如说龙翔于空，就是用亚龙大腿骨，熬上一天一夜的高汤，配上剁碎的嫩滑亚龙大腿肉做成的丸子，放在沙锅里焖上三个小时，出锅时洒上些类似香葱的东西调味，然后这道鲜美得吓人的肉汤丸子就成了。

    类似的还有夜泊枫桥，主材料是黑魔腹蛇。

    地爆天星，主材料是单角兔肉，

    亡灵之怒，主材料是兔子头……但这玩意只有玩家比较爱吃，本世界的NPC一看就退却三步。

    类似的新菜肴很多，毕竟玩家里会做菜的人，太多太多了。

    曾经有个从遥远沙漠王国来的商人，把沙漠里的特产运到这里，赚了笔大钱，然后说要在一个月内吃光这座城市的美食。

    结果……一年过去了，他连三分之一美食都没有吃完，最后身上带的钱都快没有了，还是被同伴拼命拖走的。

    离开湿地城的时候，那哭得一个凄惨。

    并且大喊：早知道我应该带多点钱来的，早知道我就应该……

    罗兰带着魔法女神逛完了工艺品街，也走完了美食街，最后来到市政厅前。

    这里也很热闹，毕竟这里一楼就是佣兵公会，大量的玩家在这里接取任务，也有很多NPC专门从外地赶来，在这里发布任务，指定要黄金之子完成。

    现在玩家是佣兵群体中，信用度最高的。

    很多NPC佣兵接任务的时候，时不时会化身强盗，把雇主干掉，然后逃到别的城市或者是国家，重新来过。

    但黄金之子接任务，暂时从来没有发生这样的事情。

    如果任务失败了，他们甚至会主动赔偿雇主家人，并且帮你把后事都办妥了，善良得让人不敢相信他们是人。

    如此体贴完美的服务意识，谁不喜欢。

    所以遇到很多麻烦，又不涉及到邪恶的任务，他们都会尽量指定黄金之子完成。

    看到这里，已经过去两个小时了。

    魔法女神的分身越来越淡，已经程半透明状。

    “真是座有活力的城市。”蜜丝拉叹气道：“要是我的神国也是这样该多好。”

    她的语气中，有着淡淡的寂寞。

    这时候，从不远处走来位女子。

    罗兰认识她，凤凰公会的索莉莎。

    她走到罗兰面前，颇是惊讶地说道：“真是少见，居然在街上看到你，你这研究狂人不在研究室里……话说回来，你肩膀上这团马塞克是啥玩意。”

    蜜丝拉是用少量神力制作分身降世的，如果不是事先知道，一般人根本感不到她的本体，也看不到她的模样。

    “玩意……真是个不会说话的小姑娘。”蜜丝拉撇撇嘴，然后向罗兰说道：“好了，我先走了，以后有时间找我聊天。”

    然后她的分身就化成一缕光尘向上漂浮，消失。

    索莉莎愣了下：“我似乎感觉到一股很庞大，神圣的精神力……”

    罗兰出声问道：“你似乎找我有事？”

    “对。”索莉莎点头说道：“你不是想建个魔法协会吗？”

    “已经在建着了。”

    “我也有类似的念头，我想建一个魔法塔，专攻召唤魔法，而且只收女人。”

    罗兰和索莉莎在玩家中都是名人，他们两人站在街边说话，没有动弹，这就吸引了很多人的注意。

    “边走边谈吧。”罗兰主动先迈开步子，说道：“那么你在城里选好地了吗？现在有足够面积的地皮不多了。”

    “已经远好了，不在湿地城。”索莉莎微笑道。

    “为什么？”罗兰觉得奇怪：“这里是玩家的大本营，是自己人，有想同的意识观，有了困难，大家一起抱团发展不好吗？”

    索莉莎表情很古怪，她看着罗兰，有些埋怨，但似乎又有些无奈，最后她指了街道上已经随处可见的魅魔说道：“你觉得这座城市里，到处都是这种生物，还有我们这些女人说话的份吗？”

    哦……罗兰顿时说不出话来。

    这确实算是他的锅。

    原本女性玩家是很有竞争力的。

    她们的数量本来就少，不足五万……大约只有整个玩家群体的9.4%，众所周知，任何东西，数量越少，越珍贵。

    更何况是玩游戏的妹子。

    本来嘛，妹子们在男性玩家群体中是很受欢迎的，地位甚至很高。

    甚至有无数的舔狗为讨她们欢心，愿意做任何事情。

    但魅魔一出……她们的地位急速下降。

    毕竟男玩家们也是有自尊的，之前供需关系失衡，为了竞争，他们不得不做舔狗。

    但舔人和被人舔……绝大多数男性内心其实都是想被人舔啊。

    而魅魔们最喜欢舔人类了，特别是男玩家这种身体好，平均气质好，相对其它种族来说，温柔体贴的雄性。

    舔爆啊。

    然后就没有什么男玩家愿意去和女玩家谈恋爱了。

    他们拼了命存钱，也想契约个魅魔。

    女性玩家的地位就此一落千丈。

    看着罗兰心虚的表情，索莉莎叹气道：“其实也不怪你，正常的市场选择罢了。我们现在不想在这个城市里多待，但我们也知道，我们不可能与男性玩家群体完全割裂的，所以我们必须得选择一个即能远离湿地城，但需要的时候，又能立刻来到这里的手段。”

    罗兰明白对方来找自己的目的了：“你是想要传送魔法阵？”

