    万千道魔力，冲破了魔土，如临天的箭雨，猝然而至！

    嗡嗡……

    空气抖动，一簇簇的炸开，像是盛开的绚丽云朵，气浪不断地向上俯冲，一个个窟窿，从空气中诞生，在魔力飞过去的时候，陡然间爆裂，形成刺目的涟漪。1357924681o

    魔土，在这一刻变成了一池湖水，迸射出海啸。

    嗷嗷……

    上千头妖魔嘶吼着，以无比迅疾的势头，直冲着凌风而来，整个空间都被撕裂的不成样子，这其中不乏有八级、九级妖魔，甚至连至境妖魔都隐于空中，魔兵与炎魔宫的**力太大了。

    “生死决战！”

    凌风抿了抿嘴，眼中唯有执着，四重石飞了出来，断刃飞了出来，全部震压在他的身上，巨重令得时空都在抖动，而在箭雨来临之际，他双足一闪，禁自的杀了进去。

    轰隆！

    四重石轰杀而下，六百万斤巨力掀起了一片波澜，数头妖魔当场就被砸成了血泥，但涌来的妖魔太多了，前赴后继，让四重石都负重不堪。

    “呛！”

    断刃一斩而过，四道神虚黑洞一举撕开了一众妖魔，接连刺穿了三头妖魔的头颅，猩红色的脑浆，溅射出来，让整个空间又多了一抹腥臭气味。

    但是，妖魔众多，如潮水一样，将凌风淹没了。

    “杀！”

    在这一刻，凌风极尽杀伐，一手四重石，一手断刃，在一众妖魔中厮杀，虽然只是四级武尊，但是古武之力，让他非凡无匹，整个人不断的向前冲杀，所过之处，妖魔的残肢乱飞，惨叫声不绝于耳。

    但，凌风终究不是那无敌的王者，在绝壁之境不见之后，他的战斗力也很难斩杀那么多妖魔。

    不多时，他就被一头八级妖魔刺穿了胸口，身躯一个踉跄，险些跌倒在地，而殷红的血水，则是将他的衣服都打湿了。

    “死！”

    凌风怒喝，怒冲冠，双足一闪，就出现在那八级妖魔的上方，四重石由上至下，“咚”的一响，就将其砸爆了。

    “都给我滚开！”

    他意气风，披头散，四重石生猛地向前一推，顿时间，妖魔受阻纷纷地想到倒退，而冲在前方的几头妖魔，身躯瞬间就龟裂了，皮开肉绽，旋即，在凌风施展出寸神的时候，他们就被斩杀了。

    五头，十头……

    杀疯了！

    凌风站在秋书怡前方，披荆斩棘，俨然就是一面不倒的丰碑。

    “喀擦！”

    一头妄图冲过凌风封锁的妖魔，被他一断刃刺穿了脖颈，钉死在地面上，漆黑的魔血，让得很多妖魔都浑身冷，他们何曾敢忘，这是一个魔一样的神！

    “四级武尊？”

    炎魔少主一怔，蹙起了眉头，这与他得到的禀告有着本质的区别，仅仅这种战斗力，还不值得他们重视，可旋即，他们就打消了这个念头。

    这个人是以鲜血铸造起来的残酷，看似只有四级武尊，但是，在他身后却凌乱的横陈着一具具至境妖魔的尸骨，那不是一头两头，而是数十头之多，像是被一刃斩杀，绝非是四级武尊可以做到的。

    “还在隐忍！”妖魔至尊冷厉的说道。

    “那就看他能够隐忍到几时。”炎魔少主脸色冰冷，在没有见识过十四道洞天的神能，他们都不敢杀出，鬼知道这是不是诱敌之计？

    他们可以等！

    那个人不断血战，体力必然会耗尽，到了那个时候，即便是十四道武尊之力，也没有太绝艳的光辉，他们可以分分钟斩杀他，至于上千妖魔，在他们眼中根本就是一文不值。

    一天时间！

    凌风斩杀了三百多头妖魔，浑身像是被血雨淋湿了，衣服黏稠的贴在身上，泼墨魔血似乎要浸润到体内，那种感觉很恶心，也很难受，但凌风已经完全感觉不到了。

    他身上伤口纵横交错，光是胸口就中了七刀，五脏六腑清楚可见，事实上，就连它们也都裂开了，殷红的血水交织着魔血，汩汩流出，在昏暗的天地中，给人无比阴森的感觉。

    二天过去了！

    凌风否极泰来，接连吞噬了三枚圣丹，以此来弥补气血的亏空，但就是这样，四道黑洞还是在暗淡，像是烛火燃烧到了尽头，生命正在步入黄昏，武神走上了绝境。

    风吹残烛，摇摇欲坠！

    毋庸置疑，他伤势更严重了，七窍都在流血，一条手臂断了，软哒哒地垂了下来，脊骨也断了，整个人都很颓废，踉踉跄跄的像是随时会倒下。

    但是，他还站在！

    第三天、第四天……尽管寸神很恐怖，但是，他要阻挡一众妖魔，不让他们伤害到秋书怡，因此，飞动的范围就很有限，在这种情况下，他也是拼着重伤，死死守护。

    这种感觉很憋屈，但是也很无奈！

    “竟然这么狠？”炎魔少主瞪大了眼睛，直到现在那个人依旧没有催动全力，伤势惨重到这个地步，诱敌有必要这么认真么。

    “的确够狠！”妖魔至尊眯着眼睛，说道：“他的伤势很重，但是，他的眼神很凌厉，他在**我们。”

    “这是个疯子！”

    炎魔少主一脸惊色，而后，才狞笑道：“不过，他太天真了，以为这样就可以引诱我们了吗？”

    “在过几天，他就会废了！”

    “那就等他废了的时候，在取走他的性命。”妖魔至尊说道。

    他们都是妖魔界的天骄，自然不会冒险，有着众多妖魔的消耗，相信那个人撑不了多久的，而且，他们隐隐的猜测到那十四道武尊之力是一个禁忌，是要付出一定代价的，不是被逼迫到极尽，那个人只怕也不会施展。

    毫无疑问，这个极尽自然就是他们了。

    可他体力耗尽了呢。

    “当！”

    第六天，断刃掉在了地上，横插在上面，刃柄还在抖动，四道黑洞全面暗淡，不可能同时驾驭四重石与断刃了，而在权衡之后，凌风还是选择了四重石，唯有如此，才能横阻这么多妖魔。

    一千两百只妖魔！

    其中，不止是四五级魔君，还有八级、九级魔君，尽管他们很厉害，给凌风造成了极其可怕的伤害，但是，在寸神之下，又有魔石震压，他们还是付出了生命的代价。

    “咚！”

    第七天，四重石也倒在了地上，凌风双腿全部被打断，只连着几块皮肉，殷红的血水，将他秀、眼眸全部迷糊了，根本看不清楚四周，他只能把神虚黑洞当成眼睛。

    而到了这个时候，他已经坚持不下去了，伤势直侵肺腑，连丹田都裂开了，伤到了根本，这也是前所未有之事。

    扑通！

    他跪倒在地上，疲倦到了极点，惨重到几欲昏死过去。

    不过，他的付出不是没有回报的，黑压压的一片妖魔，而今零零散散，像四五级妖魔都远远的躲开了谁也不愿意面对这个人，他看似随时都会死掉，但随时都可能活过来，俨然就是不死小强。

    “就是现在！”

    炎魔少主、妖魔至尊眼睛一亮，杀到现在这个人生命都走到了尽头，想要催动十四道武尊之力，除非是武神来了。

    “嗤！”

    下一刻，炎魔少主出手，一柄魔兵利剑，穿空而过，眨眼间就到了凌风的面前，而那汹涌的魔力，禁锢了四方。

    一出手就是石破天惊！

    “嗡！”

    那妖魔至尊张口咬杀过来，从口中飞出了一口大鼎，漆黑如墨，当空压了下去，沉闷的气势，令得虚空都在絮乱。

    毋庸置疑，这是一个体魄与武道双修的可怕妖魔，乃至于不逊色于凌风了。

    “斩！”

    而在此刻，那看似要倒下的凌风，舌战惊雷，又推出了四重石、断刃，连魔石也轰了过去，一下禁锢了四方，惊得妖魔至尊、炎魔少主大惊失色，禁不住向后倒退，他们太惜命，而凌风则是在以命相搏。

    这是本质的区别！

    “咚！”四重石倒飞了回来，而那大鼎也被震飞了出去。

    “呛！”断刃垂落了下去，魔兵也横飞了过去。

    可以说，炎魔少主与妖魔至尊都没有尽头，先前出手不过是在试探而已，不过，他们也看出来，凌风已经濒临死境，根本无法催动十四道黑洞了。

    “斩杀他！”

    炎魔少主喝道，他来了精神，不再忌惮这个人了，而妖魔至尊也是如此。

    可是，正当他们要杀过去的时候，天空猝然一亮，一道炽热的白光，冲霄而上，照亮了魔土，驱散了魔力，而在白光中，一位女子清丽脱俗，遥遥的睁开了眼睛。

    有窃喜，有愤怒，还有一往无前的决绝！

    那是……第八道彩虹啊！

    在观看了十四道武尊之力后，秋书怡心中的灵感脱颖而出，时隔数天，一举打破了七级壁垒，破入了八级武尊之境。

    而这也是不一样的彩虹！

    神魔拱卫，古佛禅唱，中心有一道匹练，似九天惊雷，又似龙凤呈祥，太唯美也太璀璨了。

    她沐浴着八道彩虹，一步步地走了过来，来到了凌风的身旁，眼底有霾，心中有恨：“小七，你尽力了，接下来会是我的战斗。”

    她眼神是那么温柔，她的声音是那么清冽，但是，她又是那么的坚定，连荒门小七都重伤垂死，她又如何能与他们一战。

    唯死而已！

