    夜晚十点。

    咚咚！

    “幕下力士，再来一次发劲！”

    “波！”

    “很好，雷电拳！”

    一记缠满雷电的拳头挥出，将射向自己的冲击波击溃。

    “这次的威力不错，不过速度还是慢了一些，幕下力士你要努力把冲击波的速度加快，或者在使用其他技能的时候加上一招罚发劲，做到让敌人无法躲避的效果！”

    青石对幕下力士进行指出一些不足之处。

    在晚饭后，青石就结束了割韭菜之路，将目光瞄准了这只不怎么熟的精灵。

    一边指导着对方训练，一边学习着对方的技能。

    尤其是刚才这个发劲技能，远程冲击波攻击形式，格斗属性物理攻击技能，面对敌人还有跟雷电拳一样会有一定的麻痹概率。

    这个技能，青石眼馋许久了，给小卡比兽弥补了远程技能，自己这边还没着落呢。

    好在，自己这里有一只正经的格斗系精灵，这还不偷师一波？

    白天割韭菜，晚上偷师，青石安排的明明白白的。

    不过对幕下力士而言，却是感到一阵迷茫。

    这个训练家真的不是一个格斗精灵吗？怎么感觉技能用的比我都熟练了。

    那肥嘟嘟的脸写满了怀疑，皱起的眉头都已经将眼睛都挤得看不见了。

    “怎么了？需要休息几分钟吗？”青石看着呆住的幕下力士关心道。

    “波！”

    幕下力士表示，它还没榨干，可以继续。

    真不愧是正经的格斗系精灵，在训练上的努力程度都快赶上小卡比兽了。

    就是悟性不咋地，太过沉迷硬碰硬，不怎么会拐弯。

    青石内心评价着对方的表现。

    “呋！”

    “嗯？”

    青石听到虫鸣声，立刻抬头望去。

    好家伙，全军出击了！发生了什么？

    蝶九代、蛾九代这两只精灵各自率领了十只同族，快速飞向青石这里。

    仔细一看，没有一只低于中级实力以下的，总共2只中级高段，6只中级中段，14只中级低段。

    可以说，自家果园除了压箱底的蝶一代，基本上主力全部出动了！

    “呋！”蝶九代快速向青石汇报着。

    “什么！这个时候有人类训练家入侵，目标正在向果园靠近？”

    真是好的不灵，坏事先灵！

    青石虽然想到过这个事情的发生，但是没想到来的这么快。

    不远处，小卡比兽也听到了动静，快速滚了过来。

    青石连忙对蝶九代问清情况。

    这是外围区域铺设的刺尾虫侦测到的，快速向同族发布警报。

    果园里的刺尾虫一族内部有个规矩，那就是在外围的刺尾虫一旦提供有效消息，可以奖励它回到果园里生存。

    这个永久包吃包住的奖励，激励着外围的刺尾虫干好警戒工作。

    这次的入侵者一共十人，身份不明，精灵明细未知，对方目标非常明确，直奔青氏果园位置。

    对方已经距离山脚，也就是青石家的位置还有不到十分钟的路程。

    “我知道了，小卡比兽，幕下力士，你们先吃下能量方块回到精灵球里恢复体力！狩猎凤蝶，毒粉蛾，你们先这样……”

    青石没有任何犹豫，第一时间对着所有精灵发布命令。

    就在昨天从沟城获知消息时，青石已经做好了预案计划，连迎接现在的这种突发情况。

    不过好在，现在有蝶九代的提前预警，他的位置从明转到暗，而袭击者并不知道他们已经暴露，还以为自己处在暗处。

    现在青石唯一的担忧，那就是这次入侵者的实力超出了高级实力。

    在绝对的实力压制前，他的准备不会有太大的用处。

    只是，青石也好，这批入侵者也罢，他们并不知道。

    还一双猩红的眼睛，在阴影处关注着这片果园发生的一切。

    树林里。

    一展展手电筒，照射在树林里，给这不速之客指引着道路。

    咔嚓！

    突然，其中一名成员没注意，踩断了一根树枝，发出一声清脆的声响。

    在这个幽静的黑夜树林当中，格外的明显。

    “动作轻点！”

    在这群人的最前方，一名戴着红色头巾的男人发出一声不满。

    “是是是…老大，不好意思。”

    刚才发出声响的成员立刻轻声道歉，但他的脸上却没有一点歉意，反而有些不以为意。

    “老大，话说我们值得这么小心吗？这青氏家的地盘，现在不就是一个小鬼当家，我们铁骨队这么多人还怕一个小鬼吗？”队伍里另一名成员发问道，他觉得老大有点过于谨慎了。

    “是啊，再说我们还是晚上突袭，那个小鬼估计早就睡觉了，说不定等我们都占领果园了都没有反应过来呢。”刚道歉的那名成员不屑道。

    头巾首领突然停下脚步，让整个队伍都停了下来。

    转身扫了眼刚才发生的那名成员，沉着脸道：“你们是在质疑我的决定吗？”

    “不敢不敢！”

    “怎么会呢，老大，我哪有这个胆子啊！”

    看到老大有些生气，两人立刻低下头认怂。

    “哼！量你们也不敢，特么的，这次在丘新山脉里都死了四个弟兄了，一个个还不长记性！”

    “现在谁特么知道青氏地盘里面是什么情况，我担心的是那个青氏家的小鬼吗？我怕的是有人捷足先登了，提前把这块肥肉抢了下来。”

    头巾首领一想起他们在丘新山脉的遭遇，就是一脸的不爽。

    本来他想着趁着外来者还不多的时候，抢先进入山脉，想看看能不能捡漏一波，要知道黑市里那个黄金之羽的价格都涨到1千万了，还是有价无市的状态。

    谁知道山脉深处的强者这么多，刚进去就碰到了本土大势力水舰队的人，吃了个大亏。

    现在，他们被迫退出山脉深处，那里不是他们能玩的转的。

    头巾首领见手下听话了，于是转头继续带队前进，口中还不断念叨着：“希望一切顺利，这块肥肉还在，赶紧给老子回一波血，不然这次出来亏大发了。”

    “不过最起码老子终于不用睡野外了，可惜是个小崽子，要是个小妞今晚暖床的都有了。”

    一行人除了他们首领的碎碎念之外，其他人不敢再继续说话，他们的距离穿过这片树林，抵达果园越来越近了。

    随着距离越近，不知为何刮起了小风。

    不过这是盛夏的夜晚，这个温度吹在身体上，非但不冷，反而非常舒服。

    这时，那个踩树枝的成员突然闻到了什么，再次开口：“那…那个老大，这个风的味道是不是怪怪的？”

    “嗯？还真是有点问题…额…等等…”

    “不好！这风有毒！”

    头巾首领回头望去，突然发现自己的小弟中有好几个脸色变得铁青，顿时警醒过来，发出一声大吼。

    “敌袭，准备战斗！”

