    片刻后，那名在厨房和夏栀起争执的女佣，带着另一名女佣走进书房，对主位上的陆晚晚说：“少奶奶，我把芷儿给您叫来了。”

    陆晚晚掀眸看去，对芷儿说：“你坐吧。”

    芷儿紧张的说：“不用了少奶奶，我站着就好！”

    那名和夏栀起争执的女佣，忽然说道：“少奶奶让你坐，你就坐吧。”

    这阵势，俨然是把自己当成陆晚晚的心腹了。

    陆晚晚在看了她一眼后，对芷儿道：“我有几个问题要问你，你坐下来慢慢说。”

    “是。”

    芷儿颤颤巍巍的坐下后，陆晚晚开口问道：“实话告诉我，你昨晚都看到傅朔和夏栀做什么了？”

    陆晚晚点点头，道：“但说无妨。”

    芷儿微松了口气后，把自己昨晚撞见的那一幕说了出来：“……先生后来找到我，说其实是夏栀跟他提出了辞职，他不过是在挽留她，至于他那只按在夏栀胸前的手，中间其实隔着一封辞职信，是我看漏了。”

    芷儿双手抓着椅子扶手，忐忑道：“少奶奶，我说了，您可不要怪我多嘴……”

    她完全是被出卖的，原本是她们佣人之间的闲话，现在传到主子耳朵里，她还被叫来问话，也不知道少奶奶会怎么处置她！

    陆晚晚问：“现在有多少人知道这件事？”

    芷儿轻咬下唇，心虚道：“都怪我说漏嘴了，现在大概除了小少爷之外，名苑的人都知道了……”

    但比起这个真实的版本，大家显然更喜欢那个暧昧的版本。

    因为这样，名苑的其她女佣就可以毫无心理负担的挤兑、孤立夏栀了，更甚至把她拉下来，自己上位！

    试问哪个女佣敢在半夜的时候，出入先生的卧室呢？还有，先生只对夏栀的态度不同，有时候就连吃饭都要把夏栀叫上前来问话，

    之前您出差的时候，先生还站在门口看着夏栀辅导小少爷做功课，这些事我们都是看在眼里的，

    陆晚晚默了默后，问：“你们都是怎么想的？都觉得夏栀有意勾引先生？”

    一听这话，芷儿立刻来劲了：“少奶奶，事已至此，我也不怕告诉您，我们底下不少人都是这么觉得的，

    陆晚晚眉梢轻动：“哦，是吗？”

    女佣急忙道：“我保证一字不差！”

    只是我们不敢轻易跟少奶奶说，一来是怕惹祸上身，二来是怕惹您伤心。”

    那名和夏栀起争执的女佣，抓紧机会说道：“少奶奶，您不能再这么纵容夏栀下去了！她刚才还在厨房对我说，先生宠她，只要她到先生面前哭诉一番，我们这些向您说实话的人一个都别想跑！”

    芷儿面上一喜，接着说道：“少奶奶，只要您一句话，我们便充当您的耳目，替您监视夏栀，好让您认清她的真面目！”

    这样一来，到时候先生若要追究，她完全可以说是少奶奶下的命令，让她监视夏栀的！

    芷儿知道，这是弄走夏栀的大好机会，因此说道：“少奶奶，您一向对我们很好，我们也都忠于您，是不可能在您面前搬弄是非的！”

    陆晚晚顿了下后，点了点头：“我知道。”

    那名和夏栀起争执的女佣，不忘拿安安做文章：“少奶奶，小少爷还小，如果您让夏栀继续接近他的话，万一小少爷被带坏了怎么办？这种毫无道德底线的女人，哪配当小少爷的辅导老师？”

    陆晚晚在垂眸思索了几秒后，忽然拉开身前的抽屉，只见里面躺着一张纸，上面写着夏家的地址，是夏栀在她出差去北边山区之前，亲手交给她的。

    陆晚晚是从芷儿这个年纪过来的，如何不清楚她那点小心思？

    芷儿想借她的手赶走夏栀，还不想背锅。

    陆晚晚看着她们道：“家里那些对夏栀有意见的，觉得她道德败坏的女佣，都可以把自己的名字写在这上面，如果人数众多的话，我自会处理这件事。”

    闻言，芷儿二人顿时露出惊喜的笑容来：“少奶奶英明！”

    她随即取出一张干净的纸和一支笔，放到两人面前道：“我需要一份名单。”

    芷儿二人面面相觑后，小心翼翼的问：“少奶奶要什么名单？”

    再来，她们也非常有信心能弄到家里大部分女佣的亲笔签名，到时候少数服从多数，夏栀是非走不可了！

    那名和夏栀起争执的女佣，迫不及待的拿起纸和笔，向陆晚晚保证道：“少奶奶，我们会尽快把这份名单交给您的！”

    看来，这场看不见硝烟的战争，是她们胜利了！

    毕竟这世上没有哪个妻子，是可以容忍丈夫出轨的！尤其还是在自己的眼皮底下，和自己最信任的心腹！！这可是双重背叛，极致羞辱！！！

    芷儿她们从头到尾都表现的太急切了，不像是为了效忠她，反而更像是为了她们自己。

    她提拔夏栀，就跟动了底下人的蛋糕一样，她们不排挤夏栀才怪了。

    陆晚晚面露淡淡笑意，似乎很放心她们一般：“嗯，去吧。”

    等到芷儿二人离开后，陆晚晚敛了笑，支着下巴想了一会儿。

    陆晚晚低下头，拿起抽屉里那张写着夏家地址的纸张，回忆着夏栀说过的话——

    [一旦发现我有异心，少奶奶大可以把我送回夏家！]

    但芷儿她们说的这些事，又不都是空穴来风，如果不是真的发生过，她们是不敢造傅朔谣的。

    所以，真相到底是什么？

    如果傅朔真的喜欢夏栀，昨晚也是因为不小心摸了夏栀的胸，才产生了冲动，进而对她动手动脚的，那她很乐意成全他们。

    收回思绪，陆晚晚把夏家的地址重新放回抽屉里，保管好。

    可见夏栀的诚意。

    陆晚晚不想把夏栀想成居心叵测的人，毕竟夏栀是她提拔的，她否定夏栀，就是否定自己看人的眼光。

    此时，楼下。

    安安一边勺着杯中的桂花酸奶，一边对立在桌子上的手机笑道：“厉修齐，你今天可以出院了吗？太好啦！”

    原来，安安在跟厉修齐视频通话。

    确切来说，是厉修齐先打来电话的。

    安安惊喜之余，不放心的想看看他怎么样了，厉修齐被磨得没办法，只好接受安安的视频通话。

