    这时，殷龙在殷淳仿佛要吃了他的眼神之下，也闪到了飞船面前。

    低着头，结结巴巴道：

    “我，我也错了。”

    “只要你能原谅我们……我也做什么都行。”

    飞船上，殷嫣然玉手被叶浪握住，也从发懵中回过了神来。

    看着面前道歉的殷天二人，脸上出现了厌恶的神色。

    这一幕，是何其的熟悉。

    不久前她刚刚回到殷家之时，殷天等人也是这样给她道歉的。

    那一次她念在当年没有发生最坏的结果以及家族情分之上，原谅了殷家。

    可结果呢?

    转眼就要将她强行与那王猛联姻，还以叶浪的性命作威胁!

    丝毫没有考虑过她的感受!

    所以，这一次，她殷嫣然绝不会再那么心软，再被他们利用!

    她身旁，叶浪笑容带着些朝弄，挑了挑眉，道：

    “做什么都行是吧。”

    “那就先跪下磕几个头，表示你们的诚意吧。”

    话音落下，场中众人顿时一愣。

    殷天和殷龙二人，不由脸色涨红，捏了捏拳，回头看向殷淳!

    此时，殷家之人，脸色也都是极为难看。

    他们没想到，叶浪竟然如此不给面子。

    殷家好歹也是圣族，千里迢迢跑来主动请罪……竟然让他们下跪磕头!

    众殷家之人心中，都是憋屈了到快要爆炸，却又只能强行忍住!

    没办法，他们此行，是有求于叶浪。

    更可况，这里可是阴阳天宫门口，要是激怒了叶浪，他们不见得能安全离开!

    “不愿意?”

    “磕个头都做不到，还什么都可以?”

    “还是趁早滚吧，看在嫣然毕竟出生殷家，我今天也不难为你们。”

    飞船上，叶浪撇了撇嘴，道。

    殷嫣然在他身旁，丝毫没有异议。

    “照他说的做。”

    这时，殷天殷龙二人，脑海之中收到了一道传音。

    正是殷淳所发。

    二人不由一阵沉默。

    来之前，殷淳就吩咐过他们，不管叶浪和殷嫣然态度多么恶劣，都要忍住。

    但特么要他们跪下磕头，他们是真没想到。

    怎么说，他们也是帝境强者，更是圣族嫡系!

    但事到如今，殷淳这个大长老，殷家如今的主事人都发了命令，他们也只能屈服……

    咬了咬牙，二人涨红着脸，来到飞船之上，缓缓跪在了叶浪和殷嫣然面前。

    “砰砰砰……”

    磕头的声音响起，落在场中每一个人的耳中。

    玄阴子等阴阳天宫之人，不由诧异。

    没想到……往日不可一世的殷家，竟然真跪下磕头了?

    尤其是那些皇境弟子们，此时心中对叶浪的崇拜，可谓有如滔滔江水，连绵不绝!

    “宫主太牛逼了吧，殷家大长老亲自赔罪，少族长和嫡系族人跪下磕头?”

    “哼，殷家还不是想求宫主帮忙，你们没听说殷家曾经对宫主和殷小姐做过什么吗?”

    “这都是他们该得的惩罚。”

    弟子们眼冒星星，议论道。

    叶浪当初抢婚殷嫣然一事，早已不是什么秘密，有关他们和殷家之事，早就被好事之人扒了出来。

    散播开去。

    “老婆，解气了吗?”

    叶浪凑道殷嫣然身边，悄声问道。

    他早就想报复这殷天殷龙二人了，如今却是正好。

    殷嫣然感动的看向叶浪，轻轻点了点头。

    “叶宫主，现在可以了吗?”

    这时，殷淳嘴角蠕了蠕，强忍心中的憋屈，问道。

    “可以了。”

    “你们可以滚了。”

    叶浪摆摆手，理所应当道。

    殷家曾经拿他性命威胁过嫣然，若非他有系统聊天群，那现在很有可能他已经死了!

    而殷嫣然，大概率也会自尽而亡!

    有这种仇在，他怎么可能会真的帮殷家!

    当他是搞慈善的吗?

    没帮着灭了他们殷家，就已经是看在殷嫣然毕竟出自殷家的面子上了。

    “你说什么?”

    叶浪说完，正在磕头的殷天殷龙两兄弟，立马就不干了。

    直起身子，指着叶浪，双眼喷薄着怒火。

    飞船前方，众殷家之人，包括殷淳，也都是压不住心中的憋屈了!

    跪也跪了，头也磕了。

    现在让他们滚?

    玩呢?

    叶浪心神感知着怼人系统内上涨的怼人点，撇了面前发怒的殷家众人。

    “跟我吼?”

    “你们怕是不想离开了?”

    叶浪话音落下，玄阴子等阴阳天宫长老顿时会意。

    属于大帝的威压释放，顿时将这片天地笼罩。

    同时，玄阴子将叶浪之前给他的宫主令牌祭出，前方虚空之中，顿时出现一道虚幻的大门!

    十几道恐怖的气息自大门之中钻出，降临在飞船周围。

    正是阴bu一众大帝境长老!

    “宫主有什么吩咐?”

    飞船上，首当其冲的殷天殷龙，顿时傻了眼。

    双腿都有些打颤。

    殷淳脸色难看到了极致，眼神在一众阴阳天宫强者身上扫过，又极为忌惮的看了一眼阴阳天宫的方向。

    一时不敢再多说。

    他身后，其他殷家之人更是早被这样的阵容给震慑住了，哪里还敢再有不满。

    “啪!”

    “啪!”

    叶浪伸手在殷天殷龙二人脸上，各抽了一个大嘴巴子。

    二人此时早已被十几位大帝气息锁定，哪里还能反抗，结结实实挨了耳光。

    随即，叶浪看向殷淳等人，毫不掩饰脸上的厌恶，怼道：

    “呵呵。”

    “我就知道，你们殷家永远都是这幅吊样。”

    “想求我帮忙，还一副不情不愿的样子，我不同意就想动手。”

    “真当所有人都围着你们殷家转?”

    他身旁的殷嫣然，脸上也是同样的厌恶。

    “叶宫主……”

    殷淳想要解释，却被叶浪直接挥手打断。

    “现在，就两个选择。”

    “我数三声，要么马上给我滚，要么都交代在这里。”

    叶浪神色冷漠，语气带上了一丝严肃。

    气场全开和大佬气质不由叠加，让殷家众人心神一顿乱颤。

    忍不住想要逃离。

    众阴阳天宫之人也是有些有些惊骇的看着叶浪。

    宫主这气势……好生霸道!

    “走!”

    殷淳深深看了叶浪一眼，知道他不是开玩笑，当即带着殷家众人，灰溜溜离开。

    “玄部首，立刻以我阴阳天宫宫主的名义发布通告。”

    “我与殷家无半点瓜葛，阴阳天宫更不会出手相助殷家!”

    叶浪看着殷家众人离开的背影，沉声道。

