    第258章杀个人而已

    便是已经心如死灰，但看到叶绾绾这个罪魁祸首的时候，冷云卿还是不能完全做到视若无睹，那双眼里的恨意根本无法克制。

    “叶绾绾，你会遭报应的。”

    啧啧，诅咒人都这么没劲。

    “我自然是有报应，但不是现在，不过你就不同了，你的报应就是我。”

    抬手，让其他人退开，叶绾绾邪恶一笑：“本宫想到一个好玩儿的游戏，只要你敢自杀，闹一次没死，本宫就杀冷家一个人，要是你那么不走运把自己闹死了，本宫就送冷家所有人给你陪葬，让你们到地下团圆，如何？”

    冷云卿看着叶绾绾的眼里像是要吃人。

    叶绾绾见此却笑得眯了眼：“看，你也有七情六欲，不是真的那么毫不在乎呢。”

    冷云卿是真的恨叶绾绾，但是也是真的快要崩溃了：“叶绾绾，你到底想如何？你恨本宫，为何不直接杀了我？”

    叶绾绾：“杀个人而已，本宫又不是不敢，可你要是死了，本宫找谁欺负去？没了你，我会无聊的。”

    “我要看着你在这里挣扎、痛苦，求生不得求死不能，永世不得翻身。”

    冷云卿气到发抖，脸色铁青，对叶绾绾的恨已经恨之入骨，不能再恨了。

    叶绾绾从那里走出来，身后传来冷云卿打砸的声音，这是被欺负狠了，再也冷静不了。

    呵，这才到哪儿，刚刚开始而已。

    欺负冷云卿其实并不会让叶绾绾觉得开心，或者说现在的冷云卿已经不能牵动她的情绪了，但就这么让冷云卿死了，还是有那么些不甘。

    死太容易，活着才是人间地狱。

    叶绾绾才回到关雎宫不久就有人来传消息，冷国公要见她。

    叶绾绾第一时间觉得疑惑，冷国公见她做什么，她可没跟他打交道，莫非是因为冷云卿？

    啧啧，不愧是权大势大的冷国公，便是被关在天牢里也知道宫里的消息。

    叶绾绾本来是没打算过去见冷国公，成王败寇，那也是朝前的事，有叶兆儒羞辱他就够了，然而这人却指名道姓，不惜暴露隐藏的势力也要见她，这就有点儿意思了。

    天牢这个地方叶绾绾已经不觉得恐惧了，因为这里已经成了冷家的噩梦。

    有燕沉的打点，叶绾绾要去天牢自然是通行无阻。

    那日所有参与逼宫的官员都关在这里，冷国公身份特殊，单独关押。

    新帝还没登基，冷国公也没判罚，虽然关在这里，他们也还算过得好的。

    叶绾绾从牢门口路过，不少官员从里面探出头来叫嚷。

    “皇贵妃娘娘救命，我们要见大皇子，求求皇贵妃娘娘帮忙。”

    “皇贵妃娘娘帮帮忙，我等感激不尽。”

    “我们冤枉啊......”

    这是后悔跟着冷家闹了？

    不过后悔的都是少数，更多的都是跟冷国公一般冥顽不灵的人，跟那茅坑里的石头一般，又臭又硬。

    “闹什么闹？有点骨气行不行，帝王无德，我等读书之人，本就该捍卫仁义正道，何错之有？尔等但凡有点儿血性就给我闭嘴。”

    呵，这是新帝还没处置，若是一道圣旨抄他满门，看他们还能不能这般骨气。

    (本章完)

