
　　第四百六十八章吕布怒了

　　次日，州牧府大堂。

　　“禀王上，沓中的吴懿和吴兰在听闻城都被破，愿归顺王上，已经跟文稷将军一统来到了城都，此刻正在府外，等候王上的召见。”

　　吴懿和吴兰愿意来投，陈宫显然很开心，大堂之中，陈宫正笑呵呵的向吕布禀报着。

　　“哦？”

　　听到吴懿和吴兰这两个人的名字，吕布的眼中闪过一道异色，道：“将他们带进来吧。”

　　倒不是这吴懿有多大的名气，也不是这吴懿有多大的才能，而是这吴懿有个妹妹才会让吕布对他记忆尤深。

　　传说有相者曾言吴懿的妹妹有大贵之相，虽然吕布不相信这种扯淡的东西，但是，却不代表这个时代的其他人不相信这个东西。

　　有贵人之相啊，那能娶到她的人自然就更是贵不可言了。

　　要知道，现在可是封建迷信的社会，很多人都信这玩意。

　　这样的一个女人，即便是为了防止以后那些有异心的人拿她出来搞事情，吕布也不可能把她让给别人，哪怕是再怎么丑，吕布也会把她给收回府中，大不了收回去晾着便是。

　　而历史上的刘备既然能立她这么一个寡妇为后，想来相貌必然也差不到哪去。

　　再者，这吴懿虽然能力并不是怎么太出众，但是他和益州的很多世家豪强关系好啊。

　　历史上，刘备这个外来户能够如此快速的坐稳益州，在益州站住脚，想来与取了吴懿的妹妹应该多少也有点关系。

　　总之，不管是为了尽快的坐稳益州也好，还是其他的什么也好，这吴懿的妹妹，历史上的蜀汉穆皇后，他吕布是要定了。

　　正在吕布胡思乱想的时候，只见三名全身甲胄的武将从大门之外走了进来。

　　来到大堂正中，为首的一名武将噗通一声，单膝跪地，冲着吕布一礼。

　　“臣，文稷，拜见王上｀。”

　　“罪将吴懿……”

　　“罪将吴兰……”

　　“拜见唐王！”

　　此时，跟在文稷身后的两个有些眼生的武将也直接拜倒在地，冲着吕布一礼，齐声喊道。

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，从堂上走了下来，来到了三人的面前，收了收那宽大的袖袍，亲自弯腰将文稷扶了起来。

　　“文将军不必多礼，你父子二人在此次征讨益州中，可是为寡人立了大功啊，来……快快请起，快快请起。”

　　吕布亲自来搀扶文稷起身，让文稷感到受宠若惊，连道不敢。

　　可是，在吕布的坚持下，文稷只好冲着吕布深深一拜。

　　“谢王上！”

　　待扶起了文稷之后，吕布又转过身笑着对着跪在地上的吴懿和吴兰道：“两位将军也免礼吧！“

　　“谢唐王！”

　　“谢唐王！”

　　吴懿和吴兰两人冲着吕布拜谢后，缓缓的站了起来。

　　吕布的目光在吴懿和吴兰的身上扫了一眼，笑道：“寡人久闻两位将军的大名，今日，能得两位将军来投，真是一大喜事，来人，准备酒宴，寡人要为文稷将军和两位吴将军接风洗尘。”

　　吴懿除了他那个妹妹对于吕布来说是个宝贝以外，他吴懿本人也有着很大的用处。

　　如今虽然城都已下，但益州可还有不少的州郡没有上表归顺呢。

　　一个一个的去打显然不太现实，又太过浪费时间，和一些不必要的粮草。

　　虽然已经有不少的州郡已经上表愿意归顺了，但依旧还有半数的州郡到现在还一点反应都没有呢。

　　而在这种时候，最好用的，莫过于吴懿这种久居益州和各大世家豪强都有着很深厚的关系的土著了。

　　只要有吴懿这种人去替自己说服那些目前还没有任何表态的州郡的话，吕布相信他一定能为自己避免很多不必要的麻烦。

　　因此，吕布才会对这两个能力并不算是很出色的两人如此的热情。

　　而再观吴懿和吴兰两人的时候，此时也是面露喜色的连连冲着吕布道谢。

　　本来还因为忌惮吕布那传说中的暴名，怕吕布不会愿意接受自己两人这等待城都被攻破之后才想着归顺的降将，而心中有些忐忑不安的吴懿和吴兰两人见到吕布此刻对他们的态度之后，高高悬起的心终于放了下来。

　　两人冲着吕布弯腰抱拳，连道不敢。

　　“哈哈哈！！！”吕布大笑一声，道：“好了，三位将军快快入座吧，以后的事情，我们以后再谈。”

　　“此役，我们不仅成功的收复了益州，更是有不少益州才俊想投，此乃大喜之事，寡人今日一定要和诸位将军好好痛饮一番。”

　　酒过三巡，吕布挥了挥手，大堂内翩翩起舞的舞姬们停了下来，冲着吕布盈盈一礼，慢慢的退了出去。

　　此时，整个大堂内，除了吕布从长安带过来的陈宫、许褚、马超、文稷、文钦等人以外。

　　就只剩下了刚刚归顺吕布的雷铜、张松、法正、杨松、杨任、杨昂、冷苞、刘璝、吴懿、吴兰等一干益州降臣。

　　见到吕布驱散了所有人，只留下了他们这些人之后，这些人便知道吕布是有正事要说了。

　　一个个纷纷放下了手中的筷子和酒杯，静静的看着堂上低着头玩弄着手中酒樽的吕布。

　　吕布看着手中雕刻着精美花纹的青铜酒樽，低着头，沉吟了良久。

　　此时，整个大堂内一片沉静。

　　突然，吕布将手中的酒樽往面前的桌案上一放，抬起头，缓缓的说道：“如今，寡人虽然已经攻破了益州，而益州的大部分郡县也相继上表归顺，可是，依旧有那么几个不知死活的还在死撑着。”

　　“虽说寡人如果派遣大军前去征缴的话，也可以轻轻松松的拿下这些城池。”

　　“但是，不管怎么说，这些城池中的百姓们都是无辜的，与他们无关，一旦再起战火，受苦受难的，依旧是这些无辜的百姓。”

　　“寡人征战至今，还从未起过无谓的刀兵。”

　　“不错，都到了这个地步，他们仍然在苦苦死守，确实忠义可嘉，可是，难道他们就不想想，他们那所谓的忠义名声，换来的除了尸横遍野，血流成河以外，还能得到什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谷</span>“如果他们能换来一郡百姓的平安，如果他们是为了守护百姓还好，寡人支持他们。”

　　“可是，以如今的形势，寡人收复整个益州已是必然之事，他们那所谓的忠义能够换来的，除了尸横遍野，血流成河以外，还有的就是那些益州的百信也跟着遭受战乱之苦。”

　　“寡人敢问一句，这样的忠义之名，要之何用？再者，寡人乃是奉天子之命，令王师奉命收复益州，他们那所谓的忠义又是忠于谁？是忠于天子，忠于大汉？”

　　说到这，吕布一拳砸在了面前的桌案上，桌案上，酒樽内的酒因为这剧烈的震动，撒的满桌子都是。

　　在吕布攻破城都之际，益州几乎其他的州郡皆望风而降，但是，这其中也有不少几个刺头。

　　据探马来报，巴郡的严颜，培林的李恢，汉嘉的高沛，江阳的庞羲，这几人皆将麾下的人马收回了城内，城门紧闭，一副誓死要与吕布一战到底的模样，让吕布感到十分的头疼。

　　吕布恨不得把这些人全部都给活剐了，哪怕是吕布十分熟悉的名将严颜，吕布也恨不得把他的脑袋给拧下来。

　　历史上，刘备入川的时候，你们特码的降了。

　　可是，现在轮到老子了，你们居然在老子面前摆出一副忠贞之士的模样了，你们特码的什么意思？看不起我吕布？还是为了找刺激，试试我的刀利不利？

　　这几人，皆是历史上有名有姓的将领，他们要是真的誓死也要守住这些个城池的话，吕布即便能拿的下来，也一定会脱一层皮。

　　如果是以前的吕布倒是无所谓，为了胜利不择手段，哪怕是用人命填，吕布也会毫不犹豫。

　　可是，当他拿下河西草原，在河西草原筑城的时候，他终于发现了人口的重要性。

　　想要彻底解决这些游牧民族，光靠杀是不行的，杀了以后，你自己又没有那么多的人口，那里的地空久了之后，早晚还会有其他的异族迁徙过来。

　　这样下去可真就是没完没了了，在自己这一代还无所谓，反正军事实力强大，想打谁打谁。

　　可是以后呢？如果说自己的后代，代代都是明君的话，吕布肯定是不信的。

　　没有哪个王朝自始至终都是贤君，没有一个不肖子孙出来的。

　　等到自己子孙后代不争气的时候，那个时候，迁徙而来的异族必然又会成为中原的心腹大患。

　　对付这些异族最好的方法，还是得靠同化。

　　目前，淡淡只是周边，就有着多不胜数的异族，更别提吕布以后还要东征，西征，南征，北征的了。

　　想要同化人家，至少你自己先得有足够的人口。

　　如今，这些大汉的百姓，这些汉人，对于吕布来说，每一个都是很宝贵的，死一个吕布都会觉得很心疼。

　　有些战避免不了要打的，那也没办法，只能打。

　　可是，这几个混蛋，就你们手上那点兵马，你们能守的住吗？

　　如今，吕布已经将整个益州视为自己的囊中之物了，整个益州落入吕布之手不过只是时间的问题。

　　在这种情况下，你特码还守个毛线？就为了拼死老子一点人马，好全你们那忠义的名声？

　　一想到这，吕布就忍不住的火大，恨不得立马出兵将这些人给剿灭，然后剐了他们。

　　听到这，马超将酒樽往桌案上重重一放，冲着吕布一抱拳，义愤填膺的高声道：“末将愿为王上荡平这帮宵小。”

　　一旁的许褚也瓮声道：“末将只需一万人马，定将这些狗贼提到王上的面前。”

　　“末将愿为王上取了巴郡。”

　　“末将只需两万人马，定为王上攻下培陵。”

　　“……”

　　在马超和许褚的带头之下，文稷、文钦，以及一干刚刚归顺不久的益州降将也纷纷请战。

　　武将们义愤填膺的纷纷请战，而陈宫和法正两位文臣则脸上带着淡淡的笑意，默不-作声。

　　见到武将们的反应，吕布满意的点了点头。

　　满意归满意，不过，如果可能的话，他还真不想让他们率军去攻打这几个州郡。

　　以如今的形势，吕布也相信他们能够替自己取下这几座城池。

　　只是，这几座城池的守将皆是历史上有名有姓的益州名将，真要强攻的话，必然会有不小的伤亡。

　　死的不管是他吕布的唐军，还是那些益州的人马，都是他吕布的人，如果有可能的话，吕布还是不想采取强攻来夺下这几座城池。

　　吕布双手下压，待大厅内重新归于平静之后，吕布将目光投到了陈宫与法正两人的身上。

　　“两位先生意下如何？”

　　陈宫笑了笑，轻咳一声，冲着吕布拱手一礼，道：“禀王上，臣以为，如今益州的形势已定，剩下的这几座城池无需动刀兵，几名说客便能够替王上拿下这几座城池。”

　　说到这，陈宫有意无意的将目光投到了法正和张松两人的身上。

　　顺着陈宫的目光往去，吕布眼前一亮，缓缓的说道：“不知孝直和永年两位先生意下如何？”

　　法正笑了笑，冲着吕布一拱手，道：“我二人虽平日里与这些守将走动不多，但也算有些交情，这培陵几郡的守将交给我二人便是，王上无需多虑。”

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，高声道：“好，这培陵几郡就交给你二人了。”

　　后世，法正时常被拿来和郭嘉相提并论，被比作刘备身边的郭奉孝，法正无辜杀人，连诸葛亮都没办法治他，也不去治他，说法正功劳高，所以可以不做惩罚。

　　法正死后，刘备追封法正为翼侯，而在刘备时期，法正是唯一有谥号的大臣，可见其在刘备心目中的地位。

　　法正此人非常擅长奇谋，性格恩怨分明，睚眦必报。

　　对他有过恩惠的人都受到他的照顾，但是对于和他有矛盾的人却免不了加以报复，因此有人说法正并不完全是个忠义之人。

　　法正的一生可谓是顺风顺水，受到了主公朋友般的对待，法正的经历和郭嘉也非常相似，在法正到来之前，虽然刘备身边已经有了诸葛亮，法正也是不可多得智囊谋士。

　　刘备本人其实是个内里不一的枭雄，他虽然对诸葛亮敬佩有加，但是却始终不能交心，或者说他并不是完全的信任他，而法正则是刘备的心腹，在刘备身边有着当仁不让的地位。

　　法正之才，吕布还是很清楚的，将这残余的几个州郡交到法正的手上，吕布还是很放心的。

　　这益州剩下的几个州郡也已经有了着落，吕布的心情变得轻松了起来，又与众文武畅饮了起来。

　　“来人，将寡人从长安带来的西域葡萄酒拿上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百六十八章 吕布怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 