    “你听我解释！我昨晚上追那两个偷牛贼追到很晚，才把大黄牛给追回来的！回来之后，我不放心，怕有人再偷牛，便在牛身边守护了一夜！一夜没睡，就成这样了！”

    沈勇只能说了个慌。

    他可不敢说是自己怕再次把持不住，和张春桃再做出什么出格事，才故意躲着她的。

    而且，沈勇也不是傻子，张春桃对他有意思，他心知肚明。

    可是，沈勇心中执念过深，他不想那么做！

    其实，以前沈勇是从来不说谎的，但是现在说起慌来，简直就跟背乘法口诀一样，溜得飞起！

    当然，这些谎言都是善意的，不存在伤害别人的意思。

    可是，沈勇善良的谎言听到张春桃的耳朵里，却让她误会了。

    “好哇！你这个没良心的！你竟然拐弯抹角地骂我不如牛重要，是不是？”

    张春桃的话带着浓浓的醋意。

    沈勇不想跟她争辩是她重要，还是牛更重要，傻傻地笑了笑，不再说话。

    张春桃又叨唠了几句，见沈勇沉默不语，也觉得没意思了，便不再说什么，但是心里面还是有些气不过去。

    一路无话。

    沈勇牵着牛车，很快就来到了进村必经的山桃土峰的崎岖山路上。

    “救命啊！救命啊！来人呐！”

    突然，沈勇和张春桃同时听到山里面传出来女人的呼救声。

    沈勇几乎是出于本能反应，一听到有人喊救命，想都不想，直接松开缰绳就冲了出去。

    这是在西境雪山上长期训练的结果。

    一声‘救命’对久经杀场的沈勇来说，太敏感了。

    张春桃打了一个激灵，心中暗道，“这声音我怎么听着有点像是我的好姐妹，张樱桃的声音呢！我得去看看怎么回事！”

    张春桃从牛车上下来，跟在沈勇的后面而去。

    可是，沈勇脚下就跟踩了风火轮一样，很快就把张春桃甩了老远。

    沈勇闻声来到一处杂草丛生的小山坳处，竟然看到三个男人围着一个女人。

    那三个男人，不是别人，正是山桃村的村霸！

    赵家三兄弟，赵大彪，赵二虎和赵三狗。

    中间被围着的女人，战战兢兢地站着不敢动。

    沈勇看了一下，并不认识这女人。

    但是女人的腿上和胳膊上有一道道正在流血的伤口，像是用鞭子抽打造成的。

    不过，这女人正值妙龄，身材婀娜、小脸白净，长发过腰，妥妥的美人一个。

    “嘻嘻嘻，这小娘们长得真好看！给懒汉李蛋做了媳妇，真是可惜了呀！不如把她抢回家给我做媳妇吧！”赵大彪咧嘴笑道。

    “这个可以啊！彪哥，你是老大，是应该给我们找个嫂子了！”赵二虎道。

    “对！跟着我彪哥，总比她跟着那个懒汉李蛋要强太多了！”

    赵三狗道，“你看她身上的伤，一定是李蛋拿鞭子打的！”

    说着，三人就朝那女人围了过去。

    “救命啊！”

    女人顿时被吓得花容失色，连忙大喊。

    张大彪冲上去，从后面抱住那女人。

    女人拼命挣扎，用手往赵大彪的脸上一阵乱挠，两条腿尽量往上踢，想要踢到赵大彪的头，把他踢倒。

    很显然，她想多了！

    女人奋力地踢了两下，根本踢不到赵大彪的头。

    “小娘们！挺厉害啊！都已经这样了，就别在挣扎了！”

    赵二虎说着，一把按住了女人的脚踝。

    “虎哥！你特么的对她温柔点！嫂子身上有伤！”赵三狗道。

    这时，赵二虎突然感觉一阵恶风不善，没等他扭头去看怎么回事，就感觉一股力量朝他的身体而来。

    赵二虎庞大的身躯，噗通一声飞出去五六米远，重重地摔到一块大石头上，顿时嗓子里一股甜腥，吐出一口鲜血。

    赵二虎想要抬头看看是怎么回事。

    可是一抬头，竟然看见黑影朝他而来。

    赵大彪的身体从天上朝着他的脑袋落了下来。

    “噗通！”

    赵大彪直接一屁股坐到了赵二虎粗大的脖子上，差点把赵二虎脖子砸断了。

    赵三狗清清楚楚地看到沈勇一脚一个，像踢死狗一样把两个哥哥踢飞了出去，顿时吓得尿了裤子。

    “别踢我呀——！我什么都没做！”

    赵三狗压着喉咙尖叫了一声。

    沈勇立即收住自己的脚尖，脚尖距离赵三狗的脸只有半公分的距离。

    “不是没做！而是你还没有来得及做！”

    沈勇冷声道，“在我面前耍小聪明！罪加一等！”

    说完，沈勇脚尖一动，赵三狗那瘦弱的身躯像根柴火棍一样，直挺挺地飞了起来，朝着赵二虎扎了过去，脑袋刚好撞到了赵二虎的小腹上。

    赵二虎感觉一阵尿意袭来，瞬间也尿了裤子。

    “沈勇！你这是多管闲事！我与你不共戴天！”赵大彪愤怒地喊道。

    沈勇竟然阻止赵大彪抢媳妇！

    赵大彪肺都要气炸了！

    “赵大彪！闭上你的臭嘴！再嚷嚷，老子踢死你个龟孙！”沈勇骂道。

    赵大彪知道，就算是他们兄弟三人一起上，也会被沈勇碾压式暴揍。

    想到这，赵大彪只好把心中的怒火压了下去，闭上嘴巴，不敢再吭声了。

    “你、你是谁啊？”

    这时，被吓得魂飞魄散的女人，流着泪，带着哭腔问道。

    沈勇扭过头，看见那女人蜷缩着身体，长头发凌乱地披散在身上。

    她那惊魂未定的样子，楚楚可怜，惹人怜爱！

    “我叫沈勇！”

    沈勇将自己身上的军大衣脱下来，走向那女人。

    “傻子沈勇？！你别碰我啊！你要是敢碰我，我就咬舌自尽！”

    那女人似乎受惊过度，紧紧抱着双腿，低着头，大声地喊道，“你这傻子！滚！快滚！”

    沈勇心中一惊，这女人不认识我，却知道“傻子沈勇”，难不成她也是山桃村的人？

    自从上了高中之后，沈勇就开始住校，很少回家，所以村里的一些人可能一时半会认不出来。

    沈勇怕那女人一时冲动想不开，真的自杀，便停下脚步，远远地将手中的军大衣朝她抛过去。

    军大衣就像是长了眼睛一样，竟然分毫不差地披到了那女人的身上，将她的娇躯遮了起来。

    “傻子沈勇的名声，竟然这么响亮啊！”

    沈勇并不计较，而是淡淡地道，“你别害怕！我不会伤害你的！披上这个吧！”

    那女人抬起头，拽了拽军大衣的衣角，把自己的身体裹好，撩起头发看了看沈勇，诧异地问道，“你真的是个傻子？”

