
　　仅仅只是花了十来分钟，陈海陪着林兰，已经找到了李颖孙芳两个。

　　在外人面前，林兰有些拘谨。

　　或许是为了不令人生疑，她与陈海话都说的很少，还刻意与他之间，间隔了一些距离。

　　那个孙芳，看向自己的眼神之中，总是带着丝丝鄙夷。

　　至于李颖那妹子，倒没有什么看不起陈海的意思。

　　只不过，她总是喜欢想法设法，将自己的大包小包，塞到他的手中，让他来拎。

　　男女平等这句口号，喊了这么多年，似乎都白喊了！

　　在李颖的眼中，跟在她们几个女孩子身边的陈海，最大的作用，估计就是一拎包的。

　　在林兰的面前，当一下舔狗，陈海勉强还能接受，谁让他起了心思，想和她有点进一步的发展呢？

　　让他去跪舔其他人，他是真没兴趣，也接受不了！

　　陪着她们几个，闲逛了一阵之后，陈海随便找了一个借口，回去酒店睡起了大觉。

　　当他一觉睡醒，已经是下午一点半左右。

　　急匆匆走出酒店，看着时间已经所剩不多，想了想，他干脆决定奢侈一把，直接一招手，拦下了一辆慢慢游，向着洪军码头赶去。

　　柳源县城里边，四个轮子的出租车，现在基本没有。

　　用于出租的人力三轮车，倒是满街都是，慢慢游这个称呼，是他们本地对这种人力三轮车的独有叫法。

　　人力三轮车的行驶速度，虽然不是很快，但比起他的11路车来，终究还是快了不少。

　　陈海赶到洪军码头的时候，两点还差了几分。

　　码头这一块，他们103班的同学，早已经聚集了十几个之多。

　　“陈海，快点，就差你了，我还以为你爽约不来了呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冲着他打招呼的，是李颖那个大嗓门。

　　至于她旁边的林兰，一直都低着脑袋，根本不敢与陈海对视。

　　好似生怕被人发现一般，她仅仅只是趁人不注意的时候，偷瞟了陈海几眼。

　　“幸福是要靠自己争取的，既然喜欢我，暗恋我，怎么就不知道，勇敢一点，主动来追求我呢？”

　　一脸无奈，陈海暗自感叹了一句。

　　对于林兰的这种柔弱性子，他是真不知道，该怎么说才好！

　　“班长，聚会的费用，我先给你！”摸出一张大团结，他几步走到胡志勇的面前，将钱递了过去。

　　“陈海，我以为你真不来参加聚会，还是李颖林兰她们面子大啊！”

　　将钱收好，胡志勇打了个哈哈，笑着说道。

　　“那是自然，我李颖出马，谁敢不给面子！”一边的李颖，挥了挥拳头，第一时间已经接过了话题。

　　“班长，昨天我说不来参加聚会，那是真有事情！”

　　“昨天晚上，我都已经从镇上，直接赶到了县里，不过我的事情，办的蛮顺利的，昨晚就已经圆满完成！”

　　“又正好，遇上了李颖林兰几个，她们跟我说了汇合的时间地点，我可是一点都没犹豫，直接就答应了下来。”

　　陈海笑了笑，解释道。

　　在说话的同时，他顺便扫了扫码头上的这些同学。

　　女同学六七人，男同学十个左右，曾经与他发生过矛盾的张勇，竟然也在其中。

　　不过这家伙，自从被陈海吓的小便失禁之后，他对陈海，似乎已经有了一种发自内心的惧怕，在陈海的面前，他也一直都是老老实实。

　　渡船，很快便已经到来。

　　自洪军码头通往双洲，没有固定的客轮，只有一些私人的渔船，用来载客渡河。

　　陈海他们十几人，一船根本装不过去，足足来回了三次，众人方才全部出现在双洲上面的那岩石滩上。

　　当然，坐船过来，比起走路绕到双洲，终究还是要方便许多。

　　毕竟，绕道的话，足足要绕上好大一圈，说起距离来，就算没有十里，也肯定差不了多少。

　　双洲这岩石滩上，除了陈海他们，还有着六七伙人在。

　　柴火到处都有捡的，河滩上面随处可见的石块，用来搭建一个简易的炉灶，根本就没有任何难度可言。

　　一群人兴致勃勃，有人去捡柴火，有人开始搭灶，有人淘米清洗各种食物。

　　更有两名男同学，拿着随身所带的鱼竿，往河里一甩，说是准备钓几条大鱼上来，让大家晚上烤着吃。

　　“班长，我们这个聚会，说是晚上烧烤，那不是回不去了？”

　　“这么多人，我们睡在哪里？总不能，就在这岩石滩上过夜吧？”

　　突然想到这个问题，陈海凑到班长胡志勇面前，试探着打听道。

　　“陈海，你瞎操心个啥？谁说晚上就回不去了？”

　　“大部分同学，县里边都有亲戚，我跟船家说好了，晚上八点半，他会过来接这些同学过去县城那边！”

　　“至于其他人，当然就在双洲上面过夜！”

　　“这地方，几乎年年都会被水淹上一次，住在这里的那些原居民，基本都搬去了县里边，不少房子都废弃了下来。”

　　“我早就找好了住的地方，那地方，之前一直废弃着，不过我已经在大门上挂了一把锁，除了我们，别人想进也进不去。”

　　胡志勇笑着解释道，为了证明自己所说不虚，他还摸出一把钥匙，在陈海面前炫耀了一下。

　　“这样子安排，就一间废弃的房子，能睡得下几个人？”

　　皱了皱眉头，陈海总觉得，这事情似乎有点不妥。

　　一边的胡志勇，神秘兮兮，凑到陈海面前，又道：“我跟你说，留在这里过夜的同学，那都是一对一对的！”

　　“譬如说，我和孙芳，李颖和张志，张勇与杨花等等！”

　　“你要是有目标，又能说服她的话，我建议你加入进来。”

　　“毕竟，这可是加深你俩关系的大好机会，错过这一次，以后还不知道，什么时候才能找到这样的时机！”

　　说到这里，胡志勇还露出了一个男人都懂的表情来。

　　“我就说嘛，怎么会突然将烧烤的时间改在晚上，原来，你们打的是这个主意！”

　　陈海恍然大悟，他嘿嘿一笑，说道。

　　他们这样的年纪，男男女女之间，那都是互相吸引的。

　　只要彼此之间存在有好感，那些女同学，一个个是欲拒还休，而这些男生呢？则是想尽千方百计，想让彼此之间的关系能更进一步。

　　胡志勇会有这样的想法，这很正常，陈海并不觉得，这有什么好奇怪的！

　　眼珠子滴溜溜一转，他打着捡柴火的幌子，凑到林兰身边，跟她说了一下此事。

　　仅仅只是犹豫了一会儿，林兰便一脸羞涩点了点头。

　　紧张的高考才刚刚结束，呼吸着双洲这边的自由空气，众人身心愉快，一个个兴致都非常不错。

　　一顿饭做好，就已经到了四五点。

　　也懒的再等什么晚上，众人直接拿出烧烤用的食材，就着篝火，开始烧烤了起来。

　　胡志勇这些男生，所准备的物资之中，还包含着几箱啤酒。

　　一行人吃饱喝足，完全收场之际，时间便已经到了晚上八九点左右。

　　一部分人，乘坐渡船，回去了县里。

　　包括陈海林兰在内，准备留下来过夜之人，四男四女，一共八个。

　　在胡志勇的引领之下，众人离开岩石滩，踏着林间小路，前行了十几分钟，终于在一栋看着陈旧无比的木屋子前停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四十二章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 