    潘金莲见这姐姐也不是凶神恶煞的主，还领着一个俏生生的丫鬟，心里紧绷的弦也松了一些。

    小声道：“姐姐你说。”

    林娘子这才说道：“我爹爹本是东京禁军教头，我们在东京也算是富贵人家。

    后来经过牵线搭桥，将我许配给了同为禁军枪棒教头的林冲。

    如果没有意外的话，也能快快乐乐的过完这一辈子。只可惜……”

    “可惜什么？”潘金莲问道。

    “有一日我与夫君一同去东岳庙上香时，遇见了一个泼皮，那泼皮上来便要调戏我，后被我夫君喝斥走。

    事后才知道那泼皮是当朝太尉高俅独宠的假子。

    那高俅又是我爹爹与夫君的上官，对于这件事情，我们便只能忍气吞声。”说到这里，林娘子又想起那些伤心的往事，轻叹了一声。

    “我本以为官宦人家，会比我这做婢女的幸福许多，没曾想你们也有自己的苦恼啊。”听到别人的烦恼，潘金莲也跟着感同身受。

    “这事情还没完呢？我们都已经忍气吞声了，那高衙内还不肯罢休，用了一些诡计，将先将我夫君骗去，又将我骗到另外一处，意欲强暴我。

    幸好锦儿通报及时，才没让他得逞。”林娘子又道。

    “那高衙内也太可恶了。”潘金莲骂道。

    “更可恶的还在后面呢，这事儿发生后，也把我夫君彻底惹怒了，想要去杀了那背信弃义之人。

    随后，却被那陆谦又诓骗了一次，说什么让我夫君以赠宝刀的名义，与那高俅和解。

    结果却是持刀勿入白虎节堂，犯了大罪，最后被刺了金印迭配沧州。

    为了彻底害死我夫君，他们还路上买通押解的官差，准备半路下手，亏得有鲁达兄弟相救，我夫君才幸免于难！”林娘子又道。

    “这些人简直太可恶了，这不是欺负人吗？然后呢？”潘金莲又问道。

    林娘子又轻叹一声道：“然后我夫君便到沧州服役了，可就算这样他们还不肯罢休。又买通的当地的差役，将我夫君派到一处草场，准备晚上一把火烧死在草屋之中。

    亏得我夫君福大命大，当夜去打酒之时，没有让他们得逞。

    这就一怒之下将那三人都杀了，然后便经人推荐，到梁山投寨。”

    “那姐姐你怎么也过来了？”潘金莲又问。

    “我不过来不行啊，没了夫君庇护后，那高衙内三番五次的逼迫我，就在我快要撑不住的时候，收到了夫君的信。

    原来是王头领猜到了我在东京生活不易，必定会遭那高衙内惦记，便想将我接走。

    随后他们便设了个计谋，将那高衙内骗出东京，然后将他给一刀杀了。”林娘子又道。

    “杀的好！这种无耻之人，就该将他千刀万剐。”潘金莲拍手叫好道。

    林娘子见状道：“是啊，我也觉得杀得好。王头领对我们林家而言，可谓是救命之恩。

    若是没有他，我这会儿只怕早已经自杀守节了。”

    “原来这山寨里，也不全是坏人啊。”潘金莲也跟着感慨道。

    “这是自然，要全是坏人，我夫君与二郎他们也不会来投寨啊。

    事实上，我刚到梁山，王头领便与大伙儿约法三章，

    ‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事’。

    他们看上去是占山为王的强盗，可实际上，都是被人逼的走投无路之人。”林娘子又道。

    “这么说来，倒是我目光短浅了，没想到寨中的好汉们，还有这等义举。”潘金莲也感慨道。

    “妹妹，你们又是什么情况？”林娘子问道。

    潘金莲这才将自己的经历说了一番。

    说到自己被财主欺负时，林娘子也跟着生气，随后又说到了自己是如何被卖给武大郎。

    武大郎又是如何照顾自己。

    直到武二郎的出现，讲出了大郎的危机。

    随后便是西门庆的劫杀，以及二郎杀人上梁山。

    “咱们姐妹也都是苦命的人啊。”林娘子感慨道。

    “苦什么，你能和心爱的人在一起，难倒还苦吗？”潘金莲说道。

    “那你呢，你心爱的人呢？”林娘子问道。

    “唉，大郎要想要撮合我与二郎的婚事，可二郎那木头人又一直不愿提及此事，我都不知道，我何时才能嫁做人妻。”潘金莲一时也有些感慨。

    “那妹妹你喜欢二郎吗？”林娘子又问道。

    “当然喜欢了，谁能不喜欢顶天立地的汉子呢？”潘金莲答道。

    “喜欢就好，那姐姐来做个媒人，将你们两人的好事儿给撮合了。”林娘子道。

    听闻此话，潘金莲面露喜悦，一把抓住林娘子道：“真的吗？”

    “自然是真的！”

    “那我可要谢谢姐姐了。”

    两个美人这一番掏心窝的交流后，关系也近了不少。

    待晚上又是一番接风宴。

    为了不让潘金莲见到这些汉子们不得体的模样，他们两姐妹便开了一个小灶。

    这一晚，这些大老爷们注定又是喝的天昏地暗的一天。

    直到第二天中午大伙儿还没从宿醉中醒来。

    而这时，王伦却豁然开朗。

    也瞬间想到了破解生辰纲六人组的办法。

    要知道以前会杀他的林冲，成了自己最好的兄弟。

    为宋江肝脑涂地的武松，也与自己关系亲密。

    这不是说，从某种方法上，他已经分离了一些危险份子。

    既然如此，为何不试着分离一下他们生辰纲七人组呢？

    而且，王伦没有记错的话，石碣村的三兄弟，可是一直都渴望干点大事。

    只是没有寻到好的机会而已。

    想到这里，王伦便直接将鲁智深、林冲、武松、安敬思等人全部喊上，准备前往石碣村。

    当他们登上船以后，王伦才得以欣赏一番这八百里梁山水泊。

    虽说后世水泊已经几近消亡，可这会儿的水泊却是如同一片汪洋。

    其中的水产，更是养活了许多靠着水泊的百姓们。

    石碣村的渔民也正是如此。

    后来随着水利治理的越来越好，黄河决堤的次数也在变少，以及黄河改道等事情。

    使得这梁山水泊没了水源补充，自然而然就成了耕地。

    这可是后世人，所无法看到的壮丽景象啊！

