    时叙睁着眼睛说瞎话，其实也不算是瞎话，据他观察，厉苍穹现在这么暴躁的模样，真的有可能是病了。

    什么病？

    十之八九，可能是相思病。

    夏繁星在接到时叙的电话时，懒洋洋的说了一句，“时叙，他的原话是什么？”

    时叙的手机声音很大，厉苍穹听的很清楚。

    他示意时叙将手机给他。

    时叙在厉苍穹面前，就是怂包一个。

    厉苍穹要手机，他乖乖的双手将手机奉上。

    “是我，我是厉苍穹。”

    “什么事？”

    厉苍穹给时叙使了一个眼色，懂事的时叙瞬间跑到门外。

    他摸着自己胸口处那一颗跳跃的心，心想，躲过一劫！

    万事大吉！

    爽！

    “夏繁星，你为什么不看时叙调查的资料？”

    夏繁星听见厉苍穹这么一问，温声道，“我认为，你说的对，我的的确确是不应该这么顺手的用你的人，这是我的不好，我道歉。”

    事实上，是夏繁星用习惯了。

    习惯成自然。

    夏繁星起初并没有发觉，直到厉苍穹一说，她才想起来。

    厉苍穹并不是她的丈夫。

    她也不是厉苍穹的妻子。

    她有什么资格和立场使唤厉苍穹的人。

    “我不介意。”

    厉苍穹恨不得用胶布封上自己的嘴。

    “我介意。”夏繁星说出这三个字，“你不要为难时叙。”

    厉苍穹听见夏繁星在为时叙求情，瞬间心情更不好了。

    “既然这样的话，以后你也不需要再当我的私人医生了。”

    夏繁星听见厉苍穹这样的话，眼眸中闪过一抹错愕。

    她讷讷的问，“厉苍穹，你这是在威胁我？”

    厉苍穹听见夏繁星那冰冷的声音。

    暗叫不好！

    他怎么忘记了。

    夏繁星说，他最讨厌被人威胁了！

    “我没有。”

    我才没有威胁你。

    厉苍穹想着，应该怎么补救！

    “厉苍穹，你没有想到，你会拿自己的身体来威胁我，你是觉得，我很在乎你，非你不可？”夏繁星微微停顿后，又说了一句，“那就如你所愿，我夏繁星，不再是你的私人医生。”

    夏繁星气呼呼的挂上电话。

    这个厉苍穹怎么会有这样的怪脾气？

    和她记忆中的厉苍穹，根本就判若两人。

    白露端着一杯牛奶，站在夏繁星的卧室门口，她伸出手，轻轻的敲了敲门。

    “星星，你和厉苍穹吵架了？”

    夏繁星气呼呼的说，“妈，他太不可理喻了！”

    “恋爱中的人，本来就是不可理喻。”

    白露轻抚着夏繁星额前的碎发。

    夏繁星深呼吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    “妈，我才没有和他恋爱，和这样的他恋爱，我觉得我迟早有一天，会气死……”

    白露看在眼中，笑而不语。

    因为在乎，才会生气。

    至于一个不在乎的人，夏繁星还会生气吗？

    ……

    ……

    “时叙，进来。”

    时叙推开门进去，厉苍穹将手中的手机，朝着时叙的方向砸了过去。

    “那个，少爷，你和夏小姐，是不是吵架了？”

    厉苍穹冷冷的看着时叙。

    时叙眼睛一闭，心一横。

    “少爷，对待自己喜欢的女孩，一定要温柔？”

    ……

    ……

    PS：推荐慢慢的《隐婚100分：重生学霸女神》，小可爱们，可以去看看哦~

    给慢慢捧个场。

    另外，记得投推荐票~

    晚安啦~