    范宇这已经不是马屁，而是超越了吹捧，并且升华成了一种思想境界。

    重要的是，这句话是官家说出来的，将来就是大宋的一个执行标准。

    在官家赵祯之后，这便是祖宗成法。

    反正范宇这样替赵祯涂脂抹粉，赵祯自己是不会推辞的。实在是这其中的道理有些发人深省，而且赵祯的话也有点这个意思。

    他就是想要否认，也是不好否认的。

    辽国使臣耶律元佐此时也听到了范宇的话，整个人都如遭雷击。心中哪怕对于范宇有着不浅的恨意，但是依旧不妨碍让他觉得什么叫惊为天人。

    大宋百官也是为范宇的话震动，立时便纷纷为官家贺。

    更有记录官家起居注的官员，现场便将赵祯今日的言行记录下来，这是官家浓墨重彩的一笔，绝不可放过。

    “不过是寻常之言而已，安乐侯不必如此惊异。”赵祯尽管心中得意的很，但是态度上仍旧表现的矜持。

    “臣自问也想说出相似之言，可是却从未如官家说的这般清楚明白，使人一听便觉得是至理名言。”范宇面上诚恳的道：“否则的话，臣也不会如此失态。若臣有君前失仪之过，还望官家恕罪。”

    赵祯哈哈一笑，大度的挥手道：“好了，接着火器演示便是。这火炮只是刚刚推了出来，可还没见识其如何的厉害呢。”

    “臣遵旨！”范宇拱手转身，对许当再次点头示意。

    许当得了范宇的指示，便又举起一支红旗，向着高台斜前方一里多远的草人营寨挥了十下。

    “安乐侯，那边是扎了一座临时的营寨吗？”赵祯举着望远镜，看着那所营寨道。

    官家赵祯自己没想起来带这望远镜，而是陈琳吩咐人带过来的。

    说起来，造作院所制的望远镜还真是方便。

    野许远的距离，官家赵祯便将这座临时营寨中的草人都看得的十分清楚。甚至是其中一部分草人身上所穿的铠甲，甲片都能看清。

    范宇立时躬身介绍道：“是臣为了更使火器接近实战，使人连夜所建。而且其中有些草人的身上，都穿着铁甲。只有这样，才能试出火炮的威力来。”

    赵祯点点头，“不错，安乐侯想的十分周全，是个严谨之人。”

    君臣两人的话刚刚说到这里，高台下的火炮便依次喷出浓烟烈火，并连续十响发出滚雷一般的轰鸣声！

    高台上的众人，无不是被惊到，甚至有人当场便坐到了地板之上。

    由此可见，许多人对于这等巨响毫无防备。

    那耶律元佐听到这是巨响，只觉得自己心中便是一抽。好似有人用手伸入他的胸腔，用力手握紧了他的心脏。

    但是这还没完，回过神来的众人，便看到里许外的那座营寨，便被火炮发射的炮弹所击中。

    同样的，那些炮弹都是用的开花弹，击中营寨之后，炮弹便在临时营地之中爆炸开来！

    赵祯举着望远镜，手心都渗出汗水。

    他看的太清楚，只看到炮弹一炸，便会清空营寨一角，并且在地面上留下一个大坑。

    那些草人杂物什么的，在气浪之中四散迸裂。

    “官家请看，这不过是第一轮炮击而已，那临时营寨便已经不堪一击。”范宇一指火炮所在道：“接下来还有第二轮、第三轮炮击。待这三次炮击过后，官家再看那营寨会变成何等模样。”

    果然，只见那十门火炮旁的人们，正忙着给火炮重新装药装弹。

    经过了第一轮炮击的洗礼，台上的众人对于后两轮炮击也已经变的适应。

    只不过大家对于这炮的威力，已经有了一个大概的认识。

    辽使耶律元佐，这个时候死死的盯着远处的那座临时营寨。

    三轮炮击过后，营寨已经被轰的千疮百孔惨不忍睹。由此，大家对于火炮的威力便产生了不小的惊惧。

    “官家请稍等片刻，臣好为官家证明这火炮的威力。”范宇对官家赵祯道。

    众人愕然，这火炮的威力大家已经有目共睹，安乐侯还要证明什么。

    只见一骑快马，在急促的蹄声中奔向临时营寨。那骑士冲入残破的营寨之中，好似抱了些什么便重新上马飞奔而回。

    那骑士径直来到高台之下，便从马背上跳下，抱着怀中的一副残破铠甲，便登上了高台。

    范宇指了指骑士手中的铠甲道：“官家，远看只是看到浓烟烈火，想必觉得以前我大宋的火器也能做的到。其实不然，此等新式火器与以前的火器最大不同之处，便是在于其杀伤力。官家请看这副从临时营寨中取回的铠甲，上面这些孔洞，便是炮弹的碎片所造成。”

    “据臣所知，我大宋的《武经总要》之上，还没有这等能破甲的火器。由此，亦可见其杀伤之力的强大。”

    赵祯对此是真的满意，火炮如此威力，他心中更是大大的松了口气。

    “安乐侯，我已经看到了。”赵祯笑着点头道：“不是还有另外一种火器吗，一同取出来演示便是。”

    “臣岂敢不从。”范宇急忙拱手道。

    他再次转向，向着台上一角站立着的许当点头。

    许当立时举着一面小蓝旗向下一挥，显是在传递着什么意图。

    在火炮旁边不远之处，尤二郎也分外紧张的盯着高台上的许当。

    当他看到许当再次挥动蓝色旗帜，便对身后吩咐道：“该火箭弹演示了，先将火箭弹车都给我推出来做准备。”

    立时一群受过训的学徒和杂们，便急忙各自去分头准备。

    不过十余息的时间，便看到十余辆马车被人给推了出来，摆放于火炮旁边。

    “官家，这第二种火器，臣则称之为火箭弹。”范宇笑道：“还是那座临时营寨，臣请官家看看这第二种火器的演示，便知道其威力如何。”

    “安乐侯做不错，让他们继续演示就是。”赵祯已是举起手中的望远镜，提前看了过去。

    范宇点了点头，便去向许当传信。

    这一次火箭弹发躺射，可比火炮发射的看头的很。

    一道道火光，从那几辆火箭弹车的木箱之中发射出来，在空中划出一条条带有烟迹的弧线，所指也正是那所临时军营。

