    看到肖雪坐在了自己的对面，叶双的双眼注视着她，随后缓缓说道：“她没事，只是肚子不舒服罢了。”

    “是吗，居然会肚子痛，难道是吃错了什么东西吗？”肖雪说着，然后看着叶双：“前几天的事情……”

    “我吃饱了。”叶双打断了肖雪的话，然后端起自己的餐盘离开了饭堂。

    肖雪看着叶双离开的背影，一只手撑着脸露出狐狸般的笑容。

    ……

    另一边，吃完饭的叶双朝着医务室走去，其实他觉得白语幽会闹肚子疼，多多少少和今天早上的曲奇离不开干系，可那个是肖雪送的，难不成肖雪故意做出这样的曲奇来害自己？

    忘记用好感度系统看看情况了。

    叶双揉了揉眉心，然后推开了医务室的门。

    “嗯，你怎么这么快吃完饭？”看到叶双进来，医务室的校医上下打量一眼，然后问道：“不会是着急看你的小女友什么都没吃吧。”

    “吃了。”叶双有点无语的说道。

    随后叶双看了一眼旁边拉上帘子的床铺，然后有点担心的看向校医：“老师，现在那妮子的情况怎么样了？”

    “唉。”校医听到叶双这么说，忽然叹了一口气：“一言难尽。”

    “一言难尽？”叶双愣了一下，忽然有种不祥的预感。

    他上前一步，直接拉开了帘子：“语幽。”

    映入眼帘的——

    是。

    一个鼓鼓腮帮子。

    白语幽腮帮子鼓鼓的，仿佛咀嚼着什么，然后用无辜的眼神看着叶双，并歪了一下脑袋：“？”

    叶双：“……”

    “语幽，你……在吃什么？”叶双有点无语的问道，这到底是怎么一回事？

    白语幽从口袋里拿出一块曲奇，是今天早上剩下的。

    “她躺了一会就没事了，我刚刚看了一下，发现你的小女友是肚皮受凉了。”校医走了过来说道：“晚上睡觉的时候记得盖好被子，最近晚上的气温都挺低的。”

    “你说一言难尽？”叶双盯着校医。

    “我是说你的小女友肚子刚好又开始吃东西，感觉一言难尽而已，虽然这次和吃了什么东西没多大关系。”校医说道：“不过饭量倒是很出乎意料。”

    说着，指了指旁边的饭盒：

    “把我带来的饺子全部吃完了。”

    叶双看了一眼白语幽，后者的宝石眸子缓缓移开视线，他嘴角一扯，然后转过身对着校医说道：

    “对不起，咱家的仓鼠精让您费心了。”

    ……

    回到教室，叶双看着身旁挽着自己的手臂的白语幽，叹了一口气：“以后晚上做完后记得盖被子，不要嫌热知道了吗？”

    白语幽轻轻的点头，也不知道是不是听懂了，毕竟她更喜欢光着身子粘着叶双睡觉来着。

    看了一眼远处坐在自己位置上的肖雪，叶双感觉自己误会了这个女孩，不过他也没有多说什么，就这样回到了自己的位置上。

    今天下午不上课。

    因为体育节快到了，实战课会暂停几天给班上的学生进行排练准备之类的活动。

    刘雪玲这个活宝转着圈圈来到叶双桌前，然后双手撑在桌面上，眼中仿佛有星星：“讷讷，叶双。”

    “我总有种不祥的预感。”叶双忽然有点无语的说道。

    “呀不要这样说嘛。”刘雪玲害羞的扭捏了一下，然后笑嘻嘻的说道：“这次体育节的班级活动你准备好了吗？”

    “准备？”叶双愣了一下：“班级对抗赛吗？”

    “不是那个。”刘雪玲摆了摆手：“是班级活动啦，就是上次那个餐厅，班级对抗赛和我们没有关系。”

    “没有关系？”叶双一愣。

    “因为我们班比较特殊，都是二年级时的精英。”这个时候，陈宇走了过来，推了推自己的眼镜说道：“为了比赛考虑，所以今年的班级对抗赛，一班不参加，以维护现场秩序来获得基础分。”

    “还有这档子事。”叶双看着刘雪玲：“雪玲，你想说什么就直说吧。”

    “嘿嘿，我今年想要举办鬼屋。”刘雪玲说道。

    “鬼屋？”

    “拜托了，一生只有这一个愿望，我想要在高中生涯里办一次鬼屋。”刘雪玲双手合十，脑门都快贴在课桌上了。

    “诶……想不到你还对这个感兴趣。”叶双倒是有点意外刘雪玲居然喜欢鬼屋这种稍微特殊的活动，不过他想了想，伸出手指了指自己：“可是你拜托我有什么用，这个不是班级投票吗？”

    “嘿嘿，拜托你当然有用啦。”刘雪玲笑嘻嘻的说道：“班里最起码有五成人是向着你的。”

    “这样吗？”叶双愣了一下。

    其实一班升学上来的不仅仅是精英，而且大批都是叶双的老熟人，老朋友，如果叶双想要举办哪种活动，那么白语幽陈宇一类的人都会跟着投票，这是叶双的绝对魅力。

    “拜托了叶双大人……”刘雪玲脑袋像个团子一样趴在叶双的课桌上，露出楚楚可怜的模样，仰视着叶双的脸庞。

    “我明白了。”叶双伸出手弹了一下刘雪玲的脑门，然后笑着说道：“我尽力帮忙吧。”

    “爱你叶双。”刘雪玲高兴的抱着叶双的脖子。

    “……”白语幽此时静静的看着刘雪玲的手臂，面无表情。

    “鬼屋么。”叶双看到刘雪玲开心的回到自己的位置上后，转头看向陈宇：“会长你自己的想法是举办什么？”

    “都可以。”陈宇推了推眼镜，忽然淡淡说道：“叶双，还有就是……”

    “还有就是？”叶双看着陈宇，总感觉他话里有话。

    “我现在不是银山中学的学生会长了，如果可以的话，我想你换一个称呼，这样会比较好一点。”陈宇缓缓说道，眼镜的反光让叶双看不清楚他的眼睛。

    “是这样吗，可是我会长好像是喊习惯了。”叶双挠了挠头微笑：“那我……叫你陈宇？”

    “嗯，这个可以。”陈宇缓缓点头，然后低下头：“你再喊一次。”

    “再喊？”叶双愣了一下：“陈宇？”

    “嗯，很不错。”陈宇说完，转身离开了。

    “……”白语幽看到这一幕，面无表情的看着陈宇的背影也不知道在想些什么。