    “洛奇叔叔！”

    史蒂夫冲门外叫道：“麻烦你去镇长家把镇长喊过来，就说我爸有事找他。”

    见微知著，是一项很难练成的本事。

    史蒂夫能从一袋不会说话的金沙里，看到这背后隐藏的危机。这纯粹是因为前世勾勒大纲，各种阴谋悬念编多了的缘故。老阴阳人看啥都怀疑，略加思索，于是发现了不对。而镇长大人，同样察觉到了危机！

    保罗·科比走进小红楼的时候，脸色仿佛藏着暴风雨。

    作为徒弟，大麦克斯有事找保罗的话，从来都是亲自上保罗家去的。这次一反常态，派人把他喊过来。这倒不至于让镇长大人觉得自己的威严遭到冒犯，导致脸黑黑。虽事发突然，但事实上，保罗心中早已有了猜测。

    “你也觉得有金矿？”

    “那几个外乡人，还在旅馆里？”

    几乎就在保罗进门的那一刻，两人的问题同时问出口。老狐狸和小狐狸彼此均是一个错愕，然后眼神不由地对视到一起。

    得，金矿的事没跑了！

    大麦克斯：？？？

    你俩，在瞅啥？

    一屋三个人，就只有一大聪明还闹不清楚状况。史蒂夫只好帮自家老爹把事情摊开来：“那个印第安人部落的领地里，有金矿存在。”

    “金矿？”

    大麦克斯看着茶几上的金沙，思维的弯，还是没能兜过金矿排水渠：“那些印第安人会不会是从别的地方弄来的金沙？”

    “别空欢喜一场啊。”

    “不可能的老爹！”

    人家父子之间交流，保罗保持了沉默。保罗也想趁机看看史蒂夫这小子，到底有多少能水。

    “还记得上次买枪的事情吗，老爹？”

    大麦克斯点头。

    “咱们家也有金子，但没金矿。咱们家有酒坊，二锅头会源源不断酿造出来。咱们家需要枪……所以，最后咱们家的枪，是拿什么换的？”

    “二锅头。”

    不用老爹瞎猜，史蒂夫直接揭开谜底。

    “印第安人那边，有金子。印第安人有牛群有骏马，只要狩猎就能收获毛皮。现在他们需要白酒，印第安人拿什么换的？”

    “金沙。”

    “物以稀为贵。”

    史蒂夫待卡尔答完，又解释道：“如果他们手头只有少量的金子，他们绝对会选择用牛马毛皮，来跟咱们交易白酒火枪。他们用金沙当交易物，只能证明金沙在这个部落里并不稀罕。”

    大麦克斯基本明白了。

    “最直接的证据是这份契约。帕科人认为他们用金沙支付每个月2000磅的酒钱，完全没有问题。这只能证明帕科部落里，有源源不断的金沙可供他们用来交易。”

    “源源不断的金沙，那不就是金矿？”

    “小史蒂夫，看来你是想开发这个金矿？”

    镇长同志终于开口。但老狐狸接过话茬第一句，还是先打了个试探。

    “挖矿？”

    “我们还是先解决麻烦吧！”

    史蒂夫双手一摊：“我可不想咱们这里也变成金州那个鬼样子！”

    大约在美墨战争的最后一年，旧金山发现金矿的消息，让加州爆发了淘金热。而在失去前线军队这个大客户后。麦克斯家酒坊释放出来的产能，需要新的市场。

    史蒂夫让其中一路商队，沿着科罗拉多河谷，走西南方向去加州，把科罗拉多二锅头卖给矿工。商队带回来的货款里，就有一部分是加州的金沙。

    而旧金山的消息见闻，也被一并带回来了。

    以邻为鉴。

    不管隔壁印第安人那个金矿，是大是小。但只要这里有金矿的消息传扬出去，那么，接下来的场面是可以预见的！

    现在整个加州，尤其是旧金山一带，已成法外之地。

    “所以，你要我搞定那几个外乡人？”

    “是的。”

    保罗的脸色，阴沉的快要滴出水来。

    “金矿的消息，只能是我们的人知道！”史蒂夫特意把‘我们’这个单词咬得很重。

    说到打打杀杀，大麦克斯渐渐跟上了思路。他望向保罗，却在师傅那张平平无奇的脸上，看见了他麦克斯这辈子都不会忘记的、阴晴不定的阴狠神情。

    保罗·科比的主业是皮毛贸易。

    保罗在‘狩猎’者中拥有巨大的声望。他是猎人们崇拜的最强猎手，也是很多猎人的导师。这份声望和资历，是保罗赖以成为方圆百里，唯一皮毛收购商的根基。

    皮毛贸易作主业。

    决定了保罗的人手，永远不会聚在一起。生产要素的特点，决定行业形态嘛。组建帕科商队的时候，保罗手头的精锐，多数不在身边。

    猪队友，永远比神对手更可怕！

    好猎手都会明白这个道理。干要紧的活计，没人会带上生瓜蛋子。这次去和印第安人交易，保罗本着宁缺毋滥的原则，雇佣了5个外乡猎人同去。这几个都是十里八乡狩猎者中，一等一的好手。

    谨慎本是好事。

    但现在变成保罗最棘手的麻烦了！

    对于金矿存在的判断，他和史蒂夫这小鬼头的猜想是一致的。对印第安佬更熟悉的保罗，对金矿的猜测比史蒂夫还要更早一分。

    金矿的秘密不能被泄露出去！

    淘金者有什么共同特征？

    赤贫、精壮、几乎全是雄性，这几条加起来，明晃晃写着四个字“不稳定因素”！

    隔壁的加州在爆发淘金热的短短一年内，涌入了10万计的淘金者。然后加州就没有王法了：盗窃、抢劫、杀人放火、帮派火并、侮辱妇女。完全一派人间乐土的天堂景象！

    河南小镇，凝聚了保罗·科比半生的心血。

    仅看小镇明面上的首富，都是保罗亲自招募来的移民。你就知道他为此处乡土，付出过多少心血。保罗绝不允许他的小镇，也变成加州的模样。

    作为镇长，保罗对一些数据更清楚：目前小镇人口也就大几千。除去妇女老弱，青壮人数也就将将2000人。如果帕科金矿的消息泄露出去，引来几万、十几万人的淘金者。就算这2000青壮全部编军队，也很难镇得住场面。

    这年头，北美的正规军，还经常打不过民兵呢！

    如何才能保守金矿的秘密？

    卧槽，这还用想！

    事情要是能这么简单处理就好了！

    人在江湖飘，道义这块牌坊，起码得立得住！

    不管怎么说，旅馆里那5个外乡猎人，都是应保罗的邀请，过来给他撑场子的。结果一完事，保罗·科比反手就把他们做了。这合适吗？传扬出去，你让猎人们以后怎么看待他！

    毛皮生意的根基，还要不要啦？

    事实上，就现在大麦克斯看保罗的眼神都有点不对了。带着点后怕那种！

    保小镇？

    要声誉？

    一次习惯性的谨慎，让镇长大人陷入了进退维谷的棘手局面。

    似乎，鱼与熊掌不可得兼耶？

