    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    鼓乐齐鸣，水袖飞舞，五颜六色的长裙如同陀螺一般旋转。

    随着时间一点一滴的流逝，宴席已经渐渐接近尾声。然而，意料之中的**并没有到来。随着女王的忽然离席，整个大殿之中忽然蒙上了一层诡异的色彩，只剩下歌舞与管乐在继续徒劳地渲染着一切。

    女王依旧未归，任凭如何呼叫也没反应，那小侍女站在猴子的对面已经急得团团转了。可是，急又能怎么样呢？

    她只是个小小的侍女罢了，在丞相不愿意出面主持大局的情况下，她什么也做不了。即便是最简单的对猴子劝酒，也是一种极为失礼的举动。

    失去了女王这个主心骨，整个宴会渐渐地都有点变味了。夜已深，无奈之下，小侍女只得草草宣布收场。

    临走的时候，猴子意味深长地看了那镇定自若，正与众臣谈笑风声的绿衣丞相一眼。

    “怎么啦？”天蓬轻声问。

    “没什么。”猴子摇了摇头道：“只是觉得有点不太对。”

    “怎么说？”

    “女王忽然离席，至今未归……若说是有心怠慢的话，她又何必费那么大的功夫邀请我们呢？必然是有很重要的事情才是。可是，什么样的事情，是女王必须亲自去，而丞相又可以不管，甚至分毫不上心的呢？”

    “这……说起来还真有点不太对劲啊。要做点什么吗？”

    猴子有些意外地朝天蓬望了过去。

    “她是你的旧部，又不是我的。这里的事情，自然是该你拿主意了。”

    说罢，天蓬默默地跟上了前方玄奘的脚步，留下猴子蹙眉站在原地。

    “要……干点什么吗？”猴子扭头朝大殿的方向望了过去，许久，又摇了摇头喃喃自语道：“算了，人家盛情款待，不打招呼乱动手总归是不太好的。”

    说着，猴子也朝着玄奘的方向跟了过去。

    夜幕下的行宫。除了马厩还有些骚动之外，一片寂静。

    ……

    此时，女娲庙，主体宝塔那沉浸在黑暗与绿光之中的地宫里。芸香正孤零零地跪着。

    这地宫深埋在地底百丈以上的深度，四周漆黑的岩壁湿漉漉的，那感觉，就好像身处一个雨林之中的岩洞之中一般，让人极不舒服。

    在芸香的正前方的墙面上。有一个巨大的翡翠镜面，透着幽绿的光，将所有的一切都照成阴森恐怖的颜色。

    这是整个地宫唯一的光亮来源了。

    细看之下，可以隐约看见翡翠里面似乎有某种液体在流动，偶尔甚至可以看到阵阵不起眼的云雾升腾而起，像是气泡。

    就这么静静地呆了好一会。许久，一个巨大，长条状的影子忽然从那镜面上划了过去。

    芸香一惊，连忙仰起头来，对方却早已经不知所踪了。

    很显然。芸香所面对的翡翠镜面，并不是它的全部。甚至应该说，她看到的不过是某个庞然大物微不足道的一角罢了。

    它实际上应该是一块埋藏在地底深处的巨大中空翡翠，厚厚的翡翠壁之后，是一个如同它顶上的“母亲湖”般巨大水团。有某种巨大的生命体生活在这里面。

    “事情，本宫已经大概清楚了。”一个声音在芸香的脑海中响起了。

    那声音听上去是个女声，宛如天籁，却又如同从远方传来一般带着阵阵回音，同时，还有着一丝不易察觉的金属感。冰冰冷冷，透着威严。

    芸香忍不住用手攥紧了裙角。一滴滴的汗从光洁的额头上滑落了，在这幽暗的绿光之下格外地显眼。

    “身为女儿国的国王，你。有什么想解释的吗？”

    芸香微微张口，半响，却只能紧闭双目，缓缓地摇头。

    “那，你有什么想说的吗？”

    芸香连忙仰起头道：“大圣爷……大圣爷是公认的妖族之王，我们女儿国应该对他怀有善意。怎可将他当做普通误入者一般呢？毕竟……毕竟娘娘，您也是妖啊。”

    “‘妖’？‘妖’是什么？什么是‘妖’？”那声音冷冷地反问道。

    一时间，芸香越发紧张了，她猛地眨巴着眼睛。

    “‘妖’，是除了人类之外，所有领悟了变化之术，修成人形的修仙者的，‘统称’。”那声音意味深长地说道：“这个称呼，是选定了人类作为三界使徒，代行天命之后，才出现的。实际上，本宫，也是这个‘统称’的缔造者之一。你说得对，按道理，本宫也是妖。老君、元始、通天、镇元、菩提……这当初一同缔造这个‘统称’的，谁又不是妖呢？”

    芸香沉默不语，只是呆呆地望着那翡翠壁。

    “从来就没有妖族，以前不会有，以后也不会有。‘妖’，不过是我们用来区分人类与其他所有物种的称呼罢了，除了出身人族的修仙者之外，一律统称为妖。它，能真正代表什么吗？”

    芸香缓缓地低下头，微微颤抖着。

    时间一点一滴地流逝着，在这令人窒息的气氛中，芸香那攥紧了裙摆的手，微微地都有些酸软无力了——与灵力无关，这单纯的，是因为来自于前方的威压，或者说是，内心的恐惧。

    许久，那声音轻声道：“说说你宴请他们的真正理由吧。本宫，不想听借口。”

    深深吸了口气，芸香缓缓说道：“大圣爷……大圣爷对芸香有恩，他对整个妖族都有恩。娘娘不认可妖族，但芸香也是妖，所以……”

    “仅仅是这个理由？”

    芸香抿着唇，缓缓闭起双目，那神色之中的无奈越发明显了。

    翡翠壁上，那黑影又一次出现。这一次，她并没有如同上一次一样瞬间划过，而是悬停了身子，隔着厚厚的翡翠壁注视着芸香。

    芸香缓缓地低下了头。

    “如果仅仅是这个理由，为什么不趁本宫还没苏醒之前让他们赶紧离开呢？那样，即使国中有异议，怕也来不及阻止吧。”

    芸香没有回答，只是静静地听着，无法辩驳。

    那攥着裙摆的手，一点一点地用力。

    绿光下，双肩微微颤动，一滴滴的眼泪从脸颊划过，打落在身前湿漉漉的地砖上。

    “本宫早已经厌倦了世间的纷争。这里，应该是一片世外桃源，比任何地方，都要来得更安逸，更温暖。即使是妖和人，也可以在这里共存。当然，男人，是不需要的。雄性的生物总是热衷于争夺各种资源，他们只会不断地为了各自的目的制造各种混乱，破坏这个世界的祥和。这一点，你只要看看那外面的世界，就会明白。不仅仅是不能让他们存在，一旦闯入，更应该予以彻底的消灭。只有这样，才可以保守住女儿国的秘密，避免女儿国受到来自外界的滋扰。”

    芸香用一种近乎哀求的语气低声道：“大圣爷……大圣爷不会说出去的，他一定不会对外人透露女儿国的秘密。”

    “是吗？他不会，那跟他一起的其他人呢？”

    芸香沉默了。

    “此例一开，往后，女儿国的律法又该如何实施呢？你的资质不算好，甚至相比之下，还有些差。除了修行功法出自名门之外，几乎乏善可陈。当初之所以选你继任女儿国的国王，就是因为你是从外面来的。你知道外面世界的丑陋，不会去留恋，也不会去好奇。由你来执掌女儿国，远比这国中的其他人，更能让本宫放心。”微微顿了顿，那黑影接着说道：“可现在你所做的，因为外部的牵扯，竟违背了女儿国数千年的规矩……是否已经辜负了本宫对你的期望了？”

    芸香缓缓地俯下身去，叩首。

    “芸香，有罪。”

    那翡翠壁对面的声音停止了，对方只是静静地注视着她。

    短暂的沉默之后，芸香俯着身子，高声哭喊道：“请娘娘责罚！”

    那声音在地宫中缓缓地回荡着，又透过翡翠壁，掠向了远方。

    翡翠中的影子依旧一动不动地，只是静静注视着她。

    “芸香有罪，请娘娘责罚！”

    许久，那影子终究缓缓仰起头来，轻声叹道：“你，是女王……”

    芸香维持着叩首的姿势，一声声的哽咽幽幽地传了出来，成为了这幽暗地宫之中唯一的声响。

    “你，是女王。女王，是女儿国直接的统治者，万千女子依附的对象。你应该，比男人更加勇敢。如果连你都在哭泣，那么，你要让你的臣子，怎么办呢？”

    芸香没有回答，因为这句话，她没办法回答。

    许久，那影子才接着说道：“女儿国，是世外桃源，不是十八层地狱。没有人要责罚你，只要你一天还是女王，便不会有人责罚你。当然，每一个人都必须为自己犯下的过错负责。你必须回到行宫去，亲口咽下你自己种下的种子，长出的果。向所有人证明，你依旧适合坐在王位上。否则，会有人替你收拾你的烂摊子的。到那时，你该何去何从，就难说了……”

    说着，那影子仰起头，摇晃着身子一点一点地向上游去。

    这是一个半身蛇人。上半身跟人类相似，那下半身，却是长长的蛇尾。一条巨蛇在翡翠壁中游荡的场景，多少有些让人毛骨悚然。

    很快的，她彻底消失在翡翠镜面上了。

    一个声音在芸香的脑海中缓缓响起：“记住，不是赶走，也不是驱离，而是按照女儿国一贯的规矩，该怎么办，就怎么办。至于你用什么方法去达成，本宫不想过问。”(未完待续。)

    PS：求订阅，求订阅，求订阅~重要的事情说三遍~