    “我不是让你不要全都卷走，留下一些给他们么？”韩立闻言，微微有些错愕，以心神联系与精炎火鸟对话：

    结果精炎火鸟那边却是半天没有回应，其之前吞噬了九阳火胆之后，他就一直浑浑噩噩的，现在看来也还没有转醒。

    韩立见此，只得无奈地摇了摇头，找了个地方，瘫坐下来。

    片刻之后，众人才心有不甘地从中走了出来，来到了韩立身边。

    “石道友，你没事吧？”阳长老这才想起了韩立，上前几步，问道。

    “没什么大碍，都是皮外伤。”韩立摊开两只黑乎乎的手掌，说道。

    “真是晦气，禁制完好的大殿里，竟然也是屁都没有。”傅谷主眉头紧皱，骂骂咧咧的道。

    “辛苦石道友了，这次没有收获无妨，我们再往里去，肯定还有好东西等着我们攫取。”于阔海将韩立从地上扶了起来，说道。

    “多谢。”韩立感激道。

    众人在此稍作歇息之后，便又开始赶路，一路上又遇到了几座建筑，都是韩立破开禁制，其余人进去寻宝，他们重宝自然是得不到，不过倒也算是各有所获。

    时间一晃，过去数日。

    韩立一行人终于穿过了大片山里，来到了一座灰色峡谷前。

    谷内雾气翻滚，远远便能看到一座巨大无比的灰色巨塔，如擎天巨柱一般伫立当中。

    “这塔看起来很不凡，快去看看！”于阔海远远望见灰塔，面上露出大喜之色，立刻招呼众人加速前进，很快便到了塔前。

    灰色巨塔造型古朴，塔身足有数十里大小，和附近的山峰相比也差不多，巨塔高度更是远胜附近的山峰，直耸天际云层中。

    塔身上铭刻了一道道灰色雷电形状的图案，不时有一道道灰黑色的闪电从中弹射而出，仿佛狂蛇般在塔身周围飞舞，波及之处，虚空颤抖不已，好像随时可能被撕裂开一般。

    而在塔顶位置，燃烧着一团巨大的金色火焰，熊熊火焰仿佛太阳般耀眼。

    只是那团火焰虽然明亮无比，却又给人一种虚幻之感，似乎存在于别的空间，根本无法企及。

    一行人来到灰色巨塔附近，于阔海等人的兴奋之色顿时化为了乌有。

    此刻巨塔前的地面上，此刻密密麻麻站了许多人。

    “哼，怎么都来了！”于阔海皱眉哼了一声。

    韩立没有在意地面的人群，目光望向塔顶的金色火焰。

    在那团金色火焰内，他能感知到丝丝时间法则波动，随着火焰翻滚不已。

    不过这股时间法则之力似乎被某种东西禁锢住，仅仅透出了些许余波。

    虽然只是些许余波，韩立也能感知到其中深邃无比的时间法则之力，眸中掠过一丝喜色。

    “走，下去！石道友，你既然怕惹上麻烦，记得待会谨言慎行一些。”于阔海说道，又对身旁的韩立叮嘱了一声。

    这个石牧呆愣愣的，如今其也算是自己一方的人，若是闯出什么篓子就麻烦了。

    “是，是。”韩立连忙点头。

    灰色巨塔前，联盟大队基本已经集齐。

    而雷玉策，苏荌茜，还有其他已经先到的几个势力首领，此刻聚集在高塔底部的一扇紧闭的巨大石门前，石门上方写着“岁月塔”三个大字。

    石门呈现灰黑颜色，上面也铭刻了密密麻麻的雷电花纹，更有一道道闪电交织，形成一道灰色雷电光幕，发出可怖的嘶嘶之声。

    雷玉策，苏荌茜等人似乎在商议着什么。

    说起来，韩立一路上装痴扮呆，倒是打听到了不少信息，对于雷玉策等人的资料，也已基本做到了心中有数。

    他看了几人两眼，很快便移开视线。

    灵霄门，青索谷，烈光城三方之人落下，没有引起下方人群多大的关注，大多数人瞟了一眼，便若无其事的移开视线，继续望着高塔，兴奋的议论纷纷。

    此时此刻，在人群一个不起眼的角落中，蓝氏兄妹并肩而立。

    “想不到秘境深处有这么一座巨塔，那太岁仙尊遗留的宝物八成就在这里了。”蓝元子看着灰色巨塔，眸中闪过一丝炙热光芒。

    他们兄妹二人来金源仙域的目的虽然是抓捕韩立，但遇到眼前这个大机缘，自然也不想放弃。

    “这塔上的雷电之力威力很可怕啊，你认得这是什么雷电之力吗？”蓝颜也好奇的打量着灰色巨塔，问道。

    “应该是某种阴雷吧，我对雷电之力了解也不多……”蓝元子话说到一半，面色突然一变。

    他掌心蓝光一闪，多出了一面蓝色圆镜，上面泛起一层层水波般的蓝光，闪动不已。

    “哥哥……”一旁的蓝颜眼睛一亮。

    “是韩立！”蓝元子面上也露出喜色，立刻掐诀点向圆镜。

    与此同时，韩立刚一落地，体内时间法则骤然波动了一下，似乎被什么东西勾动了一般。

    “有人在用感应仙器感知我！”他心中一震，马上明白是怎么回事。

    他立刻运转《万窍空寂术》，关闭全身仙窍，同时运转《大五行幻世诀》，五股时间法则彼此缠绕，形成一个类似封印的存在，隐没在了身体的最深处。

    韩立体内仙灵力也随之收敛，一丝一毫也不散发出来。

    《大五行幻世诀》身为最顶尖的时间功法，不仅威力强大，在隐匿自身气息方面，也极其高明。

    韩立如今的修为达到了太乙后期巅峰，《大五行幻世诀》的种种妙用逐渐发挥了出来。

    在另一边，蓝元子正两手掐诀，急切的催动蓝色圆镜。

    但蓝色圆镜上的波动突然消失，恢复了原样。

    蓝元子愕然，但终究还是接受了现实，停了下来。

    “怎么了？莫非感应错了？”蓝颜秀眉微蹙，问道。

    “感天镜突然失去了那韩立的感应，看来是他察觉到了有人感知他，隐匿起了气息。此人倒是机警的很。”蓝元子面色难看，缓缓说道。

    “怎么会？感天镜是师尊赐予的重宝，就是大罗存在也未必能躲过感天镜的感知。”蓝颜惊讶的说道。

    “看来这个韩立还真是不简单，不过此番倒也不是全无收获，起码可以确定，韩立就在此处附近了！”蓝元子瞳孔一缩，朝着周围熙熙攘攘的人群望去。

    “没错！而且刚刚抵达的那群人很可疑，他们一到这里，感天镜立刻有了反应，韩立很有可能就隐匿在其中。”蓝颜朝着灵霄门等三大宗弟子望了一眼，说道。

    “很有可能，不过其他人也不能完全弃之不管。”蓝元子若有所思的点点头，说道。

    蓝颜点头，正要继续探查。

    “别轻举妄动，我们目前无法确认韩立的身份，对方应该也没有发现我们二人。现在我们要和他比一比耐力和观察力，看谁先找到对方，我就不信他能一直保持气息全隐的状态。”蓝元子立刻制止了蓝颜的举动，咧嘴森然一笑，露出一嘴洁白牙齿。

    “有哥哥你出马，那韩立早晚手到擒来，如今他还如此识趣的自己送上门来，倒也省事了！”蓝颜看到蓝元子这个表情，脸上顿时露出崇拜之色。

    ……

    “会是谁在感知我……奇摩子？感觉似乎不像，奇摩子如果有这种感应手段，之前就应该使用了。又或者是其他人，比如九元观的蓝氏兄妹到了此处？”人群另一边，韩立收敛气息，心中念头飞快转动，不动声色的朝着周围人群望去。

    “是他！”他的视线突然在一个青年男子身上停住，但很快便移开，没有多看，以免引起对方注意。

    那人正是熊山，此刻正和一群散修站在人群边缘位置。

    韩立当日在金源仙宫虽然只匆匆见过其一面，但对其印象颇刻，绝不会认错。

    “此人样貌虽然陌生，却给我一种很熟悉的感觉，究竟是什么人？而且他既然在这里，那奇摩子肯定也在，莫非方才之人真是奇摩子……”韩立得知奇摩子在此，顿时不敢再轻举妄动，心中不断盘算。

    他如今虽然实力大增，达到了太乙境巅峰，面对奇摩子这位时间大罗，可并没有什么把握能够做到全身而退。

    此外，九元观的蓝氏兄妹若是也来了，也是颇为麻烦之事。

    就在韩立思考各种情况时，于阔海三人将各自队伍安排妥当，来到巨塔石门处。

    “盟主！”

    “哦，于道友，阳长老，傅谷主，三位收获如何？”雷玉策看了三人一眼，问道。

    “别提了，一路走来，几乎所有东西都被人搜刮一空！可恨！”于阔海恼怒的说道。

    “于道友不必介意，好在这座岁月塔禁制仍在，没有被破解，里面的宝物应该还没有被取走。只是门上的千齑阴雷阵不好破解，我们正在商议对策。三位道友都是见多识广之人，既然来了，正好一起参详一下吧。”雷玉策不置可否的点点头，话锋一转的说道。

    于阔海三人闻言，彼此互望了一眼。

    “要说到破解阵法禁制，有雷道友你在此，哪有我们说话的份。雷道友既然认出了这塔门上的禁制名称，想必对如何破解，也已经胸有成竹了吧。”傅谷主恭维的说道。

    “胸有成竹谈不上，雷某心中确实拟了一个破解之法，不过需要诸位鼎力相助才可。”雷玉策哈哈一笑，道。

    “没问题，雷道友有事尽管吩咐。”于阔海等人立刻拍着胸口说道。

    “既如此，那就麻烦各位了，我们需要如此这般……”雷玉策眼中闪过一丝满意，说道。

    众人商谈了小半个时辰，这才散去，然后各自征调人手，足足调集了近百人，在巨塔前方的地面刻画起了阵纹，设置阵法器具等等。