    距离情报据点被不知名势力袭击过去了一天，期间齐沉和暖男也顺利地把史老头送到了三号城驻二号城会馆。

    碍于形式，二人最终商量了一番还是让一个人出现在明处，而另一个人则继续隐匿行踪保证有后备力量可以使用。

    至于抛头露面的人选，毫无疑问是暖男。

    谁叫这家伙不仅经验丰富，而且本身又自带仇恨呢？

    暴露在明处说不定能够吸引到一些有意思的人出现，为齐沉他们接下来的行动制造出突破口也说不定。

    留守在戴勇家中的齐沉忽地感知到门外传来动静, 腾地一下起身走到门边，透过猫眼往外望去发现来人是史老头之后才放下心打开了门。

    “史前辈，怎么是你？”

    “岳烈那小子现在在会馆，那边各方势力的人都在附近盯着，他肯定不方便出来，要不然就容易把你给暴露了。我没有那么引人注目，所以过来找你。”，史老头走进屋子顺手将房门带上，看了一眼房间里的布置后觉得没有问题才坐到了沙发上。

    此刻戴勇也还在外面帮着齐沉收集情报, 屋内就他们二人，正适合谈话。

    而史老头也不说废话，直接点明他此行来的目的。

    “通过会馆负责人那边的关系，岳烈现在是暴露在明面上了，并且昨天已经和二号城诡异处理部的人见了一面。从他们口里我们也知道了一点消息，那一天二号城内多个地方都遭到了袭击，不仅仅是我们三号城的情报据点。

    “似乎联盟其他城市的情报据点都遭到了袭击。”

    齐沉眉毛一挑，“这不是摆明了想让联盟其他城市短时间内无法再接受到二号城的情况？是打算让二号城陷入情报孤地啊？”

    “话是这样说没错，但是有一个问题。”，史老头又拿起自己的老烟斗嘬叭一口，“情报据点没了，其他城市短时间内的确没办法主动在获知二号城内的情况。

    “但二号城的行政厅那边仍然可以主动与其他城市联络。想要让二号城就这么断联根本不现实。所以我认为这更可能是幕后人，也就是现在推测的军团只是想给联盟其他城市一个警告。让他们不要插手二号城这边的事情。”

    齐沉脑门上浮现出一个巨大的问号，他觉得这似乎有点蠢了。

    联盟虽然内部极为分散，早已不复最初时那种高度凝聚的状态，但各个城市也都清楚互相之间的关系除了内部竞争之外更多的还是相互依存的伙伴。

    要不然还叫什么联盟？干脆早点分家算了。

    看出了齐沉心中的疑惑，干了多年情报工作的史老头叹息着说道, “我知道你在想什么, 但这反倒是军团算盘打得响的地方。说是警告，可同时也在向其他城市传递一个信息，那就是他要做的事情是二号城内部的事情...

    在未来不会影响二号城在联盟之类的位置，更加不会影响和其他城市之间的关系。”

    史老头这一段话让齐沉消化了一会儿，加上冢虎在心中说了几句之后他才恍然大悟。

    攻击其他城市的情报据点，更像是一种伪装...也是宣示这是二号城自家的事情，不需要其他城市来管。

    情报的延迟加上各城之间的确存在的分歧与隔阂极其容易让他们认为二号城要发生的是内部的权力更替。

    形式上似乎和三号城的叛乱相似，但军团这边却属于提前打过招呼了。

    联盟买不买账那就是另外一码事了...如果，军团在其他地方能拿出筹码的话，或者能让其他城市也自顾不暇的话。

    “军团不是一个人...”，齐沉立刻反应过来这背后隐含的消息，能够让警告转变为宣示的条件只能是军团的确拥有着让其他城市无瑕顾及二号城的新力量。

    但军团的帮手又会是谁？

    齐沉将探询的目光投向史老头，后者却也只是无奈的摇摇头，“更多的情报也只有让岳烈还有会馆那边去打听了。

    我来找你还有一件更重要的事情，也许还是一个机会。”

    齐沉一下来了精神，这几天毫无目的的形势已经让他感到有一些疲惫，他还是更喜欢那种目标明确的感觉。

    “不管军团释放的这些烟雾弹, 我还有岳烈商量之后都觉着他们的最终目的要么是掌控二号城, 要么就是对某些财团下手。”

    按照目前军团的所作所为来看，这的确是一个极富有扩张性和野心的势力, 二号城里能够值得他们动手的也只有提及的这两个方面了。

    “他们倒是挺会挑选目标的...”，齐沉撇撇嘴，如果是他想要做这种事情大概率也会选择腐化极其严重的二号城。

    没办法，二号城现在当真就是一个外强中干的纸老虎，虽然纸面上的实力依旧比迷雾中的诸多势力还是要强不少，但大部分的力量实质上都和行政厅没有关系了，而是被各家财团给收入囊中。

    行政厅现在还能有一定说服力的原因只有两个，财团们并非铁板一块，并且他们也需要行政厅的存在来应付联盟。

    否则...联盟其他的城市完全可以打着修正二号城的名义组成联军过来榨干这些个财团。

    一切，都不过是处于恰到好处的平衡之中而已。

    “就在昨天，二号城的诡异处理部那边收到了消息，城建集团的最高执行官家中出现了诡异事件...他们希望岳烈作为三号城的援助力量可以一起去看看。因为这件事就发生在其他据点被袭击之后，二号城的行政厅里边终究还是有几个想干点实事的人。

    “他们分析这起诡异事件的背后有军团的作用。”

    为了保险起见，当然还是得考虑到军团的存在。

    而且各个财团本就是二号城实质上方方面面的控制者，从他们的顶级上层入手无疑也很符合军团要做的事情。

    “那我...”

    齐沉话没说完，史老头便从他的衣服内兜里掏出一张纸条塞进了他的手里。

    “所有的信息，都在里面了。”

    ......

