    汇聚白家所长，开创出自己道路，这才能被称为宗师，有着如此高的境界，小爱操纵空中的光线虽然颇为艰难……好吧，很容易。

    钟魈忘了，小爱还有元素化的能力。

    此种能力让她对于光之能量的掌控力很高，而宗师之境也提升了小爱这方面的技能熟练度。

    以宗师境界运使日光宝镜，小爱甚至把漫天光线凝聚为一道，然后，这道粗大的，蕴含巨量破邪以及净化特性的光线，直直的照射在阴影之上身上。

    “嗤！”

    被凝聚压缩后的破邪光线如同光之神剑，普一接触阴影之王的身躯，就把它周身的黑雾点燃，更是差点把它的身躯射穿。

    而破邪光焰与黑雾的碰撞，也让现场响起了宛如热油遇水一般的炸锅声响。

    “啊！！！”

    灼烧的痛苦让阴影之王凄厉嚎叫，那中年教师模样的主教，脸上的傲慢也已消失，残留的只有恐惧。

    “不！”

    “我不能死在这里！”

    叫嚣之后，其操纵着阴影之王四处闪躲。

    对此，钟魈面色淡漠，小爱则是移动日光宝镜，让凝聚的破邪光线对于阴影之王穷追不舍。

    一方逃，一方追，此时看来，形势一片大好，但钟魈看着被震住的坤龙军人，心里全想骂娘。

    “艹，动手啊，小爱快坚持不住了！”

    钟魈手里的爱心值还有不少，能维持住小爱的宗师之境。

    特别是小爱进阶后，因悟性超凡，加上元素化对于光之元素亲和度超高，她自身就已勉强到达了大师的门槛。

    这令钟魈维持宗师之境的成本由每分钟10000，降低为了3000，且可以直接进入宗师境界——前两个境界小爱自身就已达到，无需耗费爱心值了。

    可爱心值够，能量值不够啊。

    技能威力百倍，消耗也是飞跃式的增长，虽然，在宗师境界的灵巧操纵下，这消耗没有到达百倍的程度，却也是寻常技能的三五十倍之多。

    也就是小爱进阶的核心物资是君王级的红石，这让她的尾巴，太阳神纹，日光宝镜等东西都有了存储太阳能量的特性，否则，她早就被榨干了。

    哪怕现在，她也坚持不了多久。

    只是，心中着急，钟魈却也不敢说。

    被震慑住的不止是坤龙士兵，还有黑鳞、鲛人俪东等一众异族大师。

    因只是异族，而不是邪恶生物，在大晴天的光芒下，它们几乎没有受到影响，现在还保持着全盛战力。

    而三个异族大师全力以赴，坤龙战士是顶不住的。

    至于钟魈……没有了克制加三倍的特功，小爱别说压制完全体的王者级宠兽了，能坚持一段时间，已经是小爱天赋超群了。

    也因此，钟魈不敢出声，他很怕自己提醒会显露出虚弱，让那些异族大师再无顾忌。

    心中着急，却不能提醒，还要保持淡然的神态，钟魈的拳头不由握了起来，并飞快转动脑筋，思索着解开困境的方法。

    “再燃烧爱心值，让小爱进入天人化生的状态？”

    “……不行，小爱灵魂还是稍弱，进入天人化生的时间太短。而王者级宠兽能力多样，我无法保证小爱在天人状态下灭杀阴影之王……”

    钟魈在全力开动脑筋思索方法，而此时，已经有人从震撼中回过了神。

    第一个回神的是慕婉，她曾因启示蝉预见过十日横空的景象，对钟魈的强大有了一定程度的心理预期。

    而回过神后，她很快察觉到了不对。

    钟魈虽然面色淡漠，但正因如此，心细的慕婉才发觉到了异常。

    ‘魈并不会掩饰自己的性格，对于败者，也从不吝啬嘲讽，现在占据优势，却一言不发……’

    “坤龙的战士们，动手，杀了那个邪教徒，为死去的人们报仇。”

    “我知道钟魈大师能凭一己之力灭杀它，但我不想它在世上多活一刻！”

    “……兄弟们，上！”

    “为死去的战友复仇！”

    这个理由无懈可击，且在慕婉的强调下，没人察觉到钟魈的虚弱。

    但纵使如此，随着坤龙士兵们的动手，另一边的三位异族大师也有些蠢蠢欲动。

    还好，慕婉跟自己的女儿慕晴与慕雨不一样，这是真正有能力的人。

    不待那些异族出动，慕婉略带威胁的声音就响了起来。

    “异族，你们想亡族灭种吗！”

    此话，令数个异族大师的动作都是一滞。

    但很快，它们脸上就露出了羞怒：

    “人类，你威胁我们！”

    “威胁又如何，天夏对付敌人从不手软，哪怕神灵，也敢弑杀。一旦你们动手，将与人类彻底决裂，你们觉得，能凭自己对抗人类。”

    自然是不能的，要是真的能，他们也不会与邪教徒联手了。

    ——以生命灵魂为食的邪神，是所有智慧生命的敌人。

    且，它们原先的目的也不是出手袭击人类火车，而是想要调查为何它们还没发动自己的谋划，出云市就有镇魔军现身。

    是千眼教会的疯子策划了这一场袭击，并把他们牵扯进去，令它们不得不出手。

    也是从主教释放黑暗天幕时的劝诱言语中推导出这些，慕婉才会主动出声，离间对方。

    她的离间……成功了，千眼主教的颓势，令它们不得不考虑一件事情。

    即众多异族联合，是否能抗住人类给予的压力。

    原本，这样的想法是绝不会出现在它们脑海中的，但钟魈带给它们的震撼实在是太大了。

    成长期的宠兽碾压了完全体，这种绝强的实力，令它们恐惧了。

    “人类的天骄是否都有眼前青年这样的天赋？……不，不用全部，只要有百十个，我们都要完！”

    看到它们暂缓，慕婉也是松了一口气，此时威胁，可是冒着极大风险的。

    只是，就在事态朝着对人类有利的方向发展时，被围攻的主教察觉到事态不对，立刻出声道：“你们已经出手，逃不掉了。”

    “而且，非我族类、其心必异，人类绝不会容忍你们存活的。”

    “不一定哦，人类很宽容的，龙宫城就是我们的友军。”

    “哼，那是你们人类对付不了水里的龙族，人类也不适合在水里发展，这才会与它们结盟。而现在，咱们在天夏国内……啊！”

    看到他出声，无论是钟魈，还是坤龙士兵，都全力以赴，封堵它的嘴。

    与此同时，慕婉也开口道：“诸位，你们与人类有可能交战，也有可能合作，但邪神是所有智慧生命的敌人。与它们合作，迟早有一天，你们所有人族人都会被献祭。”

    “而且，我劝你们最好不要动手，刚才魈是用自己的天赋强化小爱。而像魈这样，我们华夏每年都能觉醒十万个。”

    ……

