    叶辰以一人之力独战几十个核心院弟子，带给所有人无以伦比的视觉冲击，每一击都是秒杀，没有一合之敌，强到逆天！

    大崩裂手崩裂万物，凌厉无比，一掌拍落，顿时便有几名核心弟子被覆盖在手掌的范围内。

    “轰！”

    橙金色的大手压盖下来，如同一方天宇突然压落，狠狠的拍在大地上，那几名弟子当场便成了肉泥，大地上出现一个百丈大几百米身的手印深渊。

    “锵锵锵！”

    数到攻杀临身，打在叶辰的血气金钟上锵锵作响，发出金属颤鸣声，根本无法攻破他的防御，如今的叶辰已经不是当初刚刚进入第四次命泉汹涌时的他，只要他想随时都可以连续突破两个境界进入第六次命泉汹涌的境界，战力比之在第四次命泉汹涌时高了七八倍。

    那些核心弟子大惊，叶辰的身法速度太快，们好不容易攻击到他，竟然连其防御都突破不了，心下顿时就冷了一半，那黑发飞扬，血气滔天手持长矛的叶辰给他们一种强大的压力，心都在颤栗。

    “演化术，大岳压顶！”

    叶辰心念一动，左手快速演化，于此同时手持战矛一个迈步就出现在一名核心弟子面前，一矛将其穿透，鲜血激溅而出，不过很快就被长矛所吸收。

    于此同时，四周方圆五百米内的虚空突然就嗡鸣起来，紧接着十方都在震颤，空间像是化为了波浪一般的抖动起来。

    “嗡嗡！！”

    数座大岳凭空出现，金光灿灿，像是黄金浇铸，压落而下，核心院弟子们心中惊恐，飞退而走，但是压落的大岳太快了，如同陨星。

    “轰！！”

    惊天动地的巨响，百里大地都剧烈摇颤，下方更是出现数个无底的深坑，近二十名弟子当即生死，被金色的大岳压成了靡粉！

    平原的地面上无数蜘蛛网般的沟缝，地面被震得深深的裂开，延伸百余里之远，无尽的烟尘冲天而起。

    烟尘弥漫中，剩余的十几个核心弟子视力受阻，叶辰闭上眼睛，强大的神识散开，每一个核心弟子的方位都出现在脑海中，他脚踏神风步，如一头人形蛮兽，身形一闪便达到一人身前，抓住其身体猛力一拉。

    “嘶啦！”

    噗！

    那核心弟子顿时就被活生生撕裂成两半，冒着热气的血液溅了叶辰满身，头上，脸上，身上，到处都是。

    “噗！”

    “噗！”

    烟尘弥漫之中不断传来撕裂声与血液激溅的声音，那凄厉的惨叫声让所有人心中发悚，像是有冷风灌入了骨头缝里。

    等弥漫的烟尘渐渐散去之后，众人看到了无比血腥残酷的一幕，叶辰出现在最后一名活着的核心弟子面前，暴力而残忍的抓住其双肩活生生将其撕裂，众人看到那激射的血液喷射而出，内脏与肠子哗啦啦的流了一地。

    叶辰浑身染血，如一尊浴血魔神，狠辣到让人战栗，他的声音冷酷得没有一丝情感。

    “想要杀我者，我必杀之！”

    鲜血自他的发尖滴落，一身的衣衫像是被鲜血浸泡过，血液汇成一股一股自衣角流下，整个场中弥漫着一股浓重的血腥味，不少弟子见到这幅修罗场景全都呕吐不止。

    长阳硕面色苍白，看着叶辰他的心中都升起了一抹惧意，此人对待敌人简直就是狠辣到了极致，这种手段简直是闻所未闻！

    两名长老脸色无比的难看，心中对叶辰也是忌惮不已，这样的一个人一旦成长起来，那么他们日后肯定与这些核心弟子一个下场。

    就在这时候灵泉福地的方向几道人影急速飞来，浑身灵光笼罩，像是几颗流星划过天宇。

    远远的，赶来的那几人就见到了平原上的场景，其中一人声音浑厚，远远穿透，如同雷鸣。

    “孽障！你已入魔，手段惨绝人寰，今日定要抽你魂魄永世镇压！”

    远处观望的弟子们回头看去，顿时就议论开来。

    “是长老，又是核心院的长老，这次来了五个，这些平时都是对二世党的弟子特殊照顾的人，肯定也是依附二世党的人。”人群中有人出声道。

    “哈哈哈！”

    叶辰仰天大笑，从未有今日这般愤怒，他不过一个小小外院弟子，二世党自恃权力遮天，竟然派出几十名核心院弟子，一名护法，数名长老来对付他，真是大手笔，真是好强势！

    “何谓魔，何谓佛，何谓正道，何谓邪道！”叶辰声音如大钟鸣响，震动天地，“你等仗势欲杀我，依仗修为欺我，我若不杀你等，那就只能等死，你等为欺人而杀，我为自保而杀，何谓魔？啊！？”

    叶辰大声质问那名说话的核心院长老。

    “放肆，你个孽障，谁给你的胆子质问本座！”

    几名长老终于来到了现在，与先前的两名长老站在一起，他们逼视着叶辰，眼中的杀机都透了出来。

    这次为镇压叶辰，二世党的核心院弟子死了那么多，这件事情日后肯定会遭受燕行狂等人的怒火，所以几名老者恨不得将叶辰生吞活剥！

    “混账！”

    叶辰陡然一喝，长矛直指七名核心院长老，道：“谁给你们胆子敢来招惹我！”

    “哈哈哈！”

    七名长老怒极反笑，“蝼蚁般的东西，现在我就镇杀你，抽你魂魄永世镇压！”

    “一群老狗，今日你们谁也别想活着走出这片平原，欺我者必死！”

    叶辰霸气冲霄，强势面对七名天脉秘境的核心院长老，那种豪气裂天宇，远处观望的弟子们却感受到了一股悲怆之意。

    这种场景，七名天脉秘境的强大长老逼迫一个命海秘境的外院弟子，大多数弟子们都感到深深的心寒与愤怒，这就是以正义号称的宗门么？怎么会是这个样子……

    血发飞扬，血衣猎猎，长矛所向，横眉冷对七长老，那股豪气感染了多少人，有些弟子的眼眶都有些湿润了，无疑叶辰是一个绝世天才，以命海秘境的修为强势斩杀几十名玄藏秘境的核心弟子，只惜他却得罪了不该得罪的人，终究是走上了绝路，被二世党逼到这步田地。

    “孽障！你死一万次都不足以洗刷你的罪孽！”

    一名长老动手了，他探手而出，一只大手遮掩天地，覆盖方圆几十里的范围，像是一方天宇笼罩了下来，滔天的灵力汹涌，如同一汪大海在狂啸，要将叶辰淹没其中。

    这股威势太过强横，灵力淹没一切，虚空尽皆崩裂化为了黑洞，像是要崩碎乾坤，如同世界末日降临。

    很多弟子们难过的看着这一幕，无疑，在这种手段之下叶辰必死无疑，寒清雪并没有出现，谁也救不了叶辰！

    就在那灵力大海将要将叶辰淹没，遮天大手即将将其抓在手中之时，叶辰突然发出了一声怒喝。

    “天道不仁，人道无情，你们全都别想活着离开，天劫加身，降临吧！”

    “轰隆隆！”

    突然之间苍穹上乌云罩天，整个世界瞬间就变得昏暗了起来，九天上铅云万重，像是要压落到地面，无尽的雷鸣闪电噼里啪啦交织在一起，构成了一张张巨大无比的电网，在乌云的背后火光闪动，透着一股恐怖无边的气息。

    那名出手的长老一惊，心中升起一丝不好的预感，大手顿时就缩了回来。

    于此同时，叶辰神风步五倍速度展开，神风一般冲向七名长老，瞬间就拉近了距离。

    “轰隆隆！”

    “啪嚓！”

    就在这时，九道巨大的雷光从天而落，其中七道无比的巨大，像是一座雷电巨山一般自九天狂猛的劈了下来。

    “天劫，这孽障竟然让我们连带渡劫！”一名长老气急败坏的说道，其余几人脸色也是无比的难看，差点气得吐血，他们感觉到被叶辰连带引来的天劫比他们自身渡劫时的天劫威力还要大，特别是劫云之后的火光让他们神识都在颤栗。

    “怎么回事……”

    百多里外，那些弟子们一个个发懵，看着遮掩几万里天空的劫云，都不知道发生了什么事情。

    “快走，离这孽障越远越好！”

    “想走？晚了！”

    叶辰声音冷酷，早就知道他们会退走，抢先一步冲到七人之中，第六个神化的窍穴中无尽的血气涌出，直接沟通了命海泉眼，顿时之间天劫就来的更加的猛烈了。

    轰隆隆

    啪嚓……

    满天神雷落了下来，化为各种兵器的形状，七名长老与长阳硕已经被连带引来了天劫加身，怎么逃也逃不过，只得咬牙切齿的全力应付天劫，被神雷劈得劈头散发，狼狈不堪！

    方圆百里完全被雷电所淹没，这里化为了一片雷电汪洋，雷电交织，噼里啪啦爆响个不定，七名长老与长阳硕在雷电汪洋中苦苦挣扎，一身的衣衫都被劈烂，露出的肌肤都有些焦黑。他们盯着叶辰，睚眦欲裂！

    那些弟子们一退再退，直到确定安全了方才止住身形，远远的观望，不少人都发出嘘声，本以为叶辰必死无疑，结果却发生了这一幕，形势来了一个大逆转！

