    阴沉的天光下，空宁与婉儿分享着自己得知的信息。

    包括京城内如今的局势，以及各方的情况。

    婉儿听完后，有些紧张。

    “也就是说，四天后就是最终时辰？到时候道行法力都会恢复？”

    空宁点头：“不出意外的话，就是这样了。而神剑惊鸿，既然遗落在皇城之中，我们那天也可以去取。”

    “就是不知道能不能取走……”

    空宁说着，摇头道：“不过玄天双剑，必须要两个人才能发挥出双剑合璧的威能吗？”

    按照婉儿提供的信息，当初正道覆灭时，姜云仇在一旁趁乱出手，从那群怪物手中抢走了古剑诛邪。

    此后建立风刀雨阁秘境，用来寻找有缘人传承玄天剑宗。

    婉儿的古剑诛邪，便是姜云仇留下的。

    ——也就是说，在那段时间里，姜云仇手握玄天双剑？

    而空宁问完这个问题后，婉儿顿时一脸惊愕的看着他，道。

    “宁捕头你……”

    婉儿的表情，好像在说你也是修剑道的，怎么能问出这么有失水准的问题。

    空宁顿时尴尬，连连摆手，道：“不用说了，我懂了。”

    看来这玄天双剑，必须要两个人才能合璧。

    小龙女那种一心二用、双剑合璧的办法，是行不通的。

    至于空宁学的《琼光剑典》……说实话，虽然靠外挂强行堆到了最顶级。

    但空宁对剑道的真正理解，其实一般。

    就跟游戏技能似的，能使得出来，但原理不太懂。

    拔苗助长就是如此，哪能尽善尽美。

    再加上空宁已经很久不用剑道对敌了。

    佛陀金身加上天魔化身，足以碾杀遇到的同阶敌人。

    若是这两种神通加起来都斗不过的敌人，剑道同样也对付不了。

    剑典对于此时的空宁而言，颇为鸡肋。

    他毕竟是走开挂路线的，而且还是科技挂，对敌靠的是神通。

    不是婉儿这种正统修士，剑道心法对空宁来说，用处不大。

    为了化解尴尬，空宁转移了话题。

    “话说采薇呢？被你留下河间府了吗？”空宁问起了这个小徒弟。

    采薇的安全，空宁还是很在意的。

    婉儿点了点头，道：“嗯，采薇如今在河间府。我走的时候，留了些玉简给她，够她满满研究了。”

    “等我们了结了京城的事，就可以去河间府找她了。”

    “既然宁捕头同意她开始修行，那初期的根基，还是得打牢才行。”

    “越是天赋异禀、修行越快的天才，刚开始的修行就更应该小心，决不能行差踏错。”

    婉儿作为正统修士，对修行的态度还是很端正的。

    空宁看了看天色，道：“差不多了，我们回去吧，一边走一边说。”

    虽然苏妍那妖女表现得很大度，什么你们慢慢聊我回家去煮饭了。

    但空宁要是真的跟婉儿在外面待久了，回去肯定有麻烦。

    空宁走在京城的街道上，看着来来往往的凡人，望着那一张张对即将发生的灾难毫无所知的脸，忍不住微微叹息。

    这种感觉，跟当初在山兰县时颇为相像。

    但是却又极大的不同。

    毕竟京城太大了。

    小小的几个山兰县，不过几万人。

    而京城，数百万人口，繁华热闹、堪比前世的大城市。

    如此多的活人，也不知四天后能活下多少……

    空宁叹了口气，道：“话说京城里的那些奇怪纸人，婉儿你知道是什么吗？”

    “那些纸人，好像来历邪祟，但又不属于妖魔道，也不是皇城老怪物那一方……”

    空宁对那些纸人，心怀警惕。

    其诡异莫名的种种表现和手段，令空宁不安。

    在所有人道行法力都被削去的状况下，那些纸人还能有邪魅手段。

    若是等四天后所有人法力恢复，那些纸人怕是更加可怕。

    婉儿想了想，摇头：“我也不清楚，姜云仇前辈的精神感悟中，并没有那些纸人相关的画面。”

    “大概是对姜云仇前辈来说，除了皇城里的老怪物外，京城里的其他存在他都不甚在意……”

    婉儿的话，让空宁无言。

    这就是强者的余裕吗？

    好羡慕啊！

    什么时候他也能跟姜云仇一样，蔑视世间宵小……

    不过姜云仇如此强大，都栽在了皇城之中。

    这让空宁微微有些绝望了。

    “诶……也不知四天后，我们能不能活，”空宁有些沮丧。

    婉儿却一如既往的乐天派，握拳鼓劲道：“宁捕头不用担心，肯定没问题的！”

    婉儿道：“姜前辈留下的讯息中，京城内的东西道行越高便越凶险。”

    “但恰好是我们这种厌居境的道行，面临的处境反倒是没那么可怕。”

    “所以我们道行不高，反而生机更大！”

    婉儿很有信心。

    空宁则叹了口气，道：“希望如此吧……不过唔……”

    空宁想了想，又道：“话说姜云仇既然知道来京城九死一生、凶险无比，为何还一定要来京城？京城里面到底有什么吸引他？”

    空宁对此好奇。

    婉儿歪着头想了想，道：“这个嘛……我也不知道，姜前辈的记忆里没有提。”

    “但那机缘，似乎对他极为重要，好像是他这些年一直都在寻找的某种契机。”

    “我只知道，那机缘，好似与潜龙宝船有关。嗯，与那些潜藏在活人中的怪物也有关好像……”

    婉儿说着，看向了空宁，悄声道：“另外告诉你，宁捕头。”

    “如果我没弄错的话，不止正道之中有很多人被怪物替换了。”

    “其实妖魔道里，肯定也有很多妖魔被怪物替换了。”

    “三山五湖的那些妖魔，表面上看起来已经统治了世界。”

    “但在阴影之中，它们却一直处在某种诡异怪物的阴影之下……”

    婉儿悄声道：“姜前辈的记忆中，三山五湖的几位魔主中，甚至有一个魔主就是怪物……”

    婉儿再次爆出了一个惊天秘闻。

    “而这，还只是姜前辈察觉到的。”

    “没察觉到的，还不知道有多少……”

    婉儿说出来的可怕消息，令人心头发寒。

    看似风光的正魔两道，其实一直都在某种诡异怪物的阴影之中。

    许多人，甚至连身边的朋友、至亲被怪物替换了，都一无所知……

