    “神剑有灵，难的是与之共鸣。”

    “我要传你的轩辕剑决，共有三层，第一层是感灵，也就是学着与神剑交流，从而指使如臂。”

    “你的太平剑，灵性十足，甚至能做到神兵预警。”

    “以此来看，感灵这一层次对你不难。”

    “而在感灵之上，则是御剑。”

    “顾名思义，就是不用手，而是用心神和法力控制宝剑，让它以你想的方式进行攻击，甚至施展剑术。”

    “练到深处，心神所致，剑锋所指，如果你法力够强，劈山开石，斩江断流，千里之外取人首级也只是等闲。”

    “至于御剑之上，则是分剑。”

    “正所谓借假修真，假的都能变成真的，一把剑为什么不能变成十把，百把，千把，万把，直至无穷无尽。”

    燕赤霞解下剑匣：“我这剑匣之内，只有一把剑，但是我能借假成真，宝剑齐飞，飞出上百把剑来杀敌，甚至用这些剑布成剑阵。

    虽然说，借假成真化出的假剑，威力没办法与主剑相比，但是用来清理杂兵，组成剑阵却是没问题。

    这也是为什么我明明一个人，占山为王，拥有数千妖兵的九尾妖王，却对我非常忌惮的原因。

    惹急了我，百剑齐飞，一人成军，数千妖兵与我对上，顷刻间就要折损大半。”

    张恒回想了一下。

    倩女幽魂2，燕赤霞对阵千年蜈蚣精的时候，数百飞剑震慑长空，一人成军并不是玩笑话。

    到了这个地步，普通人多少都不够杀。

    也就是在聊斋世界，换成生化危机这样的低级恐怖世界，一个人解放一座城市都不成问题。

    今天御剑出去，杀几万丧尸回来。

    明天御剑出去杀几万。

    不出十日，就能杀光一座城市内的大部分丧尸，谱写出一段《聊斋剑仙在生化》的传奇。

    “百剑齐飞！”

    张恒满是憧憬。

    百上有千，千上有万。

    十万，百万，千万，亿万。

    无穷无尽不敢说，但是真到剑化亿万的地步，一念诛杀一界生灵恐怕都不成问题。

    “轩辕剑诀强吧？”

    注意到张恒的神色，燕赤霞露出笑容：“来，我先教你口诀。”

    转眼三日。

    太平剑是一等一的神剑，灵性十足。

    感灵这一层次，只是三天便被张恒跨过，从而与宝剑形成了心灵相通。

    但是御剑这一阶段，就没有那么容易了。

    需要磨合的地方有很多，正所谓浅感灵，深御剑，学无止境是分剑。

    半个月下来。

    张恒也只是做到了十步之内，让宝剑自动出鞘劈砍或者直刺，如果超过十步，宝剑就会摇摇晃晃，难以控制。

    “宝剑出鞘！”

    张恒伸手一指。

    太平剑瞬间飞出剑鞘，剑尖向前，悬停在了张恒身边。

    “去！”

    张恒指向十步外的标靶。

    太平剑得到指令，破空而出，在人形标靶的脖子处一划而过，下一秒草人脑袋落地。

    “宝剑归鞘！”

    张恒手指向后一拉。

    太平剑嗖的一下飞了回来，绕着张恒旋转一圈，猛地插在背后的剑鞘内。

    “张大哥，还在练你的十步飞剑啊！”

    为了得到燕赤霞的指点。

    这些日子，张恒一直留在无门居内，与燕拾也混得熟络了起来。

    听到打趣声，张恒回头看去。

    只见燕拾蹦蹦跳跳的走来，上手抱着一个荷包，荷包上绣着鸳鸯戏水。

    “不积跬步，何以至千里。”

    “你现在看到的是十步飞剑，但是它不会永远停留在十步，等我一剑腾飞九万里，斩尽星辰落九霄时，别人只会看到我的成功。”

    张恒一边说，一边看了眼满脸傻笑的燕拾：“又去小雯那了？”

    说完，摇摇头：“就一个荷包而已，至于笑成这样吗？”

    “张大哥，这你就不懂了吧。”

    燕拾举着荷包，洋洋得意的说道：“虽然这只是个荷包，但它不是普通荷包，你看上面的图案，鸳鸯戏水，这是小雯特意给我秀的。”

    张恒不答话。

    手中一指，太平剑再次出鞘。

    刷刷刷。

    在无门居的墙壁上，留下了数行诗句。

    张恒留字无门居。

    “乘风御剑何所学，无门居内有我师。”

    “日月双悬轩辕剑，乾坤半壁太平词。”

    “赤子夜梦天仙女，敢问道君借枝花。”

    “情人终成眷属日，不思春华思故人。”

    写完。

    张恒宝剑归鞘，拿起酒葫芦抿了一口。

    一旁。

    燕拾定睛一看，拍手叫好：“好诗啊，轩辕剑决，无门居，轩辕剑，太平剑，我，师父，小雯，张大哥你，还有道君，数行诗句显于纸上。”

    张恒开口：“都言近朱者赤，近墨者黑，认识了一个书生，我也是学问大涨。”

    谈笑过后。

    张恒恢复严肃之色，与燕拾说道：“你可听闻，有媒婆正在给小雯托煤？”

    燕拾一听就愣住了：“真的？”

    “这还有假！”

    张恒想了想说道：“我已经打听过了，那媒婆是为郭北县的王员外保媒，那王员外今年四十有七，比小雯的父亲都大，家里有正妻一位，小妾六人，小雯去了只能当老八。”

    “但是小雯的父母，却很中意这份亲事，因为王员外愿意出聘礼五十两。”

    “小雯的父母都是贪财之人，你要是没什么行动的话，最迟月余，小雯就要被嫁入王家了。”

    燕拾心神大震，浑浑噩噩：“这可如何是好？”

    “山河尚在，天也未倾，莫慌！”

    张恒心中早有定计，相问道：“你是不是喜欢小雯，想要娶她，小雯是不是也喜欢你？”

    燕拾苦笑道：“张大哥，我要是不喜欢小雯，怎么会每天去镇上守着她，看她卖荷包，她要是不喜欢我，又怎么会送我鸳鸯戏水的荷包？”

    张恒点头：“那就好办了，你看我的。”

    次日。

    张恒找上燕赤霞，将燕拾有了心上人，而他的心上人马上要嫁给别人的事说给了他。

    燕赤霞一脸无奈。

    燕拾隔三差五就要出去找朋友，那朋友是什么朋友，他又怎么会不知道。

    可这件事他也没办法。

    小雯的父母嫌贫爱富，他总不能拿着宝剑，逼他们嫁女儿吧。

    “我这一生孤苦伶仃，半生飘零。”

    “捡到拾儿后，心中才算有些许宽慰，可我知道拾儿不是我，我的生活，未必就适合他。”

    “他想追求幸福，我不反对，小雯那孩子不错，只是她父母那边...”

    燕赤霞一脸迟疑。

    “燕大侠，这件事你不好处理，但是放在我身上却不难办。”

    “如果你信得过我，就把这件事交给我吧。”

    见张恒胸有成竹。

    燕赤霞想了想，点头应了下来。

    两天后。

    有一富商锦衣华服，带着大队人马来到十里亭镇寻亲。

    众人一问。

    富商说二十四年前遭逢大难，在江中遇到强人洗劫，迫不得已，只能将当时只有一岁多的幼子，放入木盆中顺流而下，以保性命。

    谁成想，天无绝人之路。

    自己在强人的洗劫下活了下来，还走南闯北，挣下了一分产业。

    如今，他经过多方打探，查到他的儿子并没有死，而是被一名异人收养了，于是他便前来寻亲。

    众人一听，啧啧称奇。

    再言：十里亭镇往北，有一山庄，名为无门居。

    无门居内生活着一个老道士，老道士收养了一个孩子，那孩子是他从河里捡来的，岁数与富商说的相仿。

    富商大喜。

    招呼着家仆分发礼品，每人米十斤，油五两，来者不拒，只言沾沾喜气，当真是好生阔气。

    小雯的父母也在其中。

    听周围人说，这富商是燕拾的亲生父亲，是来寻亲的，一个个目瞪口呆。

    第二日。

    小镇张灯结彩。

    富商包了镇上的全部酒楼，大宴镇上乡里。

    燕拾跟在富商身后，锦衣貂裘，腰间佩玉，已经变了模样。

    富商言，燕拾不愿意跟他回去，但是他也不在乎了，只想弥补下这些年的遗憾，当场与周围乡绅买下了酒楼一间，百亩良田，一套宅院，外加两头耕牛。

    小雯父母看得双眼放光。

    不成想，富商转头又找上小雯父母，说要为燕拾保媒迎娶小雯，并承诺给聘礼一百两，耕牛一头。

    小雯的父母本就是贪财之人。

    为了五十两银子，就想将小雯嫁给四十几岁的王员外当小妾。

    眼下富商愿意出一百两，哪还有不答应的道理，当即将郭北县的王员外忘得一干二净。

    富商又言，他急着回去，要先把亲事定下。

    小雯父母连连点头，当晚便送来了八字媒帖，交换了二人的生辰八字，那副架势比富商还急。

    “亲事就这样定下了？”

    看着手上的八字媒帖，燕拾有些恍然如梦。

    “定下了，再有三日，你就可以娶小雯过门了。”

    张恒与燕赤霞喝着茶，下着棋。

    说起来。

    富商虽然是假的，但是钱是真的。

    燕拾的父亲是不是富商不重要，重要的是那一百两银子的聘礼。

    更何况，张恒做戏做全套，真买了一间酒楼和百亩良田，准备当做燕拾的新婚贺礼。

    如此一来。

    名下一间酒楼，良田百亩，有没有富商老爹还重要吗？

    谁敢说燕拾不是十里亭镇上的富户。

