    柳飞歌没有下跪的习惯，却也不好直直地站在那里不动，便朝着姬无极深深地做了一个揖，也就算是见礼了。

    “诸位平身，你们都是我晋国的俊杰，也是我晋国崛起的希望，无须多礼！”

    姬无极并不以为忤，一脸笑意地摆了摆手，看向柳飞歌的眼神更是如春风般和煦。

    “这位就是剧阳郡的柳公子吧，果然神采不凡，此番老五你能有柳公子相助，胜算大增啊！”

    姬无极等众人站起身后，看着柳飞歌，对姬无法说道。

    “皇兄，臣弟最希望的并不是你座下的那个位置，而是皇兄你能够健健康康的，也只有这样，我晋国才能不会出乱子。”

    姬无法看着姬无极披着毛毯的双腿，眼神里流露出一丝黯然，摇了摇头说道。

    “老五啊，朕已经决定，只要柳公子能够将九龙玺找回来，就立即将皇位传给你，这样的话，你有九龙玺在手，也可以镇压姬无天他们几人，我们晋国的损失也能降到最低。”

    姬无极宠溺地看着姬无法说道，他比姬无法大近二十岁，几乎是看着姬无法长大的，对这位老五有着亦父亦兄的感情。

    “皇兄，你这又是何必，九龙玺拿回后，皇兄正好借此大展宏图才是，臣弟难堪大任！”

    姬无法急忙出言推辞道。

    “老五啊，朕的身体朕自然知道，你若是还想让朕多苟延喘息几天，那就听朕的话，好好治理晋国，有柳公子和在场的诸位少年俊杰帮助你，晋国一定会越来越好的。咳咳，咳咳！”

    姬无极说得有些急了，顿时连连咳个不停。

    “好，好，皇兄，臣弟答应还不行吗？”

    姬无法见状，连忙上前轻轻拍了拍姬无极的背部，连声说道。

    “哈哈，这才是朕的好兄弟啊，好了，这个话题就不要说了，柳公子等人既然进了皇宫，他们的衣食住行，老五你可要安排好啊，安全方面不用担心，那影狼阁再猖狂，却也不敢进入皇宫刺杀，对了，柳公子不是元体双修吗，那这段时间，就让柳公子在化龙池中修炼吧！”

    姬无极哈哈大笑着说道，他虽然手受重伤，气息奄奄，但说话的声音还是无比爽朗，令柳飞歌等人暗暗钦佩不已。

    “化龙池？化龙池不是皇兄你用来疗伤的吗？给了柳公子，你自己怎么办？”

    姬无法顿时大吃一惊。

    “无妨，这么多年，朕的伤势已经无法痊愈了，还占着化龙池，白白地浪费我们晋国这么多年积攒的龙气，还不如赠与柳公子，只要柳公子能够顺利从秘境寻回九龙玺，那这一切都是值得的！”

    姬无极摆了摆手说道。

    “臣弟，遵旨！”

    姬无法见姬无极心意已定，只好答应道。

    姬无极接着命宫人大摆宴席，款待柳飞歌等人，只是他自己身体实在虚弱，陪了柳飞歌等人半刻，浅酌半杯后，便身体倦怠，告辞离席回寝宫休息了！

    姬无法倒是陪着众人，喝得是酩酊大醉，就连柳飞歌想起薛静瑶芳踪渺渺，不知身在何处，心中一阵郁郁，索性也放开胸怀，好好地醉了一场。

    柳飞歌终于醉了，姬无法也醉了，东方玉等人也都齐齐醉倒，横七竖八地躺在宫中的地上，一时间，鼾声大作。

    那些宫人们见状，一个个是面面相觑，又不敢叫醒众人，只好取来毛毯被子之类的，为柳飞歌等人都披上去。

    柳飞歌做了一个梦，他梦见自己已然是元力化翼，实打实的天绝境界高手了，飞在半空中，和那些长相千奇百怪的魔族战斗在一起，将农夫三拳施展的淋漓尽致，一拳一个，那些魔族在自己的拳下，便如同雨点一样纷纷坠落。

    自己的身侧是一袭白衣、绝世容颜的薛静瑶，如同下凡仙子一般，手挥长剑，长剑过处，魔族纷纷断肢横飞，血洒长空。

    而自己的另一侧，则是古怪精灵的小铃铛，不停地摇着手中的铃铛，本来那悦耳动听的铃声，魔族听了，却是一个个抱头鼠窜，更有不少魔族如同下饺子一般，被那铃声震得坠落高空。

    “哈哈，犯我沧浪者，杀无赦！”

    柳飞歌大笑着，浑身上下元力宛若实质缠绕包围，双拳纷纷击出，每一拳，都是一条白龙飞出，轰在那魔族身上顿时炸成齑粉。

    “刷！”

    一道巨大的魔影从天而降，模样可怖，皮肤黝黑似炭，火红的长发在脑后纷乱地飞舞，最为诡异的那双眸子，也散发出幽幽的红光，看上去宛若鬼魅一般。

    “桀桀！”

    这个巨大的魔影，口中发出一阵震耳欲聋的怪笑，然后伸出一双巨大的魔手朝着薛静瑶抓了上去。

    “贼子尔敢？”

    柳飞歌见状大吃一惊，双拳连连挥出，一条条白龙般的拳芒疯狂地朝着那巨大魔影轰了过去。

    “轰隆隆！”

    那巨大的魔手只是微微朝上震了一些，然后继续朝着薛静瑶狠狠地抓了上去。

    “静瑶小心！”

    柳飞歌大吃一惊，已然是身形瞬移，直接挡在了薛静瑶的上方，要硬接那只巨大的魔手！

    “轰！”

    柳飞歌被那巨大的魔手一扫，顿时如遭重击，身形急速下坠，跌落地面尘埃之中。

    柳飞歌摔在地上，眼睛却是看得真切，那巨大的魔手已然回拢，将那薛静瑶径直抓在了手心。

    紧接着，那巨大的魔影划破虚空，径直朝着天外疾飞而去。

    “静瑶！”

    柳飞歌大吼一声，身后元力化成的双翼一扇，便要朝着那天外追去，可身形刚刚飞起，便感觉那身后双翼突然一下子消失了，脚下变成了无底的深渊，整个人直直地朝下坠落下去。

    “静瑶！”

    柳飞歌没忘大吼一声静瑶，神志开始有些昏迷，继而双目一睁，却是发现自己好端端地躺在一张桌子旁，身上还披着一张锦被，刚才那恶战魔族，只不过是一场大梦罢了。

    柳飞歌掀开身上的锦被，缓缓坐起身来，微微定了定神，端起一旁的水杯咕噜咕噜猛灌了几口，方觉好了一些，只是浑身上下冷汗淋漓，应该是被刚才那梦给吓得。

