    第106章 来意！

    时间已到正午十二点。

    所有宾客都已到齐，祝寿词和寿礼全部落定，大家目光聚集在今天的主角身上。

    唐老太爷笑容亲和，大手一挥。

    身后的管家林柏适时的喊道：“开宴！”

    甜品被撤下去，佣人们端着精致而奢华的中餐有序上菜。

    宾客们也开始入席。

    江辰站在角落和唐幼恩聊天，暂时没有入席的意思。

    这俩人刚才胡吃海塞，这会一点胃口都没有。

    “姐夫，你和我姐是怎么认识的？”唐幼恩好奇的问道。

    江辰说道：“我和你姐是邻居，近水楼台先得月懂不？”

    “邻居？”小丫头一下子来了精神，“你也住在华州君庭？那下回我是不是可以去你家玩了？”

    看着她期待的眼神，江辰笑道：“当然可以，到时候我给你展示一下厨艺，保证你流连忘返。”

    “哇！姐夫你好厉害，居然还会做饭！”唐幼恩兴奋道。

    “......”

    江辰无语。

    送了一个亿的礼物，也没见她这么激动。

    一提会做饭，就来了精神。

    果然是个纯血吃货啊！

    这时王思明大步走了过来，笑容满面的喊道：“辰哥，好久不见！”

    说着给了他一个大大的拥抱。

    江辰当然不会拒绝，拍了拍他的后背，开玩笑道：“距离上次见面才几天，就好久不见了。”

    “一日不见，如隔三秋嘛。”

    王思明见他没有因为林萍的事情生气，心里也安稳了几分。

    其他客人们看在眼里，神态各异。

    张庚和魏鸿武对视一眼，眼神中满是震撼和惶恐。

    辰哥？！

    王思明居然管他叫辰哥？

    这是什么概念！

    这江辰到底什么身份？

    心中不好的预感越来越强，好像得罪了什么不得了的人物啊......

    王思明热情的拉着江辰，“辰哥，快入席吧，你不来都没人动筷子！”

    “这话说的，我可不是今天的主角啊。”江辰无奈道。

    但还是跟着王思明来到首席。

    坐在首席的只有几个人，分别是唐老太爷、唐家三兄弟、王思明王建森，以及罗成。

    甚至连唐洛欢，都没有资格坐在这一桌！

    而王思明在众目睽睽之下，拉着江辰来到唯一的空位。

    这座位就是给他准备的。

    正位于老太爷和王建森之间！

    首席中的上位！

    王建森见他过来，起身寒暄道：“早知道江先生是青年才俊，今日得缘一见，果然是英雄出少年啊！”

    江辰握住他的手，“谬赞了，王董才是真正的豪杰！”

    两人客套了一番，便双双落座。

    神色都非常自然，仿佛平辈而交一样。

    远处的魏鸿武看着这一幕，头皮有些发麻。

    他拍了拍张庚的肩膀，“兄弟，你跟我说这叫土大款？”

    张庚面色如土，冷汗直流！

    他一直在和江辰较劲，结果却发现，对方一根腿毛都能压死自己！

    根本不是一个等级啊.....

    不对，应该说不在一个维度！

    坐在同一桌的钱天翊仿佛听到了天大的笑话，“土大款？你们脑子没毛病吧？他可是江辰！”

    “别看今天是唐老太爷寿宴，我告诉你，他才是真正的主角！”

    众人脑子嗡嗡作响，久久回不过神来。

    有人出声问道：“钱少，这江辰到底什么来头？”

    钱天翊冷笑一声，“自己猜去吧！不过我劝你们一句，谁要是惹了他，最好赶紧去道歉，否则......呵呵！别怪我没提醒你们了。”

    张庚浑身颤抖，背脊阵阵发凉！

    这虽是寿宴，但也是嘉城最大的商业聚会，大家当然不会老老实实坐着，不少人都端着酒杯四处敬酒。

    正好张庚的父亲经过了这一桌，张庚急忙起身拦住他。

    “爸，你知道首席上的那个江辰，他是什么身份吗？”

    “你也好奇这个？”

    张父一脸神秘道：“我也是刚刚才知道！他就是亿达集团的神秘大股东！持股58％，比王建森多了快一倍！而且这还只是他的身份之一，你一定要和他打好关系......”

    张庚已经听不清老爹说什么了，只觉得脑瓜子嗡嗡的！

    脸色煞白，无力的跌坐在椅子上！

    这江辰的身份......

    实在惊悚！！

    ......

    首席上。

    众人推杯换盏，谈笑风生。

    适时，王建森看了一下表，主动说道：“江先生，看来也吃的差不多了，不如我们换个地方聊？”

    “行，听王董的安排。”

    江辰知道这次王建森的来意，他也想直接进入正题了。

    唐老太爷主动站起身，说道：“各位跟我来吧，来书房喝点茶。”

    “哈哈，好，老太爷的珍藏肯定不一般！”王建森笑容满面。

    这时罗成也站了起来。

    王思明见状说道：“我们和辰哥聊点事，你就不用跟过来了。”

    罗成淡淡的看了他一眼，没有说话。

    王思明眉头一皱，刚要说话，江辰突然说道：“罗成也一起来吧，大家都是朋友。”

    罗成点点头，“好的，江先生。”

    王思明和王建森对视一眼，感觉有点不对。

    罗成怎么会听他的话？

    但江辰已经发话了，他俩也不好说什么，五人动身向屋内走去。

    宾客们看到这一幕有些好奇。

    唐永福站起身对外说道：“家父年事已高，身体抱恙，还望格外海涵。”

    “理解理解！”

    “应该的！”

    “祝老爷子身体健康！”

    众人见王家和江辰一起进去，心中当然有数，只是表面功夫不能落下。

    唐永福笑着端起酒杯，“来，各位宾朋，让我们举杯畅饮，不醉不归！”

    (本章完)

