
　　“美女我们可以加个威信做个朋友吗。”

　　“麻烦你让开不要烦我，我已经有老公。”

　　李超愣了一下，可是他想到这可能是她想要拒绝自己的借口。

　　“美女其实我人很不错的，你了解一段时间就知道了。”

　　“麻烦让开。”

　　“美女你吃饭了吗，我请你吃饭吧。”

　　“让开！”

　　“美女我真的没有恶意只是想和你交个朋友。”

　　“你再纠缠着我，我就报警了。”

　　“那行我先走了，美女再见。”

　　看着他终于开车走了，苏萌并没有把他放在心里。

　　回到家，看到老公还在码字。

　　她去拿干净的衣服去洗澡。

　　江辰酣畅淋漓码完字，看了下电脑时间已经十点多了，他回头一看，苏萌正拿着手机玩着。

　　江辰把电脑关掉，起身来到她身边坐着。天籁小说网

　　“老婆无聊吗，都是我忙着码字，本来晚上应该陪你到外面走走。”

　　“没事的，你也是在赚钱，我们的未来还要靠你，我怎么能拖你后腿。”

　　“我去洗澡了。”

　　“嗯。”

　　洗完了澡，拿出电风吹把头发吹干。

　　他上床躺在苏萌身边。

　　抱着苏萌，苏萌关掉房间的灯，屋子一下变得昏暗。

　　“老婆为什么我们用同一款香皂，为什么你身上总是比我香。”

　　“是不是你没洗干净啊。”

　　“没洗干净吗，我可是每个地方都搓到了。”

　　“那我就不知道了。”

　　江辰忽然觉得苏萌有点可怜，别的女人瓶瓶罐罐的化妆品很多，而她只有一瓶“小宝SOD蜜”，这款护肤品男女都可以用。

　　要不是苏萌天生丽质，像她这么操劳，脸蛋和双手有多粗糙。

　　“苏萌嫁给我委屈你了，以前都是我浑不懂事，但是从今以后我的世界只有你，以后别的女人有的，你也会有的。”

　　“老公你知道吗，以前你夜不归宿，宿醉回来，对我辱骂，开口和我要钱，我都要崩溃了，有时候我在想干脆死了一了白了，也不会像之前那么痛苦。”

　　“你为什么不和我离婚。”

　　“从我嫁给你那一刻起，我就是你的人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，生是你的人，死也是你的人。”

　　“现在像你这么傻的女人快要绝种了。”

　　在过去，离婚一般都是男的给自己的妻子休书，才能离婚，但是也有七出三不去，对女性的保护。现在，都是倡导女***，男女平等，所以女生在婚姻中也会有很大的主导权利，每当感觉自己在这段婚姻中，不被重视，感受不到幸福，就主动提出离婚的请求，可以说是文明的一个进步，让更多的女性接触到了文化的教育，激发了思想的蜕变，不再固步自封，类似嫁鸡随鸡的这样的观念，已经被时代所淘汰。

　　所以江辰才说苏萌这样的女孩快要绝种了。

　　贫困夫妻百事哀，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

　　又有多少女孩能陪着男人一起受苦。

　　当然有的女孩选择离婚也是迫不得已，比如家暴，婚内出轨等……

　　很多事情都不是绝对的。

　　“老公从那天你宿醉回来，醒来以后你简直变了一个人，我不管你身体里是谁，我爱的是现在的你，而不是以前的你，更确切的说我爱的是身体里面的你。”

　　这个女人真是敏感，她竟然发现自己的灵魂已经不是原来她老公的灵魂，最惊讶的事是她竟然相信借尸还魂这一说。

　　江辰没有回答她，也许她已经猜到了，可是他承不承认是另外一回事。

　　江辰承认爱上苏萌了，所以他不会承认这件事，他不会让这个女人离开自己。

　　当然如果她真的不爱自己，如果她真的想离开自己，他不会纠缠的，他江辰不会做舔狗，也不会为了一个女人放弃原则。

　　就目前来看他们分开的可能很小。

　　和苏萌聊了一会，两人也累了，闭上眼睛很快睡着。

　　接下来的几天，江辰一直待在租房里面码字，买菜和家务都是苏萌来做。

　　这天苏萌买菜回来的路上，一辆跑车又停在她身边。

　　“苏萌我们又见面了。”

　　“怎么又是你，你是怎么知道我的名字的。”

　　“我问过你的房东，你的名字是房东亲口告诉我的。”

　　“你竟然跟踪，调查我，你到底想怎么样。”

　　“苏萌从我第一次见到你我就喜欢上你，我想和你交往。”

　　“你既然调查我就应该知道我有老公了。”

　　“我知道，但是我不在乎，在说你老公能给你什么，他如果有本事就不会让你住在那个地方，他如果有本事就不会让你去厂里辛苦上班，听说他经常喝醉辱骂你，这样的男人你跟着他干嘛，苏萌你的生活不是这样的，你能活得更精彩。”

　　“这和你有关系吗。”

　　“当然有关系，如果你嫁给我，我会让你过上锦衣玉食的生活。”

　　“从你说话的口气中，你自我感觉良好，你很有优越感，你看不起我老公，可是我告诉你，我老公比你优秀百倍，我深爱着他，我是不可能离开他的，请你死了这条心。”

　　说完苏萌加快脚步离开。

　　对于这种花花公子苏萌十分厌恶，如果她苏萌是物质的女孩，她也不会等到现在才离婚。

　　刚才她的话已经说得很明白了，希望他能知难而退，不要再纠缠着自己。

　　李超看着苏萌离开，他没有灰心，苏萌越是拒绝自己，他越是喜欢，这更能说明她不是一般的女孩，这说明他没喜欢错人。

　　“苏萌我看上的女人一定会得到的，你看不上我的财富，难道你那个废物老公就看不上吗，无论花多少钱我都会让他离开你的。”

　　李超一脸自信。

　　李超相信只要江辰主动离开苏萌，那么苏萌在伤心绝望之下，自己对她嘘寒问暖，她一定会接受自己的。

　　李超开着车离开。

　　苏萌回到家，看到江辰在专心码字，她把菜拿到厨房。

　　苏萌开始做饭。

　　江辰酣畅淋漓在码字直到苏萌叫自己吃饭才恋恋不舍离开。

　　苏萌并没有把李超的事情告诉江辰，不是特意隐瞒，只是她不想这个事影响他的心情，影响他小说创作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第44章：有人挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 