    现代工业最后六个人努力过，悲伤过，也爱过。他们努力地把他们总结的知识改变成一百个故事，希望这些故事能够代代流传帮助他们的后人度过难关。

    人会老，特别是在这种残酷的自然环境之中，平均寿命更是差不过只有四十岁，活得最久的岛国大叔也在六十出头的时候步入了自己的生命倒计时。

    虽然这个时候他已经儿孙满堂，看到后代们在短短十几年间里就完全适应了荒野求生的日子，忘记了人类文明的光辉，他也不知道是高兴还是失望。高兴是这些孩子将会用自己的方式活下去，失望的是曾经他们为之骄傲的工业文明现在还没有一个野果子有价值。

    临死之前，他希望有朝一日自己的孩子如果要出海的话，带上他的墓碑。这个墓碑是大叔提前做的水泥碑，里面藏着自己妻子的玻璃唱片。是他们所有人用岛上有限的条件做出来的，不仅仅是给后世的声音，更是带着他们六个人的回忆。

    当六位太空人中的最后一位也死去的时候，第一代人类文明就此终结，在岛屿上的新人类过着原始的生活，他们不懂得计划生育，也不懂得可持续发展，在有限的区域内不断生孩子不断滥捕滥伐，岛屿资源很快就已经支撑不住了。

    虽然大海中的渔业资源在第一代文明消失之后得到了长足的恢复，可是原始人又哪有技术去远海捕鱼呢。被局限在海岛和近海的原始人很快就遇到了资源问题，于是战争爆发了。

    原始人们以血脉为联系，抱团开战，只为了抢夺活下去的资源。

    小岛上的文明开局可谓是最坏的了，其实杜兰认为六个太空人还不如冒险去找大陆呢。因为在封闭小岛上根本发展不出文明，哪怕是二十一世纪，那些被局限在小岛上的原始部落还是保持着数千年前的样子，就是因为岛屿的资源是有限的，想要活下去就必须不断内斗内耗，谈不上发展。

    在混战之中只有一支力量能够独善其身，那就是杜兰统帅的工具门，这个门派的人都是杜兰教导出来的工具人，他们每个人都身怀绝技，战斗力很强。

    而现在这些工具人正在打造一艘离开岛屿的船，这是岛国大叔死后，杜兰交给门人的工作。

    杜兰要带着门人去亚欧大陆了，那才是发展之地，是文明最适合的发源地。

    所以在岛屿上打得热火朝天的时候，杜兰带着门人宛如诺亚开着方舟直接闪人了。这艘方舟非常巨大，可容纳四百人，还有远海捕鱼的能力，可谓是第二代文明初期最伟大的发明，也是工具门第一个杰作，全靠双手撸木头建造而成，发挥了工具们人肉车床的实力。

    留在岛屿上的胜利者站在了尸骨之上，获得了喘息的机会，但五十年之后肯定又会遇到相同的问题。但有了杜兰开头之后，以后岛屿上肯定还会有人愿意出海的，岛国大叔的后人也总有一天会带着大叔的墓碑回到他的家乡。

    杜兰的船很小，但他的目标很远，要去地中海，要去古罗马的龙兴之地，要去古希腊，要去应许之地，要去埃及，要去那片西方文明的发源地。

    不过那可是非常遥远的旅途。

    杜兰不可能每件事情都亲力亲为，所以他找了一件圣遗物召唤了两个英灵，让他们去管理船上的原始人。

    武丁和妇好夫妻，这可是守护中原文明从部落转向城市的守望者。

    据说，当然只是据说，在公元前四五千年之前的印欧草原上有一群快乐的雅利安人，也就是在欧亚大陆中间的草原上，这群雅利安人是游牧民族，本来生活的很幸福，可天有不测风云，气候变迁，草原上的日子不好过了，所以雅利安人不得不开始朝南迁移。

    反正就是去往温暖的地方，所以他们朝着西南、东南、正南迁徙。

    而这三个方向其实都已经被人占据了，西南是古希腊文明，东南是华夏文明，正南是古印度文明。

    所以战争是不可避免的，古希腊文明被雅利安人打入了长达四五百年的黑暗时代。古印度文明更是被直接按在地上摩擦，直接就建立了种姓制度，原住民反而成为了被欺压的对象。

    唯有在东南的战场上，当时已经进入殷商时期的华夏文明派遣女将军妇好，率领一万三千名士兵北击鬼方，一战全胜，保护了文明的火种。

    当然了有人也说鬼方不是雅利安人，而是其他的游牧民族，毕竟中原北方也是大草原，有游牧民族也不足为奇。

    不管如何，杜兰认为妇好和武丁足以管理好这些原始人。

    杜兰现在完全是在玩《文明》，是把各个民族的有趣的东西都拿来凑到一起。

    乘船要去古罗马的龙兴之地并不是简单的事情，估计要走好几年，在路上还要停靠补给。毕竟之前的小岛位于太平洋，而现在他们要向西去往大西洋，要通过南亚，非洲，然后才能到达目标。

    武丁和妇好所在的时代是部落转向城市，也是母系转向父系的转折时代，所以他们的管理非常有特色，倒是有一点男女平等的意思。

    一般来说文明的定义是要有城市功能的聚集地，部落的等级够不上文明。但武丁和妇好能带领一万三千人的部队，就足以说明他们的时代已经有城市了，没有城市系统根本不能补给一万三千人的部队。

    等到出现了城市，接下来就进入大鱼吃小鱼的轴心时代了。

    轴心时代就是人类思想大解放的时代，有城市就有脱产者，有脱产者就有思想家，这点是全世界通用的。

    西方有古希腊三贤，东方有百家争鸣，应许之地有各种先知。这些人都是人类进入城市文明之后必然的产物，毕竟脱产者都是一天吃饱饭没事干的家伙。

    杜兰计算过一个人被石化后只要不断思考三千年就可以恢复过来，三千年里，他完全可以重新建立第二代文明。

    就和玩文明游戏一样，建立奇观，重构地盘，从部落变为城市，发展一些奇奇怪怪的东西。他可以把埃及金字塔雕刻成克苏鲁的形状，把流着牛奶和蜂蜜的应许之地变成奥特曼和怪兽的角斗场。

    反正第一代文明已经毁灭了，第二代文明可以随便来，不如就随意一点，任性一点，不能禁锢人类的可能性。

