    “爹，你是不是猜错了？三弟能有事儿瞒着咱们？他心里能藏得住事儿？”张冶问道

    “哼，胜儿这个臭小子，绝对有事情瞒着我，你看他刚才多么笃定？他刚刚自信满满的，说他绝对不会去江南。”

    “你觉得这正常吗？要是没有一定的底气，他会这么说吗？”张凌道

    “可是爹，你说他能有什么事情瞒着咱们？”张冶道

    “你问我？我问谁去啊？赶紧滚蛋，想想就心烦。”张凌道

    “得，那我先走了爹，您早点休息吧。”张冶满脸郁闷的离开了书房。

    一时间，书房里就剩下了张凌，只见此时的张凌眉头紧锁，自语道：“胜儿啊，你到底干了什么？你倒是跟我说啊？”

    而此时的张胜，心里也在想着事情，江南的事情打乱了他的计划，他需要重新计划一下。

    不过他能确定的是，不管陛下给自己准备了那种结果，他都不会让自己离开京城的。

    这也是他刚才那么有底气的原因，不过当时一时情急，也漏了破绽，到时候结果出来，以自家父亲的智慧，他一定会发现些蛛丝马迹的。

    不过到也无妨，这次结果一出来，自己必然要走这条路，提前让自家父亲知道了也好，免得到时候自己孤掌难鸣啊。

    “父亲啊父亲，我很期待你猜到时的表情。”张胜心道

    一切果然不出他所料，六皇子提议让自己去江南，结果被皇上给拒绝了。

    时间很快就过去了，上次张胜引起的事端，慢慢的就平息了，因为这里是京城。

    京察开始了，王成毫无不意外的得了个优等，被直接派往沧州府任通判。

    这可是个绝佳的好位置啊，最关键的是，沧州就在京城左近，离的并不远。

    所以收到消息的王成很是开心，回到家后，就和自己的妻子说了此事，严雪儿也很高兴。

    于是他们就去找了严敬，而严敬早就收到了消息，于是严敬决定晚上好好喝一杯，也算是提前庆祝一下。

    而收到消息的张胜，直接从永宁侯府出来，然后就往中山侯府赶去，到了之后也没有停留，而是直接去了吕封的书房。

    “吕老哥，弟弟我找你帮忙来了。”张胜道

    “张老弟，我正想着，你要是不来找我的话？我可就要派人去找你了。”吕封道

    “老哥？你都安排好了？”张胜道

    “老弟你就放心吧，哥哥我都安排好了，这次那王成去沧州府上任，我会安排人在半路料理了他。”吕封道

    “呦，那弟弟我可就谢谢老哥了？”张胜起身抱拳道

    “哎，老弟这是说的哪里话？咱们都是自家人，不是吗？”吕封道

    “对对对，老哥你说得对，是我的不是，这样，咱们一会儿去春风楼喝一杯。”张胜道

    “哎，张老弟啊，这喝酒的事情不忙，等事情办妥之后再喝也不迟，不用这么着急。”

    “再说了，到时候一顿酒就想打发我啊？”吕封道

    “嗨，那哪能啊？那不是打我脸吗？老哥你也知道，那潇湘台现在是我的产业，到时候我安排老哥你去潇洒潇洒。”张僧道

    “呦，这敢情好，那咱们可说定了啊？”吕封道

    “老哥尽管放心，我张胜说话从来算话。”张胜道

    之后两人又聊了一会，张胜就走了，而张胜离开不久，李端就来到了中山侯府。

    “侯爷，勇毅伯可是来催你动手的？”李端道

    “李指使真是料事如神啊，没错，勇毅伯他确实是来催我的，我已经照你的意思，告诉他我会在半路下手。”吕封道

    “嗯，那就好，侯爷，那我就先告辞了。”李端道

    “好，那李指使您慢走。”吕封道

    李端走了，可吕封的疑惑却越来越深，这皇上到底是什么意思阿？会不会牵连到自己？

    而李端此时已经到了皇宫内，正在往御书房走去。很快李端就到了御书房。

    “陛下，勇毅伯去找中山侯了。”李端道

    “哦？动作倒是够快的，不过臭小子，你还是太天真了点啊。”天正帝道

    “陛下，中山侯已经告知了勇毅伯，要在半路下手。”李端道

    “嗯，朕知道了，处理的时候，到也不用那么干净，可以适当留下点线索，懂了吗？”天正帝道

    “微臣明白。”

    “行了，下去吧，这件事情很重要，务必用心。”天正帝道

    “是，微臣明白，臣告退。”李端道

    等李端出去后，天正帝陷入了沉思，不知在想些什么，不过从那时不时上扬的嘴角看来，他此时的心情应该很不错。

    时间很快就到了，王成启程上任的时候了，这次因为是沧州府，所以夫妻二人决定一起去上任。

    实际上是严雪怕王成乱来，所以非要跟着去，严敬对此也没说什么，王成就更不敢有意见了。

    他们前脚刚出城，后脚绣衣卫的人就跟了出去，可以说这二人注定是回不来了。

    而张胜收到消息，说是他们夫妻二人一起走的时候，心里一愣，不过随即就高兴了起来。

    王成阿王成，你应该感谢我，让你黄泉路上，走得不那么孤单，我这也算是做善事了。

    随后的时间就是等待了，等待的时间很是难熬，不过所幸自己有小心肝儿陪着，倒是不会无聊。

    毕竟这人间至乐，又怎会无聊呢？就更别说还是一枝独秀了，那就更是如此了。

    很快，王成夫妇遇害的消息传回京城，一时间京师震动，当朝探花，竟然在上任途中被杀了。

    这可是多少年，都未有过的事情了，而且这可不是什么偏远州府？那可是沧州啊？

    说起来，可就在这京城左近啊？这是哪里来的狂人这么大胆?竟然作下了如此大案？

    天正帝收到消息后勃然大怒，对着堂下的朝臣大声道：“岂有此理，贼人竟然如此大胆？竟然敢杀害朕钦点的探花！”

    “刑部大理寺并顺天府，朕不管你们用什么办法，把这件事情给朕查清楚，三日之内，朕要知道结果！”

    天正帝说完后，怒气冲冲的转身就走，留下了朝臣们面面相觑，而这其中，又属刚刚被点名的三位大臣脸色最难看。

