    “哇，这就是那位大人物吗？”

    江小北一下车，立即就是引爆全场。

    在场的几乎所有人都激动了起来，尤其是女生，一个个疯狂的往跟钱挤，想要一睹这个神秘的大人物。

    若不是现场有军队维持秩序，这里绝对已经是一片混乱。

    “哇，这位大人物好高啊，身材好好啊。”

    有女生的眼里泛着光，激动的叫道。

    “他怎么戴着面具，真的好想看看这位大人物长着怎样的一副盛世美颜。”

    有人看到江小北脸上带着面具，当下就是有些失落的道。

    秦曼春和张浩博也看向了这里。

    张浩博看着江小北高大的背影，眼里露出一丝的疑惑，冲着秦曼春道：“这大人物的背影，怎么有点像江小北？”

    秦曼春闻言，当下就是一脸讥讽的冲着张浩博道：“你脑子被驴踢了，江小北那个杀人犯怎么可能会是那位大人物呢。”

    张浩博闻言也是自嘲的摇了摇头，秦曼春说的不错，自己怎么会联系到江小北那个废物呢？

    江小北走到秦暮雪这边的车门跟前，轻轻拉开车门。

    秦暮雪伸出手，放在江小北的掌心，从车上下来。

    这一瞬间，场面再度被点燃。

    “哇，我没看错啊。那婚纱好美啊。”当下就是有人忍不住叫道。

    “这你就孤陋寡闻了吧，这婚纱可是国际知名顶尖设计师祁淑云亲自设计，是祁淑云第一次承认自己设计的最出彩的婚纱，祁淑云特地将这件婚纱命名为天使的婚纱。”

    “天使的婚纱？”

    人群再度尖叫了起来。

    秦曼春看到秦暮雪穿着的婚纱，一双眼睛也满是嫉妒，她看了一眼自己身边的张浩博，一脸嫌弃的骂道：“你看看你，当时给我弄得什么婚纱，人家这是什么婚纱？”

    张浩博一脸无语的摇摇头。

    作为江北二流家族的大少爷，他第一次感到自己有些没见过世面。

    “真是郎才女貌，好羡慕啊。”

    “你看新娘，穿着那一身婚纱，真的好像是天使一样啊。”

    “我也想要这样的婚礼啊。”

    人群异常亢奋。

    江小北牵着秦暮雪的手，沿着红毯一步一步的走进会场内。

    看到这一幕，感受着这一切，秦暮雪有些如梦如幻的感觉。

    她做梦也想不到，自己的婚礼，有一天会这么盛大。

    红毯两边，宾朋满座，一个个都是投来最真切的目光，注视着他们。

    这就是我秦暮雪的婚礼吗？

    秦暮雪喃喃自语，眼眶有些湿润。

    红毯两边，秦昊、徐梅和秦战三人也是一脸热烈的注视着他们。

    秦暮雪的眼神停在他们的身上，心里有些悲凉。

    爸妈，你们宁愿参加这位大人物的婚礼，也不愿参加我的婚礼。但是你们又怎么会想到，你们所谓的那位大人物的婚礼，就是我们的婚礼。

    感受到秦暮雪的眼光，徐梅当下就是惊喜的道：“老秦，你看，新娘看我呢？”

    秦昊也是惊喜万分。

    “我怎么感觉，这新娘的身材有点像咱们暮雪呢？”

    徐梅微微有些疑惑。

    “怎么可能，这可是那位大人物的婚礼。哼，都是你养的好女儿，她也不来看看，什么才叫真正的婚礼。江小北那个废物，能给她这么好的婚礼吗？”

    秦昊冷哼道。

    “好了，别说了。”徐梅有些不满的道。

    对于今天没去参加秦暮雪的婚礼，她心里始终有些不舒服。

    两人走到会场中心，萧天策站在那里，手里拿着话筒，一脸的激动。

    这可是尊主的婚礼啊，尊主麾下有四大天王，十二大战神，三十六十二翼天使。

    若不是因为自己退役，那些老不死的都还在军中，身上担着天大的任务。这次尊主的婚礼，这个主婚人，是怎么也轮不到自己来当的。

    今天的这个光荣而伟大的任务，以后足够自己吹一辈子牛了。

    “您来了？”

    萧天策看着江小北，一脸恭敬的道。

    看到萧天策这样子，在场又都是一片的哗然。连堂堂十二大战神之一的萧战神对这位年轻男子都如此的尊敬。

    由此可见此人的身份地位是多么的可怕。

    “开始吧。”江小北淡淡的开口。

    “好。”萧天策点了点头，然后拿着话筒站在会场中心，大声说道：“我很荣幸今天能作为主婚人，来见证一对新人无比幸福的婚礼。”

    “今天是一场婚姻马拉松的起点，我和在场的宾客，真诚的祝福在婚姻这场马拉松里，新娘和新郎能够彼此携手，互帮互助，共同前进，不论前方是鲜花遍地，还是荆棘丛生，请互相体谅，互相包容，共同为跑好这场马拉松而努力……”

    萧天策声音富有某种特殊的魅力，这一段特殊的证婚词，缓缓的传递开来。

    不仅会场内的人，在会场外，萧天策的声音也通过几个巨大的音响传递开来。

    这一刻，无论会场内还是会场外，都安静了下来。所有人都注视着台上的一对新人。广场上五道巨大的屏幕上江小北和秦暮雪的身形显得无比高大。

    甚至现场有女子落泪，一脸的感动。

    “下面，请新郎为新娘戴上戒指。从今以后，一生一世一双人，生生世世不分离。”

    话音落下，一个花童捧着一束花走了过来。

    江小北从里面拿出一个小小的礼盒，冲着秦暮雪半跪了下来，打开礼盒，一个十分耀眼的钻戒显现出来。

    “银河之光钻戒。”

    当下就是有人忍不住尖叫了出来。

    “真的是银河之光钻戒，价值九千九百九十九万的银河之光钻戒。”

    “天呐，这也太幸福了吧。”

    “我要是新娘，我真的会幸福的晕过去。”

    一时间，现场彻底沸腾。

    此时已到夜幕，在这同一时间，无数的烟花冲天而起，在空中爆开。

    烟花散开，霓虹闪烁。

    广场上五道的巨大的屏幕里，江小北戴着面具跪在秦暮雪的面前，一字一顿的开口：“亲爱的，你愿意戴上这个戒指，与我携手一生吗？”

    秦暮雪重重的点了点头，面具下的她热泪盈眶，身子微微发抖。

