    她可不像羞花，对皇宫的每一寸地方熟悉的闭着眼都知道是哪里，特别是御膳房的地方。

    羞花以前在揽月宫的时候每天晚上都溜出去，到御膳房觅食，害的御膳房掌事叫苦连天，每晚的夜宵都会莫名其妙的被偷吃，又找不到罪魁祸首，到现在还不知道那偷膳食的“偷儿”是只什么物种。

    估计这会儿，羞花又去光临御膳房了。

    皇宫人群熙攘，南灼华小小的身子在人群下面穿梭，漫无目的的游荡。

    到了一处偏僻之地，这里人烟稀少，周围是假山流水，前面是一座拱桥，桥下面是观赏莲池。

    这是夏日时赏景的地方，这个冬季时节，四处荒凉寂寥，也鲜少有人往这边来。

    那假山后面，有女子的声音传出，似是含着娇羞之意，“这是我绣的荷包，希望锦荣世子能收下。”

    女子的声音，让南灼华好生熟悉。

    听到她口中的“锦荣世子，”让南灼华嘀咕一声：“娇娇？”

    忍不住好奇，南灼华拉着雾语和觅言躲着假山后，露出一个小脑袋偷看。

    果不其然，那女子正是南灼华所认识之人，顾芷萱。

    说话向来跋扈尖锐的顾芷萱，温柔娇羞起来，还真是判若两人。

    顾芷萱对面的男子是君挽歌，顾芷萱已钟情他好久。

    君挽歌因为当年暴打梅珠一事，被发配边疆两年，这两年间，顾芷萱对他日夜思念，饱受相思之苦。

    前段时间听说君挽歌回京，顾芷萱一直在找机会接近他，想表白自己的心意。

    大晋民风开放，女子向男子表白的比比皆是，顾芷萱倒也没觉得有多不好意思。

    方才在宴席上一直注意着君挽歌的动向，看他来这里，顾芷萱一路跟过来，拿出很早便秀好的荷包，趁机借此表白。

    她羞红着脸，娇艳欲滴，今日也是精心打扮的妆容，发间珠钗摇晃，身穿粉色百褶罗裙，端的是小家碧玉。

    顾芷萱眼神欲怯还羞，不敢对视君挽歌清亮的黑眸，手心捏着汗，手上的荷包保持递出的姿势，言辞紧张，“芷萱心悦锦荣世子许久，希望锦荣世子能给芷萱一个机会。”

    大晋有风俗，女子向心悦的男子表白要送荷包，只要男子收下女子荷包，就是接受女子的示爱，表示两人已私定钟情。

    君挽歌抱胸懒懒靠着假山，对她手上的荷包不为所动，懒散的眸光落在顾芷萱嫣红的小脸上，语气漫不经心的问：“你谁家的姑娘？”

    顾芷萱笑意含羞：“荣国公府，顾六。”

    荣国公府？君挽歌眼尾上牵，想起南灼华是出身荣国公府的九小姐，那眼前这位便是她继母生的嫡姐？

    想起那玉香娇软的小姑娘，君挽歌黑眸不自觉覆上温柔，微弯的嘴角溢出笑意。

    顾芷萱偷偷抬眼，看他露出的温柔笑意，她瞬间心跳加速，脸色愈发红艳。

    君挽歌这般神情，让顾芷萱浮想联翩，她觉得，君挽歌对她是有意的。

    她的心砰砰直跳，紧张的咬着红唇，心里止不住窃喜，就等着君挽歌手下她的荷包。

    只见君挽歌敛下眸中柔意，眸光移到她手上的荷包上，嘴角的笑意冷却，“荷包绣的太丑，爷瞧不上。”

    顾芷萱以为君挽歌真的嫌荷包绣的丑，把荷包拿到他面前，急红了眼儿，对他道：“世子你再仔细看看，这荷包绣的真的不丑，你仔细看看。”

    顾芷萱一脸急色，那荷包都快杵到了君挽歌的脸上，君挽歌不耐烦了，寒着眸子，嗓音冷如霜，“爷说丑就是丑，爷就是不喜欢。”

    这女人脑子是不是缺斤少两，听不出他的言外之意？

    说实话，荷包确实不丑。

    这荷包是顾芷萱找帝京最好的绣娘秀的，怎么可能会丑？

    她自己对女红一窍不通，便找别人来替她绣，既然是送自己心爱的男子，自然是绣最好的，但没想到君挽歌还是没看上。

    顾芷萱心头恼火，记恨上那绣荷包的绣娘，回去一定找她算账！

    她撅起红唇，用撒娇的语气央求：“世子若是不喜欢这个荷包，芷萱下次绣个更好看的送给世子，求求世子先接受芷萱好不好，别因为荷包拒绝芷萱。”

    顾芷萱内心坚定的认为，君挽歌一定是喜欢她的，不然也不会对她表露柔情，都是因为那荷包丑的原因，君挽歌才不接受她。

    顾芷萱缺斤少两的脑子，让君挽歌一时无语的闭上眸子，凝起的眉心尽是冷燥，静默片刻缓冲，他才掀起眸子，嘴角讽笑疑惑：“顾致安那么精明的老狐狸怎么会生出一只你这般蠢的猪？”

    这句话顾芷萱听懂了，知道君挽歌是在骂她，但她不理解为什么要骂她，委屈楚楚道：“世子为何要这般说芷萱？”

    君挽歌冷嗤：“因为你听不懂人话。”

    “......”

    小阎王向来毒舌，骂人损人从来不留情面，他那张嘴能把人骂的无地自容。

    还好，顾芷萱脸皮厚，禁得起他的毒舌。

    假山后的三人看戏看的津津有味，也让她们见识了顾芷萱原来这般缺脑子，估计沈惜茹把脑子都给了顾芷柔和顾隐修，忘了分给顾芷萱几两。

    顾芷萱的迷惑发言也让三人啼笑皆非，雾语还算冷静淡定，时而挑眉时而蹙眉，甚是无语。

    觅言捂着嘴努力憋笑，怕打草惊蛇不敢出声，小脸憋的涨红。

    南灼华还小，虽是不懂顾芷萱送娇娇荷包是什么意思，但她能听出娇娇对顾芷萱的厌恶不喜。

    为什么顾芷萱听不出来？难道真的像娇娇所说，她是只猪？好像跟梅珠是同一个物种......

    君挽歌甚是厌烦，不想与她过多纠缠，说话直截了当：“不单你绣的荷包丑，爷不喜欢，你人长的更丑，爷更不喜欢，可懂了？”说完，抬步就走。

    君挽歌的话如深冬的冷水倾泻而下，让顾芷萱原本还砰砰直跳的心戛然而止，如坠三尺寒冰。

    这话干脆明了，她再蠢，也是人，不是猪，人话还是听得懂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝儿们。说件重要消息：

    这本文马上要上架了，上架日期定在30号那天，到时十书会爆更，

    首订很重要，到时也希望宝儿们订阅支持一下，

    感谢你们~

    最后，希望这本文一路长虹~

    冲呀~

