    0201号县级市区，火锤小队的七人小心翼翼地走着，在荒凉地带他们可以随意一点，可在城区就不行了，这里是怪兽们聚集的地方。

    因为罗源表现出的恐怖实力，他站在了小队的正前方，沿路遇到的兽兵级怪兽都被魏氏兄弟击杀，兽将级倒是不多，只有是一些初级兽将，被罗源随手就给杀了。

    兜兜转转，一群人终于抵达了他们的第一目的地——0201号县级市的一座小区‘蓝天小区’。蓝天小区之所以被火锤小队定为第一目的地，是因为这座小区有三栋高达二十一层的住宅楼。

    “我们要占据制高点，走，上顶楼天台。”

    火锤小队七人，沿着楼梯不断前进。

    “吼~~”突然楼上冒出来一头足有两米高，全身毛发绵长，仿佛一头大型军用越野车体积的狮獒犬怪兽带着一阵腥风，向火锤小队众人俯冲而来。

    “滚开！”

    罗源直接挥动血影战刀将这头狮獒犬从中间劈成两半，顿时狮獒犬的鲜血和内脏将楼道染红了，场面看上去有些血腥，他也只是皱了皱眉，魏氏兄弟赶紧上前收取怪兽材料。

    一路有惊无险，火锤小队七个人走出楼梯口，来到了这座二十一层高层住宅区的天台。

    “关上楼梯口，给我关死！”高风开口道，“防止有怪兽从下面跑上来，跑到天台上。”

    “是。”

    罗峰和张科二人亲自去关楼梯口的铁门，专门找了根铁棍将其卡死。

    “呼，总算能松一口气的。”

    众人赶紧从各自背包中拿出食物和淡水补充体力。

    “我们这次的主要任务就是猎杀兽将级怪兽，获取其身上的材料，大家拿出望远镜找找。”高风拿出望远镜说道。

    “兄弟们，找怪兽喽，还是罗源兄弟运气好，竟然在荒凉地带遇到了两头落单的兽将级狮獒犬。”陈谷一边架着自己的机枪，一边笑道。

    “兽将级怪兽之所以难缠，是因为它们身边一般围着一群兽兵级手下，应付起来很是麻烦。”高风也开口搭腔。

    “呵呵，手下多又怎么样，不过是一群兽兵级的土鸡瓦狗，一并砍了便是。”罗源擦了擦自己A9型血影战刀上的血渍，充满自信地说道。

    “哈哈，罗源兄弟看上去很是低调，想不到杀起怪兽也是不含糊。”一旁的张科对着罗源伸了伸大拇指。

    突然陈谷取出一个铁箱子，一路上就看到他背着这个东西不放手，罗源不禁来了兴趣。

    只见陈谷打开铁箱，里面是一些金属零件，看样子像是一把枪。

    片刻——

    一把足有近两米长的通体银灰色的重型狙击枪就组装成型，那光学器材瞄准器等也全部安装好。

    陈谷将一颗颗特殊子弹压入弹夹，足足十颗子弹。

    “陈哥，这枪真帅呀！”一旁的罗峰开口惊叹。

    “哈哈，这玩意花了我不少钱呢，对了，队长，找到兽将级怪兽通知我。”陈谷开口道。

    “嗯，你先小睡一会儿，养养神。找兽将级怪兽的事交给我们。”高风点点头。

    大家都拿着望远镜仔细看着下方每一处，至于陈谷则是抱着重型狙击枪眯着眼开始睡觉了。

    罗源放下望远镜，他站在这二十一层住宅区天台上，俯视下方，一片残垣断壁，破败的高楼，还有路上遗弃的老旧汽车，这一副末世景象让他对这个世界有了更加真切的认知。

    “队长，你们看这边。”张科忽然惊呼道，说着指向下方某一个方向。

    大家都拿着望远镜朝着张科指的方向看去，只见其中一条街道上，一头诡异的通体红色就仿佛一辆坦克般的怪兽缓缓前进，前呼后拥着一群猪类怪兽。

    “这是嗜血坦克？”

    猪类怪兽中算是排名第二的存在——嗜血坦克族群。说是嗜血坦克，其中也是猪类怪兽的一种，全身长满大量的鳞甲，防御惊人，乍一看就仿佛一头装甲坦克，而且论防御力、冲击力，丝毫不比真正的坦克弱。

    “是嗜血坦克！”

    “一条大鱼啊。”

    “队长，看它身上鳞甲颜色，应该是‘初级兽将级’。有点接近‘中级兽将级’。”

    火锤小队几人都议论起来。

    “老陈。”

    “陈谷。”

    队员的声音，让陈谷终于睁开眼，陈谷笑着站起来：“哥几个，找到兽将级怪兽了？”

    “你来看，是嗜血坦克！轮到你表现的时候了。”高风笑道。

    “哈哈，哥几个看好了。”陈谷迅速的很，立即冲到铁箱旁，取出三颗血红色弹壳的子弹，换了狙击枪的子弹。

    “蓬！”低沉有力的声音响起。

    几乎瞬间，子弹已经穿过空间，射了过去。虽然这颗合金穿甲弹威力惊人，速度是音速的好几倍。

    “噗！”

    嗜血坦克脖子竖起耳朵的耳背位置鳞甲瞬间产生火星，猛地爆出一个窟窿，子弹硬生生穿透进去，过了几分钟就倒下了。

    罗源看着陈谷一发重型狙击子弹就瞬间解决一头兽将级怪兽，而且还是以防御力著称的嗜血坦克，他不禁对这个世界的热武器产生了警惕之心，看来以后要小心点，即使他有入微级的闪躲身法，也不是每一次都能躲过去的。

    火锤小队的七人缓缓从天台上下来，他们要去捡嗜血坦克的尸体，罗源也在一路捡取他们和怪兽们掉落的属性泡泡。

    这一趟还算顺利，那些兽兵级独角野猪在他们面前完全构不成威胁。

    半个小时后。

    有18层的海浩大酒店天台上，罗源一群人悄然来到这。

    “哈哈，大家这次干的不错。咱们小赚了一把。没想到第一天就有这样的收获，这是开门红啊。估计一个月下去，我们收获会不小。”队长高风笑着道。

    火锤小队等人一个个都笑了起来。

    接下来，大家开始在这座酒店天台上修整，罗源盘膝而坐，他也开始融合这一路捡取的属性泡泡，他的实力也得到了快速提高，不知道等他突破战神级时，金手指又会有什么变化，他的心里很是期待，到目前为止他还没有遇到让他害怕的存在，不过他仍然没有放松警惕，毕竟这里是荒野区，是怪兽们的乐园。

    PS:前面有些慢热，后面要燃起来了，各位读者大佬们，求打赏，求收藏，求月票啦，罗源在此拜谢了！

