    第460章谢家真正的女儿

    村长家两个孙子，大头和毛毛跑去拉四个小家伙：“大宝，你们去我们家做客吧，我爷奶一早就让我小姑杀了鸭子，你们要是不去的话，我爷奶估计得心疼死。”

    四小只掉头望向谢云谨和陆娇，为难的叫道：“爹爹，娘亲。”

    谢云谨和陆娇互望了一眼，开口道：“那行，今天中午就去村长家吃饭。”

    结果这一开先例，村子里的人都跑来请他们吃饭，态度热情得让人受不了，不吃都不行，最后谢云谨又从中挑了两家，吃了两顿饭，此事才作罢。

    三天后，周绍功回来禀报：“公子，属下按照你的指示去附近村落查了，并没有和公子画像上相像的人。”

    谢云谨听了周绍功的禀报，猜测出当初谢家生的女儿恐怕真的被他爷奶送到镇子上去了。

    七里镇地方并不大，要想找还是很好找的。

    谢云谨命令周绍功去七里镇寻找。

    周绍功只用一天的时间就查到了这个女人的下落。

    屠户王大家有个童养媳，和谢云谨画像上的阮氏长得极像，不过那女人很温和，眉眼带着善良之意，和画像的人明显的不是一类人。

    谢云谨听了周绍功的话，知道这个女人恐怕真是阮氏的女儿，爷奶把那个女娃娃送出去，肯定是要给她找个好人家的。

    这王大一家子应该为人极和善，所以爷奶才会把刚生出来的女娃送去王家。

    谢云谨一边想一边望向身侧的陆娇道：“我想去看看她。”

    “行，我陪你一起去，正好带上四个小家伙去拜访一下先生和师娘。”

    不管陈先生曾动过什么歪心思，但他确实是谢云谨的先生，谢云谨回七里镇岂能不去探望先生。

    谢云谨听了陆娇的话，第一时间想的就是不能带四个小家伙去。

    “我和你去一趟吧，四个小家伙还是不要带了？”

    陆娇掉头望向谢云谨，谢云谨立刻说道：“难得他们回村一阵子，让他们玩得开心点。”

    陆娇想到最近几天快玩野了的四个小家伙，忍不住笑了起来。

    这几个最近已经完全玩野了，和村里的一帮小孩子，不是打鸟就是逮野兔子。

    陆娇叫了阮开悄悄的跟着他们，别让他们发现，只要不做危险的事情，就由着他们。

    总之现在不到天黑，四个小家伙是绝不会回来的。

    陆娇想了想点头道：“行，那就我和你去一趟陈先生家。”

    “嗯。”

    谢云谨松了一口气，小四宝身份的事，他暂时不想让娇娇知道，怕她失望不好受。

    回头他先悄悄的给点暗示，让她慢慢接受这样的事。

    夫妻二人商议定了，第二天一早，带了一大堆的礼品去镇上拜望陈先生。

    四小只对陈家没有多少的感觉，所以知道不带他们去，也没有不高兴。

    陈家人看到谢云谨和陆娇二人过来，很是意外。

    他们以为经过之前那一出，谢云谨不会再登陈家的门了，没想到他竟然再次登门了。

    陈先生和师娘既不好意思，又很高兴，热情的招待了他们。

    师娘想到谢云谨家的四个小家伙，忍不住嘀咕：“怎么不把你们家四个小家伙带来啊？”

    谢云谨立刻接口道：“回村几天已经玩野了，整天不着家。”

    陈先生和师娘哈哈笑了起来，说道：“让他们玩，小孩子天性，没什么不好的。”

    几个人很快说起了别的话题。

    主要是乡试之事，陈先生问谢云谨是否有把握，又考校了他几个问题，临了叮嘱他。

    “临考前，你留意点负责宁州乡试的监考官，看看他喜欢的是哪类文章，是华丽的文章，还是那种严谨的文章，还是喜欢那种剑走偏峰的，总之你不能按照自己的喜好来，得按照监考官的喜好来。”

    陈先生严肃的望着谢云谨说道：“你本身文才极好，脑子也极聪明，但有些自傲，这是你身上的憋端，不要拿你的聪明去应对监考官，若是错过此番乡试，又要再等三年。”

    “往年不是没有那些才华横溢的人，恃才傲物，最后怎么样？全都名落孙山了，你落榜了是你自己的事，可影响不了监考官。”

    陈先生说完，谢云谨立刻恭敬的施礼：“谢先生提点。”

    谢云谨承认陈先生说的毛病，他身上有，不过和陆娇相处这段日子，他已经改掉了。

    他知道这世道不是自己想怎么样就怎么样的，你得先站在高处，然后才能想怎么样就怎么样。

    两家人处得挺和睦的，就好像上次的事情没有发生似的。

    谢云谨和陆娇在陈家吃过午饭，就告辞了，他们还要去看看那个女人呢。

    陈先生和师娘把他们两个送到门口，笑着道别。

    “云谨日后空了再来。”

    “先生放心，你是教我的先生，不管到哪天我都记得你的恩德。”

    这话也算是给了一个承诺，和陈家不会交恶。

    陈先生和师娘听了很高兴，站在门前目送他们马车离开。

    驾车的周绍功把他们送到了王屠户家门前，王家有个肉铺子，前面卖肉，后面是一家人居住的地方。

    此时肉早卖完了，门前的摊贩处正有人在整理案板。

    周绍功看到立刻掉头掀帘望向马车里的谢云谨和陆娇：“公子，娘子，你们看，就是那个女人，她跟王家人姓，名王满儿，小名满儿，今年二十二岁，我查到王家当年是在家门口捡到这个女婴的，他们那时候本来就想抱个童养媳养大了给儿子做媳妇，结果就在家门口发现了一个女婴，女婴白白嫩嫩的还很可爱，他们就收留了下来。”

    谢云谨和陆娇抬头打量王家摊贩前收拾的女子，初看这女人和阮氏一点也不像，因为两个人的神韵完全不一样。

    阮氏整天耸着眼睛，冷着一张脸，就跟谁欠她钱似的，她那张脸看了就让人不舒服。

    这个叫王满儿的女子却完全不是这样，她衣着得体，眉眼擒着温柔的笑，未说话就先给人满满的好感。

    不过若是盯着她的脸看，不难看出她和阮氏确实长得很像。

    个子像，眉眼像。

    谢云谨几乎肯定这个女人就是阮氏当初生的女孩子。

    (本章完)

