    “好狠，一击必杀……不对，中国人应该还有后手才是？”

    莱恩·伯德突然觉得，飞讯真的是一个值得尊重的对手。因为飞讯是靠游戏赢得用户的，QQ游戏上面的德州扑克、梭哈、二十一点……都十分吸引欧美用户，甚至全球用户。偏生，在中国的版本是找不到这种游戏的。

    “天才，真的是天才。行吧，放马过来，看看你能有多厉害？”莱恩·伯德认真起来了，他终于把QQ当成了平等的对手！

    而此刻，国内新闻也爆炸了。

    因为飞讯不管不顾的把美丽间的丑恶黑客行径公之于众，国内是一片哗然，纷纷支持飞讯。而ISU也发布了公告，称飞讯完全是污蔑。谁知道，飞讯转手就公布了证据。这一下，吃瓜的网民们沸腾了。

    “干翻美丽间佬！”

    “欺人太甚！”

    “不就是仗着自己是网络发明的国家吗，不就是仗着自己技术先进吗，现在看不惯中国企业发展起来了？”

    “听说网络上有红客联盟？我也要去学技术，挤兑死美丽间佬！”

    ……

    然而，等ISU再度反击的时候，直接拿飞讯散播电脑病毒作为攻击手段，没想到世界都哗然了。这样的中国，太刚了吧？要知道，这时候世界的网络，网民数量近一半在美丽间，飞讯敢这么干，岂不是要等于自绝于美丽间市场？

    只是消息一传出来，ISU的股份当天下午暴跌8%。

    而被这场黑客与红客大战波及的美丽间互联网企业，也全都倒了大霉。熊猫烧香太猛了，再加上隐蔽性高，还有方既明腹黑的指示，把一个个电脑病毒的自动下载程序改成震惊标题党的新闻，诱导美丽间网民点击。同时利用程序大量发送邮件，只要是注册地址是美丽间的邮箱，全都发送。

    这一下，美丽间算是倒大霉了。

    要不是这会互联网经济刚刚起来，美丽间还没那么依赖互联网，那么美丽间的经济很可能因此被诱发金融危机。即便是这样，互联网经济泡沫也被方既明提前挤破了，就因为一个电脑病毒。

    这一下，轮到中国网民恐慌了。

    因为有人去尝试了熊猫烧香，结果真的中招了，看着不断烧香鞠躬的熊猫，欲哭无泪：“我的资料啊！”

    这时候，始作俑者的方既明，却还在认真地拍戏。

    接到了李东鹏的电话，方既明也是愣住了：“什么，国内也有熊猫烧香了？咋回事？”听说是网民好奇心强，方既明是哭笑不得，电脑病毒是跟你开玩笑的吗？更何况，是感染力极强的蠕虫病毒，能潜藏、能自动下载，还能自动运行。

    要是方既明再坏一点，黑了美丽间的数据，那可能美丽间就真的急红眼了。现在，中国红客联盟只是报复，没有黑数据，美丽间才能沉着应对的。事实上，美丽间佬还有点庆幸，这年头美丽间的互联网经济泡沫实在是太严重了，哪怕是个阿猫阿狗，都要成立互联网公司。

    所谓的互联网公司，还不是有什么技术含量的，就是一个网页。

    然后呢，创始人就开始给自己塑造金身，弄虚作假用户数量，反正目的就一个，骗得华尔街资本的融资。这个套路，就是骗子行径，世界上的互联网公司骗子大多这个套路。至于烧钱什么的，只要通过作假账，洗白，那钱就是他自己的了。

    没钱怎么办？继续融资。

    三轮过后，找个时机上市，再疯狂套现离场。

    这样一来，股民就成了韭菜。

    好在那会美丽间的互联网经济疯狂，只要是一个互联网公司，管它多烂，买它股票准没错。

    于是，泡沫就出现了。多少互联网公司明明都还在亏损，但股票价值已经是它盈收的几百倍了。这不是泡沫，什么是泡沫？如果再这样下去，美丽间股市可能就被毁掉了。然而，被方既明提前戳破的泡沫，居然使得一部分人心存感激。如果再拖一年，后果不堪设想。

    而一些互联网公司也乐得见泡沫被戳破。

    不是他们不想搞好公司，而是股票价值太高了，他们心虚了，没心气了。现在股票下跌了，他们反而更从容地收拾烂摊子。

    只是这一场互联网经济泡沫被撕破，还是影响了美丽间股市大盘，导致美丽间的发言人都出来了，谴责这一散布电脑病毒的行径。然而，方既明早有准备，指示李东鹏成立一家新公司，发布360安全卫士和360杀毒软件。

    最关键的是，免费下载！免费使用！最大的用处，就是防止电脑病毒入侵！

    这一下，全世界哗然了。

    因为，现在世界上的电脑病毒肆虐，所有电脑都不得不装杀毒软件。什么卡吧史基，什么瑞鑫……都是其中的一部分。只是这些杀毒软件，全都要钱才能使用。而刚刚成立的360安全软件公司，居然免费使用，还有专门消杀熊猫烧香病毒的功能，一下让中国人有了底气。

    然而，知道内情的业内人士笑了。

    这是飞讯在撇清关系啊，因为电脑病毒就是它自己发布的，找到漏洞封杀电脑病毒，这是轻而易举的事。说实在的，为什么杀毒软件越多，电脑病毒越多？反而是杀毒软件免费后，电脑病毒就不见踪迹了？

    这其实就一个道理，电脑病毒都是杀毒软件公司搞出来的，为的就是让你买他家的软件。

    贱不贱？

    肯定啊，但杀毒软件不算贵，比起买电脑、重装系统来说便宜多了，所以很多人舍得为它花钱。然而，现在360却打破了这一个规则，直接宣布免费。这一下，气得美丽间那边的杀毒软件公司直跳脚：“不要脸的中国人，居然砸我们的饭碗，封杀，封杀那个软件，不准在美丽间市场上出现！”

    就这样，中国和全世界都能使用360杀毒软件和360安全卫士，就美丽间无法使用。

    无法使用就罢了，方既明还指示红客精英发展熊猫烧香病毒，把变种的熊猫烧香病毒全都丢给美丽间佬，叫他们一次疼个够，才明白中国不好欺负，你先动手可以，但什么时候结束，就不是你说了算了。

