    “明白！”

    云熙应下一声后，在弹匣中先压入一颗穿甲燃烧弹，借着又压入一颗穿甲燃烧曳光弹。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  f，

    在掌握了常青那种快狙击的方法后，云熙这样装填弹药，在一会儿狙击武装直升机的时候，如果第一穿甲燃烧曳光弹没有命中的话，可以用以指示弹道、修正目标，提高她第二穿甲燃烧弹的命中率。

    常青取出那台连接着xm1o9狙击系统的平板电脑，控制自己斜后方那支xm1o9狙击步枪锁定暴天使所在的位置后，按下触屏上的红“fire”键。

    而就在常青按下平板电脑上攻击键的瞬间，原本站在军事基地中，如一尊门神一样的暴天使突然有了动作，敏捷的做出一个战术规避动作。

    咻！

    一颗25毫米口径的穿甲燃烧弹呼啸而来，落在暴天使所站立的位置，掀起一个碗口大小的弹坑，弹坑中央，弹头末端的燃烧剂在空气中缓缓地燃烧着。

    狙击落空了！

    好敏锐的危险感知能力！常青看着军事基地中的暴天使，眼睛微微眯起。

    常青这次狙击是一次试探、一次尝试！而暴天使对于危险所表示出来的感知能力，乎了常青的想象，这也就意味着，一会儿要用燃烧弹去引燃暴天使身上胶状汽油的狙击会变得艰难，因为期间还要顾及不去击中跟暴天使近身游斗的罗昊和司徒空。

    “原来那里还藏着渺小的蝼蚁！”

    暴天使扭头看向军事基地外的山坡，不过他那个开启了热成像功能的黑色头盔，并没有帮助他现潜伏在山坡上的四个人，接着抬起他双手的m249sa轻机枪进行扫射。

    山坡上，云熙、常青、孙远、慕容飞一动不动的趴着，他们清楚暴天使的扫射只是火力试探，如果他们开枪反而会暴露自己的位置；而且即便开枪，也未必能击杀暴天使。

    暴天使之所以用热成像都没有现山坡上的四个人，全都有赖于营救小组这次行动所穿的迷彩服。他们这次所穿的cp迷彩作战服，可不是普通的迷彩服，这种cp迷彩作战服具有防红外线和反热成像功能，可以有效防止在夜间行动时，暴露在敌人的夜视仪和热成像仪之下。

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    暴天使对着山坡的方向，打出几十子弹后，便停止了射击。他看不到云熙、慕容飞他们潜伏在哪儿，继续扫射也只是浪费子弹而已。他通过自己的无线电，让天空中那两架“石茶隼”武装直升机对军事基地外的山坡进行火力覆盖。

    对付藏在山石之间的狙击手，武装直升机的火箭弹覆盖远比他手中的机枪有效果。

    两架武装直升机掉头朝军事基地外的山坡飞来。

    看到那两架武装直升机掉头飞来，慕容飞锁定了左侧那架“石茶隼”的驾驶舱，并且扣下了扳机。

    咻！

    绿色的夜间光学狙击镜下，子弹在空中划出一道明亮的弹道轨迹，然后破窗而出，然后没入驾驶员的脑袋。

    驾驶员的脑袋整个爆裂开来，一团翠绿色的液体喷溅而出，溅落在直升机驾驶舱玻璃上。没有了驾驶员的武装直升机瞬间就失去了控制，向军事基地的东南方向坠落而去。

    轰！

    东南方向的群山之中，冲天的火光照亮了漆黑的夜空。

    慕容飞开枪狙击直升机，枪口的膛口焰暴露了他的位置，剩下那架武装直升机下方那门2o毫米口径的机炮，立刻就锁定住了慕容飞的方向。

    而就在那门机炮将要出咆哮的时候，云熙手中的g22a1开火了。

    咻！

    穿甲燃烧曳光弹因为弹头中曳光管的作用，在夜空中划出一道红色的轨迹，飞向那架已经锁定了慕容飞的“石茶隼”武装直升机。

    然而，正当云熙以为可以子弹可以命中直升机油箱的时候，那架武装直升机突然在空中做出一个机动规避，直接避了开去，那颗穿甲燃烧曳光弹擦着直升机飞过，消失在了夜空中。

    云熙曾经在资料中看到过，有些驾驶技巧高的直升机飞行员，的确是可以在面对地面狙击手狙击，在子弹命中直升机的瞬间，利用机动动作进行规避。

    夜鹰也曾告诉过云熙，如果遇到这种可以瞬间规避地面火力的直升机驾驶员，在狙击落空之后，先要做的转移狙击阵地，否则就会遭到直升机强大的空地火力覆盖。

    “糟糕！”

    云熙心中暗道不妙，她没有想到自己居然会在这里遇到这种飞行技术高的飞行员；不过，云熙心中的震撼只是一闪而过，她快从自己的伏击点起身，左手撑着自己身前用作掩体的山石，身体直接从上面跃了过去，顺着山坡向下滑去。

    咻！

    轰！

    云熙刚从伏击点撤离，一颗火箭弹就飞了过来，剧烈的爆炸中，山石被炸得粉碎，火光将潜伏在不远处的常青和孙远暴露出来。

    “原来藏在那里！”暴天使抬起双手的轻机枪分别指向出去和孙远的方向。

    哒哒哒哒……

    哒哒哒哒……

    两支m249sa轻机枪同时开火，子弹对着常青和孙远两个人潜伏的位置倾泻而去。

    孙远手在自己身体下一撑，向一侧翻滚而开，站起身，举起手中的hk417步枪并且将武器的快慢机拨到连模式，向军事基地中的暴天使进行还击。

    龙隐部队这次小队中有云熙和慕容飞这两个狙击手，孙远就没有装备专业的狙击步枪，而是选择了使用417全自动步枪。

    hk417自动步枪，是由hk416全自动步枪进行内部修改而成，可以看做是使用七点六二毫米口径弹药的hk4416自动步枪的狙击型，主要以精确射手步枪作为主要用途，用于与狙击步枪高低搭配使用，必要时也可进行全自动射击。

    而孙远在训练的时候，就把自己定位在狙击手和突击手之间的精确射手。如此一来，在小队狙击手负伤或者牺牲，无法继续担任狙击任务的时候，他可以充当小队狙击手；而在小队狙击手人员充沛的时候，他又可以转换到突击手的位置，配合突击组一起行动。