    就在李维陷入震惊的这么几秒钟中里，炼狱豺狼人们接连不断的出手，制造了大片死亡，低阶恶魔一个接一个被杀死，鲜血流得满地都是，而三名黑袍人则再次开始吟唱起来，更多的低阶恶魔和炼狱豺狼人开始逐渐出现。

    李维知道绝对不能再等了, 眼下恶魔的数量虽多，但实力却大多很差，他们大概还能应付过来，但如果随着仪式的不断进行，谁也不知道到底会不会出现更强的敌人！

    “唐娜！”

    唐娜用力的点点头：“我知道了！”

    接着她慢慢拉起了长弓，连珠箭也是需要蓄力的，只不过因为平常她对付的大多是普通敌人，所以她没有那么做, 但是这次的战斗至关重要，她也要格外专心一些。随着她的动作，半精灵们也纷纷响应起来，甚至连几名鹤铳手也使用了自己的瞄准技能，一时间杀气凛然。

    可恶魔们却仍然一无所觉，明明直线距离还不到一百米，它们却压根没有抬头看，这给李维他们带来了绝佳的机会。

    “射！”

    随着一声娇喝，数十箭矢连绵不绝，同时鹤铳手们也直接扣动了扳机，他们的目标都极为统一，那就是那几个身穿黑袍的神秘人！

    猝不及防之下，其中两名黑袍人直接变成了箭垛子，身上插满了箭矢，当场被杀。

    但其中有一个黑袍人的身上却浮现出了数层魔法, 先是一个巨大的、漆黑的恶魔头颅, 接着是两面悬浮的盾牌，最后则是李维十分熟悉的法师护甲。

    尽管半精灵们的集中射击接连击碎了他的数层防护，但是这也为他争取到了一定的时间, 他嘴里面发出了一连串李维完全听不懂，但是很明显是气急败坏的吼叫，接着在李维眼睁睁看着的情况下，他直接融入空气之中，消失不见了，这是隐形术！

    但唐娜的第二发连珠箭已经赶到，只听一声宛如玻璃破碎般的声音，三支箭矢都撞在了空气中，并且纷纷破碎。

    对方虽然隐形了，但却仍然会遭到攻击！

    这下子对方学乖了，再也没有任何吼叫声了，当唐娜第三发连珠箭无功而返的时候，他们就知道对方一定已经离开了原地。

    而其余的半精灵射手们，则已经按照李维和唐娜之前的命令，将第二波箭雨瞄向了那些会使用火球的哥革和玛各的身上。

    随着夹杂着寒冰的箭矢飞过，本就数量不多的它们，也纷纷变成了尸体, 它们虽然攻击力个个都不低，但防御力和生命等方面, 在同阶兵种之中却几乎是垫底的, 这在某种程度上也是一种平衡了。

    同时两头中型风元素也飞快的飘了过去，对幸存者进行了攻击，它们已经拥有低空飞行的能力，可以跨越一些障碍物了。

    像现在这种特殊的地形，由于直线高度有点高，墙壁也十分光滑，甚至周围还有沸腾的岩浆，它们从下面是上不来的，但如果只是单纯的由高处落下的话，对于它们来说却并非什么难题，甚至都不会产生坠落伤害。

    风元素的体型虽然看着不小，但实际上可能就只有几斤或者十几斤，还不如同阶土元素的百分之一。

    几个虽然幸存，但却已经重伤的哥革挥起爪子试图反击，但对于中型风元素来说，它们的近身战斗力实在是有些可怜，根本造成不了多少威胁，很快就被它们给杀死了。

    李维这才稍微松了口气，眼看着周围成群的恶魔已经朝风元素们扑了过去，他先让对方使用了范围型的旋风攻击，输出了大量的伤害，然后才把对方进行遣返，免得白白出现伤亡，他还想等着它们以后再次进阶呢。

    虽然过程出了一点点意外，但是没有这些家伙捣乱，己方的伤亡一定会大幅度的下降。

    毕竟这个游戏是不存在强制性扣血的，普通0阶恶魔的数量就算再怎么多，可是它们的小爪子落在3阶的玉勇戟兵身上时，也是完全没用的。

    这时周围的恶魔们也终于反应过来，到底发生了什么事情。

    十几头炼狱豺狼人不约而同的仰天怒吼一声，接着手脚并用，直接朝李维他们所处的位置冲了过来，那些低阶恶魔们也似乎忘记了刚刚的恐惧，一时间屠戮魔、猿魔、巴布魔，乃至于劣魔和小怪物们，都纷纷骚动起来，跟在炼狱豺狼人们的后面。

    那几头3阶的地狱犬也努力的试着挤过来，可是因为恶魔们的数量太多，这不断向下盘旋的山路就太过于狭窄了，它们一时半会是上不来了。

    “唐娜，那家伙交给你盯着了，周弥因、辛迪，你们注意部队的轮换，珍妮特，让蜂人们对那些炼狱豺狼人进行射击，兵蜂们对第一线的玉勇戟兵们使用护卫技能，至于你自己，只用治疗轻伤就好了。”

    一边说着，李维一边动作飞快的给位于最前方的玉勇戟兵们释放法师护甲，他特意挑选了一段最狭窄的区域准备战斗，这不到三米宽的小路，他们5个人防守起来绰绰有余，甚至一旦受伤严重，后面还随时有几十号人可以作为替补！

    部下们纷纷响应着，辛迪召唤出了灵能战锤站在了第二层，她的灵能战锤是可以在一定范围内飞行的，哪怕她不亲自接战，这个距离下，它也能敲爆对方的脑袋。

    至于西格玛之子剑士西蒙，也照常紧紧的护卫在辛迪的身旁，虽然他这副模样看起来很有些摸鱼的嫌疑，但李维也不在乎了。

    西蒙虽然也是个稀有兵种，但其实是个肉盾型的，正面战斗力还真不怎么样，现在用来护卫辛迪的话，倒是正合适，因为在李维心中，大萝莉的价值可比西蒙要高得太多了。

    周弥因也举起长枪，站在她的身侧，数米长的长枪让他即使位于第二层，也能较为轻松的攻击到敌人，同时身为精英单位，他也拥有属于自己的骄傲，他现在名义上还是这些同族们的小队长，自然要以身作则，奋战不休了。

    接着还有两名被李维召唤出来的光亚空，他们不仅本身战斗力很强，而且在对抗恶魔这种邪恶之敌的时候，他们的被动技能反邪恶法环能够提升直径两米内所有友军的生存能力，两名光亚空完全足够覆盖那五名玉勇戟兵了。

    很快数量众多的恶魔就冲了上来，半路上李维也尝试着使用蛛网术或者油腻术，可惜因为此地过于炎热，似乎脚下的山石中都蕴含着烈焰，几乎在蛛网术刚刚生效几秒之后，它们就凭空燃烧起来了，这直接让李维放弃了这个选择。

    倒是油腻术起到了一定的作用，低阶恶魔们根本没有足够的实力去豁免这个效果，所以很快就摔得四仰八叉的，但是后面的恶魔可不会因为它们摔倒而停下脚步，它们仍旧一个劲的往前挤，这就导致好多恶魔被自己的同伴给踩得鼻青脸肿的。

    李维见状也是有些啼笑皆非，但他手上的动作却没有因此而耽误，接连又是几个油腻术过去，扔在了不同的地区，这想必能极大的拖延恶魔们的速度，并且将其分割开来。

    虽然干掉了两名黑袍人，第三名黑袍人也不知道躲到哪里去了，但是那个由烈焰所构成的传送门却并未因此被关闭，此时仍然源源不断的有各种低阶恶魔从中涌出，他还远远不到可以放松的时候。

    于此同时，半精灵们的箭雨也是连绵不绝，专挑实力最强的炼狱豺狼人们射，蜂人们也举起吹箭筒挨个给敌人点名，虽然攻击力比他们使用长枪时要低了不少，但他们也不求杀敌，只要能给敌人放上减速的效果，他们就算是完成任务了。

    谷泚

    李维也再次召唤出了风元素，并没有和半精灵们一起攻击，而是让它们盯紧了传送门，一旦有使用火球的哥革或者玛各出现，就第一时间进行攻击，并且向唐娜发出示警。

    2阶的中型风元素就已经开始可以使用风刃进行远程攻击了，而且还因为是属于魔法伤害，普通兵种很难有效的进行防御。

    在接连不断的战斗，那名已经正式变成自己部下的中型风元素，光凭这一招就抢了不少经验值，而且可以预想的是，它进阶的速度恐怕比普通2阶的半精灵都要更快些。

    随着战斗正式开始，情况开始迅速变得明朗起来，就算此刻眼前的炼狱豺狼人们，实力比豺狼人督军还要更强，但也扛不住半精灵们的集中点射，很快就有伤亡出现。

    尤其是当有的炼狱豺狼人被打的不耐烦，试图开启狂化技能，以加速冲到面前的时候，它们就会死得更快了，唐娜又不是傻子，她当然也会随着战况的不同，而逐步调整战斗策略。

    可还是有不少炼狱豺狼人接连使用狂化技能，只能说它们确实没多少脑子，这就导致了真正能够成功撞在了玉勇戟兵们的阵地上的炼狱豺狼人，只有区区三头而已。

    只不过原本兴冲冲跑过来的它们，实际上所取得的效果却几乎没有，玉勇们本就防御力极强，又有阴阳和合的阳系效果在身，进一步增强了防御力，再加上李维的法师护甲，光亚空的反邪恶法环，兵蜂们的护卫技能，直接把他们的防御力拔高了一倍不止。

    如果不是担心对方可能会使用火焰攻击，所以没让珍妮特使用树肤术，李维甚至怀疑，在场其他恶魔全都无法破除玉勇戟兵们的防御！

    但尽管如此，几头好不容易冲到跟前的炼狱豺狼人，一爪子挥回去之后，它们顿时感觉自己压根不像是在攻击血肉之躯，反倒更像是撞在了铁板之上，震得自己手腕都疼。

    再一看对手，也仅仅是稍微破了那么一点点口子而已，甚至几头炼狱豺狼人都有些怀疑，就算不进行任何处理，放那不管，恐怕用不了半个小时，伤口都会完全愈合了吧？

    而且就算它们稍微受了这么一点点伤，珍妮特小手一挥，当场就给治愈了，她虽然目前阶级较低，治疗术的效果也很低，但架不住玉勇戟兵们受的伤实在是太轻了。

    与此相反，玉勇戟兵们的每一次攻击，都能在炼狱豺狼人们的身上制造出一个狰狞而巨大的伤口。

    抵抗冲锋、反制冲锋、反大型，破甲...

    虽然攻击速度相对很慢，但李维毫不怀疑，玉勇戟兵们绝对能在单挑中完胜对手，因为他们简直是对方的天生克星，更别提他们现在还浑身都是BUFF了！

    于是在不到三分钟之内，看似威胁巨大的炼狱豺狼人们，纷纷化成了满地的尸体。

    它们怒睁着的双眼，似乎还在说明它们临死前的不甘，可它们实际上取得的战果，也不过是珍妮特喝一瓶魔法药水就能解决的小问题而已。

    至于其他低阶恶魔们，就更加不是对手了，周弥因和辛迪等人见状，都有些跃跃欲试起来，他们开始尝试着走向真正的第一线，去迎战成群的恶魔。

    只不过二者的出发点却不尽相同，周弥因是想要不负自己队长之名，同时也要给寨子里的同族们看看，他周弥因也不是个孬种。

    而辛迪，她则是因为心中一直有一个秘密，她迫切需要更加强大的力量，为此她不惜直面强敌。

    虽然在相处的这几天里，李维哥哥和唐娜姐姐，乃至于新来的珍妮特，都对她非常好，相处起来十分的融洽，但她更想凭借自己的力量，去完成那个目标！

    李维注意到了这一点，但是他也并未阻止，身为精英兵种，他们也有自己的喜怒哀乐，会有自己的选择，而且既然选择了跟随自己，他们未来所面对的敌人，只会越来越强大，现在才仅仅是个开始而已！

    同时他也大概推测出，那名黑袍人隐身之后，到现在都没有再次出现的家伙，应该不是什么英雄单位，因为这些恶魔身上半点加成属性都没有，和论坛上其他人所提供的数据一模一样。

    但李维仍然继续保持着谨慎，藏在暗处的敌人才更加危险，而且除了隐形术以外，对方刚刚还展现了至少3种防护型魔法，这方面比现在的自己都要更强，显然绝对不是菜鸡。

    对方不出手则已，一出手，很可能就是大招！

    不过这么老等着也不是回事儿，从来没有千日防贼的道理，既然对方这么憋着，肯定是觉得目前没有把握，那不如自己主动给对方制造一个小小的机会好了...

    想到这里，李维看似不经意的按在了琉璃玉狮的身上，为其灌输了一定的法力，接着他把之前在绿刃村完成附魔任务时，所收获1阶魔法-魔法圈套的卷轴直接用了。

    根本不见任何声光或色彩，一个无形的，暂时只有他自己能看得到的魔法陷阱出现了。

    然后他又给自己释放了一个虚假生命，在法师袍的左口袋放了个快速恢复生命值的药水，右口袋里则放了个移除恐惧的卷轴。

    由于法师袍的魔法口袋效果，他在关键时刻无需取出它们，即可直接使用，这样一来，有了多重保险，除非对方能秒杀他，否则他立刻就能展开反击。

    想了想，他又把今天可指定的怪物中的一种，指定为鹰。

    虽然鹰只是1阶的兵种，实力并不强，但它们会飞，而且速度极快，而那名敌人毫无疑问是法师系的，这些鹰在关键时刻，很可能发挥出一定的作用。

    这时他又故意让一直护卫在自己身边的光亚空向前移动，似乎是想要让他帮忙去前线杀敌。

    甚至连他自己都主动跳下了琉璃玉狮，并且向左侧踏出了半步。

    这半步不多，但对于有心人也已经够了，因为这半步恰好让他和身边的护卫们拉开了一个小小的缝隙！

    正一直警戒着那名隐身的敌人的唐娜，见状不由得神色微动，但是出于长久以来并肩作战过的默契，以及对李维所表现出来的战斗智慧的信赖，她却并未开口，只是默默的握紧了手中的弓箭。

    既然李维做出了这样的举动，那就必然有他的原因，所以说，他故意放松戒备，来吸引敌人的攻击吗？

    可是敌人或许不太清楚，看似十分脆弱的李维，此刻身上到底有多少层增益状态啊，光是高等精灵们的天赋尚武，就能足足提高他6点的防御力啊！

