    温小辉上楼洗了澡，拿出刚从家里带来的笔记本，开始写辞职信。

    当他意识到自己可能要离开这里的时候，他以为在他心目中重之又重的工作，反而是最容易割舍的，比起亲人、朋友、家乡。

    然而，当他写了个开头，然后写到自己辞职的原因时，他又突然感到一阵浓浓的不舍。

    想起五年前的自己，因为通过了聚星的面试而兴奋的一晚上睡不着，做着月薪1500的实习生，依然觉得很自豪，每天勤恳的学习，感觉自己越来越牛逼，后来，慢慢的成为了正式员工，又因为聚星的分家、的离开而获得了进修、升职的机会。直到今天，他不仅已经是聚星的骨干之一，也成了国内小有名气的彩妆师、造型师，拥有一个粉丝二十万的博客和自己的网站、书。有源源不断的活儿和各种邀约，前途大好。

    而现在，如果他想摆脱洛羿，他就要全部放弃，全部。

    他勉强敲完几个字之后，靠在床头，闭上了眼睛。

    真的要放弃一切吗？所有的成就、积累、关注、光环，都会化作乌有……可是，他还有什么选择？难道他要一直被洛羿禁锢，过这种乱七八糟的日子？！

    至少他还有洛羿给他的大笔“分手费”，生活上应该没有问题。也许，也许等过了几年，洛羿就把他忘了，他可以重新回到自己喜欢的地方，过喜欢想过的生活。

    他叹了口气，重新睁开了眼睛，继续写辞职信。

    写到一半，洛羿上楼了，眉宇间带着疲色。

    温小辉不经意地抬头，似乎才意识到洛羿穿的是西装。不知何时，洛羿看上去已经如此成熟了，尽管才19岁，却有着成熟男人的身体和稳重沉静的气质，当他不说话的时候，甚至带着一种近乎冷酷的严谨，一个眼神、一个动作，都给人以难言的压力。

    是他以前瞎了，还是洛羿演技太好，他怎么会把一头小狼崽子，看做了温暖的羔羊？

    洛羿看着他的电脑：“干什么呢。”

    “上网。”温小辉合上了笔记本盖子，放在了一边。

    “是不是很无聊？我陪你玩儿游戏好不好。”洛羿露出一个俊朗的笑容。

    “我要睡了。”温小辉掀开被子钻了进去。

    洛羿走了过来，一手按着床垫，俯下身来，在温小辉额上轻轻亲了一口：“晚安。”

    温小辉闭上眼睛，一动不动。

    直到洛羿进了浴室，温小辉突然睁开了眼睛，翻身下了床，走到桌前，看到了洛羿的手机。

    他想给邵群打电话，但他的手机被监听了，唯一的联络方式，只剩下洛羿的手机了。

    他听着浴室里传来了水声，大着胆子打开了洛羿的手机，输入了他默背了很多遍的邵群的号码。

    当他输到第五位数的时候，通讯录的智能系统自动显示了一串匹配的号码，正是邵群的！

    温小辉心里一冷，手机差点脱手而出。

    通讯录里邵群的号码显示的名字是邵总……洛羿为什么会有邵群的号码

    温小辉努力告诉自己冷静，他仔细把所有事回想了一遍。

    邵群对洛羿和常行的事似乎知道很多，但不愿意说，邵群曾经多次警告他，邵群甚至最后想让他去法国……如今在洛羿的手机里发现了邵群的号码，这证明俩人早有联系，而且邵群对洛羿和常行之间的恩怨，恐怕不仅仅只是知道而已，也许，洛羿捆绑起来围剿常红股票的资金，其中就有邵群的一笔……

    温小辉越想越觉得可能，邵群这种无利不起早的人，怎么会特别去打听别人家的恩怨，他恐怕是从头到尾对整件事都知之甚多，所以良心发现，不希望自己卷进去，才一再警告以及让他离开，只可惜自己没听。

    温小辉紧捏着手机，不知道该不该打这个电话。

    如果邵群和洛羿是一伙的，怎么可能会帮他，可是，邵群确实曾经想帮他，也许他有一线希望。

    他挣扎了半天，按下了通话键。

    电话响了两声，接通了，邵群低沉的声音从那头传来：“你怎么拿那个号码联系我。”

    温小辉咽了口口水：“邵公子，我是温小辉。”

    电话那头沉默了一下，邵群恶狠狠地说：“你找死是不是，洛羿知道吗？”

    “不知道。”温小辉的语气带了一丝哭腔，“邵公子，我知道我没脸说这话，咱们根本谈不上交情，可是……”

    “你知道就好，我给过你机会，你不要，不要再给我打电话。”

    “邵公子！”温小辉低喊道，“你可不可以帮帮我。”

    “我凭什么帮你？”

    “……我不知道。”

    “你脑子有病是不是？”

    温小辉哽咽道：“我不知道还能找谁，我想离开京城，想离开洛羿，但他把我软禁起来了，我不知道谁能帮我，所以……我想试试。”

    邵群冷笑一声：“给我一个帮你的理由。”

    温小辉顿了半天：“我是你的员工。”

    “过几天签完合同，聚星的股份我就转让了，你不再是我的员工。”

    “那……你当初说要带我去沿海一带，现在还算数吗？”

    “不算。”邵群冷酷地挂了电话。

    温小辉深吸了一口气，用力抹掉了眼泪，其实这样的结果他早就预料到了，只是还是禁不住地失望。他确实找不出任何理由让邵群帮他，俩人非亲非故，没什么瓜葛，邵群又不是什么心慈面善的人，怎么可能为了他惹不必要的麻烦。

    他只是抱着一点点希望，如今那一点点希望也破灭了，难道他真的要让罗睿和黎朔为了他涉险吗？即便他获得自由了，万一他们俩有什么闪失，他如何能安心？

    浴室里的水声停止了。温小辉吓得心脏漏跳了一拍，赶紧把和邵群的通话记录删除了，把手机放回了原位，重新回床上躺着。

    过了一会儿，洛羿出来了，天气渐热，他身上只穿了一条短裤，从前他从不在温小辉面前裸着上身，如今除了一块布料的遮挡，宽肩、胸肌、细腰、长腿一览无遗。

    温小辉偷偷睁开一点眼缝，看了一眼就闭上了。

    很快，他感觉床垫下陷，洛羿上床了，然后很自然地掀开被子钻了进来，从背后抱住了他。

    洛羿一身湿润的水汽，带着体温贴上了温小辉的身体，温小辉瞬间绷直了腰，试图和洛羿的胸膛拉开距离。

    洛羿却搂着他的腰，将他拉回了自己怀里。

    温小辉闷声道：“你能不能老实睡觉。”

    “我抱着你，要怎么老实睡觉。”洛羿蹭了蹭他的脖子，“我好想要你。”

    温小辉用手肘狠狠撞了他一下，趁着他吃痛的时候，硬是往前挪了挪。

    洛羿闷哼了一声，依然不死心地握住了温小辉的手，在温小辉挣扎之前，抢先说道：“让我抓一会儿，不然我就要抱着你了。”

    温小辉顿了顿，放弃了。

    洛羿的拇指轻轻摸索着温小辉的掌心，黑暗中，他用轻柔的声音说：“我们现在依然睡在一张床上，这么近的距离，我却感觉离你好远。”

    温小辉心里有些堵得慌，如果耳朵也能关上该多好。

    洛羿抓起他的手，放在了自己胸口。

    温小辉顿时感到一股有力的脉动自掌心处一直传递到了他心里，扑通、扑通，那是洛羿的心跳，跟其他人并没有什么不同，这个自小被称作怪物的少年，也有一颗和常人无异的心脏……

    “小辉哥。”洛羿小声说，“要怎么样，你才愿意和我重新开始呢。”

    温小辉默默抽回了手，翻过了身去。

    黑暗中，洛羿勉强能辨认出温小辉身体的曲线，仅仅是一个背影，已经让他的心脏在不正常的悸动。

    离得这么近，心却那么远……

    这个事实让洛羿感到窒息。

    后悔吗？他曾这样问过自己很多次，在温小辉毫不犹豫地签下遗产转让合同的时候，在温小辉第一次知道自己骗了他的时候，在温小辉为了帮他而愿意去找常行的时候，他都问过自己，后悔吗？

    他是不允许自己有后悔这种多余而没有用处的情绪的，他所走的每一步都在计划之中，他所作的每一件事都毫无偏差地指向他的目的地，他为了扳倒常行准备了好几年，没有人能阻挡他要做的事。他以为他的计划完美无缺，可他从来没想过，会出现一个最大的、难以控制的变数，那就是温小辉这个人。

    他说不清自己用了多少时间和精力去控制这个随时可能失控的因素，他克服了所有可能导致他失败的原因——包括温小辉，所以，后悔吗？不，他不能后悔，不会后悔，不敢后悔，常行一定要在他面前消失，而温小辉，这个最大的变数，最大的弱点，这个全世界绝无仅有的、走进他心里的人，必须被他掌控在手里，他不能让温小辉离开他，就像他不能开车不握方向盘。

    温小辉反复改了几版，终于把辞职信写了出来。

    写完之后，他手抄了一份，打算有机会的时候，直接或者转交给琉星。

    他知道他这样贸然辞职，琉星肯定会气死，这种不负责任的背弃行为，真不是他愿意干出来的。

    洛羿依然每天早出晚归，有时候大中午跑回来，只为了亲手给他做一顿饭。不得不承认，当洛羿想要扮演成完美情人的时候，他就可以是完美情人，为了哄温小辉吃一顿饭，他的声音和神态温柔的好像能滴出水来，连保镖都看得眼睛发直，可也正是同一个人，能冷酷的将他送给敌人做人质。

    温小辉有时候都要被洛羿搞糊涂了。恍惚之间，他会觉得洛羿的身体里住着两个人，当洛羿又一次端着甜点要喂他的时候，他忍不住了，看着洛羿说：“你是不是双重人格？”

    洛羿愣了愣，笑道：“不是。”

    “成天演戏不累吗？”

    洛羿笑看着他：“大概是习惯了，我觉得这样对你是理所当然的。”

    “收起你的理所当然吧，理所当然这样对我的洛羿，对我来说跟你不是一个人，他在我心里死了，或者从来没存在过。”温小辉站了起来，冷冷地说，“你这样让我害怕，如果我还有什么利用价值，你不妨直说，能办的我一定办，也比最后一个知道真相的好。”

    洛羿的笑容慢慢地从脸上褪去了，他淡道：“我不会再骗你了。”

    温小辉冷笑一声，满眼嘲讽地看着他：“如果真的是这样，那么就是我没有利用价值了，对吧？我真高兴啊。”

    洛羿胸口一阵闷痛，温小辉那敌视的眼神像刀一样扎了进来，他闭了闭眼睛：“对，你已经没有利用价值了，可我还有很多东西想从你那里得到。”

    温小辉脸上的肌肉有些扭曲，看着洛羿的目光充满了愤恨。

    “很多东西……”洛羿深深看着温小辉，“你的笑，你的喜欢，你的身体，你的心，你以后的时间。我全部都想要，不，不只是想要，我势在必得，绝不会让给任何人。”

    “洛羿，你真的以为在你那么对我之后，我还会和你和好如初？我他妈看起来像那么贱吗？有本事你就拿条链子栓我一辈子，不然我早晚要离开，早晚要去过没有你的人生，我会认识新的人，谈新的恋爱，过没有你的人生！”

    洛羿脸色一变，眼神中一闪而过的狰狞把温小辉吓得心脏几乎漏跳。洛羿身体欺近温小辉，轻轻地说：“如果你一年不能原谅我，我们会有两年、三年、五年、十年，总有一天我会让你重新接纳我，但是和别人在一起的念头，你最好想都别想，如果你敢喜欢上别人，我会杀了他。”

    温小辉瞪直了眼睛，不敢置信地看着洛羿。

    洛羿勾唇一笑：“我第一次有杀人的胆量，是在六岁，你以为我随口说说吗？小辉哥，我是认真的，除了我以外，你不可以看别人，否则我会让他彻底消失。”

    温小辉恶狠狠地说：“你这个疯子！”

    洛羿笑了笑：“吃甜点吗？”

    温小辉感到一股寒意侵袭了他身体的每一个细胞，他已经不知道该如何形容他对洛羿的愤恨与恐惧，他觉得自己被无形的一只手给捆住了，让他窒息，让他无处可逃，洛羿带给他的一切，都让他终身难忘。

    这样做不了主、也望不到尽头的日子，转眼就过了一个月。

    温小辉每天都在洛羿的怀里醒来，晚上又被迫和他同床共枕。洛羿虽然几次想贴上来，但始终忍着没有过分的举动，只是，他感觉得到，洛羿的耐心正在一点一点地流失。

    这期间，他和罗睿以及他妈都保持着联络，罗睿只字不提那天在他店里发生的事，电话里说的都是不痛不痒的话题，就好像什么都没发生过。直到他妈婚礼前夕，他和罗睿通话时，罗睿让他“把需要的东西都带上”，而且强调了两遍。外人听来，似乎是带上母亲婚礼所需要的东西，可温小辉敏感地觉得罗睿是在提醒他带上自己的东西，他们是打算在婚礼上帮他离开？

    挂了电话后，温小辉辗转了一晚上无法入睡。

    洛羿当然同意他去参加他妈的婚礼，可一想到即将而来的可能的暴风雨，温小辉就感到阵阵心悸。

