    两人虚伪的恭维过彼此后，金灿站起身往房间飘去，“我要去修仙了，明天见！”

    肖意在看不见她的身影后，合上书，揉了揉太阳穴，目光暗沉。

    胡梦烟, 不管是之前还是现在，眼里的野心倒还是如出一辙，半点改变都无，那他也无需顾忌。

    夜渐渐深了，整个基地渐渐安静下来，暗夜中游动着各种阴影，丧尸不过是其中最为常见的一种。

    叶渊趴在楼顶, 看着底下攒动的人影，大气也不敢出。

    “吼吼吼！”丧尸群中发出三声长长的嚎叫。

    又来了，叶渊尽力往远处看去，不过暗夜中，他的视线终归有限，只看见一闪而过的黑影，但楼下那些普通丧尸却好像接到了什么命令似的，缓缓退了出去。

    “大哥哥，是不是没事了？”正在叶渊聚精会神盯着丧尸群时，他空无一人的身旁却传来一道软糯的气音。

    完了！叶渊立即趴下头，就地一滚，在薛星星惊愕的神情中跳到了另一块屋面。

    “吼～～”一声长啸，丧尸群退去的的脚步顿住，此起彼伏的嚎叫响起，快速的围了上来。

    她好像知道自己闯祸了，一只手死死地捂着自己的嘴，下一刻一个干瘪的身影就跳到了这个屋面。

    离得近了，她终于看清了这个丧尸的全貌，整个就一皮包骨, 身子佝偻着，双手触地，完全不像一个人，整个面部骨骼凸起，獠牙外翻，完全脱离了人的范畴，若说像什么，她只能想到一个答案——猴子。

    其实若不是它身上毛发稀疏，就连头发也有大片脱落，她几乎就要认为那就是一只猴子！

    那个干瘪丧尸就站在薛星星一步远的地方，很快它就直起身，目光看向叶渊跳过去的那片屋顶。

    薛星星第一次庆幸自己异能特殊，隐身状态下，好像连气息也趋近于无，自己也就没有被发现。

    叶渊也看见了那只丧尸，很像在医大里攻击肖意的那只，不应该比那只更不成人样，他第一次感觉到死亡的临近, 整个心神都沉静下来。

    没有犹豫，在丧尸踏上屋顶的那一刻，他手心凝聚的雷电直冲它的面门而去。

    这必杀死的一击却没有奏效, 丧尸头颅神奇的一偏，躲过雷电不说，还锁定了他的位置，不过一个呼吸间，叶渊只觉胸口一疼，衣服被抓破五道指痕。

    叶渊心里一凉，脑子里只有一个声音，他被丧尸抓伤了？

    不再考虑什么后路，叶渊手中的雷电一道接着一道劈向干瘪丧尸，他心中充满愤恨，就算他要死，他也要拉上一个垫被，十二秒，他只有十二秒时间了！

    干瘪丧尸却不再出手，它只是闪躲着叶渊的攻击，好像一切只为那一击，且战且退，退无可退，直接翻身跳下楼，隐匿于楼下庞大的尸群中。

    叶渊只觉心中愤怒爆表，甚至一度想随着干瘪丧尸跳下楼！

    这感觉不对！

    就在他站在楼边时猛然惊醒，冷汗顺着额角滴下，他就这样僵立在那，楼下丧尸群退却，嚎叫声远去，整个小镇又是空荡荡的一片。

    十二秒早已过去，他仍然没有变异，低头看向胸口，那里一片光洁，根本没有什么血痕，他忍不住抬手，摸了摸胸口，温热，紧致，他还是人类？

    “大哥哥。”薛星星解除隐身，站在叶渊身后，怯生生的喊道。

    叶渊回过身，目光冰冷，冷声道：“以后不要跟着我了。”

    说完，叶渊转头进了废弃的大楼，根本不管身后，薛星星压抑的哭声。

    都是她的错，害死了爸爸，现在大哥哥也不要她了，她怎么办！

    叶渊坐在一个稍微干净的沙发上，整个人就像从水里捞出来的一样，他很累，头也开始疼了起来。

    坚持不过一刻，他整个人一歪，昏死在了沙发上。

    第二天，一束阳光从窗户投入，缓缓爬上沉睡中的叶渊的眼皮，他猛地睁开眼，瞳孔幽黑。

    饿，好饿！

    叶渊翻身而起，只觉腹中饥鸣，胃部更是火烧火燎的疼，活像五六天没有吃饭似的。

    打开门，门把手上面挂着一个袋子，他也管不了那么多，扯下袋子，就那么坐在门口，大口大口的吃着里边的零食。

    直接干完那一大袋零食饼干，他又喝光了三瓶水，却感觉自己好像不过混了个水饱，不过好在力气恢复了不少。

    他知道这些东西应该是薛星星找来的，甚至薛星星现在有可能就在他旁边，但一想到昨晚，他心头的怒火就压不住，冲着空处就大吼一声：“滚远点！”

    啧，吃饱喝足就不认帐了！

    身上那有抓痕的衣服不能穿了，他要去找一套合身的换上，然后尽快回到基地，把疑似丧尸有了头领的消息报上去，应该也算一件功劳，他们小队说不得也能到E级。

    想到小队，他心中愤怒又起，许菁和方辉竟然敢背叛他，回去之后，他会再给他们一次机会，他们若是不珍惜，那就别怪他心狠了。

    胡老师……

    同样也如此吧。

    他已经足够仁慈，还给了他们第二次机会。

    终于找到一辆还有点油的车，叶渊扭断在驾驶坐上的丧尸脑袋，然后把它拔了出来，简单的清理一番，开上车，往基地方向去了。

    薛星星死死抓住车顶的行李架，她不要一个人了，大哥哥现在生她的气，以后她听话就是了，只要一直跟着他，大哥哥会原谅她的。

    叶渊当然知道薛星星也在车上，他心中却没有一点怜悯更，暴虐的勾起嘴角，不断加速，踩急刹，有点失望那美妙的惨叫声一直没有响起。

    没事，害了他的，留着慢慢玩也成。

    不过正午，基地已经近在眼前。

    基地内，别墅。

    秦雨罢工了，早饭没做不说，现在都到中午了，也没有出来做午饭的意思。

    胡梦烟怎么会错过这个机会，早上她起来的晚，大家已经各自随便吃了点。

    上午，她殷切的问了所有人的口味和忌口，快中午时就开始操持做午饭。

    忙忙碌碌一中午，做出了六个菜，三荤三素，看起来中规中矩。

    她满眼期待的看着众人，希望得个好评。

    但她失望了，肖意简单的吃了一点，什么话都没说，就上楼去了，其他人很快也放下碗筷，一点也没有收拾的自觉。

    胡梦烟皱眉，她这是被得到了就不珍惜了？

    金灿根本就没出空间，灵泉上方，白雾仍然笼罩着一人一刀。

