    西格蒙上一次更新梦魇马车里的物品便出现了特殊的召唤选项，只不过那时候的他不但能量不够，本身的实力也不允许，现在他进入了6阶，又吸收了埃尔坦死后残留的全部力量，这才成功激活了召唤选项。

    轻轻的触碰了召唤选项，玛利亚的信息在他脑海中闪过。

    来自星辰钟塔的玛利亚女士，她出生高贵，是该隐赫斯特城堡的贵族，却因为未知的原因投身于猎人的行伍之中，并通过自身努力，成为第一猎人格尔曼最出色的学生。

    即便死后，也永远镇守在星辰钟塔的顶层，维护着教会最深处的秘密，在巅峰时期，这是一个可以狩猎古神的可怕猎人。

    “这样的战斗力正是我所需要的。”阿贝图斯正处于风雨飘摇的关键，急需顶尖的超凡者，玛利亚是通过梦魇马车召唤而来，一定可以完美的融入这个世界的规则之中，按捺住心中的兴奋，西格蒙将召唤的选项点亮。

    片刻之后。

    “来自星辰钟塔的玛利亚女士拒绝了你的召唤。”

    WC？！

    死人还有脾气？

    西格蒙不信邪的再次启动召唤，被连续拒绝几次之后，他心中一阵火大，天知道为了召唤这个女人，到底消耗了他多少能量。

    而就在这时，车厢中突然雾气弥漫，当雾气消散，他发现自己出现在一个开阔昏暗的房间里。

    耳边是沉重的钟鸣，在视线的尽头，齿轮旋转，通过钟摆晃动的缝隙，皎洁的光芒洒落在钟楼尽头的一个身影上。

    那是一个体态修长，穿着紧身猎人服饰的少女，她头戴三角猎人帽，银色的长发披散，头颅微低，似乎陷入到熟睡之中。

    修长的双腿交叠，膝盖上横置着一把狭长的利刃。

    钟塔、月光、美丽的女猎人。

    西格蒙不清楚自己为什么会被扯入到这样一个异空间，可还没等他说些什么，一个清脆悦耳的声音从心底响起：

    “应该让尸体好好安息才对……”

    下一刻，西格蒙汗毛倒竖，杀意弥漫，可怕的恶意迎面扑来，可就在这时，浓雾再次笼罩，身体急速后退，他重新回到了梦魇马车的车厢里。

    “还真是个傲娇。”虽然早有心理准备，但西格蒙也惊讶于玛利亚表现出来的力量，横向对比，这个女人应该比埃尔坦要可怕的多。

    在他曾经游玩的那个“游戏”里，玛利亚女士就是在这样一个房间里等待着玩家的拜访，而如果将她唤醒，就会招致她疯狂的攻击。

    很显然，这位傲娇的玛利亚女士并不愿意响应西格蒙的召唤，对此西格蒙也有一定的心理准备，他了解那个女人的心理，在她生活的那个世界，她眼睁睁的看着亚楠城走向毁灭，看着人们挣扎却无能为力。

    她做了很多自以为正确的事，最终却导致了更可怕的灾难，甚至就连死后也不得安息。

    而现在，阿贝图斯也面临着同样的境遇，相似的环境，不同的结果，西格蒙相信自己总能找到打动玛利亚的办法。

    一个真正的猎人，是不会看着怪物横行而熟视无睹的。

    就算这个方法真的行不通，那等敌人真正降临的时候，他也能强行召唤玛利亚，然后将这个女人扔到古神的面前，总之一定要物尽其用。

    这时候除了正常的召唤选项之外，西格蒙身边还多出了一道通往星辰钟塔顶部的门，他决定找个机会将这道门安置到阿贝图斯之中。

    接着兑换一些罕见的药剂物资之后，他便将注意力集中到剩余更新的物品上。

    东西不多，只有两件。

    第一件物品是一幅燃烧着火焰的画卷。

    【燃烧的绘画世界】

    这是一个失去能量来源的绘画世界，火焰席卷，残破的世界里只剩下一片废墟，这个世界已经不适合生存，但是在彻底被毁灭之前还可以成为容纳超凡的战场。

    如果吞噬其他世界的碎片，这片燃烧的世界也许会焕发新的生机。

    西格蒙展开手中的画卷，整幅画卷都在持续燃烧着，透过斑驳的纸张他看到了一片焦土，孤寂、荒凉，就像形容的那样，除了一些凌乱的废墟之外，画卷里找不到任何生命的痕迹。

    “吞噬世界碎片……能量，这个绘画世界也许可以试着修复一下。”西格蒙突然想起那个和阿贝图斯同步的秘界，他有一种感觉，那个秘界绝不是教会转移到这里的，很有可能一直都存在着。

    如果从这个角度来看，埃兰也好，阿贝图斯也罢，这个国家，这个城市能够走到今天，也许并不是巧合。

    将画卷收好，也许阿普莱亚德能够找到使用这幅画卷的真正方法。

    然后他便将目光放在了最后一件物品上。

    那是一套表面凹凸不平，有着鳞片状纹路的厚重铠甲。

    【猎龙铠甲】

    在遥远的过去失去了主人，尽管内部空空如也，也依然坚持战斗的厚重铠甲，手中持有附带雷电之力的大斧与坚固的大盾，透过这件铠甲，可以感受到曾经猎龙者的勇猛实力。

    铠甲的造型威猛狰狞，表面如同龙鳞般壑纵横，整体都是冰冷的铁灰色，只有在头盔顶部有一缕如同火焰鲜血般的红缨。

    而所谓的大斧，更像是有着巨大斧刃和长柄的重戟，实际的尺寸极其夸张，整套猎龙铠甲的高度便近三米，而这把大斧，光是顶部利刃便与猎龙铠甲的身高相当。

    盾牌成圆形，直径接近两米，可以护住猎龙铠甲身体的绝大部位，不需要任何额外的描述，光是站在那里，整套盔甲就给人一种可怕的凶厉感。

    看着伫立在自己面前的铠甲，西格蒙伸手触碰，指尖处传了一阵刺痛，心中的念头一动，下一刻他发现自己已经置身于猎龙铠甲之中。

    铠甲根据他的身高进行调整，和他完美契合。

    而除了正常进行穿戴之外，就像介绍里说的那样，这副铠甲本身就是活的。

    就像是一个拥有自主战斗能力的傀儡。

    一个七阶的傀儡。

    简单的扫视了一眼，猎龙铠甲有着一长串让人眼花缭乱的超凡能力，所有的力量都为战斗而生，看到这具铠甲西格蒙心中突然冒出一个想法。

    如果将黑骑士与铠甲融合，两股力量叠加，又能爆发出怎样的战斗力呢？

