    “饶命！饶命！！饶命啊！！！”

    不理会武将的哀嚎，商戢面无表情的用无名神枪刺穿了此人的咽喉。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀凯尔特神系上位神明孟波修斯。因击杀过程中孟波修斯处于无抵抗状态，您无法获得孟波修斯的神格！”

    听到系统提示声，商戢眉头立即一挑。

    仔细回想了一下，上次出现类似这种情况还是遇到安德烈那个二五仔天使，要求商戢将圣杯献给“天父”，被商戢盛怒之下斩杀。

    斩杀安德烈之后商戢还得到了一枚天使之心，不过现在想想，当初系统提示说天使之心并不是击杀安德烈的奖励，而是关于安德烈叛变的补偿。

    真正的击杀俘虏换取传承，那可就得追究到黄巾之战时了。不过黄巾之战处于特殊历史剧情之中，只要斩杀敌对势力的历史武将必然能获得完美传承。

    而根据系统一贯以来的尿性，这种毫无危险的斩杀不提供奖励也算正常。

    不过好在平州对尸体的利用已经到了全方位无死角的地步，即使无法获得传承，转化为亡灵战士也是相当不错的主意。

    有些郁闷的摇了摇头，商戢将目光转向剩余的九位战俘。

    加上已经凉了的孟波修斯，现场一共有十位高阶战俘。其中六位是从炎黄那刚刚领回来的，另外四位则是在心月城一战中俘虏的。

    生擒顶级武将，这在烽火中难度很大。不过当初几十万地狱军团将联军杀的胆寒，纵然顶级武将也被杀的落花流水。

    四位联军的顶级武将一头撞上了在外围游弋的赵云等人，干脆利索的当了俘虏。

    不过四人之中只有两位是来自神话文明，另外两位来自魔法文明，也正因为如此商戢才特意又找神权联盟要了六位“神明”。

    手起枪落，两道血箭飙射而出，商戢顿时愣住了。

    倒不是心慈手软对这些战俘起了怜悯之心。作为上辈子在战国末期厮混的武将，对杀俘并没有什么心理障碍。

    真正让商戢停手的是突如其来的系统提示：“叮，恭喜玩家商戢，您的武器【无名神枪】饱尝五位伪神的鲜血，目前已激活特殊技能——【永恒仆役】。”

    商戢顾不得身后几个战俘的哀求与谩骂声，连忙打开属性面板，调出【永恒仆役】的属性。

    【永恒仆役】：可通过使用无名神枪击杀敌军，将被击杀者的灵魂永久拘禁在无名神枪之中，当做神枪的仆役。在与敌军作战时可将仆役以半灵体的形式召唤出来协助战斗。

    仆役没有个人意志，但拥有生前的战斗经验和战斗素养，无条件听从无名神枪持有者的命令。仆役战斗力较之生前降低一个等级（如生前配有称号，击杀时可选择将称号保留给仆役，自己将不再获得任何奖励）。

    仆役可通过投喂高质量灵魂来提升实力，目前永仆役保有数量0/5。

    看完这个属性介绍，商戢立即眼前一亮。

    永恒仆役无条件听从命令，这比最忠诚的保镖都好用，而且随身携带，随时可以召唤，完全可以当做杀手锏来用。

    用得好的话甚至可以在某些时候起到逆风翻盘的奇效。

    想着，商戢将目光看向了剩余的几名战俘，尤其是五名神话区文明的战俘。

    “我愿降，我愿……啊！”

    根本不理会几人的哀嚎，长枪闪电般刺出，五位神话区上位神明命丧黄泉。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀弗朗西史、达勒、菲勒斯……等五名神话区上位神明，因为您使用特殊武器完成击杀，您可以将五人灵魂永久奴役，请问是否需要开启奴役！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您手中五名神枪成功饱尝十位伪神鲜血，无名神枪枪魂复苏，无名神枪名称正是更改为【弑神灭魂枪】。”

    随着系统提示声落下，手中朴实无华的无名神枪突然绽放出夺目的光彩，七彩的霞光充斥整个大厅。

    无名神枪，或者说弑神灭魂枪自动悬浮在空中，流光溢彩，豪光四射！

    大厅内的异常动静直接惊动了在门外守候的典韦等人，等几人冲进来时，刚好看到弑神灭魂枪放出万道豪光，然后化作一团流光融入商戢体内。

    赵云率先反应过来，连忙拱手道：“恭贺主公完成枪魂复苏，恭贺主公喜得无上神兵！”

    “恭贺主公喜得无上神兵！”

    其它人愣了一下，确定没有什么意外之后也立即躬身祝贺。

    神器级的武器都是有灵魂的，枪有枪魂刀有刀魄，无一例外。而神器也是能分个一二三四五的，普通神器与那些历史留名神器差别还是挺大的。而器魂的品质就是神器等级最直观的体现。

    根据刚才的动静，弑神灭魂枪的枪魂完全可以用世所未见来形容，反正以赵云的见识，是没听说过哪柄神器的器魂能刚刚苏醒就搞出这么大动静。

    “免礼，免礼！”

    弑神灭魂枪重现神芒，虽然还没看具体属性，但商戢已经能感受到神枪的锋芒，那股刺破苍天的无上锐气、战天斗地的豪情让商戢非常满意，连带着整个人都愉悦了起来。

    手一招，已经与商戢合二为一的弑神灭魂枪立即出现在手中，粗看起来似乎与之前没什么变化，一样的古朴无华，但真正持有这柄神枪的商戢却能感觉到不起眼的长枪中蕴含的恐怖威力。

    长枪一挥儿，选择将刚刚击杀的五人转化为永恒仆役，并将他们的称号留给仆役。

    却见五道模模糊糊的人影从五人的躯体上浮现出来，五道灵魂看起来似乎有些迷茫。然后不待他们反应，弑神灭魂枪绽放出一道光芒，将几人的灵魂强行融入枪身不见了。

    “叮，恭喜你使用特殊技能【永恒仆役】成功，目前您拥可召唤仆役五人，永恒仆役技能5/5。”

    挥了挥弑神灭魂枪，商戢满意的点了点头。余光一瞥，看到了在角落里瑟瑟发抖的最后两位魔法文明区的战俘。

    “你们可愿降？”

    “愿意！愿意！我愿意！！！”

    两个本来觉得必死无疑的武将同时愣了一下，然后狂喜着喊道。

