    进入游戏后，叶帝快的买下了多兰戒和两瓶血药，随后便是等待着15秒的保护时间走过。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “你买错装备了吧，出多兰剑啊。”这个时候一直在看着叶帝屏幕的蒋念，在看到叶帝买下多兰戒后连忙开口提醒道。

    “买多兰剑干什么？”叶帝有些诧异的问道。

    “亡灵你不玩ad难道还玩ap！”蒋念有些无语的开口。

    “对呀，谁跟你说我玩ad的，你没病吧，这个英雄中路玩ad，那不是在找虐么。”叶帝一脸鄙视的说道。

    听着自己再次被叶帝给鄙视了，蒋念突然间有种想死的冲动，不过这个时候他终于是确定了一点，那就是叶帝要玩ap亡灵。

    “这个英雄真的可以玩ap么？”蒋念一脸便秘的问道。

    “你自己查查他的技能属性。”叶帝对着蒋念说道。

    而同一刻，在直播间里的那些玩家在看到叶帝这么出装的时候，一个个再次激动了起来。

    “草，我就说么，大魔王肯定不会无的放矢的，原来是玩ap亡灵啊，这就难怪了。”

    “ap亡灵，以前从来没有人玩过啊，感觉大魔王这么玩貌似真的可以上一波分了。”

    “ap亡灵要怎么玩啊，刚刚我查了一下他的技能，e技能和大招对于ap亡灵来说一点用都没有，难道大魔王不点这两个技能么。”

    “666666666666，装逼我就服大魔王，轻描淡写间就又装了一个逼。”

    直播间里的观众纷纷送着弹幕夸赞着叶帝，这一刻他们早就已经忘了自己刚刚还在嘲讽叶帝时的情形了。

    恐怕这也是大多数看直播的观众的样子，反正在网络时代大家完全不用对自己说出的话负责，所以大部分人倒是更加的喜欢做键盘侠，在网络上释放自己的快感。

    “不对呀，这个亡灵除了q两个技能，大招和e技能都没有ap加成啊，难道你不升级这两个技能？”看着技能介绍，蒋念疑惑的问道。

    “对呀，q两个技能对点，在4级的时候倒是可以升级一下e技能，不过一级就足够了，这个技能开启之后用来补兵倒是很爽的，毕竟加那么多攻击力，其余的时间主副q就好了，亡灵主要就是靠技能打输出，靠q技能控人。”叶帝这一次没有在卖关子，对着蒋念说道。

    看着手机上关于亡灵技能的介绍，尤其是看到亡灵ap加成的时候，蒋念心中赫然一震，这个时候他终于明白叶帝所说这个英雄的恐怖之处了。

    场上15秒的时间一过，双方便是快的向着线上走去，大师组这个分段排到的选手都是各个战队的顶尖选手，即使不是一个队伍的，但是意识都还是有的。

    双方在各个路口站着，都没敢越过河道半步，顶多就是看到相熟的对手后，在原地跳跳舞而已。

    这一局叶帝他们这边选择的是：上单巨魔、打野盲僧、中路亡灵、下路则是女警和锤石。

    而对面则是选择了：上单泰坦、打野螳螂、中单卡萨丁、下路则是小炮和风女这两个英雄。

    随着螳螂打野被叶帝使用出来后，这个英雄在打野位置上倒是越的流行了起来。

    而叶帝在看到这一幕后，心里倒是也十分的开心，他真的期待自己始终螳螂打中单时的那一天，不知道那个时候这些人会是什么表情，估计会吐血吧。

    之前自己玩打野，用了一个狮子狗，后来让楚南的狮子狗去打上单，后来又玩了一个螳螂，接下来再让螳螂去打中单，想想都有些有意思，不过谁让这是英雄联盟最好的一个时代呢，许多英雄就是可以创造这样的奇迹的。

    1分45秒，双方开始正式对线，对阵卡萨丁这样一个近战英雄叶帝倒是没有丝毫的压力，在线上安稳的补着小兵。

    在众人诧异的目光中，叶帝每个小兵都只打掉四分之三左右的血量，倒是并没有清掉。

    “怎么不将小兵给清掉啊？”蒋念疑惑的问道。

    只不过蒋念刚刚出口，下一幕他便是知道自己究竟有多sb了。

    只见屏幕前亡灵身上的黄圈一炸，瞬间几个小兵便是倒在了地上，同一刻不远处那个并不怎么了解亡灵这个英雄的中单卡萨丁，这个时候也是被打掉了许多血量。

    因为亡灵的技能在释放过后，是需要等4秒钟的时间才可以引爆护罩的，所以有的时候需要提前释放出来的，当然在释放出这个技能之后，你要保证身上的护盾不能被对方给打破，如果打破的话可就不能再次释放这个技能了。

    看到瞬间便是掉下去一大格子血量的卡萨丁，一旁的蒋念虽然心里已经有了预感，但还是被亡灵这恐怖的输出给吓到了。

    qap加成，恐怕整个联盟里面也找不出几个如此恐怖的英雄了。

    对面的卡萨丁也被亡灵这一下伤害给吓掉了，他还没搞清怎么个情况呢，自己便是掉下去这么多的血量。

    不过在见识到亡灵的伤害之后，卡萨丁打的倒是越的猥琐了起来，虽然他也是一个知名选手，但是面对着叶帝，他还是没有多少底气的。

    不知不觉场上的时间便是来到了4分钟。

    “夜雪来中路抓一波。”看着自己已经到达三级，叶帝开口对着夜雪狂歌说道。

    听着叶帝的话，本就一直徘徊在中路附近的夜雪狂歌，在清理掉f4后，便是在叶帝的指引下，向着中路走了过去。

    而这个时候有心人细看之下，便是可以现，叶帝给夜雪狂歌指的那条线，正是对方视野的空缺处。

    “你这也太赖了，对方的视野在你眼里就是没布置视野啊！”蒋念无语的说道。

    而就在蒋念开口的同时，叶帝在看到夜雪的盲僧来到草丛中的时候，便是动了起来，手中q技能眩晕直接朝着卡萨丁释放过去。

    ps：凌晨先两更，我继续码字，肩膀疼了一天，现在终于好些了。

    (本章完)