    “我知道叶兄弟身手和头脑都不错，就算真的是能够在这里保你一时，但要是从这里出去之后，面对洪门追杀，难道还能保你一世吗，你有多少底气和洪门作对，我听说孟星河先生出事了之后，你们家的资产缩水了大半，前段时间还濒临破产，如果没人帮忙的话，你绝对不是白家和邹家的对手，我想你也想查出杀你父亲的真凶吧。”

    朱别晏滔滔不绝地说了起来，不得不说他这番话绝对是有过准备，虽然语气不重，但却每一句都直击孟茜的心头，他知道孟茜心里面最为重视的就是孟星河的事情，所以提到这里孟茜似乎神情也低落了许多。

    “真相总是令人难以接受的，但这却是事实，我想叶兄弟肯定也能想到这些。你们现在的情况已经很危险了，邓炳聪让人跟着你们，一来确实是有一点怀疑你的意思，但更重要的，还是不希望你出事，毕竟如果那个凶手不是你的话，那么现在最危险的人就是你！”

    朱别晏顿了顿之后又缓缓的对孟茜说道。

    孟茜也觉得他说的似乎确实有那么一回事，但自己却又不知道如何定夺，抬起眼睛看向了叶圣凌。

    “朱先生，你说的有道理。只不过墨青堂主已经公布孟老爷子的意思，纵使是现在信条消失，但你们这么多人都听着呢，事情既然已经成为了定局，现在我们还能联手做什么呢。”

    叶圣凌思索了一会之后才说道。

    “叶兄弟，我今天过来是想跟你坦诚相待的，又何必对我如此提防，我们都能想到的事情，就不用这样来套我的话了吧。”

    朱别晏脸色有些不悦的说道。

    “墨青大哥所说的信条，完全就是他自己杜撰的，他假意把这个消息透露出来，以为这样就能够逼着凶手出现，结果最终死的却是自己。叶兄弟，这里面的道理并不复杂，别人想不出来也就罢了，我不相信你不知道。”

    孟茜听到这话之后，脸色震惊的无以复加，之前叶圣凌就跟她说过这个信条有些不对劲，让她不用过于担心，现在又听到朱别晏也是同样的判断。

    这两个人一个是洪门的智囊，一个是从来没有判断出错过的叶圣凌，现在有了这两人的证实，孟茜当然不会再有任何质疑了。

    原本墨青当时在宣布孟老爷子的意思的时候说的煞介有事，甚至是连外界的资产分配都已经说了出来，现在看来这纯粹就是想要揪出那个凶手的说辞而已。

    但现在孟家的资产分配依然没有个准数的话，似乎孟家的危机依然没有解决，这一次连墨青都出事了，孟家又少了一个主心骨，接下来又应该怎么办。

    孟茜此时心里思绪万千，回过头去就看向叶圣凌的时候，却发现他依然是那副不紧不慢的样子，悠哉悠哉的完全没把这些事情当一回事，孟茜当然知道他并不是置身事外，只是因为他心里早就已经有了各种对策。

    想到这里孟茜忽然感觉有一种很强的落差感，其实她也并没有觉得自己的脑子有多么出色，但因为作为豪门千金，身手不错、名校毕业，而且长得又好看，自然而然的心里会有一些傲气。

    可这么骄傲的她，每次在遇到叶圣凌的时候我从来没有占过上风，在他们第一次见面交手上就被叶圣凌牢牢的压制住，再到后来被叶圣凌的分析推断，以及各种果断的决策完全折服，她心底里面对叶圣凌确实是有一点崇拜的感觉了。

    可不过也才只是个二十岁出头的年轻人而已，她很难想象叶圣凌的原先的生活到底经历了什么，才会在这个年纪就有如此老练的性格，难不成说有的人天生就是如此吗？

    叶圣凌此时也注意到孟茜莫名其妙的用一脸星星眼看着自己，不过他当然不清楚孟茜脑子里都在想些什么，回过头去之后又笑着对朱别晏说道。

    “朱先生，你说的不错。不过有件事情我很想知道，到目前为止依旧没有什么线索能够查明真凶。倘若是你真想继任洪门的话，按理来说不应该对这件事情不在乎才对，可你现在看起来，似乎完全不担忧的样子。”

    “叶先生，我想这和你就没关系了吧，就算是我们联手，我也希望你做好自己的事就行，谁都有自己想要的东西，别人的事情你也管不着。”

    听到叶圣凌所说的这话，朱别晏原本还带着微微笑意的脸庞突然凝滞了下来，眼神突然变得凌厉，满脸阴沉的看着叶圣凌说道。

    “当然，我知道你能想到的事情很多，但欲望膨胀起来，只会吞噬自己，野心太大的人通常结局都会很惨，叶兄弟，你只需要做好你自己，我承诺的一定会给你们，但其余的事不要多问，不想死就不要去触及这些。”

    孟茜听着这不善的语气言语，情绪也被调动了起来，她当然能够听懂叶圣凌所说的意思，而朱别晏则更像是一种威胁，那这里面就不得不让人深思了。

    “朱先生是孟家的老人，同样又是江湖上的前辈，您的指点肯定是有道理的。不过你说的这些道理若是我转达给宇文堂主的话，不知道他会怎么想。”

    叶圣凌脸色倒是没有什么变化，反而还笑了笑说道。

    “你还真把宇文白当靠山了啊，我今天来找你，纯粹是觉得你是个可用之才，但你不要敬酒不吃吃罚酒，总之我的态度已经表明了，我们之间的立场没有中立，倘若不联手，那就会是我朱某人的对手，到底要选择哪一方，你自己好好考虑考虑。”

    朱别晏大怒，猛然一拍桌子说道，随即他就直接起身，二话不说就想要出门而去。

    孟茜对于他这样的态度极为不舒服，站起身来就还想要再理论一番，不过却被叶圣凌拦了下来，看着她摇了摇头，示意孟茜稍安勿躁，毕竟再继续争吵也于事无济。

