    直播间阮烟的粉丝骂阮楚是“小三”，阮楚的粉丝则怼阮烟是“私生女”，其他家的粉丝和路人观众们看热闹。

    阮家老宅，阮老爷子亲自披着马甲疯狂打字怼网友。

    【我家楚楚才不是小三！就曹俊宁，配得上我家楚楚？这种垃圾也就阮烟那私生女看得上！】

    【我家楚楚是名副其实的阮家千金，不是那个私生女能比的，资源当然好啦】

    【……】

    阮老爷子几乎是逮着一条黑阮楚的就怼一条，但还嫌气不过，于是叫上管家一起：“有没有葡萄APP的账号？没有？快注册一个，帮我一起帮楚楚骂那些黑子！”

    管家：“……老爷子，娱乐圈有个东西叫水军。”

    所以您老完全不用亲自披甲上阵。

    阮老爷子醍醐灌顶，赞许地看了管家一眼，然后给自家女婿顾兆明打了个电话。

    顾氏主打娱乐行业，兆丰娱乐身为四大娱乐巨头之一，自然也养有不少水军。

    而另一边，顾家客厅内，阮雪玲和顾兆明也在一块看直播，不止他们，就连顾家的保姆佣人们也都拿着手机看直播。

    阮雪玲一边发弹幕夸顾漾，一边跟顾兆明感叹：“还好阮楚那丫头会厨艺，否则漾漾饿了肚子怎么办啊。怎么看还是漾漾最好看，又漂亮又善良，不愧是我女儿，遗传的我……”

    顾兆明：“……”没血缘关系还能遗传？

    顾兆明面上却是沉稳点头，同时看阮楚也顺眼了几分。

    这时候他接到了阮老爷子的电话，听到那边的要求后，有些惊讶：“好，没问题，都是一家人，哪用得着买，就当女婿孝敬您老的。”

    于是顾兆明给兆丰娱乐那边打了电话：“把针对阮楚和顾漾的恶意评论刷下去……”

    因为兆丰娱乐水军下场，直播间那些恶评很快就就被淹没了，取而代之的是夸赞“顾漾小仙女善良漂亮”和“阮楚厨艺精湛宜家宜室”等好评。

    那些铆足了劲想要大展身手黑阮楚和顾漾的对家粉丝及黑子们，看着宛若潮水般淹没屏幕的弹幕：“……”

    这……敌军来势汹汹，还怎么骂啊？

    阮烟见怎么拿曹俊宁刺激阮楚都没用，心底反倒憋了一肚子气，同时心底也有些疑惑。

    明明前不久她在阮楚面前一提跟曹俊宁相关的，阮楚轻易就会被激怒，甚至还会对她动手，现在怎么这么沉得住气了？

    而且……她记得她在阮楚房间见到过抑制抑郁症的药物，她的情绪不该这么稳定才是。

    “直播到九点才结束，现在还有一个多小时，我们玩个游戏吧？”唐悄悄身旁的魏禹洲笑着提议。

    唐悄悄露出甜美笑容，“我同意魏哥哥说的，哥哥姐姐还有顾漾妹妹，我们也别干聊天，玩点有趣的吧？”

    “玩什么？”季景炽兴致缺缺，困倦得像是只猫儿，只是轻抬了抬眼皮。

    “真心话大冒险怎样？”唐悄悄歪头问。

    “行呀。”傅昇一向照顾唐悄悄这个妹妹，听她提议，当即就响应了。

    其他人自然也没什么意见。

