    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！孟蜀错了搓手，小声嘀咕：“不会是要信仰之跃什么的吧！”

    　　“冷静，跳下去你人就没了，肯定没那么简单。”朝天香一把拉住跃跃欲试的孟蜀，上千度的岩浆，跳下去怕不是直接被烫成骨灰，专业团队都省了。

    　　“那怎么办？这附近好多金属生物虎视眈眈，感觉他们都很想跳进去洗一洗。”孟蜀指了指那些涉于众人威势，不敢靠近的金属巨兽们。

    　　“要不，咱抓几只丢进去试试？这下面是岩浆，又不是铁水，如果那只金属生物恰好是铁的，应该就烧不死了。”波塞西眼睛一亮，盯着那些金属巨兽不怀好意。

    　　虽然机甲外看不到驾驶员的眼睛，但附近的金属巨兽还是本能的感受到了危险，向后躲避。

    　　可惜机甲本就是机动性最强的陆战兵器，波塞西背后喷射出推进器的光芒，刷得一下，就冲到了一直看起来防御力就很强，体型像一只犰狳一样的生物身旁。

    　　对方害怕的缩成了一个完美的球形，却被波塞西一把抱起，七米多高的机甲，捧着这巨兽，就跟捧着个篮球没什么区别，甚至于一时兴起，还拍了几下，机载AI智能的播放出BGM……

    　　“鸡你太美～”

    　　“谁来帮我把这个人工智障格式化一下！”波塞西黑着脸重新捡起球形生物。

    　　“好了，别闹了，丢进去试试，这家伙外壳的材质是钨，每层是铁，而且都是魂力侵染后的魔化材料，应该很耐高温。”鉴红尘能感应出各种金属的种类。

    　　“那就丢进去看看吧！”说着，波塞西便随手一丢，金属犰狳在半空中发出一声惨叫，从球形伸展开，拼命地挥舞着他那短小的四肢，奈何他没有翅膀，又不是魂兽，根本飞不起来。

    　　金属制的身躯又极为沉重，噗通一声，就像一块诺基亚一般掉进了岩浆之中。

    　　炽热的岩浆让金属犰狳发出凄厉的惨叫，但正如众人估计的那般，他并没有融化，也并没有死亡，岩浆的温度还远远达不到金属钨的熔点。

    　　“真的没死啊！可是我跳进去肯定会死吧！”孟蜀看着挣扎着在岩浆中游泳的金属生物，有些迟疑。

    　　“的确，你要是跳下去，多半就熟了，咱们先看看这只犰狳会发生什么变化，你们没发现他的身体上开始出现银色的条纹了吗？”

    　　听唐晨这么一提醒，众人才注意到，金属犰狳乌黑的表面上竟然浮现出银色的条纹，短小的爪子也在以肉眼可见的速度变长。

    　　整体的变化就像是数码宝贝进化一般，不一会儿就从温和的犰狳变成了凶猛的掠食者，尖锐的爪子扣住火山口的岩壁，朝着外面爬了上来。

    　　实力大增的他，看起来是想要上来寻仇了，直奔波塞西而去，利爪挥下，却不想打在了一层半透明的圆盾上。

    　　“就这？”波塞西只是开启了局域护盾，便轻松挡下了这一击，犰狳的脸上露出人性化的懵逼神色，随即被波塞西的机甲一把抓住长条形的头部，像绿巨人摔打洛基一样，来回反复摔打几次，才丢垃圾一样丢了出去。

    　　“虽然还是个弱鸡，但增强还是很明显的，岩浆中有东西，可以让金属生命变强，那个人的家族，记载的可能就是这种力量的洗礼。”波塞西说着，拿出盖格计数器，这次响声更加急促了，显而易见，这里的辐射严重超标。

    　　“所以说，这些金属生物泡在岩浆里会变强，很可能是因为，岩浆中有来自地下的某种放射性元素？”孟蜀蹲下来，趴在悬崖边打量。

    　　“很有可能，你体内的金属病毒，应该也会被这种辐射影响，如果那个人的记载是正确的，那之前他的某一代长辈，可能是在这里接受了强辐射的洗礼，让体内的金属病毒得到了进化。

    　　同时自身的遗传物质也在辐射中发生变异，导致二者相互适应，达到了共生的效果。”鉴红尘说到这里，突然停顿了一下，这才神色凝重得道：

    　　“这么说，历史上的确有符合这一特征的强者，那个人的修为据说只有魂圣，但身体却拥有几乎不死之身的特性，脑袋切下来都能重新接回去。

    　　力量速度都远超同级别，更夸张的是反应能力和计算能力，往往能在战斗中将一切细节都完美的计算在内。

    　　被记载在历史上，也是因为他曾经以魂圣的修为，与封号斗罗过招而不败，恐怕他就是来到了这里，和金属病毒达到了共生的效果。”

    　　“靠！想被辐射还不简单！脱衣服啊！”孟蜀眼睛一瞪，就跳下机甲，开始脱自己的防护服，却被朝天香拉住了。

    　　“你真的想好了吗？万一共生只是巧合呢？万一你在辐射中细胞癌变呢？你真的确定要尝试吗？”

    　　孟蜀却笑了笑：“怕什么？最坏的情况也就是癌变而已，老师的靶向药物虽然还任重道远，但九品紫芝可是多到可以当干粮吃，我就不信我顿顿吃这玩意儿，还能吊不住命是咋的？”

    　　“呼！好吧！既然你已经决定了……”朝天香说话间，突然从储物腕表中取出一个密封罐子，拧开了盖子，打开防毒面具，对着里面狠狠吸了一口气。

    　　“那就一起吧！”那罐子里的，正是之前的那株样本。

    　　“你们！唉！真是乱来！”唐晨叹了口气：“算了，既然如此，那就尽快接受辐射吧！”

    　　“那我们这是要飞下去？下面那么高的温度，飞行魂导器貌似不太靠谱的样子，单纯靠魂力悬浮，魂圣修为最多也就悬浮半小时。”孟蜀有点为难，难不成还要在火山口里造一艘船吗？

    　　朝天香拍了下他的后脑勺：“笨死你得了！活人还能让尿憋死？辐射来自于岩浆，你就非点要跳进岩浆里啊？那你和猴子有什么区别。

    　　把岩浆捞上来不就完了！围着咱们俩，堆一圈儿岩浆，不就和跳下去的效果一样了吗？”说着还用看笨蛋的眼神瞪了孟蜀一眼。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。斗罗活久见无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、

