    “你就是鲛人族的大长老？”

    随着鲛人族大长老在湖里发出怒吼，沈天身在翻涌的水浪中，低头向着下方看去。

    只见黑漆漆的湖底，一道水线急速向他驶来，那白色的水浪中有一只好似红色剑鱼的怪物，在这怪物的身后，一个身穿华服，半人半鱼的妖艳女子，正满眼愤怒地盯着沈天！

    “御水三千道，白浪击！”

    就在沈天与这水下女子对视之际，那女子一声冷笑，竟是伸手对着沈天施展起了鲛人族的法术。

    在她的法术下，只见她手指的前方，猛然一大片水浪开始旋转，好似横向的漩涡一般，在湖底形成了一个巨大水球。

    这水球通体白光环绕，沈天当下皱起了眉头。

    因为他感觉到这水球中竟然蕴含了庞大的灵力，这道水球如果发出，几乎就像是激光炮一样！

    “沈天，我鲛人一族与你无冤无仇，你却再此屠戮我族人，今天你别想活着离开我的魔鬼湖，去！”

    轰！！！！

    随着鲛人族大长老嘴里喝出一声“去”，只见她手指前方白色水球猛然如同爆炸一般，向着沈天发出了强大的光柱。

    这白色的光柱，全是由旋转的水浪汇聚，几乎眨眼之间，带着庞大的压力，瞬间就到了沈天的面前！

    “这个家伙有点实力！”

    沈天心头一惊，本想在水下施展双极幻魔身躲避，但是他突然发现面前这强大的水流所激射的方向，除了他之外，背后竟然是蓝冰龙蟒！

    如今蓝冰龙蟒的尾部被水下不知道什么东西给牢牢的锁住，她虽然力量巨大，但却一时半会无法挣开。

    眼见如此，沈天心里大骂一声狡诈，他看着鲛人族长老嘴角的坏笑，瞬间猜出了这个家伙是故意的！

    “果然活久了的老怪物都是心机婊！”

    沈天心里想着，此时躲也不是，战也不是。

    沈天非常恼怒，当下嘴里一声不吭，竟是凭借强大的天龙金身，猛然双手向前挥舞，一拳打在了迎面射来的水柱上！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！！

    在两道强大的力量碰撞中，整个魔鬼湖如同彻底爆炸的一般，水浪翻涌，湖水飞溅，那率领众妖王在冰桥上向前冲锋的袁飞飞猛然惊讶回头，她看着沸腾的水面湖水炸起了百米多高，当下皱起了眉头，嘴里小声念道：“蓝姐姐，沈天，你们可千万不要有事呀！”

    “飞飞姑娘，如果你担心他们，尽管进入水中去帮忙，我们魔鬼湖十三妖王也不是浪得虚名的，不用管我们，马上就到前方的洞口了！”

    随着袁飞飞嘴里小声嘀咕，她身旁的象王微微一笑，甩着大手一掌击飞两只鲛人，对着袁飞飞说道。

    “没错，飞飞姑娘，不要小瞧我等，区区小小鲛人而已，数量再多有何用？你尽管进入水中帮忙，我们大家继续往前冲，为你们开辟出道路！”

    “没错，飞飞去吧，这里有我们呢！”

    “你们大家……”

    就在象王出口之后，周围众妖王也对着袁飞飞叫道。

    袁飞飞心下感动，腾狐妖王跳跃到空中击飞一只偷袭的鲛人，拉着袁飞飞的手说道：“飞飞，别浪费时间，我陪你下去救人！”

    “腾狐姐姐，你……”

    袁飞飞看着要陪自己下水的腾狐妖王，俏脸不由一红。想着先前自己十分挤兑这个狐狸精，此时人家还要帮自己去救沈天和蓝冰龙蟒，袁飞飞的心里就有一种说不出的愧疚。

    腾狐妖王美美的一笑，身为善于猜测别人心思的狐族，袁飞飞心里的想法她哪能看不出？

    腾狐妖王笑着，拉着袁飞飞跑到湖边小声说道：“飞飞姑娘，我知道你喜欢那个长角的男人，他是个英雄嘛，这样的男人哪个女人不喜欢？所以你也不用感动，咱们两个公平竞争，嘻嘻！”

    “腾狐，你这个该死的狐狸精！”

    袁飞飞被腾狐妖王点中了心思，脸上羞的不行。

    腾狐妖王咯咯娇笑，拉着袁飞飞腾空跃起，两个人一边向湖中下落，腾狐要往一边说道：“就是就是，我就是个狐狸精，你能把我怎么样？哈哈！”

    腾狐妖王说完，和袁飞飞二人进入水中。

    这二人一个是猴子，一个是狐狸，本不擅长水性。但是因为担心沈天和蓝冰龙蟒的安危，两个人义无反顾，进去水中就向着激战的沈天和鲛人族大长老游去。

    此时再说沈天，沈天先前没有办法，为了不让鲛人族大长老的攻击打到蓝冰龙蟒，只好施展牛魔四象碎空之力与她抗衡。

    在两种狂暴的攻击下，沈天与鲛人族大长老之间的湖水几乎被打成了真空。

    看着两侧湖水翻涌，中间地带成为真空的奇景，袁飞飞与腾狐妖王身在水中啧啧称奇。

    此时沈天气喘吁吁，刚才面对鲛人族大长老的水浪攻击，他竟然有些手抖，那强大的压力，有如一座大山撞在了他的拳头上。

    而对面的鲛人族大长老，此时也是一脸惊叹傻眼。

    她骑在红色剑鱼上，一脸惊愕的看着悬浮在对面的沈天。

    刚刚在她的视线下，她惊讶地看到沈天挥起一拳，竟然打散了她引以为傲的御水三千道白浪击，这可是她成名多年的拿手绝技，为了击败沈天，她刚才可是施展出了权力，想不到竟然被沈天如此一拳化去！

    “沈天，你果然有狂傲的本钱，能挡下我釉纪的白浪攻击，我算你是个人物！”

    短暂的沉默后，周围被挤压的水浪翻涌着退了回来。

    在狂暴的水浪中，釉纪冷冷一笑，竟是称赞起了沈天。

    沈天此时在狂暴的水流中十分懊恼，他偷眼看见了袁飞飞与腾狐妖王进入水中，心下不由一喜，暗想这二人虽然在水中不会是这个鲛人族大长老釉纪的对手，可是有她们帮忙，倒是可以把蓝冰龙蟒尾巴上的钉子弄掉！

    “飞飞，狐妹子，不要过来！去帮蓝姐姐，他被鲛人族的陷阱锁住了，赶紧把她尾巴上的钉子拔掉，然后你们先走！”

    沈天不等袁飞飞与腾狐妖王靠近，连忙施展密语传音，对着他们二人说道。

    那对面一直冷眼旁观的釉纪嘴角露出了不屑的冷笑，她目光阴狠地瞪着悬浮在水中的袁飞飞与腾狐妖王，冷笑着对腾狐妖王说道：“腾狐，你区区一个小妖，竟敢与我鲛人族做对？我本念在大家是邻居的份上，不想对你出手，但是你既然不知死活帮助沈天，那么今天你们谁也走不了！”

    “哈哈，釉纪，这么多年了，你还是这副臭脾气。”

    腾狐妖王身在水里，听见釉纪的话，对着她大笑说道：“我真是不明白，你们鲛人一族号称水下最强，怎么被我们的沈天大人打成这副鸟样？听说你们的王子都死掉了，哎呦，我说釉纪大长老，你说你们跟着泰玛教有什么好？不如快快投降，跟着我们一起去攻打泰玛教好不好！”

    “腾狐，你放肆！”

    釉纪一声暴喝，猛然双掌挥舞，搅动身旁的水流再次化作两道光球。

    看着这家伙又出手，沈天连忙施展双极幻魔沈，在水中留下一道残影，瞬移一般出现在釉纪的上方。

    “嗯？这是什么身法，在水里竟然如此之快？”

    釉纪大长老抬头，沈天在水里施展双极幻魔身，倒是没有把她迷惑住。

    看到釉纪发现了自己，沈天心中苦笑，暗想在水中施展双极幻魔身，果然弊端甚多，就说着湍急的水流，是头猪她也能够感受得到吧？

    心里想到此处，沈天索性也不再玩这些花里胡哨的东西，趁着釉纪走神的瞬间，沈天猛的挥起一脚，直接向着釉纪的头顶踢去！

