    老李的话把周围人都惊了一瞬，不敢置信的看着老李。

    “你疯了？那可都是被烧过的痕迹，根本卖不出的。”老头子眼睛都瞪圆了，很不赞同的望向老李。

    老李笑呵呵的说道：“你懂什么，我刚看了下兄弟配的药方，比之前的药方要好上许多，但是再好的药方也不会只用一副药就让人恢复的，你过来看看这脉象，就知道我为什么这么说了。”让开床边的位置，老头子将信将疑的坐下来给二人把脉。

    果然和老李的表情如出一辙，都是惊讶惊喜。

    “那只能说是这些药的缘故了，即使他的品相不好，可是能够医治好病人，缩短救治的时间，那不是天大的好事啊？”

    老李很是激动，转身就握着袁大宝的手叮嘱：“兄弟，你住在哪里？这些都是你种植的吗？家里还有多少？我全部都要了。”

    老李话刚说完，袁大宝就被一群人围住了，七嘴八舌的都想要袁大宝再给他们一批药材，效果好，价格还低，谁能忍住不心动啊。

    看着房间里面的情景，张晴眼神彻底黯然了下来，瞅了袁大宝好几眼，悄悄的从人群中离开了。

    袁大宝当然注意到了，也没有说什么，张晴的家就是县城的，她回去就回去吧。

    不到半天的功夫，袁大宝不仅把所有的药材都卖光了还收获了几张订单，得知所有的药材都是袁大宝自己种植的，好几个药材铺的老板还提前给了定金，希望袁大宝下一批药出给他们。

    争先恐后的预定好之后，才心满意足的离开。老李给妇人和两个病人留下够一个月的药材用量，把剩余的药材全部收进了仓库。

    老妇再三感激，不仅是感谢老李，更加感谢带着这些东西的袁大宝。

    “您别客气了，我本来就是个医生，治病救人是职责，况且您也帮了我的忙不是。我说了会把他们治好，就一定不会食言的，您放心好了。”

    袁大宝很不适应让这么大年纪的婆婆留着眼泪给自己道谢，赶紧制止了老妇想要下跪的行为。

    床上的两人看着袁大宝也是泪流满面，家里的情况他们是知道的，还以为就这么死掉了呢，没想到竟然还可以活下去，心里的激动感激不断涌上心口，涨涨的暖暖的。

    从老妇家里出来后，米莉有点不开心，袁大宝知道米莉一定是想起自己的父母了。

    赶紧想办法都米莉开心：“米莉，上次过来县城你都没有好好的转一圈，说要给你买衣服呢，也没有买，正好现在药材也卖出去了，大宝哥带你去买几件衣服。”

    笑着逗着米莉的情绪才缓和下来：“我的衣服很多了，我们还是去给你买几件衣服吧，上次我都看到你背后开线了。”米莉对于自己花钱总是很舍不得，但是对于袁大宝却是很大方。

    袁大宝见米莉的情绪恢复了，也不在意是要给谁买，拉着米莉就往县城最好的商场走去。

    “这件比刚才那件更好看，包起来吧。”袁大宝满是欣赏的目光一直盯着米莉看，米莉现在穿着是一件圆领的白色连衣裙，本来就白皙的肌肤在衣服的衬托下显得更加纯洁无瑕。

    店员也不住的夸赞，成功的让米莉红了脸，米莉的身材很好，这段时间一直住在袁大宝家里，也不用下地干活，每天各种蔬菜水果，袁大宝偶尔还会带回来几个野味，米莉在这样的喂养下，肌肤更加水润光泽，吹弹可破。

    “还要买些什么？大宝哥今天都带你去买。”袁大宝手里已经拎了好多东西了，但还是控制不住的想给米莉买买买，想把米莉打扮的更加好看。平时在家里米莉就很美了，但是换上新衣服后，显得更加娇美，和城里的姑娘也没有什么两样。

    “大宝哥，够了够了，再多就穿不下了。”米莉连连拒绝，刚才就花了好多钱，再花下去还没捂热的钱就又没了。

    一边的店员忍着笑羡慕的说道：“先生，您对您太太可真好，您太太真是太幸福了。”

    米莉本就红扑扑的脸蛋，听到店员的调侃后更加红润。

    袁大宝也乐了，看着米莉诱人的姿态，心里一把火猛地烧起来，紧紧的抱了下米莉，笑着对店员说：“那可不是，太太就是用来疼的。”米莉忍不住伸手去拍袁大宝，越说越过分，什么太太不太太的，都还没有结婚呢，乱喊什么呢。

    两人嬉笑打闹着从商城出来，买了一点肉和菜给老妇人送过去，在老妇通红的眼眶下，赶紧溜了。

    看看天色不早了，袁大宝掏出手机给老杨打电话，结果半天时间老杨都没有接，估计还在忙吧。袁大宝就带着米莉进了路边的一家餐馆吃饭，回去肯定就很晚了，在县城逛了老半天，回去就不想做饭了。

    袁大宝点了很多米莉多吃的菜，米莉注意到了心里甜滋滋的，袁大宝把她的爱好都记在了心里。

    也赶紧给袁大宝点了几样，两人你来我往甜甜蜜蜜的吃了一顿饭，吃完饭之后给老杨打电话还是打不通，袁大宝心里有了一点不安，不会是出什么事情了吧。

    老杨不会是这么不知轻重的人啊，不管多忙，都会回个电话说一声啊，现在打了很多个电话都没有接，肯定是出什么事情了。

    袁大宝和米莉两人都紧张起来，幸好老杨早上临走前说了自己要去干活的地方，不然两个人真要想无头的苍蝇乱转一通了。

    顾不得多想，袁大宝和米莉打听好路线后，就立马赶到了老杨拉货的地方。

    问了一圈之后，一起干活的人都说老杨出去拉货了，但是出去拉货也不至于现在还没回来啊，县城里的活都是来回倒，并不会距离很远，也不会太过麻烦。

    正在焦虑的时候，袁大宝的手机突然想起，来电显示是老杨，赶紧接起电话。

    “喂？袁大宝是吧，这里是县医院，你赶紧过来一趟。”

