    一枚当十文的铜元。

    价值比劣铜制成的方孔铜钱略微值钱一些。

    十文钱，就是二十个橙皮柿子。

    “书文……”

    徐二愣子咧嘴笑了。

    他怀里的灰白狐狸探出了脑袋，它拿起一个柿子，用犬牙小心破开了皮，接着一口口的小口吃了起来。

    柿子，炝过之后，又甜又脆。

    确实比之前的青柿子，好吃多了。

    ……

    “后来呢？”

    吴昊放下了手机，智能手机在衣兜装着，沉甸甸的。他挪着椅子，凑到了老人家的病床上，撑着下巴，认真倾听。

    徐从笑呵呵的摸了一下重孙的脑袋，正欲说起。

    重孙能听他的故事，他很高兴。

    他也高兴，这一次，少爷没有转身离去，而是买了他的柿子。给了他当十文的铜元。

    “等一下，太爷爷，晴姐打电话过来了。”

    吴昊的衣兜亮起，屏光溢出，电话铃声也开始响起，“故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在。Re So So Do Si La，So La Si Si Si Si La Si La So。”

    他匆步走到门外。

    接通电话。

    “晴姐，怎么了？怎么这会给我打电话了。”

    “太爷爷怎么样了。”

    “太爷爷……”

    吴磊顿声，他不知道这该怎么说，沉默许久，他开了口，“刘护士说了，太爷爷应该是回光返照。太爷爷想起了很多很多事，他找我要了巧克力，会朗诵出以往从未朗诵的英文诗，这首诗是1872年一个外国女诗人写的，还有……”

    他在网上冲浪。

    看到过，临死之际，一些压在心底的记忆，就会重新涌上心头。甚至有些人大脑损伤，不会说国语，可幼时在私塾学的英文，竟然说的极为流利。交流无碍。而在此之前，却忘了许多。

    电话另一头，久久无声。

    “我后天就到医院。”

    哈工大，校区内，迈步的徐晴顿住了脚，她内里穿着一件蓬松的圆领针织羊毛衫，外面是粉红色的运动衣，她眼里闪过诧异，接着嘱咐道：“小昊，这段时间，太爷爷想要什么，尽量满足，让老人生前无憾吧。还有，要是缺钱了，就和我说。我手上还有一些奖学金。”

    “是的，晴姐。”

    吴昊点头。

    “太爷爷，你继续讲故事，昊儿喜欢听。”吴昊回到315病房，他坐在椅子上，轻声说道。似乎，一句句故事，让他焦躁的心，安静了下来。

    “你手机里的是什么歌？”

    “很好听。”

    徐从记着吴昊的手机铃声，这旋律他听着很舒服。

    “周董的晴天。”

    吴昊很喜欢周董的歌，不然也不会特意将其设置为自己的手机铃声，他听到太爷爷喜欢这首歌，也安利了起来，“这是一个说过‘华流才是顶流’的男人，他的每一首歌，都在内地海外畅销……”

    “听说，周董的歌，张少帅也听过。”

    “故事的小黄花……”

    “从出生那年就飘着……”

    他来兴哼唱。

    “华流才是顶流？”徐从念叨着这几句话，他叹息一声，“在我们那个年代，洋人，洋人的知识，才是你说的顶流。时代变了，真的变了。科举从八股变成策问，再到废除，学堂里的先生，洋先生比国文先生的薪酬高了许多许多。”

    他浑浊的眼睛透露出回忆的神色。

    重生的仙狐带他走进了学堂。

    ……

    冬季，缺少菜蔬。

    得益于兵勇的提醒，徐三儿在城西区贩卖柿子很快。两筐柿子总共卖出了一百多文钱。他来到孔庙街来找徐二愣子。

    徐二愣子蹲守的两筐橙皮柿子，亦只剩下浅浅的一层。

    剩下的，中午下课就能卖出。

    父子俩，一合手中的钱，足足有二百多文钱。

    “家里还有两缸柿子，再卖几次，就能凑够你的束脩了。”卖完柿子，徐三儿计较起了家中的柿子数量，大概还能再卖个七百文钱。

    算上今日的，总算大约在一两银子。

    不多，却也不少了。

    至少能凑够两三个月的束脩，或者说学费。

    静幽的弘文学堂，传来一阵阵钟响。摊贩们，听到这个声音，就知道是讲堂下课了，午休时间到了。一个个打起精神，吊着嗓子，迎接待会的生意。

    仅余的半筐橙皮柿子，一刻钟倾售一空。

    “一碗羊肉烩面。”

    卖完柿子后，挑着两副扁担的徐三娃带着徐二愣子走到了卖羊肉烩面的摊铺处，随意找了个座位坐下。

    徐二愣子嘴唇动了动，却什么话也没说出。

    羊肉烩面白净的汤底，指宽的面条，特殊的胡麻香味冲击着味蕾。徐二愣子喉头滚动，咽了一下口水，接过汤碗，大口吃了起来。

    狼吞虎咽，一碗面条很快下肚。

    “吃干净！”

    见徐二愣子碗里还残余着一些白净面条，徐三娃脸色一板，大声的呵斥道。他的大声，惹起了周围食客的注意。食客多是学生，皱着眉头，似乎在反感他的粗俗。

    徐二愣子打了个饱嗝，摇了摇头，不肯再吃。

    “别浪费！你爹赚钱有多难，你心里知道！”

    徐三儿怒视徐二愣子，他眼睛瞪的很大，很愤怒的样子，搁在桌下抠脚的手也高高的抬起，作势要打。

    胡老爷走了出来，怒视徐三儿。

    徐三儿软了，他不敢对胡老爷发脾气，因愤怒挺直的背梁塌了半寸，长长吐了一口浊气，他那作势要打的手转而向下，轻抚徐二愣子光洁的额头。在无人看到的地方，温柔而又带着泪光。

    店家续了一碗汤。

    续的这一碗汤，是免费的。

    徐三儿咕噜咕噜的将一碗羊肉汤喝了干净，他长着厚厚黄舌苔的肥腻舌头伸到了瓷碗里，将面条、面屑、羊肉渣、料渣卷在口中，和马儿在马槽里吃料一模一样。舔舐的干净，光洁的就如十五的月亮。

    喝完之后，他舒服惬意的眯了眯眼睛。

    熟悉的烟袋锅子点燃，嘬着一口又一口的旱烟。烟气顺着他的络腮胡上扬，飘逸到了两耳后，直至消失。

    两人一前一后，从城门出来。

    扁担斜长。

    日落的黄昏，拖着老长的斜影，直入城门洞中，照在了护城河清澈的河水中，栅栏的关闸亦烙上了一些。

