    而那些有限的凡人科技自己拍摄的大片，那才是凡人影视的根本。

    甚至为此，凡人影视将会成立相应的部门，签下一些有潜力，有实力的导演、编剧、明星等等。

    毕竟，当人满足温饱需求之后，也开始对于精神需求展开追求。

    因此，当生产力展到一定层次，精神财富反而成了愈加重要的存在！

    尤其是当下华夏的影音娱乐市场如火如荼，但利润却几乎都被好莱坞大片占据。

    而国产电影，却在纯粹商业的路线上越走越远，在烂片之王的路上如鱼得水！

    这种现实，让王凡很是无语，也很是无奈。

    更是下定决心，必须改变！

    如今的凡人影视，就是王凡的第一步。

    王凡要向好莱坞宣战，时间就定在春节档！

    只是距离春节，仅剩不足2个月，时间有些紧。

    如果对于其他导演，或者制片方来说，2个月内拍出一部能在春节档叱咤风云的大片，即便是快枪手王晶都做不到。

    更别说还是3d巨制，还是要与好莱坞大片一较高低的存在，还是凡人影视问世的扛鼎之作！

    这种精心打造的电影，想都不要想！

    但对于王凡而言，对于凡人影视而言，这都不是问题。

    黑科技加成下，金钱开路，一切都将所向披靡，畅通无阻。

    当然，凡人影视成立，相应的资质申请等等，都需要时间。

    但这更不是问题，朝中有人好办事。

    现在的情形，即便是政府大佬，都会想办法从王凡手里搞一些好东西，或者说有求于王凡。

    而那些相关部门，即便效率再低，面对凡人科技，也会效率爆表，从头到尾，一路绿灯，能省的省，能简的简，即便是不合规矩的，都可以特殊申请。

    总而言之，在这些无关民声健康，无关生命安全的领域，体制问题，在凡人科技面前，形同虚设！

    于是，最后王凡说道：“那么就这样，凡人影视立即成立，暂由徐可挂帅。春节之前，我要你拿出两步电影，一部3d改编的经典电影，一部凡人科技自制，倾力打造的巨制。3d改编的可以早些上映，我们自制的，必须赶到春节档，我要在春节档，和好莱坞大片一决雌雄！”

    “好！”徐可深吸口气，肩膀上的压力瞬间又沉重了几分。

    他明白王凡的意思，做的好，凡人影视就由他执掌，做不好，可能到不了春节，就立即下课！

    王凡的眼里容不得沙子，极展的凡人科技，更是不断淘汰庸人。

    “好，这一话题结束。”王凡开口道：“凡人音乐，凡人视频，以及凡人影视的安排基本如此，其他的部门也要全力以赴。”

    王凡本来打算元旦布凡人智能自行车的，但因为之前间谍事件，耽误了整个进程。

    再加上当下华夏的季节，正好处于寒冬，骑行真的需要勇气。

    于是，王凡一阵思索，只好将凡人智能自行车的布，推迟到明年。

    等到明天春天，春暖花开，凡人智能自行车正式布上市，必将成为那些踏春人群的最佳选择。

    毕竟，骑行其乐无穷，而华夏当下的交通状况，更是注定自驾成本很高。

    要知道，每逢过节，那些出去游玩的人，无论去什么地方，无论花多少钱，但真正能看到的景象，恐怕只有两种，人山和人海！

    像是刚上大二的那年十一，王凡和林薇去蜀地看大佛，结果挤了三个小时，也只看到一个佛耳朵……

    这种悲催程度，可想而知。

    因此，如果能有一辆智能自行车，来一场与众不同的骑行，对于大多数人来说，都将是一次很美好的回忆。

    于是，王凡说道：“智能自行车部门，开始大量备货，开春之后正式布，同时上市！”

    李珉连忙点头：“保证不出任何问题。”

    “另外其他部门也要做好准备，过了元旦，我们凡人科技，就会进入全力以赴的冲刺阶段。基本每个月都有大动作，你们每个部门都会轮番上阵。希望到时候不要让我失望，优胜劣汰，无论是谁，机会只有一次……”

    ……

    一场年度会议，就这样结束了，所有高层全部倍感压力，纷纷全力以赴。

    虽然王凡给予的黑科技辅助，能够起到非常大的作用。

    但王凡的要求也高的吓人，这都是成正比的。

    不可能存在不劳而获的天堂，除非是醉生梦死之中。

    而王凡要的，也只有战狼，而不是绵羊。

    不过这其中，风头最大的，还是凡人影视的负责人徐可。

    当然，压力最大的也是他！

    现在距离春节，还有2月不到，而按照王凡的要求，他需要推出2部电影。

    一部3d特效转换的经典电影，这个问题不大。

    制作方面很是容易，但各方面打点，谈判，以及行、上映等等，都比较麻烦。

    尤其是票房分成，王凡可是要5o%，这的确不好操作。

    可以说，这部3d转换的经典电影，真正困难的地方，就是这些运营问题。

    毕竟，这是一条不一样的路子，需要走出一个凡人科技风格的路子。

    只要这次成功之后，以后其他事情，都将变得很是简单。

    更为重要的，则是凡人影视自己投拍的那部电影，可是要在贺岁档，和好莱坞大片一争高低的存在！

    为了这部电影，徐可可是愁的直接睡不着。

    主要是时间太短。

    于是，两日后，徐可直接找上王凡，道：“王董，我这几天一直在找合适的剧本，你看看这几个都是当下最火的小说，有仙侠，有玄幻，还有科幻和灵异，当然，还有情.色……”

    王凡看着徐可满眼血丝，刚想表扬一番，却无奈地摇头。

    只见徐可选的几个剧本，仙侠、玄幻、科幻、灵异，都只有一部，而情.色，却是有了5部！

    这种取向，让王凡很是无语。

    “你啊！”王凡指着徐可说道：“我真想把你送到岛国去，让你好好地研究一番他们的精髓文化！”

    徐可尴尬一笑，玩笑道：“这个，日后可以有……”

    王凡：“……”

    ——————

    ps：今天2更结束，明天开始爆！

    (未完待续。)