    “这一走，只怕是要一阵子了。”

    黑暗之外。

    地藏等人默默等待。

    此行，一去要多久，无人知晓，甚至他们会不会回来，都是个未知数。

    玄奘默默低下头，闭眼道：“不管悟空愿不愿意回来，贫僧也算是得了个答案，也算是满足了。”

    地藏没有再搭话。

    此番，悟空所要遭遇的劫数，恐怕是比西行路，都要难上无数倍。

    这是悟空的心魔。

    他们这些人，能做的也就只有等待了。

    “黄泉路上，又有人来了？”

    地藏突然开口道。

    叶尘道：“来的有点早了。”

    不用猜也知道，来者，是星尘子与月神二人。

    楚铭可是给了他们三个月时间，没想到，这才过了一会儿工夫，他们就忍不住跟了过来。

    还来了这样一处险地。

    虽然地府那些强大的神明都早已作古，但在此处，谁也不知道还潜藏着多少危险。

    毕竟，这里是地府，是亡灵进入轮回之地，亦是恶鬼受刑之地！

    星尘子与月神二人，一路跟随叶尘一行人到达此处，更是看着他们一路进了鬼门关内。

    “没想到，在鬼界之中，居然还藏着这种地方？”

    鬼界，二人也是来过的。

    早些时候，在混沌宇宙之中游历之时，他们也曾经在鬼界游历过。

    鬼界之中秘密众多，他们也知道，但却没想到，鬼界中人都不了解的秘密，居然让玄奘一眼看破了。

    “多半又是什么上古遗迹吧？”

    否则的话，又岂会藏的这么深？

    而且，就连叶尘这样的强者，都要来这里插一脚，可想而知，这鬼门关内，绝对潜藏着不小的秘密。

    “不管如何，只有想进去看看才知道。”

    两人达成一致，一同踏入鬼门关内。

    刚一走入其中，一股极阴极寒之气顿时间扑面而来，这是阴森到极点的鬼气。

    鬼门关内的亡灵，实力虽然不如鬼界之中的那些强大，但是，在这里关了这么久，没有鬼仙约束，怨气横生之下，身上的鬼气不知要比鬼界之中的那些亡灵强者重了多少倍。

    刚一进入其中，两人就打了个哆嗦。

    “没想到，我们修炼了明心咒，修为大涨之后，居然还会被这鬼气所侵蚀？”

    如今，他们二人的修为，已经逼近道境七千重。

    比之鬼界的绝大多数强者，都要强悍许多，哪怕是割据一方的鬼帝，在这二人面前，也只有退避的份！

    此等实力，虽然仍然不如叶尘，但他们还有足足两个多月时间。

    靠着明心咒的强大之处，追赶上叶尘并非不可能。

    更重要的是，楚铭有令，两个月内叶尘等人不得动他们分毫，也正因如此，二人才敢如此肆无忌惮。

    “黄泉路……这一路上，孤魂野鬼不少啊，而且大都是凡人，他们到底在这儿关了多久？”

    须知，如今的混沌宇宙，凡人的灵魂根本不可能踏足鬼界！

    有资格到这里来的，至少生前都是道境强者。

    但这些，却都是凡人。

    显然，这是在鬼界成型之前，就已经存在的。

    月神低声道：“恐怕这上古遗迹，比我们所想象的，还要久远万分。”

    越是久远，也就意味着越是危险。

    这一点，两人都深信不疑。

    像万丈门这样愿意打开山门，广收天下有缘人的，也只此一家而已。

    其他遗迹，可不会像万丈门这般仁慈。

    踏上黄泉路。

    那原本游荡的无数孤魂野鬼，纷纷侧目，看向二人。

    随后，一阵阵嘶吼传来。

    阴风起！

    这些孤魂野鬼空洞的眼睛之中，冒出阵阵幽光，纷纷转头看向踏入黄泉路的两人。

    堂堂三大宗掌门人，被这些孤魂野鬼这么一盯，竟是重重打了个哆嗦。

    仿佛被什么混世大妖看到一般。

    但很快，二人就定下神来。

    明心咒，修的本就是心性，经过一番修炼之后，二人的心智早已与先前大不相同。

    虽不至于达到天不怕地不怕的地步，但至少，这点程度还不至于让他们恐惧。

    “哪怕是已经化身厉鬼，凡人终究只是凡人而已，掀不起什么风浪！”

    星尘子袖袍一挥，眼前一个挡路亡灵顷刻之间灰飞烟灭。

    也正因此举，似乎是激怒了这些亡灵一般，原本只是虎视眈眈的一众亡灵，纷纷露出獠牙，向着两人猛扑过来。

    星尘子眉头微皱，低喝一声：“找死！”

    随后，袖袍又是猛地一抖，一道大道法则凝聚成匹练，顷刻之间将黄泉路上万千亡灵一扫而空。

    这是实力上的绝对压制。

    凡人的亡灵再多，也不可能成为星尘子这等强者的阻碍。

    但是，正当两人要继续往前走时，阴气再度汇聚，那刚刚被拍散的无数亡灵，竟是再度出现在两人面前。

    而且一发不可收拾，悍不畏死的向两人冲来。

    “有古怪！”

    两人立即意识到事态不对，但无数怨灵，已经到了眼前。

    “快催动明心咒！”

    明心咒，以本心证道，不问天地，只问本心！

    本心恶，明心咒便是邪气十足的魔功，本心向善，明心咒便是顶尖的正道功法。

    说来也奇异，在催动明心咒的那一刹那，周围无数亡灵，仿佛看到了什么大恐怖一般，仅剩的那点本能被激活，纷纷退避。

    月神顿时大喜：“这明心咒居然如此厉害，仅仅只是催动起来的余威，就能让这些早已丧失理智的厉鬼感到恐惧！”

    有了这明心咒，区区鬼门关，何足道哉！

    “继续向前吧。”

    两人踏出一步。

    但下一秒，整个地面，突然间开始剧烈地震动起来。

    “那是什么，上古大妖吗？”

    黄泉路尽头，是一兽形生灵！没错，是生灵，而非亡灵。

    这兽形生灵长相怪异，集群兽之像为一体，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。虽藏身于阴间地府，但身上所散发的，却是至善之气。

    尤为怪异。

    举手之间，天地震颤！

    “本座乃是地藏菩萨座下神兽谛听，尔等速速退去，以免被鬼气所伤！”

    神兽？

    两人对视一眼。

    世间兽类生灵不少，但大多都只能成为妖，以神兽自居的，唯有龙凤麒麟三族而已。

    但眼前这个，显然不是！

