    第126章静心诀（求订阅）

    李飞下山后，找到了李欣。

    李欣惊讶，询问道：“你不是去后山了嘛，怎么这么快就回来了？”

    李飞急忙说道：“姐，我要上好的茶叶，还有一个茶壶。”

    李欣满脸不解：“你又没有喝茶的习惯，拿茶壶和茶叶做什么？”

    李飞解释道：“我得给周玄煮茶。”

    “啊？”李欣越发不解。

    等李飞把事情详细讲述了一遍, 她才明白怎么回事。

    她不禁感慨道：“喝茶，喝的是一种心境，能让人静心。他年纪虽轻，却懂得不少啊。”

    李飞催促道：“姐，快点，我还要让他帮我稳住心境。否则，产生心魔就严重了。”

    李欣看了看他, 道：“看来你还是不明白啊。他让你煮茶, 就是帮你把慌乱的心稳下来。你这么急躁，心又怎么静得下来？”

    李飞听后，似有所悟，道：“原来还有这层深意。”

    李欣接着道：“所以啊，你不要着急，先跟我去挑茶叶，还有茶具。”

    李飞深深地吸了一口气，努力稳住着急的内心，点头道：“好。”

    接下来，李欣带着李飞亲自去挑选茶叶和茶具。

    她一边挑选，一边道：“你不能光挑选，还得了解。如果周玄问你买的是什么茶叶，你不仅要说出名字，还要能说出其中的特点。”

    “嗯。”李飞点头，暗暗记下了。

    接着，李欣还教他如何煮茶，如何倒茶等等。

    要注意的细节太多，李飞必须用心去记。慢慢的, 他的心跟着静了下来, 没有那么着急了。

    因为心一急躁的话，他根本记不住。

    李飞记住那些细节之后，带上茶叶和茶具，道：“姐，那我走了。”

    “等等。”李欣叫住了他，“你就打算这么去了？”

    “不然呢？”李飞看了看手里的东西，没差什么啊。

    李欣道：“茶叶有了，茶具有了。但是，煮茶需要水啊。”

    “我看见后山休息室有水的。”李飞回道。

    李欣耐心教导道：“那里确实有水，但不适合煮你手里的茶叶。后山有一股山泉水，水质极好，比休息室里面的水更合适煮茶。虽然要绕半个圈，但你不要嫌麻烦，记得去取一桶。”

    李飞砸了咂嘴，道：“还真讲究。”

    李欣回道：“这还是简单的了。如果不是时间太紧，你还要记更细节的东西。”

    “就这些吧，再细节我可记不住了。”李飞摇了摇头, 随即拿上茶叶、茶具, 还有一只空桶，直奔后山而去。

    李欣看着李飞的背影, 欣慰地点了点头，道：“还得是周玄帮教，真是省了不少心。”

    李飞带着茶叶和茶具，按照李欣所说，绕了大半圈，去取了一桶山泉水，才上后山。

    镇妖塔外，周玄嗑着瓜子。

    他看起来很悠闲，实际上，他的前世身和未来身都在努力地修炼。

    他能共享两具道身的修炼成果，所以，他只是看起来悠闲，实际上修为每时每刻都在进步。

    “我回来了。”李飞扛着一桶山泉水，还有茶叶，茶具，再一次出现在周玄的面前。

    然后，他便开始煮茶。

    他一边煮茶，还一边介绍茶叶的品质、特色等。

    李欣给他教了不少，他基本都牢记于心。

    “其实，我只是单纯地渴了，不用讲究那么多。”周玄开口道。

    李飞：“……”

    他颇为不解地道：“难道你不是想通过煮茶让我静心吗？”

    周玄抿了一口茶，道：“如果单纯通过煮茶就能静心，那你也不用来找我，回去天天煮茶就是。”

    李飞听后，点了点头，道：“好像有点道理。”

    周玄继续道：“煮茶也许能让你静下来，但那只是一时，并不是永久。你的心要彻底静下来，除去那些杂乱的东西，还得用功法才行。”

    李飞每每想到阳城兽潮案，心中就涌现出一股深深的恨意。

    一想到他妈妈惨死的画面，心中就一阵躁动。

    他太想报仇雪恨了。

    就像现在，随着周玄提起那些杂乱的东西，他的脑海里就不自觉地浮现阳城惨案的景象。

    一下子，他的眼神就变了，露出了一股深深的恨意。

    他努力控制着自己，看向周玄，询问道：“你也是阳城惨案的受害者，也有亲人死在其中，难道你就不受影响，不想为他们报仇雪恨吗？”

    周玄听后，脑海里浮现很多画面。

    那是妖兽攻破阳城，肆意虐杀人类的画面。

    一个个人类倒下，血流成河，尸体成堆。

    还有他亲姐为了保护他，命丧妖兽之口的画面。

    一个个画面从周玄的脑海浮过，他却依然镇定。

    他的心很静，波澜不惊，没有一丝慌乱。

    他缓缓道：“以前，我和你是一样的，脑海里总是会浮现阳城惨案的景象。那个时候，我的心也静不下来，总想着快点提升修为，然后报仇雪恨，杀光那些妖兽。”

    “后来呢？”李飞期待地道。

    周玄喝了一口茶，继续道：“后来，我修炼了一部静心诀，除去了那些杂乱的东西。现在，那些杂乱的东西已经完全不能影响我了。”

    他倒不是瞎说。

    之前，他确实深受阳城兽潮案后遗症的影响，睡觉、修炼的时候，脑海里不自觉地就会浮现那些凄惨的画面，相当影响他。

    他总想着快点提升修为，然后去杀光那些妖兽，报仇雪恨。

    但后来他从签到中得到了一部静心诀，修炼之后，效果很好。

    他的心静下来了。

    随着他的心境越来越好，已经很少使用到静心诀了。

    李飞听后，便迫不及待地道：“快，你开个价，把静心诀卖给我。”

    他现在真的太需要静心诀了。

    周玄悠悠地道：“不用那么着急。我现在先传给你几句口诀，你先试一下是否有用？如果有用，咱们再谈价钱也不迟。”

    他做交易从来都是童叟无欺，从不坑蒙拐骗。

    毕竟，他不图一时，要长久的做下去。

    “这样也好。”李飞点头。

    接下来，周玄便把静心诀的部分口诀传给了李飞，让李飞去尝试是否有效果。

    ……

