    “这样吧，把你名下所有的公司都转让给我，从此以后，你就不欠我了，行吗？”

    程豫怔了一下，不过似在他的预料之中一般，他微微低头，露出一个释然的笑，毫无压力的点头。

    “好，我知道了，我这就去把名下所有的公司全都换上你的名字，你给我点时间，等我处理好了，我会把合同交给你，好了，还有事吗，没事的话，我就去公司准备交接事宜了！”

    他说的很平静，仿佛他的公司对他来说只是可有可无，就算全部让出去也没有一点压力。

    艾薇亚真的哭了，泪水啪嗒啪嗒的往下掉，止也止不住。她蓄着泪水，露出一抹凄美的笑，带着鼻音说：“南宫豫，我上次哭，是哥哥死在我的面前，那次我哭了，这次，是你让我哭，我不知道自己为什么要哭，可我就是觉得好心痛！”

    程豫抿着唇没有说话，他也无话可说不是吗？

    他敬重艾薇亚，感谢她，仅此而已，对她再也没有别的感情，更没有非分之想。

    艾薇亚对他的爱意无疑是沉重的，他欠了她一笔很大的恩情，只有还清了这笔恩，他才不会觉得那么沉重，就算，被她爱着，他也可以安心了，至少，他不欠这个女人了！

    “南宫，你为什么要这么狠心，我艾薇亚那么优秀，我是德西家族的顺位继承人，追求我的男人可以排到银河系去，可我只喜欢你一个，你凭什么拒绝我？”

    程豫依旧面无表情，依旧无动于衷。

    艾薇亚仍旧不甘心，疯狂地说道：“南宫，我不会放弃的，你别想摆脱我，我好不容易才找到你，你别想这么轻易就过关！”

    程豫在走廊里站了很久了，他觉得脚都站麻了，他不想再听她说下去，无奈的说：“艾薇亚，你的伤还没好，你好好休息吧，你想要的，我会尽快处理好，亲自交给你！”

    说完，直接转身。

    艾薇亚突然冲过去，从后面抱住他，说道：“南宫，我还有最后一句话，你听完了再走好吗？”

    程豫顿了一下，没有狠心将她拽开。

    艾薇亚站稳了身体，看着他高大宽阔的背影，微微眯了眯眼，说道：“南宫，我说如果，如果她有一天背叛了你，离开了你，投向了别人的怀抱，你可不可以给我一个机会，让我陪着你？”

    程豫漆黑深邃的眸子骤然犀利无比，他盯着虚空处，说：“不可能，第一，我不会让她投向别人的怀抱，第二，我不会再爱别人！”

    他转身，语气认真的说：“如果有一天她真的要离开，我就孤身到老，绝不另找！”

    艾薇亚咬着唇，轻轻地笑了笑，笑着笑着，眼角的泪水又掉了下来，她的声音很轻，轻飘飘的：“那好，我祝你幸福！”

    从医院里出来，程豫的心情格外的沉重。

    在面对艾薇亚的时候，他几次都差点绷不住了，想要发怒，不过他生生忍住了。

    此刻的他，一脸的阴沉，他上车，直奔声乐娱乐公司，这里，是他处理公司事宜的地方。

    全球各地的公司，全都都在这里和他联系，在这里和他开电脑会议。

    而今天，他要做的就是尽快把手里的资源撤走，把资金回笼。

    他没有公司无所谓，现在的他早就不是十三年前的他，一无所有。

    现在的他就算没有那些公司，他的身家也早就富可敌国了，就凭他手里的资源，人脉，资金，他完全可以东山再起。

    他明白，在身份曝光以前，他可以一无所有，但是身份曝光后的他，却不可能再一无所有了，他在身份曝光的那一刻，就承担了某种无法看见的风险，他不知道背后有多少双眼睛在盯着他，他也不知道有多少人想要他死，他不敢赌。

    于是，整整一天，他都在公司里忙着，所有的事情堆积起来，让他忙也忙不过来，他现在开始后悔，身边没有一个得力的助手。

    想了想，他主动地给艾琳达打了电话，意思是她的那家服装公司拱手让人了，让她立刻辞职回国，回来帮他。

    艾琳达首先是不解，程豫不想解释，她也就没有多问，得知他想让她做他的贴身助理，立马兴奋的不得了，答应马上就回国。

    除了艾琳达，还有李英杰等，对他百分百忠诚的人，他全都抽了出来。

    除了公司的事情，还有一件事迫在眉睫，龙组已经不是他的了，就不会再听命与他，他让月刃成员迅速回国。

    程豫在公司忙了整整一天一夜没有合眼。

    郭婷以为他只是一时冲动，离开了别墅，心想他晚上总会回来的，可谁知到了晚上，他也没回来。她赌气不理他，倒床上就睡着了，一觉睡到第二天。

    程豫离开家的时间越长，她的心里就越是不安，她突然害怕他会找许之桓的麻烦，于是给许之桓打了个电话试探，得知程豫并没有找他，就松了一口气。

    她坐在沙发上，时不时的盯着手机看着，一有短信就立刻会跑过去查看，可是左等右等，连一条他的短信都没有收到，收到的全部都是垃圾短信。

    转眼就到了下午，她盯着手机联系人，犹豫着要不要自己先低头，跟他解释清楚。可转念一想，万一他在医院里陪艾薇亚怎么办，难道要她低声下气的求他回来吗？

    她最后没忍住，给几个公司打了电话，得知程豫没有去过公司，那程豫只可能在声悦娱乐公司，她想着不知道该打电话给谁，于是只好打了个电话给郭豪，让他去医院看看，看程豫是不是在医院里。

    郭豪不知道老姐在搞什么，被逼着只好去了医院，假装找人的样子，将医院里里外外都找了个遍，最后得出的结论就是，程豫不在。

    郭婷终于松了一口气，只要他不在医院陪艾薇亚就好，她又在别墅里等啊等，等到了天黑了，吃晚饭了，程豫还没有回来，她开始有些心焦，各种念头升起，让她不安。

    晚上十点钟的时候，她在床上辗转反侧，怎么也睡不着，就在这时，程豫回来了。

    她听得出程豫的脚步声，听到那个属于他的脚步声，她心里一喜，立马翻了个身，假装睡着的样子，将头埋在被子里。

    她不知道的是，卧室的灯没关，程豫一进来，就猜到她没睡了。

    床往下陷了一下，程豫掀开被子钻了进去……

