    刘杰，古青，吴哲，许明亮，江鹏，周瑶瑶六人一组，他们这次要坐镇太行山脉西部，连绵上千里，横跨三省的土地。

    所以为了方便转进，他们特意选了一个最靠近中央的一座城市，H市。

    今日碧空万里，阳光暴烈。

    这种天气对古青的鬼域造成了很大的压制，让他不得不耗费数倍的力气，才能用寒雾鬼域带着众人在天上飞行。

    这也再次证明了，阳光确实可以大大的压制灵异力量。

    古青心中一动，目露思索之色。

    他抬起头，目光直视太阳，阳光的几种光谱人类科技早就可以模拟出来了，但模拟出来的阳光根本就没有压制灵异力量的效果。

    所以问题很可能不是出在光线的成分上，而是出在太阳本身上，难道太阳本身就是一个压制，甚至消灭灵异力量的特殊恒星？

    这个猜测让古青产生了一个大胆的想法，如果将厉鬼发射到太阳上呢？

    古人会封印厉鬼的秘法，但这种秘法已经失传多年，想要恢复还是遥遥无期。

    但现代科技也是有自己的优势的，比如可以用火箭将厉鬼本体发送到太阳上，古人无法做到，但对现代人来说却并不难。

    如果这个方法真的有效，他第一个就要将稻草人发送上去，来个一劳永逸。

    根据现在他所掌握的信息来看，这些所谓的厉鬼邪神应该不是天然就存在的，而是由人们的信仰崇拜，所以才产生的，也就是说它的诞生与人们的信仰之中，是一中介于精神体和能量体一类的存在。

    如果崇拜就能赋予一件死物灵异力量，那么寺庙中那些神像呢？

    为何如此多年都没听说过有新的邪神产生？

    所以说，厉鬼邪神的产生应该不仅仅只需要崇拜就行了，应该还有其他条件。

    在信仰崇拜的同时，也许还需要献祭，尤其是拿活人献祭，也许才是产生厉鬼的关键因素。

    也不排除在远古时代，还有其他能形成厉鬼的特定因素也说不定，这也是为何目前所发现的所有机会都来自远古时代，而不是近代的产物。

    就在古青胡思乱想的时候，江鹏和周瑶瑶两人暗中对视一眼，都从对方眼中看到了极致的震撼。

    古青尽然可以腾云驾雾，带着一群人在天空中飞行？

    这是何等力量？这和神仙有什么区别？

    江鹏不自觉的握紧了拳头，眸中也泛起了对力量的极致渴望。

    周瑶瑶望着古青的背影舔了舔嘴唇，眉宇间的春色更浓了一些。

    半日之后，一团白雾落在了H市的一座烂尾楼顶，白雾散去，显出了几人的身形。

    “烂尾楼？你不会打算让我们住在这里吧？”

    许明亮看着古青道。

    “驭鬼者到基层办事，哪有住烂尾楼的道理？”

    刘杰说着拿出电话拨打了出去。

    “喂，基地讯息处吗？我是刘杰，我们现在已经到了H市，现在正在市东区的一座烂尾楼顶，让当地的负责人来接我们。”

    “好，请您稍等，我马上联系当地负责人。”

    刘杰挂断电话道：“事情已经解决了，很快我们就能享受到最高规格的招待了。”

    “别看我们在基地中像个苦哈哈的打工仔，但是一旦来到了地方上……嘿嘿，一会儿你们就知道了！”

    刘杰说话的神情相当的得意，如果这次是和队长一来来的，他们很可能会真的住在这个烂尾楼上面。

    张队长那犹如苦行僧一般的生活方式，他早就受够了。

    既然刘杰说的这么自信，众人眼中也多了一丝期待之色，毕竟这里的都是刚出道的年轻人，还真没去过几次高档场所。

    唯有古青对这些丝毫不感兴趣，前世的他本来就出身于上流社会，对所有奢华的东西早就厌倦了，眼前这个烂尾楼还清净一些。

    只是他也不会刻意的去扫了大家的兴致。

    这时，许明亮和吴哲两人聚在古青身边，只见许明亮轻轻碰了一下古青的手臂，轻声道：“那个周瑶瑶好像对你有意思啊！”

    “这一路上，她那一双大眼睛就没有离开过你的背影，我甚至怀疑她连眼睛都没有舍得眨一下！”

    吴哲也道：“古青，你可要挺住啊！我们都希望看到你和赵雅修成正果，而不是这个半路杀出来的周瑶瑶，一看就是个狐狸精。”

    “别看她外表楚楚可怜的，但我总觉得她并不单纯，单纯的女人怎会去夜店那种地方？”

    “你也看出来了？”古青一笑，道：“这个女娃儿是在对我使美人计呢！”

    “我这次之所以同意带她出来，就是想看看，她究竟想干什么？”

    “他们到了，我们下去吧！”

    听到刘杰说话，他们这才看到已经有五辆黑色轿车已经停在了烂尾楼下。

    这个烂尾楼有二十多层高，到处都是脏兮兮的，如果要顺着楼梯走下去可不容易，于是古青再次施展鬼域，卷着众人直接出现在轿车旁边。

    “诸位长官好，我是H市考古负责人，周浩前来报道。”

    “请问诸位长官们，是打算入住酒店，还是去本市分部休息？”

    古青他们刚出现，就有一个高个男子上来敬了一礼道。

    他身后还跟着十几名青年男子，个个看起来都是身手矫健之辈。

    “就去分部吧，我们又不是来享受的。”

    古青回了一句，就直接坐上了车，其他人也快速上车。

    很快，车辆启动，向市区最繁华的地段开去。

    …………

    H市，世纪大厦是本市最高的建筑，一共有五十层高，最顶上的三层都属于考古部的办公区域。

    古青此时就站在顶层的一个落地窗前，俯瞰着整座城市。

    城市中依然长水马龙人流如织，对普通人来说，这个世界还是原来那个样子，灵异复苏也和大多数人没啥关系。

    该工作的工作，该购物的购物，只要不死，生活还是需要过下去的。

    这些在都市中打拼的人，生活的也并不轻松，看起来光鲜亮丽的，其实城市中的高消费和攀比之心，时时刻刻都在鞭策着他们，让他们不得不要命的工作。

    资本家们虽然已经放下了手中的皮鞭，但却精心设计了许多消费陷阱让你去跳，让你挣再多的钱，也都觉得不够花。

    从表面上看，你是在为自己的理想而工作，其实不过是上了资本家们的恶当而已！

    一个名牌包包几万元，它除了装东西外还能干什么？

    一双名牌鞋子几千上万，和普通的鞋子有什么区别？

    虚荣，就是抽打在每一个现代人身上的皮鞭。

    他前世也属于资本家中的一员，当然明白这种道理。

    他们制造需求，编造虚假理念，设计规则，然后就是大力宣传，愚弄众生。

    就像钻石代表爱情，这是谁说的？它从什么时候开始代表爱情的呢？

    当然是从资本家们垄断了大部分钻石矿藏之后。

    古青正在胡思乱想间，突然听到身后传来了脚步声。

    “古青长官，现在已经收到了十三张请帖，都是本市的财团们想请你们吃饭。”

    “另外，附近一些城市的财团主事人听说你们要坐镇这里后，都纷纷赶来了，明天还会收到更多的请帖的！”

    “哦？”古青目光一动，说道：“现在灵异复苏的事，已经闹到人尽皆知的地步了吗？”

    “那到没有，不过对于那些有一定社会影响力的人，还是有一定的知情权的，毕竟我们的消息渠道主要就来自于这些财团。”

    “嗯！”古青微微点了点头：“去转告他们，我们来这里不是来陪他们应酬的，而是来处理灵异事件的，有特别消息的可以带来见一见，没有消息的，就让他们等着吧！”

    来人犹豫了一下，说道：“这里有一个李氏财阀，他们的掌舵人有一个十六岁的女儿好像中邪了，你看……”

    “哦？中邪了？”这句话立刻就引起了古青的重视，思忖了一番说道：

    “将她带过来让我看看，到底是如何个中邪法？”

    “好，我这就去。”来人也是松了一口气，李氏为了见到古青可是给了他不少好处的，如果这件事办不成，有些不好交代，现在好了，只要能见到人就行，其他的事已经和他没有关系了。

    “古青，吃饭了。”许明亮在远处喊道。

    不远处，一张大餐桌上已经摆满了山珍海味，这些美食都是从附近的星级餐厅送来的。

    国家对他们这些驭鬼者的待遇相当的丰厚，只要不用灵异力量去干违法的事，其他的什么事都好商量。

    吃点喝点，更是一句话的事情。

    古青看到一桌如此丰盛的饭食也是食指大动，毕竟他已经很久很久没有享受过如此美食了。

    在入座的时候，周瑶瑶有意无意的坐在了古青的旁边，不时用含情脉脉的眼神看向古青。

    如果古青真的只是一个刚入社会的学生，肯定消受不了这种美人恩，可惜古青已经不是原来的古青了！

