
　　周朝阳一直在愣神，心里还在琢磨着陆长风，被送奶奶突然提问，赶紧点头：“是，宋修言挺好。”

　　干巴巴一句话，连一点儿感情色彩都没有。

　　宋奶奶也是精明，知道孙子在周朝阳这里没戏。

　　她唱了一辈子戏，小姐爱书生的剧本也唱了不少，知道喜欢一个人时，说起这人眼神都是亮的。

　　会情不自禁的脸红。

　　但这些，在周朝阳脸上都没有，她依旧眼眸清澈，坦坦荡荡。

　　一直到她们吃完午饭，宋修言也没回来，宋奶奶也不好一直留着她们，笑吟吟的送盛安宁她们出了胡同。天籁小说网

　　看着三个姑娘不见了踪影，才幽幽叹口气。

　　而宋修言从另一边骑车回来，看见奶奶胡同口，还有些奇怪，停下车：“奶奶，你怎么在这里？这会儿不是要午睡？”

　　宋奶奶看了宋修言好一会儿，又看了看周朝阳她们离开的方向，摇摇头：“朝阳她们刚走。”

　　宋修言只是微微惊讶了一下：“朝阳她们来了？在家吃饭了？”

　　宋奶奶点头，还是提醒了宋修言一句：“三儿啊，不是奶奶说，你和朝阳没缘分，那姑娘心里没你。”

　　宋修言心口微微一窒，又仿佛不在意的笑了起来：“奶奶，既然朝阳不喜欢我，那我也不会把她绑着回来，回头我好好给你物色一个孙媳妇，带回来让你看看。”

　　宋奶奶不信，却还抱着一点希望：“你说的都是真的？”

　　宋修言点头保证：“回头我用实际行动来跟您证明。”

　　宋奶奶犹豫了一下：“你也不用因为朝阳不喜欢你，你就随便将就的找一个带回来让我看，夫妻两个人可是要过一辈子，凑合可不行。”

　　“修言，不管什么时候，都不要做让自己后悔的事情。”

　　宋修言笑了：“奶奶，放心，我肯定不会的。”

　　……

　　盛安宁和周朝阳慕小晚一起逛了商场，最后还去了一趟新华书店，买了不少书回去，还给安安他们买了几本小人书。

　　现在像安安他们这么大，能看的书很少，盛安宁就买那种小英雄雨来之类的小人书回去给他们念。

　　三个小家伙虽然不认识字，却能看懂图片，安安每次看见鬼子兵，都会用小手指着：“坏人，打死。摔死他。安安打他。”

　　墨墨和舟舟更直接，会把小人书都撕了，也不知道是单纯的撕书，还是因为仇恨？

　　周朝阳看着盛安宁手里的书，都哭笑不得：“他们那么小，懂什么啊，再说了你难道还想墨墨他们以后还当兵？”

　　盛安宁奇怪：“难道不行吗？当兵也挺好的，穿上军装保家卫国。”

　　而且后来，制服多帅啊。

　　周朝阳叹口气：：“大院里很多人其实都是子承父业，但也有很多家长不希望孩子们再当兵，因为太苦了。”

　　盛安宁倒是想得开：“就看他们喜欢，喜欢干什么就干什么。”

　　太遥远的事情，她还不想想，想到孩子长大，她就老了，还是有些可怕。

　　三人溜达一圈回去，半路上周朝阳突然说单位有事，她要回去一趟。

　　虽然表情一本正经，盛安宁却知道她在撒谎，毕竟周朝阳不是事业第一，争当三八红旗手的积极分子。

　　不过是打着去单位的幌子，要去找陆长风。

　　拉着她的手：“朝阳啊，虽然陆长风在背后做了不少，但是能，你也要稍微等等，看看他是因为喜欢你，还是因为当初你照顾他那一个月，报答你。”

　　周朝阳有些不好意思，哎呀呀两声：“嫂子，我就是去看看。”

　　盛安宁和慕小晚乐呵呵的看着周朝阳离开，都忍不住乐起来。

　　就周朝阳的性格，一根肠子捅到底的直脾气，对感情也是打直球，恐怕很快好事将近。

　　晚上，等孩子们都睡了，盛安宁抱着半个西瓜盘腿坐在椅子上边吃边跟周时勋聊天。

　　不敢孩子醒着时候吃西瓜，是因为三个小家伙晚上吃了西瓜就尿床。

　　周时勋被盛安宁拉着坐在旁边椅子上，边看书边听盛安宁絮絮叨叨讲今天碰见庄静的事情。

　　说完感叹道：“真是没想到，陆长风还是挺厉害啊，竟然把那么多人耍了，你说我们是不是很快喝朝阳的喜酒了。”

　　周时勋不想回答，可是如果不说话，就盛安宁的性格，还有她天马行空的想象力，恐怕一会儿就能说到陆长风和周朝阳生男孩还是生女孩。

　　琢磨了下，摇头：“不会，陆长风不会同意跟朝阳在一起。”

　　盛安宁一口西瓜差点儿掉出来，赶紧咽下，震惊的问道：“为什么？他做这么多不就是喜欢朝阳，可不要说是报恩。不会是他老古板的觉得，他离过婚配不上朝阳吧？”

　　“虽然，他确实配不上朝阳，可谁让我们朝阳喜欢他呢？而且他做这么多，多容易让人误会，回头他要是不喜欢朝阳，那不是害人吗？”

　　：“不行，就算捆着，也要把他们捆在一起。”

　　周时勋就觉得心头颤了一下，生怕盛安宁又让他做陆长风的思想工作，赶紧合上书：“你少吃点儿西瓜，我们早点睡，明天不是就要开学了？”

　　盛安宁摆手：“先不着急，我们先把朝阳的事情捋清楚，反正这次要是再让我们朝阳伤心，你就把陆长风打一顿。”

　　周时勋有些哭笑不得：“这事都是你情我愿，我们只能是旁观者。”

　　盛安宁知道是这样，可是这事关朝阳的幸福，那她就不是旁观者：“朝阳可是我们妹妹，我们总不能看着她不幸福，你去问问陆长风，让他不要后悔。”

　　周时勋叹口气，有些话不能说，却不得不跟盛安宁透个底：“陆长风今天往上递交了一份材料，主动申请去一线。”

　　盛安宁愣了一下：“你们的一线在哪儿？打仗的那地？”

　　周时勋摇头：“倒不是，但很艰苦危险。所以，他是不会和朝阳有结果的。”

　　盛安宁突然爆了个粗口：“xxx，真是矫情，既然这样就从一开始别招惹我们朝阳啊，这样拍拍屁股走了，还要让朝阳惦记着，不是狗东西吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第535章 他们之间是不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 