    婚礼很庄重，在一旁看着点亡灵阿岩又想起了自己当年结婚时的情景，只不过现在的主人公却是自己的丈夫和别的女人。

    她就只能这么眼睁睁地看着，什么事情也做不了，什么也阻止不了。

    婚礼最后一步的完成，亡灵阿岩的怨念登时达到了最盛，锁链在这一瞬间完全被啃食殆尽。

    伊右卫门和新娘阿梅你侬我侬，而自己却茕茕孑立，惨遭沉河，一口怨气难以消散。

    “我恨你呀，伊右卫门！”

    伴随着这凄婉的声音，整个灵先是化作灵子消散，接着在不远处重新汇聚，一个虚诞生了，和之前相比，它身上多了一个虚洞以及一块封锁内心的面具。

    此时婚宴才刚开始，饭菜上桌，觥筹交错，人声鼎沸。

    复仇！复仇！

    变成虚后，阿岩的心中被这仇恨填满了。

    但是，她竟然神奇地克制住了自己，没有立即行动，而是默默地在一边潜伏着。

    宴会很快就结束了，客人们也纷纷告辞，三三五五结伴离去。

    民谷伊右卫门带着自己的妻子伊藤梅，今天起就要叫民谷梅了，回到了自己的房间。

    不一会儿，伊藤梅已经换好了寝衣，默默地坐到了伊右卫门的身侧，开心地低下了头。

    小小的油灯，火光摇曳。

    即使民谷伊右卫门已经结过了一次婚，也不免觉得口舌发干。

    看着油灯和阿梅，民谷伊右卫门心中瞬间闪过了原本的妻子阿岩的的身影，不过他摇摇头，将这些扰乱他兴致的东西抛掉。

    远离了那个女人，或许对他是一个好事吧？

    民谷伊右卫门这样想到。

    他原本就是一个浪人，喜欢上了阿岩，但是阿岩的父亲四谷左门不同意将阿岩嫁给他，于是他怒从心底起，恶向胆边生，在一个月黑风高的夜晚，在四谷左门回家的路上偷袭杀掉了他，借着要帮阿岩找出杀父仇人的承诺和花言巧语，他成功将阿岩娶到手。

    一年多过去了，阿岩为他生了一个小孩，因为产后恢复不佳，身体虚弱，孩子又经常啼哭，伊右卫门本身也不是什么会赚钱的人，家境相较于之前也没有什么改善，于是整天就开始牢骚不断。

    而且，阿岩还总是催促他帮忙找出杀父仇人，这就更让伊右卫门心里有一根刺。

    就在这时，伊藤家的伊藤梅看上了伊右卫门，他也有意，两人一来二去就勾搭上了。

    阿梅知道伊右卫门有妻子，就和她的爷爷伊藤喜兵卫联手下药将阿岩的容貌毒毁。

    知道这个消息后，伊右卫门没有想着为妻子报仇，反而觉得正好可以乘机成为伊藤家的乘龙快婿。

    这样阿岩就很碍眼了。

    于是，伊右卫门就命令手下宅悦将阿岩赶走，还将佩刀递给了他，让他必要时可以痛下杀手。

    待阿岩死后，伊右卫门杀害了前来偷窃却早被他抓住的小偷小佛小平，和阿岩的尸身一起钉在了木板上，丢进了河里。

    并且，为了自己的名声，他放出阿岩和小偷小佛小平私奔的谣言，以便自己可以顺利再娶伊藤梅。

    想着自己之前做过的事情，伊右卫门没有丝毫的悔过，他觉得阿岩死了正好，省得一直和他说为父报仇的事情，难道要他杀自己么？

    摇了摇头，伊右卫门将这些无聊的思绪丢掉，今天可是他的新婚之夜，他美好新生活的开始。

    以后，整个伊藤家就都是他的了！

    伊右卫门看向了阿梅，灯光下的阿梅娇艳如花，他伸手轻抚她的脸颊：“阿梅，今晚的你显得越加美丽了。”

    “伊右卫门大人！”

    阿梅含羞一笑。

    随后，伊右卫门直接亲了上去，压倒了少女，准备做一些少儿不宜的事情。

    “嗯...呵呵呵呵......”

    突然，伊右卫门身下的阿梅发出了诡异的笑声，让他不禁浑身一僵，如同机械一般转过头，却只看到阿梅披散着头发。

    “阿梅？阿梅？”

    伊右卫门喊了几声，却是没有预料当中的回应。

    这时，她缓缓抬起了头。

    “我好恨啊！伊右卫门！”

    他异常熟悉的声音从阿梅的嘴里传了出来，让伊右卫门冷汗直冒。

    而阿梅已经变成了阿岩的样子，还在不断靠近他，腐烂的脸似乎就要怼到他鼻子上，他甚至都能闻到那股腐烂的恶臭。

    “阿岩，你明明已经死了，我难道产生了幻觉？”

    伊右卫门忍不住后退两下，他明明记得，阿岩已经被他钉在板子上，沉入河底了，不应该也不可能出现在这里。

    但是眼前的“阿岩”却是不住的重复着“我好恨啊”，一步步逼近他。

    “混账！”

    “阿岩”越靠越近，伊右卫门恶从心起，活着的你我尚且不惧，更何况区区一个死人！

    死人就该有死人的样子！

    “去死吧！”

    他一把摸起一边的武士刀，一声狞笑，抽刀，直接砍下，将眼前的幻影切成了两段。

    “啊，伊右卫门大人！”

    可是此时耳边传来的却是他妻子阿梅的惨厉叫声，原来之前的一切都是幻觉，他砍中的人竟是阿梅。

    刚刚的一刀伊右卫门没有留手，这个新婚的妻子重重地摔在地上，直接就断气了。

    伊右卫门没有时间悲伤。

    叽、叽、叽、叽......

    一大群老鼠红着眼睛从外面撞破纸窗跳了进来，扑到阿梅身上疯狂地啃食着她的身体，很快就可以看到骨头。

    纵使死亡也无法平息阿岩心中的怨恨。

    “啊~~~”

    心狠手辣、杀人无数的伊右卫门也被老鼠造成的情况吓到了，尖叫着撞破木门，跑出新房。

    “怎么了，伊右卫门？”

    阿梅的爷爷伊藤喜兵卫听到了伊右卫门的惨叫，急忙跑过来询问情况。

    可是，在伊右卫门的眼中，伊藤喜兵卫的面貌却变成了被他杀死的小偷小佛小平。

    原来是你做的！

    伊右卫门已经有一点草木皆兵，他手起刀落，再次将伊藤喜兵卫斩于刀下。

    好好地新婚之夜变成惨剧。

    阿岩变成虚后获得的能力是幻觉和操纵老鼠，而这一切仅仅是他报复的开始，她的父亲被杀，家产被夺，容貌被毁，名声、性命都没了，她要伊右卫门也家破人亡！

    在将伊藤喜兵卫杀掉后，伊右卫门终于恢复了清醒，他看着周围的一众仆人，已经有几个跑了，知道此事无法善了，就在所有人惊恐的眼神中逃离了。

    深夜的街道上，静悄悄的，似乎只有伊右卫门一个人跑路的声音。

    虽然寂静，但是听不到阿岩的声音对民谷伊右卫门似乎也是好事。

    但是，他却没有发现，在他看不到的地方，一群红着眼的老鼠正跟在他身后，用圆溜溜的小小眼睛观察着他的一举一动。

    这是阿岩操纵的老鼠，她可以和老鼠共享视觉来实时监视伊右卫门。

    她的报复可没有停止，在距离更远一点的地方，阿岩飘着跟上去了。

    她不敢靠近，因为她担心一靠近就压抑不住自己内心的愤恨将伊右卫门彻底分尸，那样实在是太便宜他了，她要把伊右卫门放到最后。

