
朝堂中央，一只羊站在那里，看到这羊身形肥硕，个头竟然到成年人肩膀，身形只比成年水牛稍微小上一些，众人双目皆是瞪大。

“陛下，这就是老臣提过的牧羊。”

王翦指着那羊开口道，见百官皆是被这样震惊道，他脸上满是得意之色。

毕竟这羊是他发现的，这个个头，这个肉量，若是能引进，对于整个大秦的受益绝对是巨大无比的。

“你叫什么？”

嬴政细细打量那羊一番，最后目光却是落在那羊旁边的中年男子身上。

“回陛下，小人名为赵铁。”

自己只是个无足轻重的百姓，赵铁很不解嬴政为什么会问这个问题，但也不敢多问，只是如实回答。

听到那名字，嬴政目光陡然一变。

赵铁，这个名字他可是记得清清楚楚。

毕竟上次王翦提关于这牧羊的事情时，赢云便说过自己会在这件事上吃大亏。

虽然现在嬴政想仔细问问，但上次烤蝗虫的事后，赢云便一直装病不来早朝，念他功大，嬴政也就睁一只眼闭一只眼没有理会。

若是知道今天这赵铁来得如此之快，嬴政就是亲自去拽，也得把这小子拽过来。

“这羊一只有多少肉量？”

稍稍沉默片刻，嬴政再次开口问道，目光幽幽落在赵铁身上。

“回陛下，这羊喂养不过一年，便已经达到三百斤的体重，身形更是肥硕，一只足够五口人吃上三月有余，整个大秦没有比这更好的羊。”

嬴政的目光带着一种莫名的压迫感，但是赵铁却似乎丝毫没有被那气势所震慑道。

他面色平静，拱手回道，一字一句很是清晰，目光平淡如水，让人丝毫看不出问题来。

“回陛下，这肉老臣吃过，味道很是肥美，比一般的羊要好吃得多，若是能引进，让我大秦百姓来喂养，对于整个大秦都绝对是莫大的幸事儿！”

王翦见状也是拱手回道，面色很是真诚。

回想着那羊肉的味道，他不由得咽下一口唾沫。

“这羊平时吃什么？”

龙椅上，赢云目光始终沉凝，似乎在思索着什么，片刻之后，嬴政继续开口问道。

“回陛下，这羊平时吃的东西很简单，只需要吃些草根之类的食物便好，将它带到荒山便可解决吃的问题。”

“若是没有太多时间带出去，就给它吃些吃剩不要的农作物外皮，或者是人们无法吃的部分就好，喂养很是简单，只要是植物几乎都能吃，当作普通家畜喂养就好。”

赵铁继续拱手回道，面色始终平静，眼神没有丝毫动摇，丝毫看不出有什么问题。

‘也不是喂养的问题，那么朕究竟会在哪里吃大亏？’

听到这里，嬴政不由得更加疑惑起来。

这羊若是能像普通家畜一般喂养，那喂养过程肯定也是比较简单的，如此便能得到这么多的肉量，怎么想也绝不是吃亏。

“李斯，你怎么看？”

稍稍沉思片刻，嬴政目光落在李斯身上，开口询问道。

对于这个丞相，嬴政还是很看重的，毕竟李斯的学识摆在那里，询问一下意见肯定是有好处的。

“回陛下，若这羊真如赵铁说得一样，臣觉得可行！”

“毕竟只需要一年便能获得如此多的肉量，造福的不仅是大秦的百姓，就连大秦的军队，若是能有这肉的补给，整体力量必定会大大提升！”

李斯拱手回道，作为丞相，他看待事情的目光还是比较全面的。

“还有吗？”

嬴政微微点头，对李斯的意见表示赞成，这羊引进对军队的好处，嬴政自然也是清楚的。

但现在他想知道的不是这个，而是其他的意见，和赢云说的，会让自己吃大亏的意见。

“若是提到引入后的事情，那便是推广的问题，这羊若是能进入大秦家家户户，让每户百姓都能喂养上的话，那受益肯定难以想象。”

“若是陛下也赞成这个的话，微臣可以从现在就去思考这些政策，等引入的事情落实到位之后，微臣便着手去办这件事情。”

对于嬴政的这个提问，李斯沉思片刻，便又将答案提到以后的推广之上。

比较要将这羊的收入达到最大化，那么让每户百姓都能喂养，并且在数量上做文章，自然是最好的。

“引入后的事情慢慢，还是等以后再议吧。”

听到那回答，嬴政随意摆摆手，也没有再多问下去。

“是！”

知道嬴政并不赞赏这个回答，李斯也不再多说，很识趣退到一边。

“陛下，若是将这羊肉切片，再经过熬煮等特别加工，经过一段时间的晾晒，可制成羊肉干，充当干粮，带在身上很方便。”

“不管是百姓出远门，还是军队需要长途行军打仗，有这羊肉干之后，都可有足够的食物补给，绝对是难得的宝物。”

见嬴政有些犹豫，赵铁又继续开口道。

此话一出，百官皆是瞳孔一缩，完全被这番话震惊道。

随身带在身上的羊肉干？

若真能做出那种东西的话，那军队打仗的粮草问题便直接解决了一大部分，那对于战争的胜利影响是极大的。

毕竟军队未动，粮草便要先行。

自古以来，粮草一直是绝对胜败的关键所在。

“陛下！臣觉得此法可行，若是能将这羊肉干为我大秦行军打仗所用，那我大秦的军队必定战无不胜！”

听到这里，王翦再也压抑不出自己的激动，连忙拱手道。

作为将军，他最清楚那羊肉干对军队力量的提升有多大。

而一旁，赵铁听到这话，嘴角也是忍不住勾起，只是一瞬，隐秘得没有让任何人发现。

“朕再考虑一段时间，稍后再答复吧。”

虽然两位大臣都持赞同意见，但嬴政思索片刻，还是并未急着答应。

“陛下，小人还有急事儿，恐怕两日内便会离开咸阳。”

听到这话，赵铁微微一愣，赫然是没想到嬴政竟然会拒绝。

毕竟这羊的好处都摆在那里，作为君王，嬴政应该是最为心动的人才对。

‘哦？竟然如此着急？’

听到这话，嬴政目光微微一变，开始细细打量起赵铁来。

他已经意识到，这赵铁如此着急，这其中定有什么非同寻常的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465360"  chaptername="第五十七章：很对劲的羊">加入书签</a>
</div>
