
　　“量中华之物力，结与国之欢心？！中原之地，租界横行，我诸夏之子民，竟要低人一等？！诸夏荣光，竟至如斯？”

　　恢弘大殿之中，气息凝结如冰，诸多大臣垂手而立，皆是面色冷煞的看着宝座之上，神色越发漠然的始皇帝。

　　冕旒之下，龙目幽深，始皇轻扣扶手，发出清脆的敲击声：

　　“老师当年之所说，竟一语成谶！”

　　淡漠的声音之中听不出喜怒，但熟悉这位始皇帝的一众大臣，却皆是垂下眸光，好似感受到暴风雨来临之前兆。

　　匹夫一怒，血溅五步，帝皇一怒，流血漂杵！

　　更遑论这人道祖龙，始皇帝了！

　　“武安君！”

　　低沉威严的声音在大殿之中扩散开来。

　　伴随着这一道声音的，是滚滚而动的帝气，排山倒海一般的气势充斥了整个大殿，甚至在那挥洒的神光的传播之下，覆压地球。

　　霎时间，大气层之下，伴随着挥洒的光芒，整个东半球之上雷云密布，遮蔽了即将升起的太阳。

　　陷入比黑夜还要黑暗的状态之中。

　　数之不尽的生灵皆是心头一沉，一种无法形容的压抑之情浮现心头。

　　两千年之沉沦，如今之秦始皇，容纳大秦万世气运为一身，动则大秦百万将士之力加身，威能无可抵御，强横无比。

　　一念动，天地都要色变。

　　其怒，则为天地怒！

　　“臣，在！”

　　肃穆大殿之中，一白衣人踏步而出，来到群臣之前，微微拱手。

　　那白衣人容颜似青年却带着沧桑，一袭白衣之下，修长挺拔之身躯，散发着极致的力量美感。

　　每一寸筋肉，每一寸筋骨的线条都无比完美，宛如战神一般。

　　在其白衣之下，好似蕴含着宛如压抑亿万年即将喷发的火山一般，让人望而生畏。

　　群臣心中微微一禀。

　　两千年前，帝师唤醒了武安君，镇压天下练气士，直杀的人头滚滚，四十万练气士尽数被武安君坑杀于长平。

　　大秦杀伐最盛者，便是这武安君了。

　　始皇首先唤出武安君，而不是武成候，便可知晓其心中杀意何其猛烈。

　　“撮尔小国敢犯天威，寡人命你，清洗华夏，但有反抗，系数格杀！”

　　冠冕冕旒之下，祖龙眸光平静幽深，吐露出冰冷话语：

　　“诸夏荣光，不容玷污，朕之子民，不容欺压！”

　　一袭白衣的武安君微微抬头，看了一眼黑龙袍之下的始皇以及坐于一变，神色没有丝毫变化的顾少伤，垂下眸光：

　　“白起，遵旨！”

　　“且慢！”

　　这时，立于左首的一位中年文士手托笏板，踏前一步，躬身道：“春秋以降，无不教而诛！我仙秦荣光初现，理应传达天下，令臣民知晓才是。”

　　“李卿所言，却是有理。”

　　黑龙袍下，始皇手掌抬起，撑起下巴，眸光扫过李斯：

　　“但朕之怒火，又当如何？”

　　大殿气势顿时一滞，空间都好似在挤压之中近乎坍塌一般，无与伦比的压迫充斥了整个大殿。

　　群臣心中皆是一颤。

　　两千年的沉沦，近乎所有的大秦将士全都有了近乎脱胎换骨一般的变化，但变化最大的，却无疑是始皇帝。

　　其气势强横了亿万倍都不止，一言落下，群臣都不由心神剧颤。

　　“陛下身为人道祖龙，聚我仙秦万世之气运，岂会因怒火也滥施雷霆？”

　　李斯眉眼低垂，并不惧怕一般，躬身再道：

　　“即便要去，也不该让武安君前去。”

　　一袭白衣的武安君看向李斯，平静开口：“白某人，莫非不入丞相法眼？”

　　宛如金属摩擦一般的阵阵兵戈之气铮铮而鸣，白起抬眉。

　　“武安君神姿天纵，用之于地星，岂非大材小用？”

　　李斯面色不变，仍是坚持己见：

　　“兵戈岂能滥用？威天下，降不服，镇天下，教化众生，以万民重铸仙秦荣光，才是堂皇正道。”

　　“老师以为如何？”

　　宝座之上，嬴政不置可否，看向一旁不曾言语的顾少伤。

　　他虽是仙秦之主，一代始皇，但却并非一切都乾纲独断，相反，他的每一道政策，都要经受诸大臣的攻讦，最终才会实施。

　　曾经扫灭六国如是，度量衡如是，贯穿华夏两千年的郡县制度，同样如是。23sK.com

　　顾少伤微微抬眼，扫过殿中群臣，最后落于李斯与白起之身：

　　“便由我去，你等可有意见？”

　　李斯微微色变：“区区几许蛮夷，何劳帝师亲去？”

　　“白起，无异意。”

　　一袭白衣的武安君垂下眉头，退回群臣之中。

　　他与李斯在内的群臣皆有不合，因为，他本是顾少伤亲自出手，逆转生死而来。

　　“老师何必亲去？”

　　嬴政似也有些讶异，微微摇头。

　　“大秦已然化为仙秦，大秦武道，也当化作仙秦武道矣！”

　　顾少伤微微一抖袖袍，缓缓起身。

　　或许是巧合，或许是时空的变量。

　　更或者是诸天镜穿梭时空，与那祖龙收束之时空产生变数。

　　以至于，此方世界，仙秦之体系。

　　为他所开！

　　曾经他得到的仙秦人仙武道，竟然是他所开辟！

　　造化之玄奇，倒也有趣。

　　当然，他并未真正的将仙秦人仙武道流传出去，两千年前，不是时候。

　　如今，时候差不多了。

　　“仙秦武道？”

　　包括始皇帝在内，诸多大臣也齐齐一震。

　　若说两千年前，大秦崛起于边疆，横扫六国，一统天下，靠的是始皇帝的雄才大略。

　　而大秦横扫天下练气士，一举镇压天下方式，并能以人道压天意，最为重要的，无疑是那人仙武道！

　　武生，武士，武师，大武师，大宗师，武圣，人仙！

　　正是这一门真正适合全部人所修行的武道的传播开来，才有了百万大秦将士加持之下，胜天半子的壮举！

　　凡人之意志，岂能与天意相比？

　　“有些眉目，相差不远。”

　　顾少伤微微点头，施施然下了御阶，悠然道：“静极思动，顺便，也思考一番最后关卡。”

　　曾经投影所得到的仙秦武道，竟然是自己所创，顾少伤有些惊讶，却也并未有太多的震惊。

　　早在当年，他就十分惊讶了。

　　因为那仙秦人仙武道，与阳神世界之中的武道几乎一脉相承。

　　而且，更有颇为类似“元蟒吞星录”的运转痕迹。

　　不过，他倒也不是故意卖关子。

　　而是他得到的那一门仙秦人仙武道，已经完善到一个极高的程度。

　　一旦拿出来，他的身份瞬间就要暴露在天道乃至于大道之下。

　　不是此界朦朦胧胧的天地意志，而是这一方混元洪荒界的天道，乃至于无尽无限多元宇宙海的大道眸光。

　　此界，自然不是混元洪荒界，准确的说，此方时空之中，这方大界尚未被混元洪荒界所吞并，尚且不在混元洪荒界之中。

　　“王通，随帝师同去。”

　　始皇帝微微惊讶之后，也自点头，轻声吩咐了一声。

　　“遵旨！”

　　大殿之外，披甲执锐看守大殿的王通听闻，眼前一亮，连忙躬身谢过。

　　便匆匆向着顾少伤赶去。

　　服侍帝师，这可是个美差啊，没看到大殿之中那群大臣羡慕的眼珠子都红了吗？

　　若非他祖父乃是王翦，而自己又是始皇帝心腹，根本得不到这个机会。

　　曾经的大秦武道已经盖压练气士，更进一步的仙秦人仙体系，又将是何等之威能？

　　若是能第一个修行，说不得自己就用不着看守大门，可以真正的统领一军了！

　　说不得，自己以后便不是王家最不成器的子嗣了，追上兄长，乃至于父祖，也未必不可！

　　............

　　呼呼~~~

　　气流微微鼓荡之中，王通匆匆赶上顾少伤：

　　“帝师，陛下派我前来服侍.......”

　　“跟着吧。”

　　顾少伤不以为意。

　　两人便顺着神光，下了悬浮天宫，一步踏出，便跨越了大气层，踏入了地球之中。

　　始皇陵之中那一方小界，本就是顾少伤随手布下的一道阵法，在这两千年中汲取了天地之气，演化而出。

　　其贯通星斗，地星地脉，来往可说是快捷。

　　不止是地球，只要他想，大秦的军队，可以通过那小界之光辉，沿着任何星辰之光辉，转瞬就到。

　　呼~

　　只是刹那，光影流转中，两人便来到了漫天风雪的天山之上。

　　“武道修行，首先在于何处？”

　　顾少伤负手而立，黑袍猎猎，立于风雪之中。

　　王通微微一愣：“武生练肉，武徒练筋，武士练皮膜，武师练骨，先天武师练内脏，大宗师练骨髓，武圣换血，人仙练窍.......首先是练肉？”

　　顾少伤哑然失笑：“修行之根本，首先在于吃！无资源之供给，谈何修行？”

　　顾少伤一路走来，跨越世界不知凡几，对于修行之本质，也已然洞悉。

　　无论是武道还是仙道，其本质皆在于吃。

　　不同的是，武道是肉身在吃，仙道是精神在“吃”。

　　以天地奉我。

　　“吃？”

　　王通微微皱眉，他倒是没有想过修行的本质，这对于不过刚刚踏入人仙的他来说，还有些遥远。

　　“吃，也有不同的吃法。”

　　顾少伤一抖袖袍，踏入风雪之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1242章 仙秦武道是我开！免费阅读。https://xs.23sk.com 