

    “滚，今天不要再让我看到你！”

    听着自家师傅的怒吼声。

    苏青心情很好的拍了拍爪子。

    一抬头却正看到了萧季冰看着自己，微带着几分深思的俊脸。

    于是她大步走过去，一副哥俩好的模样。

    爪子一扬在男人的肩膀上拍了拍。

    “怎么了，我家师傅是不是很可爱？”

    萧季冰若有所思地看了她拍着自己肩膀的爪子一眼。

    “咳咳咳……”

    苏青有些不自在地轻咳了几下，然后笑嘿嘿地挪开了自己的爪子，改去捋下自己的长发！

    萧季冰眨了一下眼，随即便强行甩开了脑子里那种可恶的，且不可能的熟悉感。

    “你对包局很好！”

    苏青挑眉。

    笑！

    “也没有吧，你刚才也听到了，他可是口口声声不肖徒不离嘴呢！”

    萧季冰抱着一堆钥匙，抿了抿唇，却不再说什么了。

    那辆车。

    包局是可以扣下分给别的组。

    但是这种事儿，一旦传出去，便好说不好听了。

    指不定会传出，包局身为一局之长不够公平公正，有循私之嫌。

    可是那把车钥匙在苏青的手里过了一遍之后。

    这事儿的性质就变了。

    如此一来，这事儿就成了，苏青自己主动让出一辆配给的车。

    那么这车不管包局再配给到哪一组，也没有人再能说出来什么了。

    所以……

    刚才虽然苏青有些咄咄逼人了。

    可是这却是她一心为包局考虑而作为的。

    萧季冰相信，包局也想明白了这一点。

    看着前面，女子那又冷又酷的背影。

    她纤细的脊背挺得笔直。

    红色的衬衫下摆束在裤子里，更显出那腰线极细，盈盈不足一握。

    一双逆天的大长腿……

    每一步都似乎能带出一股风。

    这个女子，仿佛就像是风一般的舒朗与洒脱。

    脑海中，那个也是同样舒朗，同样洒脱的女子背影，明明是不该为任何人停留的不羁风，但是却偏偏为了自己驻足！

    可是自己……

    终究是辜负了那个人……

    虽然自己有太正当不过的理由了，但是……

    辜负了，就是辜负了！

    莫名的那道记忆中的背影居然又开始与眼前的这道背影交相重叠到了一起。

    那两道身影居然是那般的契合……

    竟然无半点瑕疵地合而为一。

    心脏仿佛是被什么重重地锤击了一下。

    疼痛自心间以一种迅猛之势向着四肢百骸席卷而来。

    萧季冰的脚步顿住。

    突如其来的痛楚，令得他的双手一抖。

    “哗啦！”一声响。

    手里捧着的钥匙洒落满地。

    苏青豁然回身。

    撞进眼帘的是，男人苍冷而泛着青白的脸。

    还有那颤抖着的单薄身体。

    “季冰！”

    低呼一声。

    萧季冰只觉得眼前一黑，脚下一个踉跄，身子便向着地面上倒去。

    苏青的眼瞳一缩。

    人已经风一般地冲了过来。

    手掌在男人的后腰间一扣一托。

    接着，便扶住他的身体，让他靠在了一侧的墙壁上。

    “倩儿！”

    低低的，满溢着痛苦折磨与思念的名字，在这个时候，却如同剖天的苍雷一样，直接震入到苏青的耳朵里。

    扶着萧季冰的手臂不禁一僵。

