    

    玄冥二老的谈话让我知道，原来他们还跟我爷爷交过手，其中一个还被我爷爷打成重伤。

    怪不得我爷爷能逃出去，连这玄冥二老都不是对手啊！

    “你怎么了？刚才为什么突然愣着不动？”回过神后，我连忙问白嫣，要知道白嫣可是很强的鬼，怎么会犯那种低级错误，所以我才奇怪。

    “不是我，你刚才好像要栽，到底怎么了？”我又说道。

    “先放开我！”白嫣瞪了我一眼，这时候我才发现我原来将她紧紧抱住了，意识到后我才连忙松开。

    跟白嫣保持距离后她才说道：“我也不知道为什么，很奇怪，他的手好像有魔力，一看我就恍惚了，自己也不知道在干什么。”

    “不会吧，难道又是幻咒？”我挠了挠头说道。

    “不，不是幻咒，这是拘魂术，千万别看他的手或者眼睛，不然的话，就会被他勾住，然后取魂，鬼本身就是魂体，所以被迷住了，就等着他去拘。”刘青峰解释道，他好像跟这玄冥二老有点相熟，对他们的拘魂术也是有点了解的。

    “呵呵，刘老头，你别费劲了，解释有什么用，一样躲不过我们。”玄老极其自信的说道，一副骄傲自满的表情。

    刘青峰并没有反驳，眉头紧皱着，好像极其紧张，看着玄冥二老，如临大敌。

    “刘老，你是不是……没有信心？”刘秀在刘青峰旁边小声问道。

    刘青峰咽了咽口水，然后点头道：“这玄冥二老非同小可，比傅老大都厉害很多，我们就算一起上都不一定是对手，你看那女鬼那么强都被拘魂术给震住了，差点丢了命。”

    “不，我能打其中一个，至于另外一个，就只能交给你们了。”白嫣不服输的说道，对于刚才的失误，她想找回场子，毕竟她实力在这里，天生有傲气。

    “那这样还有什么怕的，另外一个我们一起上，我就不信了，这么多人还对付不了一个老头。”我说道。

    白嫣都帮我们分担一半压力了，我们还有什么理由怂，总不能在这里退缩吧？

    刘青峰这时候看着地上那三个被拘走魂的同伴没有说话，但表情极其凝重，他好像在担心。

    “刘老，没有退路了。”刘秀拍了拍刘青峰的肩膀说道。

    刘青峰这时候点了点头：“我明白，尽我所能吧！”

    “石晓，你去看看那三个人怎么样了？其他人跟我上。”刘青峰说着，第一个冲向了冥老。

    “呵呵，刘老头，你还是不长记性啊！”冥老笑了一下，笑声极其嘲讽。

    “哼，士别三日当刮目相待，我已经不是以前的我了，而且我们还有这么多人。”刘青峰冲了上去，然后一掌打向了冥老。

    “人多又怎么样？都是阴人，我又不是鬼，他们能拿我怎么样？你们这边除了你和那个毒女，还有谁能打的？收拾鬼怪你们还行，收拾人，你们有个屁用。但我的拘魂术就不一样了，人也好，鬼也好，一样杀。”冥老大喝一声，直接也一掌推出，和刘青峰对掌相拼，只听见啪一声，刘青峰落于下风，然后被震退了出去，但他下倒画了一个太极，立刻就稳住了身形，将其他的力瞬间化掉。

    出现了，之前我在大厅里看刘青峰打太极，就是倒着打，很是怪异，没想到在实战中用出来作用那么大，但他好像不是冥老的对手，不过没关系，我们这边人多，白嫣在那边对付玄老，而我们一拥而上，直接对付冥老。

    “刘青峰啊刘青峰啊，太极门的人都说你阴阳颠倒，练术走火入魔了，没想到是真的，你这太极是倒着的，哈哈。”冥老又再一次嘲笑刘青峰，而刘青峰没有说话，只是脸色越来越难看。

    “少废话，臭老头，拿命来。”其中一个男人一马当先，直接一拳朝着冥老轰了过去。

    “小心，不要啊……”刘青峰突然大喊，可好像已经迟了，冥老嘴角上扬，露出了一个坏笑。

    “果然，你们这些阴人对付妖魔鬼怪有一套，可却不会对付人啊！”冥老说完后，头一歪，直接轻松躲过了那个男人的一拳，然后手一勾，迅速勾住了他一根肋骨，接着往后一拉，那个男人立刻倒了下去，面无表情，双眼无神，跟刚才的三人一模一样。

    “又被勾走了灵魂吗？”我皱了皱眉头，感觉有点大事不妙，我们这边的全是阴人，在阴术方面都有些造诣，但阴术对人无效，只能靠拳脚功夫赢玄冥二老，但玄冥二老却有拘魂术拿我们的命，这些人根本不是对手，盲目上去就是送。

    就在这个时候，突然冥老好像意识到了什么，连忙后退，而此时他的头上盘旋着三只蜜蜂，正在嗡嗡嗡的叫着。

    “毒丫头，你可出手了。”冥老朝着刘秀说道。

    “你可真鬼，这么快就发现了？”刘秀说道。

    “废话，再迟一步，那我就没命了。”冥老突然掌心向下，然后猛的打出了一掌，立刻手指尖滴出了一些紫色的汗水。

    “这老头，居然会逼毒。”刘秀冷哼了一声。

    “厉害啊，刚才那个男人身上就有毒，对不对？”刘秀说道。

    他一说我才知道，原来刘秀早就布置好了，而刚才那个被勾魂的男人身上有毒，冥老一碰，立刻中毒，只是刘秀不知道，那冥老居然会自己把毒逼出来，这难道不止是阴人高手，还是个武林高手吗？

    “哼，早知道他会死于你拘魂之下，我的毒就下重一点了，我就怕连他也毒着，所以才没敢下重手，可惜了。”刘秀突然有点后悔，不过毕竟是自己的同伴，就算再来一次，估计她也不敢下重手，如果毒死了自己人，她估计的内疚一辈子。

    这时候冥老掏出去一把匕首，直接将头上的三只蜜蜂给戳死，我还以为是蜜蜂下的毒，没想到不是，是那个刚才被拘魂的男人身上带毒，那这三只蜜蜂又是什么意思？为什么无毒？难道只是障眼法吗？可这三只盘旋的蜜蜂完全没有作用啊？刘秀到底在搞什么？        

