    演讲报告结束后，几个女生并肩向食堂走去。

    “呜呜呜，林毅学长真的好帅啊！又修养和才华，这样的人真的存在吗？真的好好看！”

    “真的，在电视上还没什么感觉，但是看到真人真的感觉这人也太优秀了，他才二十多岁吧，就已经是院士了，感觉这两个字都没办法和他联系在一起。”

    “太帅了，真的我们院的男生都被瞬间秒成渣渣了，这样的人真的存在吗？简直帅到我了。”

    “就是。”

    几个女生叽叽喳喳的说话，旁边一个女生一边说着，一边打开手机，看了两眼朋友圈。

    “朋友圈里全部都是学长的照片，哈哈哈哈，今天要被学长刷屏了！”

    女生凑过来，看着朋友圈里的林毅照片。

    “真好看啊，新传的学长真的也太好看了。”

    拿着手机的女生，刷着朋友圈，却突然愣住。

    “卧槽，你们看。”

    女生将手机递到众人面前，众人停下来，凑过去看了一眼。

    上面赫然是王老师的朋友圈，王老师的朋友圈一发出来，便有很多人问，王老师便在朋友圈说出自己的见闻。

    林毅用菜袋子装证书的事情，瞬间便在学校中传开。

    女生们看着朋友圈下面的回复，瞬间都觉得有些无语了。

    好家伙，这上面的法文虽然她们都不认识，但是看王老师的说法，这是佛朗斯的院士证明，也就是说，她们的林毅学长，一个二十出头的年轻人，已经是双国院士了！

    “好强啊！”

    “就是，已经是双国院士了吗？”

    “所以，刚才他摆在桌上的袋子里面竟然放的是院士证书？”

    “呜呜呜，这要是我，我就把这东西挂在胸前。”

    几个女生七嘴八舌的说着，眼中满是震惊。

    她们震惊的不是别的，是林毅的厉害，还有他的低调。

    你见过，用买菜的布袋装院士证书的人吗？

    研究生居住的宿舍里，一个男生从外面回来，一回到宿舍，看见宿舍里一个人都没有，他眼中露出几分快意。

    他和林毅是同届，林毅毕业后因为过于优异直接被挖走，林毅也不想接着进行学业，便离开学校，于是他便顶替了原本准备给林毅的位置。

    男生想起过去的事情，心中就非常的不愉快，从入学开始，他就觉得林毅在压着自己，无论什么，林毅都能遥遥领先于他，就连读研名额，他费心费力的白了大半头发才搞到，但是林毅什么都不用做，那些老师都巴不得林毅来。

    男生哼了一声，想起了刚才林毅走进报告厅的样子。

    他刚才手上提着的那个袋子，绝对是买菜的袋子吧！

    就算是院士又怎么样！就算是典藏的主持人又怎么样！

    男生一想到这两个头衔便能咬牙切齿，他迟早会超过林毅！

    就算那是未来的事情，但是现在他也算是超过林毅了，那个袋子分明就是买菜的袋子，一个院士，拿着买菜的袋子，说明什么？

    说明林毅要没落了！

    明明有无数种可能，但男生宁愿从最恶劣的地方去想林毅。

    男生深深的沉溺在自己的想象中，想象着林毅拿着菜袋子，骑着单车回到自己的地下室里，想象着林毅被央台赶出去，被中科院赶出去的样子，一种愉悦感从他内心升起。

    男生陡然有了雄厚的信心。

    还没等他沉溺在这种阿Q的快乐中多久，他的室友便走了回来。

    室友对男生的好感度并不强，仅仅只是将他作为室友而已。

    他和别的朋友告别，走到男生身边，笑着说道：“你看到林毅的那个新闻没？”

    男生乍一听室友说话，眼睛便一放光，他还以为是自己的想法实现了。

    林毅不会真的被央台，被中科院赶走了吧？

    男生看着室友，忍着心中的激动，说道：“关于，他的什么消息？我不知道。”

    室友将衣服脱下来，拎着其他的几件脏衣服和洗衣液说道：“我去洗衣服，你看一下朋友圈就知道了。”

    男生点头，忍着心中的激动。

    林毅，林毅。

    这个压着他打了四年的人，甚至一直影响到了他现在！

    现在，这个人终于要倒台了！

    而他，将会取代林毅站上去！站在那个最耀眼的地方！

    男生快速打开自己的朋友圈，快速浏览着朋友圈，他捕捉到了几个字眼。

    “菜袋子”“林毅”“搞笑”

    男生眼睛的光越来越来，他手一滑，页面到了王老师的朋友圈。

    他目光定住，一点点找着自己要的信息，但是在这条朋友圈下，他什么都没有看到，看到的信息都是他不喜欢的。

    男生神色露出几分不悦，他又打开他们大学的论坛，论坛上全部都是关于林毅的帖子，他点进第一个帖子。

    “很好，我愿称林毅学长为第一凡尔赛，这也太凡了吧，以后我也要用菜袋子装我的奖状，呜呜呜呜呜”

    “太强了，说实话，我做梦都不敢想在林毅学长这样的年纪会有这样的成就！”

    “很好啊，我今晚做梦的素材又有了！”

    “哈哈哈哈，真是绝了，这就惊掉我的大牙了，我原先还以为林毅学长说不定有什么凶悍的女朋友，昨晚演讲还要去买菜来着。”

    “谁说不是呢，我也以为林毅做完演讲要去买菜来着。”

    男生看着评论，越看心越凉，就这个时候，室友从门外进来，笑着说道：“哎呀，我就说林毅这小子是真的牛啊。”

    “我算是追不上了，人家当院士，我这研究生还没毕业呢。”

    “不过，用菜袋子装佛朗斯的院士证书，这真的好嘛？真的太凡尔赛了，我哭了都。”

    室友叨叨的说着，男生越听脸色越阴沉。

    原来，那个被他嘲笑的菜袋子里面，竟然放的是佛朗斯的院士证书！

    林毅才多大，他就已经是两国院士！

    男生心中越来越沉，他原本以为他和林毅或许有些差距，但是可以凭借自己的能力一点一点弥补，原本他以为看见林毅的背影。

    但是，现在他才发现，他根本就看不见林毅的背影！

    他原本以为能够看见的林毅背影，分明就是他自己的想象！！

    叨叨不停说话的室友，这会也反应过来，他转头看着男生，看见男生那沉默的样子，他似乎有些反应过来。

    之前，就有人告诉他，他的室友好像对林毅有些敌意来着。

    室友心中嘲讽的笑了笑。

    这人真是搞笑的很，林毅别说是院士，就算不是院士，就算没有典藏，他那蝉联四年的奖金，还有他那报菜名念荣誉的场景，就足够打脸这个人了。

