    林天缓缓开口说道：“是这样的……”

    然后，林天就把西游记第二季的剧情，讲述给了孙悟空听。

    随即就开口说道：“我是猜测，你从始至终，都是被佛家给利用了，佛家，利用你，完成了西游量劫大戏。”

    “佛家，利用你，解决了无天危机，甚至最后，你还差点身死道消，只剩下一具躯壳。”

    “到了最终的你，还是被控制了……”

    林天脸色阴沉的说道。

    孙悟空越听，更是气的咬牙切齿。

    “滋滋滋……”

    “这佛家，竟然如此歹毒！！”

    “俺老孙，要干了他丫的！”

    孙悟空怒吼，手持盘古如意棒，就要飞走。

    林天看着，就赶忙的喊道：“诶诶诶，猴子，你丫的别捣乱啊你！！”

    “你要是现在去了，鸿钧老祖绝对会回来的，你可别忘记了，我们可是答应过了的，要跟那鸿钧老祖合作，西游剧情，还是要继续下去。”

    听到了林天这么说，孙悟空的眉头也是紧皱了起来。

    “可是，按照这样发展下去，俺老孙总有一天，也是会遇到那个无天的吧？！”

    孙悟空沉声开口说道：“那到时候，俺老孙不是很麻烦了？？”

    林天笑着说道：“放心吧猴子，不少还有我吗？”

    孙悟空一愣，随即也是笑了：“对啊！不是还有林天兄弟你吗？”

    林天嘴角抽搐：“你，和，吗，不要连在一起，我会误会的！”

    “好了，接下来，我们就闭关修炼吧！”

    林天开口说道：“你的修为境界，掉了一个小境界了，剩下太乙金仙巅峰期了，赶紧恢复回去吧！”

    孙悟空点点头：“好嘞，有那鸿钧老祖的一千万仙灵石，俺老孙觉得，也是轻轻松松的啦！”

    （鸿钧老祖：我特么在厕所里哭给你们看？？）

    而之后，林天和孙悟空，就进行闭关修炼了。

    至于花果山的学校，则是都在有条不紊的进行着。

    有越来越多的妖怪，都闻名而过来花果山。

    ……

    一座大山之下，如来佛祖，以及他的那些佛家弟子，都非常狼狈的趴在这儿。

    就在前不久，如来佛祖接收到了鸿钧老祖的消息。

    他要被镇压五百年……

    按照原本的剧情走向，是孙悟空被镇压五百年的，可是现在，却是他？？

    靠了！！

    “呜呜呜，我佛，我们要怎么办啊？真的要被镇压五百年啊？”

    伏虎罗汉哭喊，他也是非常的倒霉，跟着如来出来，现在被镇压了。

    如来嘴角抽搐，无奈的叹气说道：“是啊！天道之命，不可逆啊！”

    他心里也是妈卖批的。

    “呜呜，那我们，这，诶……”

    其他的几位罗汉，弟子，也都无奈哭喊。

    就这样，如来，以及伏虎罗汉，还有其他的几位罗汉，弟子，就在这大山之下，饿了吃铜汁，渴了喝铜水，过上了跟当初孙悟空一样的生活……

    十年的时间，过去了。

    花果山。

    林天点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余3分钟）

    身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之二十五）：金仙境修为中期

    鬼决：神鬼七杀决，天仙境界后期

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：一百八十万零一

    阴德：三十九万

    任务：拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    不得不说，他的数据，有了许多的变化。

    特别是修为，两道修为都提升了不少。

    还有系统仓库，也变成了……额，五百五十一平方米？？？

    林天嘴角抽搐。

    这是啥玩意儿？？

    “哈哈哈哈！俺老孙，恢复大罗金仙的修为境界了！！”

    孙悟空兴高采烈，手舞足蹈的大喊大叫。

    十年的时间，他的修为境界，恢复回去大罗金仙的修为境界了！

    于此，孙悟空自然也是非常开心的。

    林天也是直翻白眼，笑骂道：“你这猴子，耗费了十年的时间，修为境界才恢复回去大罗金仙，这就好高兴了？？”

    “赶紧的，继续修炼，早日到达大罗金仙巅峰期去！！”

    听到了林天这么说，孙悟空缩了缩脑袋，说道：“这上吊也让人喘口气哇！”

    不过，孙悟空还是老老实实的，继续修炼。

    企图突破更高的修为境界层次！！

    “也不知道，我和猴子修炼个五百年，修为境界都能到达什么层次地步呢？”

    林天嘀咕道。

    现在才修炼了十年，林天的修为境界就已经是金仙境界的中期了，而鬼修一道，也已然到达了天仙后期，再进一步，就是玄仙了。

    而且……

    最最最主要的是，他的五行元素成圣功法，金属性，也已经修炼完成，接下来，就是木属性。

    而木属性也已然修炼到了百分之二十五。

    只要他的五行元素成圣功法能全部修炼完成，那即便是没有鸿蒙紫气，没有蒲团，也是可以成为圣人的。

    不过，不是天道圣人，也不是大道圣人，而是另外一条路——元素圣人！！

    众所周知，天道之下，用了天道蒲团，以及鸿蒙紫气，那是成为天道圣人，而大道圣人，就是类似于盘古，开天辟地。

    其实，盘古的实力，很有可能都在天道之上！！

    因为，是盘古的开天辟地，而造就了天地的。

    所以，如果盘古还能活着，他的级别，是在天道之上！

    说是天道之上的大道圣人，应该也是可以的。

    而……

    元素圣人！

    就是另外一种圣人了。

    不是天道圣人，也不是跟盘古一样，以力量证道，成就大道圣人。

    而是，宇宙，世间当中，五星元素的，宇宙元素圣人。

    这个级别，远超于天道圣人，甚至是大道圣人。

    ……

    这些先不说，就说此时，林天和孙悟空，就继续修炼。

    有了鸿钧老祖之前给了的那一千万的仙灵石，林天和孙悟空也是可以开开心心，安安稳稳的修炼了。

    至于担心外头的情况？

    担心个啥子？

    不用去担心的！！

    有阵法在，林天根本就不虚什么。

    随着时间的流逝，过了若干年，孙悟空和林天，都在闭关中，修为境界也都在连续突破。

    孙悟空，到达了大罗金仙中期巅峰，而林天，他的修为境界也是到了太乙金仙初期，甚至鬼修一道，也都到达了金仙后期了。

    “哈哈哈哈，俺老孙，大罗金仙中期巅峰了！！”

    孙悟空兴高采烈的道。

    林天也是笑着说道：“我也是太乙金仙初期了，猴子，我们联合之后的实力，可以战准圣境界后期了，再加上我的神通，对付准圣境界巅峰期，也不是什么问题。”

    孙悟空闻言，也是满脸的兴奋：“那太好了！！”

    “那咱们，继续修炼还是？”

    孙悟空询问道。

    “只是，俺老孙感觉，好烦躁啊！”

    “出去溜达了啊林天兄弟！”

    孙悟空也不等林天说话，一溜烟就不见了，似乎生怕林天不给一样。

    林天也是哭笑不得：“这猴子……”

    “得，那我自个儿继续修炼呗！”

    也不知道是多少年过去了，十年，二十年，还是五十年，又或者，是一百年，两百年……？

    孙悟空和林天，自然是依旧的都在修炼了。

    【叮！颁发新任务，拖延猪八戒投胎剧情，任务完成奖励，综合力量加持10%！】

    嗯！？

