
　　周易辉立即找到了画廊内的电磁干扰系统，熟练地将其切断。

　　这个动作瞬间表明周易辉已经恢复了自己的记忆，虽然这个事情闫晓彤和方媛已经有了心理准备，还是被这个情况震惊了，被破碎的记忆重新恢复，这个消息如果传出去的话，肯定会引起极大的反应。

　　眼下最主要的事情是如何离开这里，闫晓彤立即向总部报告了自己的处境，而且指出周易辉已经恢复记忆了，他现在可是调查记忆交易所的有力线索来源。

　　警方得到这个消息之后立即做出了快速反应，他们通知闫晓彤，增援力量马上就出发，让他们原地等待半个小时。

　　“半个小时？半个小时之后，我们还不知道被抓到哪里去了呢！”闫晓彤嘀咕了一句，她也知道这是警方能够出动的最快速度了。

　　好在警方也知道他们所面临的情况危急，立即调集附近的大型无人机前去监视。

　　警用无人机抵达了三叉戟大厦附近，立即锁定了画廊，开始广播疏散人群，警告正在画廊门口的那些记忆掠夺者。

　　谁知记忆掠夺者竟然毫不在意，不仅肆无忌惮地冲入画廊之中，还将周围的交通全部堵塞，导致附近方圆两公里内的交通都处于瘫痪状态。

　　三架大型无人机不断在空中盘旋，却无法探查到这些记忆掠夺者们的身份，无论是车辆还是人员全部都经过了伪装，无人机只能被动的监视，锁定这些人和车辆的外部信息，等待地面部队抵达之后，将他们全部抓获。

　　“我们从通风口走！”闫晓彤抓起玻璃房间内的椅子，狠狠砸向了一旁镜面，谁知这些镜面全部都是经过处理的强化玻璃，椅子砸上去只留下了一点轻微的痕迹。

　　“都让开！”闫晓彤立即举起手枪，毫不犹豫地开火，玻璃随即化为了无数的碎片，露出了后面漆黑一片的画廊内部。

　　玻璃后面全部都是钢架，里面还夹杂着许多的电线，这都是制造电磁场的材料，最前面的闫晓彤顾不得许多，几下就扯烂了这些电线，冲入了黑暗之中。

　　等到周易辉和方媛都进入画廊之后，闫晓彤就埋伏在黑洞洞的出口处。

　　还没等周易辉询问发生什么事情了，一阵沉重的脚步声就传过来，几个记忆掠夺者看到这个黑洞洞的入口之后，先是愣了一下，留下两个人在这里看守，其他人继续搜索这个奇怪的闪亮世界。

　　“里面没有！”一个声音传过来。

　　一个记忆掠夺者立即向黑暗的画廊内探头看了一眼，隐约看到后面有什么东西，随即就被一击迎头而来的力量击中，甚至都没有发出任何的声音，就瞬间倒地了。

　　另外一个瞬间警觉起来，立即举起了手中的电击器，还没等他找到袭击者，一声枪响之后，他随即倒下了。天籁小说网

　　方媛和周易辉在通风口处听到了枪声，顿时颤抖了一下，在他们的心目中，闫晓彤肯定是遇到了危险。

　　很快，闫晓彤拎着电击器回到了通风口处，抬头看了一眼正在向外爬的方媛，“快点儿，我的手枪里面没有几颗子弹，他们的人数太多了！”

　　方媛嘀咕了一声：“这里太窄了！”

　　虽然嘴上这么说，方媛的动作还是加快了不少，很快就踹开了通风口的风扇，从尽头滑落下去了。

　　“她不会有事儿吧？”周易辉有些担心的问道。

　　“没事儿，这里是一楼，顶多两三米高！”闫晓彤指着通风口讲道，“你快走！”

　　周易辉也不推辞，赶忙跟在方媛的后面从通风口逃了出去。

　　此时，一群记忆掠夺者已经冲了过来，闫晓彤猛然地打开了手电筒，刺眼的光芒让几个人的视觉瞬间模糊。

　　趁着这个机会，闫晓彤纵身抓住通风口的铁架，双腿直接钻进了里面，飞快地朝着出口爬去。

　　一个记忆掠夺者模糊中看到闫晓彤逃跑的身影，立即飞身上前试图抓住她，谁知迎接他的却是自己的武器。

　　电击器随即落在了铁架上，四处乱窜的电流飞速在黑暗中甚至都闪烁着湛蓝的光芒，魁梧的大汉随即直挺挺地摔倒在那里，剩下的几个人都顿时傻傻地愣在了那里。

　　“还看什么，出去抓住他们！”一个头目立即大声地吼道。

　　几个记忆掠夺者这个时候才反应过来，立即狂奔到破碎的镜面破洞跟前，从原路返回到入口处，到画廊的外围寻找通风口的位置。

　　头目则是冷笑一声，先是小心翼翼地看了一眼，里面的人已经跑掉了，他这才学着闫晓彤的样子，钻进了通风口中。

　　闫晓彤落地之后，发现这里并不是街道，而是一个院落，周易辉和方媛正在一个角落中观察着什么。

　　“怎么了？”闫晓彤快步来到他们跟前。

　　周易辉指了一下外面，“外面没有人！”

　　“没人？没人还不跑？”闫晓彤讲道。

　　周易辉立即拉住了正要冲出去的闫晓彤，“外面没有人，说明记忆掠夺者们已经将周围控制住了，只要我们冲出去，就成为了显著的目标，他们人多势众，还有车辆和武器，我们恐怕不是对手！”

　　“那怎么办？警方的增援部队还得一段时间才能到，我们必须离开这里才行！”闫晓彤环顾了一下四周，刚想说什么就听到一阵嗡嗡声升起来。

　　“是无人机！”方媛在旁边讲道。

　　“是记忆掠夺者的无人机！”闫晓彤补充了一句。

　　周围的街道已经被清空了，无人机找到他们那就是时间问题了，何况记忆掠夺者的无人机上肯定安装了红外探测装置，锁定他们的位置简直就是易如反掌。

　　“不能在这里坐以待毙，必须要冲出去！”闫晓彤讲道，“只要我们找到交通工具就能够冲出去，即便被他们追击也有足够的时间等待救援！”

　　闫晓彤说的是她的摩托车，只要上了车，那就不是记忆掠夺者所能够追得上的了。

　　周易辉感觉闫晓彤说得不错，他立即点头，认可了她的想法，方媛想说什么不过话到了嘴边儿又咽回去了。

　　只是几个人并不知道周围的交通已经完全瘫痪了，即便他们有摩托车也冲不出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第94章 逃之夭夭免费阅读。https://xs.23sk.com 