    与此同时。

    江海市的南边，苏家。

    尽管苏诗涵的父亲，苏承德还没有把手底下的公司做到像云氏集团的市值一样几十个亿。

    可他短短十几年的时间，能够从一个一穷二白的小子，一步步爬上公司老总的位置，实力还是不容小觑的。

    今年，苏承德的公司净利润突破了两个亿。

    而且早在七八年前的时候，他就在江海市二环边上买了一套复式别墅。

    这些年过去，光是这套别墅的价格就好几千万了。

    此时。

    苏家别墅内。

    大厅里十多个人坐在一起激烈地争吵着，似乎在商量什么大事一般。

    一个长相与苏诗涵容貌有六七分相似，气质看上去很不错的贵妇坐在沙发上，余怒未消。

    在她的身边，坐着是正是国字脸，一脸不满的苏天德。

    “爸，妈，秦风哪里不好，你们为什么就是不让我们在一起？”

    苏诗涵站在他们面前，带着哭腔开口。

    她脸上的泪痕还没有消失，心情十分沮丧。

    她知道父母一直极力反对自己和秦风在一起，昨晚好不容易做通了二老的工作，答应让秦风上门拜访。

    可今天一早，这些叔伯姑姑们一来，二老又临时变卦。

    无论苏诗涵说什么，也不同意秦风过来。

    “诗涵，你以前还小，平时怎么闹我都惯着你。”

    “可现在你已经长大了，我不能再让你这样继续胡闹下去！”

    “在择偶方面，只有爸妈才能给你最好的选择，因为我们是过来人！”

    苏承德的声音十分沉稳。

    他今年已经五十三岁了，鬓角上的头发有些发白。

    苏诗涵是他三十多岁，才得来的唯一一个女儿。

    表面上。

    苏天德对这个女儿十分严厉，可内心还是非常疼爱她的。

    正因为如此，才不想让女儿嫁过去吃苦。

    苏天德早就调查过了，那个秦风是个没妈的穷小子，家里连几件像样的家具都没有。

    他苏天德的千金，怎么可能嫁给这种穷小子？

    “妈……你帮我劝劝爸，好不好？”

    苏诗涵又哭了，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    “别说你爸不同意，妈也不同意，我就不明白了秦风一个穷小子，有什么值得你留恋的？”

    李玉琴今年四十八岁，她一身红色花纹旗袍，发髻束了起来。

    由于保养得不错，岁月并没有在她脸上留下多少痕迹。

    她不争气地看了自己的女儿一眼，坚决不同意这件事情。

    因为李玉琴当年就是这样过来的，年轻的时候，不顾一切嫁给了一穷二白的苏天德。

    这么多年，吃了多少苦，受了多少罪，流了多少眼泪。

    只有她自己心里最清楚。

    所以。

    李玉琴是最不愿意看到女儿，走上自己当年的老路。

    “诗涵，你现在还小，不要把心思放在谈恋爱上，因为根本不知道怎么选男人的标准是什么。”

    “等你再过几年，就知道一个男人光是长得帅，会一点甜言蜜语什么的根本没有任何用。”

    “一个男人，只有能赚钱，才能给我们女人带来幸福。秦风他有钱么？没有！”

    李玉琴苦口婆心地劝道。

    不过。

    就在这时。

    苏诗涵的二姑却忽然开口了。

    “嫂子，你这话就不对了。”

    她笑眯眯地说道。

    话音落下。

    苏诗涵忍不住感激地看了二姑苏幼娥一眼，她没想到平时一直尖酸刻薄的二姑，今天居然会帮她说话。

    然而。

    很快，苏诗涵就发现自己错了。

    大错特错。

    “大哥，大嫂。诗涵现在年纪小不假，但她也不是不能谈恋爱。”

    “对诗涵有男朋友这件事，我是非常支持的。我认为她可以谈恋爱，但不能跟那个秦风在一起。”

    “刚刚我也听明白了，那个秦风根本就是个没妈的穷小子，听说还到处惹是生非，经常在学校里打架。这种没出息的废物，怎么能配得上诗涵？”

    苏幼娥笑吟吟地开口。

    “秦风他不是废物！”

    她的话，让苏诗涵忍不住眼神一冷，顿时生气地说道。

    “你这孩子，二姑是看你年纪小，不知道怎么挑男人，替你把把关……”

    苏幼娥不以为然地说。

    “没大没小，怎么跟二姑说话的？”

    苏承德皱着眉头，呵斥了一句。

    “我不管，就算你们再怎么反对，我也要跟秦风在一起！”

    苏诗涵气得胸口上下起伏。

    “妈，其实我倒是有一些不同的看法。”

    这时。

    一个与苏诗涵年纪相仿的年轻女人，开口说道。

    她是苏幼娥的女儿刘芸，也是苏诗涵的表姐。

    话音刚落，大厅里的目光都朝她看去。

    “诗涵现在这么坚持，无非就是因为她不清楚那个秦风与真正优秀的男人差距到底有多大。”

    “我认为大伯完全可以把那个秦风叫到家里来，让他认识到自己根本配不上表妹，说不定自惭形秽之下，就会主动跟表妹分手了。”

    刘芸说出了自己的想法。

    她比苏诗涵其实大不了几岁，两人算从小玩到大的姐妹。

    可刘芸一直十分妒忌苏诗涵，因为苏诗涵比她漂亮太多了。

    且，苏诗涵是本科生，她只是个大专。

    再加上，她一家人一直都是靠苏诗涵一家每年的分红，才能有这么好的生活。

    刘芸最渴望的，就是有一天能够把苏诗涵比下去。

    狠狠地比下去。

    今天，机会来了。

    就算苏诗涵再漂亮，再优秀，也没有用。

    因为她选的男朋友，实在是太垃圾了啊！

    一个连妈都没有的穷小子，苏诗涵也喜欢。

    这眼光……

    奇差无比啊！

    反观刘芸。

    虽然她学历一般，容貌和身材都很一般。

    可她老公，却是十分优秀的职场精英。

    三十二岁，就被提拔为云氏集团副总经理，年薪百万！

    这种级别的金龟婿，苏诗涵拿什么跟她比？

    而大厅内。

    众人听到刘芸的提议，顿时眼前一亮。

    是啊！

    秦风那个穷小子之所以缠着苏诗涵不放，不就是看中了苏家的背景么？

    既然他想上门，那就让他来看看。

    苏家到底是不是他一个穷小子能够高攀得起的！

    “好，我同意了。”

    苏承德当即拍板了。

    “呵……苏诗涵，你真是瞎了眼啊！居然找了这么一个废物做男朋友，今天我一定要把你和你的废物男友，狠狠踩在脚下！”

    刘芸暗暗想道，她已经迫不及待地想要看到苏诗涵和她的男朋友被自己狠狠羞辱了情景了。

