    俞慎连续掐动法诀，许久，楚人美的尸身完全消散在火中，俞慎长剑一指，道：

    “北斗护佑，天罡加体，通明下界，照彻九幽，奉吾敕令，现汝身形，急急如律令敕”

    随着这声法诀念完，那火光忽然汇聚成一团，最终化作一个漂浮的身影，像是个半透明的女子模样。

    俞慎取出剩下的一张【镇魂法符】，抬手一挥之后，那身影忽而消失不见，其实就是被收入了【镇魂法符】中。

    方才这些画面，发毛只能看到楚人美尸身消失在火中，而小明的阴阳眼则是看完了全程，道:

    “高人，解决了吧？”

    俞慎收好那张【镇魂符】，顺手将古篆七星剑收回储物空间，道:

    “解决了。”

    看着俞慎轻描淡写的将剑收好，两人更加惊讶，连忙上前感谢俞慎。

    俞慎面带微笑与两人交流，两人似乎也是在发泄这些天的恐惧。

    尤其是小明，基本将这些日子发生的事情都告诉了俞慎。

    此时，俞慎不知道的是，整个港岛附近许多人都感觉到了什么。

    港岛外东平洲岛，一位穿着警察服装，有着吊眉剑目，留着小胡子的男人看向黄山村所在位置，掐指计算许久，皱眉道，：

    “这个时代竟然还有人能施展这么强大的雷法，为什么一点信息都算不到。”

    港岛某个叫做重光的精神病院，一个带着黑墨镜的，胡子拉碴的男人也将目光转向黄山村。

    片刻后，朝着手里抱着的一盆古怪的花说道：

    “lily，你感觉到了吗？”

    那盆古怪的花竟然微微转头，让这位整个人都透着出奇的古怪。

    港岛对岸的内地，一位穿着黑色长褂的胖子将目光看向港岛，道：

    “道家雷法，如若能请到这位道友协助，定能降伏此魔。”

    港岛一个算命铺里面，一位头发有些谢顶的老人也望向黄山村，交代了几句，就出门去了。

    俞慎倒是不知道港岛附近有这么多修行之人，跟着小明、发毛两人就下山而去。

    俞慎现在身上算是一分钱都没得，跟着两人也算是有人帮忙打车啥的。

    三人很快回到小明姐姐家，发现他姐姐和，现任男朋友还被绑着手，姐姐已经被吓得不行，脸色苍白，发毛连忙跑过去解开姐姐，搂住了姐姐。

    而那个男人此时瘫软在地，口吐白沫，一副快要不行的样子。

    “高人，你帮忙看看，他们没事吧。”

    小明解开男朋友的手，道。

    俞慎上前查看，手掐五雷指，喝一声之后，那男人才悠悠转醒，但是已经有些疯癫。

    帮两人都查看了身体，俞慎道：

    “你姐姐没事，之前鬼气入体，还受到惊吓，休息几天就好，他就比较麻烦，应该是吓傻了，找个医院看看吧，我无能为力。”

    “姐，刚刚这里到底发生了什么。”

    小明朝着自己的姐姐问道。

    姐姐依旧惊恐，喝着发毛端过来的热水道：

    “刚刚那个女鬼又来了，要杀我们，但是忽然惨叫一声，然后我们就晕倒了。”

    俞慎听完，暗道：

    “看来楚人美在跟我斗法的时候，想要再杀人吞掉魂魄，不过被我雷法破了鬼蜮，这男人也是倒霉，原本剧情里好像是没有疯癫。”

    接着，发毛叫了救护车，要送男朋友去医院。

    小明又七嘴八舌的，把遇到俞慎之后的事情告诉了身为记者的姐姐Cissy。

    听完之后，Cissy连忙朝着俞慎道谢，俞慎摆手道:

    “不必谢，这都是我应该做的，你们也不要叫我高人了，我叫俞慎。”

    小明有些崇拜的看着俞慎，道：

    “高人，你这次真的救了太多人，你住哪里，我送你回去。”

    俞慎笑着道：

    “我现在正没有住的地方。”

    小明此时基本化作俞慎的脑残粉，连忙道：

    “高人果然是高人作风，不然您可以先住我那里，我那里很宽敞。”

    俞慎思考一下，道：

    “也好，那就麻烦你了，对了，你们有知道哪家拍卖行比较好吗，我有一件东西想出手。”

    作为记者的Cissy连忙道：

    “我有认识一家大拍卖行，港岛这边很多富豪都跟他们有业务往来，我可以帮忙您搭线。”

    俞慎笑道：

    “那就麻烦你了。”

    不多久救护车来了，发毛陪着Cissy送男朋友去医院，而小明则跟着俞慎。

    救护车走之后，小明道：

    “高人，我肚子也很饿了，我带您去吃点好吃的。”

    说完，两人打车去吃了港岛的大排档，菜色丰盛，味道也确实不错。

    俞慎也终于喝上了心心念念的冰镇红瓶快乐水，蓝瓶的就是异端。

    俞慎在小明家混了三天。

    虽然这个年代比不上俞慎穿越前的时代那么发达，但是电视总是能看了，还能天天喝红瓶快乐水，顿时感觉现代科技真棒。

    这几天Cissy和发毛也基本处理好男朋友的事情，听说是受到过度刺激导致疯癫，也不知道能不能治好。

    这对发毛来说就是个好机会，这家伙早就看上长的跟明星似的Cissy，这时候正好乘机而入。

    闲散了几天，Cissy也联系上了拍卖行，就开车带俞慎前往拍卖行。

    Cissy这个记者的关系还是不错的，联系上了拍卖行的一位主管，一位优雅得体的老人，会说一口标准的普通话。

    老人接待了Cissy和俞慎，闲聊之后，老人道：

    “俞慎先生，听说您有东西要出手，能否给我过目一下？”

    俞慎拉开蹭的小明的背包，将早就准备好的《奔马图》取出来。

    老人看到俞慎的《奔马图》，让俞慎放在一张红木桌子上摊开，带上了一副金丝眼镜，俯下腰细细查看。

    旁边的Cissy看到老人的模样道:

    “怎么样，这马画的好漂亮，一定很值钱。”

    老人戴上手套细细抚摸，许久才起身来，看向俞慎道：

    “俞先生，您这是带了一件珍宝来啊，唐朝画马第一的韩干，您这副应该是真迹，保存的太好了，不过之前似乎没听说过《奔马图》。”

    俞慎笑道：

    “家里传下来的传家宝，听说很早就被祖上收藏了，名字没有流传开，您看看上面，几乎也没有别人的印章。”

