    第573章用了脑子

    对着镜头倒是一副柔柔弱弱的模样，是大多数男人最喜欢的模样，让人想要呵护。

    含笑收回视线，淡淡道：“不用了，我喜欢一个人。”

    陆衡急得挥手，“季含笑，你别啊，我要跟着你。”

    含笑十分嫌弃，“你只会给我添乱。”

    陆衡也知道自己这点胆子帮不上什么忙，但还是十分积极，“要是遇到危险，你可以把我推出去，我绝对不会怪你的。”

    含笑上下打量了他一眼，勉强接受，只有一个要求，“别乱叫。”

    “好。”陆衡开开心心地答应，对着苏城笑得十分得意。

    只要有他在，苏城这家伙就别想靠近含笑一步！

    四个人走的是一条路，含笑和陆衡走在最前面。

    苏城和林可柔走在最后。

    寂静黑暗的环境里人的恐惧会被放大，但是对于某些人来说，这却是最让他们感到舒适的环境。

    看着前方的含笑，林可柔主动开口，“含笑，你刚才是怎么知道那怪人身上有密码的？”

    她话一出口，陆衡就看了她一眼，皱眉，有些不悦，到底还是没说什么。

    苏城始终不发一言。

    含笑没回头，“用了脑子就发现了。”

    闻言，林可柔只是笑笑，不再说话。

    ——来了来了，终于等到这两个人同框的画面了。

    ——这真的不会打起来么？

    ——打起来不至于，但看不顺眼是肯定的。

    含笑说完，抬手掀开了面前的一块破布。

    里面是浴室。

    地面铺着的白色瓷砖都已经发黄，木门也破损得很厉害，站在门口只能看到一个个隔间，却看不清隔间里的情况。

    林可柔心里发怵，但还是努力扯出一抹笑容，“阿城，要不我们就在外面等吧？”

    她是真的不想进去。

    谁知道里面会不会再有一个怪人。

    苏城皱眉，“可如果现在不进去找道具，等下一轮时钟敲响的时候就很有可能会被‘杀害’。”

    时钟每隔十五分钟敲响一次，之后便会有五分钟的“杀戮”时间。

    医生获得道具药丸可以发起攻击，病人获得针筒也可以发起攻击。

    但如果要杀死特殊病患则要同时获得两样道具。

    道具数量有限，绝对不够所有人拿到。

    林可柔纠结着就是不愿意进去，看着里面的目光满是嫌弃。

    苏城被她抓着衣服，只能眼睁睁地看着含笑和陆衡走了进去，心里越发得烦躁，甚至于那张故作乖巧的面容都渐渐冷了下来。

    理智被架在火上烤，苏城眼中的神色就要越温柔，“既然这样，我就陪你在这等吧。”

    林可柔松了口气，被少年这样的眼神看着，只觉得羞涩，“阿城，谢谢你。”

    果然，苏城在她和季含笑之间还是选了她。

    好在她当初留了个心思，没有彻底把人冷落下来。

    ——这两个说没点什么我都不信。

    ——苏城人真的好温柔啊，这都不火，天理难容！

    ——怎么感觉林可柔一股‘莲’味啊？

    ——前面的，小心被粉丝围攻。

    时间到，钟声响起，传遍整间精神病院。

    “杀戮”时间。

    (本章完)

