    如果说，在猎户臂之内，有哪群人的声望，是奋起直追，几乎就只在‘巨蚊’之下的。

    那么就一定要论及‘贾岩小队’的各位。

    他们的实力、在媒体与公众面前露面的机会、以及做的工作与跟普通民众们接触的深度，都远远超过了猎户臂名义上的最高领袖贾岩。

    毕竟贾岩是常年神龙见首不见尾，而这些人，则是活生生存在于猎户臂普通的民众眼前的。

    甚至有许多的猎户臂内的影视作品，都涉及拍摄了他们的东西。

    比如某些火遍了整个猎户臂内的爱星域题材，连贾岩小队的本人都本色出演，这都让他们得到了难以置信的注目与爱戴。

    如果要这么比喻的话，那么就是贾岩好比神仙里的最高指挥官，是神圣强大的，可因为太过强大了，导致他压根就与普通的民众脱钩。

    而他的九大属下们，则完全不是这样，每一个都掌管了一片星域或者重要部门，在公众面前露脸的机会很大。

    加上他们又有那么强大的实力，于是在猎户臂内，声望真的极高，与贾岩的不可侵犯感不同的是，他们的声望却是完全的爱戴。

    可今天，这群一直声望高，却甚少出手，在这趟的战争中也没有什么表现的他们，亲自出手了！

    而且一出手，就是灭杀恒星级！

    同为恒星级，没有人怀疑，贾岩小队这群恒星级强者的实力。

    他们的实力，是用以前的一场场战斗验证而出的。

    轰！

    甚至出手的，不是一名贾岩小队的大人。

    星空中，阵阵爆炸的波动传出。

    “你们……居然亲自出手了？”

    对猎户臂人来说，就如神灵一般的贾岩小队存在，一般而言，是绝对不会轻易出手的，可如果出手了，那么不仅仅是对猎户臂内的人来说是大事，对早已知道这贾岩小队大名的十六路联军的生物而言，也是不得了的大事。

    “哈哈，死就死吧，你们出手了，那么贾岩绝对也是快要坐不住了吧，未来他敢出现，就是他的死……期！”

    一位受伤濒死的恒星级强者，都没有对自己的即将死亡，感觉到丝毫的畏惧，只是在诅咒一般的，对眼前杀死自己的一位贾岩小队高层，表达了恶意。

    他知道，贾岩小队的恒星级强者，远远不是自己这样的普通恒星级能够相比，但既然这几个都出现了，那么距离贾岩亲自的露面肯定不远，到时候，就是贾岩的死期。

    杀死自己的这几个贾岩小队生物们，也绝对逃不了。

    毕竟他们背后，是一达到十六大星河级的生物，对所有的星域而言，都是几乎无法抵抗的存在。

    “哼，死都死了，还想威胁我们。”

    随意将这位恒星级灭杀的，是天牛郎。

    这位在明面上，号称是贾岩小队里最强者的属下，对敌人往往是一击就必定灭杀。

    “天牛郎，我们走吧，前方好像还有一位恒星级在若隐若现，如果他敢出现，就将其灭杀。”

    “好。”

    说实话，贾岩小队的每一个强者，都是不喜欢在一个地方偏安一隅的，只是因为跟随了贾岩，贾岩要发展自己的猎户臂，他们这才是稍微多注意了一下猎户臂的发展，如果他们如此就轻易接受一个星域作为自己基地的话，当年也不会跑到神灵星上打拼，被贾岩给收复成为属下。

    可为了跟随贾岩，学习他的阴阳道，这群属下们早就已经是抛弃了自己的念头，贾岩要他们做什么，他们就做什么，为的只是得到更多的晋步机会。

    而实际情况也是好的，贾岩教会他们的阴阳道，对每个人的未来都有极大的好处，甚至天牛郎与萝珑丝两个，好像都成为了能够跃阶杀敌的天才等级。

    当然了，他们九大存在，每一个都有自己的特点，甚至真要说起来，谁强谁弱还不好说，因为每个人都因为阴阳道，练就了自己的独特杀手锏。

    “呵，没想到，时间过了这么多年后，普通的恒星级，已经不是我们的一合之敌了。这放在当年没跟随贾岩大人的情况下，哪里敢想像。”

    “就是，如果我还是在恒星战域里混迹，说不定现在仍是一个恒星初阶存在，也许厉害点的恒星初阶强者，都能把我给杀了，现在的我，却是随手都能把恒星初阶灭杀，哪怕是厉害的也简单的很，根本无法想像啊。”

    “不错，而且我们几个，在庞大的星域中担任高层，名声远传到周围许多星域，这都要感谢贾岩大人的庇护。”

    “好了，别说那么多了，如今大人要我们出手，养兵千日用在一时，我们可别给大人丢脸。”

    几位贾岩小队的强者们，对贾岩让他们加入战争的作法，并没什么抱怨，甚至还隐隐的有点期待。

    这可是他们闭关一般苦修后，很难得的实战进程。

    他们对自己的阴阳道实力，已没过多的衡量。压根不知道自己在普通的恒星级强者中，算是强还是弱的。

    当然了，强是绝对强，只是强到哪个程度的问题。

    “我们三三结成小队，这样能在最大程度上帮助军队同时，也能在遭遇到恒星顶级强者时，有一定的自保实力，甚至反杀，祝君好运。”

    “也祝你们好运。”

    三三结成队伍的贾岩小队，刚好分成三支队伍，往猎户臂四面八方而去。

    别为他们的联手实力担心，因为联手的战术与战法，本来就出自于他们，甚至早在那么多年前，他们就已经拥有了利用联手招式，灭杀更为强大强者的经验。

    如今那么多年过去了，他们的实力进展更为可怕，阴阳道也修炼到了极其深奥的地步，所以实力绝对是比起当年要强了很多很多。

    贾岩小队的强者们出山了。

    这件事，不仅仅是在猎户臂造成了一瞬间的轰动效果，连在那十六大联军的部队里面，也造成了极为强大的口碑效应。

    “据说猎户臂里的顶级强者出山了？”

    “不错，只用一天的时间，我们十六大联军里，就死了两位恒星级，他们的出手还真是及时。”

    “呵呵，我看过他们的资料了，好像这九大存在，都仅仅是九个恒星中阶？恒星中阶就是他们的底牌？哈哈哈，都快笑死我了。”

    “就是，恒星中阶当成底牌之一，这猎户臂简直是让人无语了，恒星中阶的话，我们十六大联军不管哪一个，都能拉出来上百位这样的存在。”

    “就是，而且他们还认为这九大强者，居然是猎户臂的救星，我觉得，猎户臂的人，脑袋都有毛病。”

    “总之我们这里随便派出几个恒星顶峰的，都能把他们解决吧。”

    在敌人看来，猎户臂派出九大坐镇级别的强者，根本就是开玩笑一样，毕竟猎户臂的人也应该很清楚了，他们这联军军队，压根不是一般的军队，而是一轻星河级大域，所派来的军队，星河级强者自不用说了，在星河级之下，可还有不少达到恒星级顶峰的强者。

    猎户臂除了贾岩外，谁能抵抗一位恒星顶峰存在？

    当然了，恒星顶峰的强者，对星河级星域来说，也是很难得的，整个星河级星域里，就没有几个恒星顶峰的存在。

    不过就算只有几个恒星顶峰的出现，也绝对是要贾岩这位星河级亲自解决才可能，哪怕是现在出手的贾岩小队成员们，也没有谁会相信，他们能够对抗恒星顶峰。

    不过就是一群恒星中阶而已，声势有点夸张了。

    对十六大联军来说，贾岩小队出场过于花哨，他们也根本就不会相信，这九大贾岩小队的成员出场，会对战局有什么改变。

    “前面，是我们猎户臂一支舰队，准备收复的星球，可这星球上有一名恒星级，他们不管怎么试探，都会被这位恒星级打下舰队。”

    “是恒星级么，那么就轮到我们亲自上场了。”

    “上吧。”

    在星空中，三位达到了恒星中阶，甚至达到了恒星级中阶顶峰感的存在们，气势恢宏的朝着一颗星球而去。

    庞大的星球外界，已经有一大批的战舰与飞船包围了此地。

    “大人，你们来了。”

    一位这批战舰的舰长，来到了三位贾岩小队的生物身边。

    他对贾岩小队来说，只是一个小人物，哪怕是统领了眼前几千艘战舰的存在，可对随手都能招来上万艘战舰的贾岩小队成员而言，就像是小朋友。

    实力也差了过多，自然是放低姿态。

    “哦？”

    不过当看到了这位舰长的布置后，三人小队中的那位山羊雄性生物，几乎是瞬间就呆了一下。

    事实上他过来前，就一直在想，这支舰队，居然能压着一颗拥有恒星级强者的星球打，几乎是很难办到的事情。

    可如今一看，这倒令得这位山羊般的强者，有点惊奇。

    因为眼前的舰群，居然是动用了联手招式的某种感觉，令得恒星级都不愿意与他们拼命，从而导致一位恒星级，竟被几千艘战舰压制的局面出现。

    当然了，这一切都像是踩在薄冰上，如果那位恒星级强者，敢以一点伤势换取外界的敌舰消失，还是很容易就能办到的。

    可惜这位恒星级，应该是很爱惜自己的羽毛，根本就不敢。

    “呵呵，如此爱护自己的性命，结果现在等到了我们。”

    山羊强者笑了笑，然后也不用别人，自己飞向了那颗星球。

    轰！

    噗。

    没多久，那整颗星球上，防御的火光大冒。

    可没有多久，一切都消失了。

    那位山羊般的强者，又再次的飞起。

    他的身上杀意沸腾，明显的，刚刚灭杀了那位恒星级强者。

    也是可悲，那位敌人的恒星级强者，可能觉得在这里固守待援，等到的一定是恒星级数量比较多的己方恒星级，但可能怎么都没料到，等来的居然是敌方的恒星，甚至还是达到了贾岩小队的那种强大恒星级。

    结果就是他饮恨了。

    “呵呵，真的是有点弱，我都故意想跟他多玩玩，可这家伙，居然连我随便出手的招式都抵抗不住。”

    “那是肯定，他才刚刚有恒星级的实力，这种实力，放在你几十年前都能轻易灭杀了，何况是现在。”

    “是啊，我们的实力，真的是进步太多了，感觉不是恒星顶峰的存在出现，我们都没有什么压力。”

    “喂喂，这话就有点太过了啊，膨胀可不行，我觉得，如果真出来一个恒星顶峰，我们三个同样会非常棘手的，毕竟，恒星顶峰就是恒星顶峰，在恒星级里，是最最强的存在。”

    “也对，我不会小看敌人了，谁让我们连恒星高阶都没有办法达到，如果达到恒星高阶的话，我都敢去跟恒星顶峰存在们过两招。”

    “别……你怎么能有这样的想法，我们现在三人在一块儿，就是为了让我们在必要关头，有机会联手对敌的啊，你想自己一个人出手，那就有点过份了。”

    “我知道，只是随口一说罢了。”

    山羊怪物与身边的两位同为贾岩小队的成员如此说着，然后三大存在，一同消失于星空之中。

    只是在这片战场内，无数的猎户臂舰队成员，以及刚才用出比较不错舰队战的舰长，都已经是目瞪口呆，进而变成了狂喜。

    猎户臂有这几大强者坐镇，何怕敌人来袭？

    “对了，我刚才怎么忘了，把我自己总结出来的战舰借鉴联手战法的方式，陪养出更大更多舰队联手的计划书呢……”

    那位舰长几乎是懊恼无比。

    他刚才能够用几千艘战舰，就拖死了星球上的那位恒星级，证明他是用了独特的战术的。

    虽然几位贾岩小队的成员，因为战斗获胜过于高兴，而忘记了这点，但他们很快就返回了这片星空，从那位舰长手里，拿到了战舰的联手大法。

    经过几人的改良，这种战法被他们继续的推广开来，虽然效果没有阴阳道军用版的好，而且是需要军用版的修炼者，才能指挥战舰做到联手灭敌的能力，所以也算是阴阳道带来的一个好处吧。