    第91章 智瑜生死劫2

    第一部第091章智瑜生死劫2 

    智瑶和左斌也一起上来帮忙，虽然在水中只有一分钟，但是智瑜已经昏迷不醒，他们把智瑜迅速抬到了岸边，贾杰深情地抱着智瑜施救，他竟然还会人工呼吸，通过一番操作，智瑜才渐渐地有了呼吸。

    智瑶和左斌，随后立刻把智瑜抱上马车，送回智王府救治。紧接着，智瑶安排左斌右斌又快马加鞭，来到妙手春药堂，请刘妙手医生坐马车外出就诊，来智王府给智瑜抢救。

    只有半个小时，刘妙手医生已经马不停蹄地坐着左斌驾驶的马车，来到了智王府智瑜的房间。

    刘妙手医生一看，只见此时的智瑜，双眼紧闭，脸色蜡黄，嘴唇发紫，鼻子只有轻微的呼吸，

    刘妙手医生赶快坐下来，稍做调整，慢慢把脉诊断，随后谨慎思考下药，开的药方是自己独家配制的清醒明心汤，试图激活智瑜的意识，以达到尽快清醒的攻效。

    这碗清醒明心药汤，一个多小时就熬制好，侍女如梦如云帮智瑜灌下药汁，过了一会儿，渐渐地，智瑜意识清醒了一些，呼吸恢复了正常状态，但是还处于半昏迷状态。

    这时候的贾杰，并没有跟随智瑶回到智王府，他一个人湿漉漉地傻站在玲珑湖边，他知道自己跑过去也是尴尬之举，现在去智王府也不合时宜。

    贾杰一个人混身湿透，傻傻地站立着，烈日灼心，他在玲珑湖边呆了一会儿，其实内心一直在纠结和自责，自己一时的犹豫和不确定，还有一丝丝侥幸，才做错了事情，也错失了解释的机会，如今的贾杰后悔莫及，他在担心智瑜现在的情况如何？自己今后如何处理这个事情，他现在才觉得，回魂丹的取得太急功近利了，让自己心爱的人和自己处于进退两难的地步，有种自作自受的感觉。

    林子枫过来了，拍了几下贾杰的肩膀，奉劝他说道：“贾杰哥，事情已经到这个地步了，我们先回去换了衣服等待消息吧，智王府有什么消息一定会第一时间告诉我们，回去再说吧，另外智王府肯定会派好医生给她急诊救护，我们回去等吧。”

    贾杰毕竟有些手足无措，没有更好的办法了，他仔细想了想，决定还是去妙手春药堂等消息，因为大家都在那里集结待命，有什么问题可以互相有个商量。

    贾杰在大太阳底下站着，刚一提起精神，迈开双腿要回去，可能是这几天太劳累的缘故，贾杰眼前一黑乱冒金星，再强再棒的身体，也承受不了这一段心理和生理双重高强度的压迫，加上长时间没有好好休息，贾杰猛然晕倒在玲珑湖小路上。

    林子枫也是刚刚受伤身体好转，慌忙上前，赶快扶起贾杰，狠狠地掐了一会儿他的人中穴位，半抱着贾杰坐在地上，休息了一会儿，贾杰才慢慢缓达神来。

    贾杰的身体状态也极度虚弱，再加上湖水的湿气侵袭，互相交汇在一起急火攻心才会晕倒，况且玲珑湖也不是久留之地，于是贾杰和林子枫一同打起精神，勉强上了马，慢慢地骑回妙手春药堂。

    林子枫让林飘儿赶快安排房间给贾杰换衣服休整，同时命令路程看着贾杰，不要出来必须好好地睡一觉再说。

    这边的特护病房里面，贾玲玲小姐仍处于昏迷状态，如今的智瑜公主和玲玲小组，这两个天生的聪明丽人，一个是晋国公主，一个是贾府千金，仿佛相约好了一样，先后面临这次机遇与挑战，机缘巧合的她们俩，现在都处于昏迷状态。

    林子枫出来听林飘儿汇报，刘妙手医生已经外出看病，应该是去智王府出诊，是什么人得了急症还未可知？林子枫猜到了，就是去给智瑜看病。

    如今赵国人马都在调整待命，情况不明，没有办法采取进一步行动，包括贾可本人，来来回回地踱步，也是一筹莫展，都在待命中。

    贾可老谋深算，他是只老狐狸，认为只能静观其变，其实事情最艰难的时候，也是最有希望转机的时候，只有等待消息按兵不动，才能逢凶化吉，遇难呈祥。

    贾可就是一个哲学家谋士，有这个自信和坦然，处事不惊的能力，这是一种生活态度，一种定力使然，也是一种生活哲学吧，更是一种本领。

    有些事情的解决，只有等待再等待，直到看到结果，就是最后的胜利，没有结果出现的前提下，就只能等待，现在什么也不做，也许才是最好的选择。

    大约过了两个时辰以后，刘妙手医生回来了，贾可过来咨询智王府智瑜的病情如何，刘妙手医生介绍说：“智瑜公主，我看是她是因为气愤过度溺水造成的昏迷状态，现在虽然服了药，呼吸平稳，但还是没有完会清醒过来，呈半昏迷状态，她属于气火攻心，三魂七魄紊乱，身体状况十分危急。智瑜虽然服用了我独创的清醒明心汤，但是效果并不大，只能维持一段时间，这改良的汤药也是玲玲小姐在服用的中药。智瑜公主能不能醒过来，也就要看她的造化了，还有一件事情就是，我同样建议智瑜公主也可以试试服用回魂丹，不过要看智伯侯的最后安排，智伯侯还没有回府，据说正在回府的路上。“

    这时候贾杰闻讯，也出来老解智瑜的情况，他听了刘妙手医生的介绍，内心几近崩溃，很悲催的感觉，可怜的智瑜公主，如果不是非要帮自己取得回魂丹的话，也不至于昏迷不醒，也不会落到自己也要用回魂丹救命的地步，贾杰此刻内心痛苦无比，是自己一时糊涂，连累了智瑜。

    还有贾可本人，到底也感觉到有点理亏，贾杰也有同感，一商议当即决定归还回魂丹，这瓶回魂丹的取得，毕竟不是光明正大的方式，没有人提反对意见。

    哪派谁去归还呢？如何归还呢？第一个人选，贾杰必须执意要去，谁阻抗劝说都不行，贾可只好同时安排林子枫和林飘儿共同归还，这是比较合适的安排。

    三个人决定吃过午饭再去归还，贾杰必须再休息一会儿，要不然身体受不了，这正是回魂丹的风波故事还没有结束，后面的故事却接踵而来，挑战难度更加巨大，后人有诗作记之。

    回魂丹之三（周周）

    深情化作丹一颗，美梦碎成泪一滴。

    春去秋来爱相随，此生只愿长相思。

    一声叹息说的就是历史，没有波澜不惊的生活，哪有活灵活现的人生精彩演绎……

    (本章完)

