    　　“凌伯！”

    　　“凌伯！”

    　　接过了双刀的凌云心头一颤，它紧握着凌战逐渐冰冷的手，情绪几难自控。

    　　各种高呼声此起彼伏。

    　　但此刻。

    　　凌战却再也听不见了。

    　　站在甲板上的李逸听到了后台提示音，幽幽叹了口气，随后他甩了甩衣袍，朝凌战遥遥行了个武道礼。

    　　尽管凌战在他击杀的妖族中并不算个什么人物，帝冥、青藤、青婉，这些个大妖王不管是实力还是地位，都远比凌战要强横、尊贵得多。

    　　但有的时候。

    　　修为、实力并不是一切。

    　　凌战在某些方面，要远超李逸斩杀过的那些大妖王。

    　　听着凌家子弟们发出豹族中独特的哀吼。

    　　凌薇心头一颤。

    　　它木然的望了一眼河边凌战的尸体，又转头望向李逸。

    　　银榜...银榜第三百二十名的妖将。

    　　瞬杀金榜妖将.....

    　　这等宛若天方夜谭般的事情。

    　　就这样真真切切的发生在它们眼前。

    　　别说凌家子弟们接受不了，就连在场其他的看客，乃至陆俊、袁杰这等出身尊贵的世家子弟，也是皆是满脸骇然。

    　　凌战的实力它们不清楚。

    　　但对方能在以往的万妖盛会闯出偌大威名。

    　　这一届万妖盛会。

    　　妖族高层也将其排在金榜之内。

    　　战力肯定不容小觑。

    　　但就是这等人物，居然被这‘洛林’三拳两脚打死，那这‘洛林’...

    　　究竟强到了何种程度？

    　　金榜前七十？

    　　还是前五十？

    　　“难怪洛兄不用我等插手，我起初还以为它是面子作祟。谁知道...”陆俊望向袁杰，露出一抹苦笑，“谁知道它竟强横到了这般程度。”

    　　袁杰看了一眼场中的李逸，又转头望向陆俊：“陆兄，一甲子之前，这洛林也这般凶猛？”

    　　“没有。”陆俊摇了摇头，“不过在一甲子之前，它也曾冲进银榜，也没有使用兵器。士别三日当刮目相待...”

    　　“洛兄闭关一甲子后...”

    　　“实力当真恐怖！”

    　　想了想，袁杰终是点了点头。

    　　一甲子就是六十年，对普通人而言就是一辈子，对它们妖族而言，这时间跨度也不算短了。

    　　洛林本就是巅峰妖将。

    　　六十年内再做突破...

    　　倒也不算太过奇怪。

    　　不过它们忘了，许多巅峰妖将在百多岁就成了名，往后一辈子都再无寸进。

    　　“先升级吧！”李逸瞥了一眼终于积攒圆满的经验栏，毫不犹豫的点击了升级。

    　　升级！

    　　！

    　　咻咻。

    　　3点自由属性点被李逸均匀分配，至于自由技能点，他暂时还没想好加到哪里。

    　　体内涌来一股莫名暖流。

    　　李逸只觉力量又充足了几分。

    　　2.5+的成长属性+3点自由属性，直接让他综合属性点上去了十多点。

    　　现在...寻常绝世强者的属性已经差我半分了吧？李逸暗暗在心头思量。

    　　他晋升之后已经到了后天巅峰，也就是。已经有资格查看绝世强者们的各项属性。

    　　如果有机会的话。

    　　李逸一定会去看看上官龙城他们的属性点。

    　　哒哒哒。

    　　没有太过思量这些无用的问题。

    　　李逸缓缓挪动脚步。

    　　不过他这边刚有动作，对面的凌薇顿时就如惊弓之鸟一般连忙后退了七八丈：“你...你要做什么？！”

    　　它这种姿态。

    　　宛若一名无辜的受害女子。

    　　浑然忘记这一切的事情，都是它一手造成。

    　　怕，凌薇自然是怕了。

    　　它不尊重凌战，将凌战视作寻常家仆，但这并不意味着它不了解凌战的实力。

    　　“保护凌小姐！”司空家豹族们率先发出高呼，朝凌薇拱卫过去。

    　　凌家豹族们无奈。

    　　只能是迅速收殓凌战尸体。

    　　也迅速朝凌薇涌来。

    　　“呃...”李逸挑了挑眉，他没想到自己随便走动一下都能引起这些豹族如此大的反应。

    　　“不过...”

    　　“也好！”

    　　这样一来。

    　　正好给了他打开杀戒的理由。

    　　尽管李逸已经晋升了，后天十层，随时可以利用【破障丹】冲到，也就是先天境。

    　　可是...

    　　又有谁会嫌弃经验值多呢？

    　　这里的豹族们实力虽然不强...

    　　但胜在数量多啊！

    　　若是全杀了，那也是一笔不菲的经验值！

    　　想了想，李逸开口道：“那个...”

    　　话还没说完，凌薇就跟疯了一样：“杀！给我杀了它！”

    　　这一次，没有凌战的阻止，凌家子弟们没有抗令的资本。

    　　更何况它们同样想杀了李逸。

    　　为凌战报仇！

    　　见到众多豹妖朝自己涌来。

    　　李逸表情中带着浓浓的疑惑。

    　　不是，我正想找个什么借口把你们全杀了，结果你们就直接送上门来了？这么客气的吗？

    　　对方如此懂事，李逸都有点不好意思了：“既如此，那我就不客气了...”

    　　他喃喃低语一声。

    　　转身迎了上去。

    　　“好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人，既然你们执意找死，那这笔经验值...”

    　　“老子就不客气了！”

    　　都不等凌家的豹妖集结在甲板上，李逸纵身就冲到了艨艟群中。

    　　轰隆——

    　　只是普通的一拳。

    　　李逸便直接冲翻了一艘艨艟。

    　　后台提示开始不断翻涌。

    　　不过就在这时，凌家、司空家其余豹妖也是趁机一拥而上，各色真气轰然爆发，数不清的刀芒剑罡从四面八方袭来。

    　　李逸见状。

    　　猛的深吸一口气。

    　　旋即从丹田处运起真气。

    　　沉腰坐马。

    　　“开！”

    　　他大吼了一声，磅礴的真气如同被挤压的气球般陡然爆炸，以李逸为中心，气浪如波纹般四散开来。

    　　叮！

    　　嘭！

    　　碰撞声从四方传来。

    　　只这一次真气爆发，围攻中那些凝气七层之下的大妖完全抵挡不住，直接被悉数掀飞，口吐鲜血。

    　　至于实力更为低微些的豹妖。

    　　更是横死当场。

    　　只这一下。

    　　众妖们就明白了双方差距。

    　　尽管它们很想报仇，但此刻它们也知道。

    　　事不可为！

    　　“小姐，快走吧！”尽管凌云对间接害死凌战的凌薇很不爽，但对方毕竟是凌家小姐，保护小姐是它的责任和义务。

    　　凌战...

    　　也是因此而死。

    　　“走吧小姐！”凌云见凌薇还愣在原地，一脸不甘，它只能苦劝，“凌伯死了，咱们凌家就已经没有可以抵挡这怪物的族人。”

    　　“小姐，你若是再不走...”

    　　“那就走不了了！”

    　　				

