    

    第83章白送我也不要

    与此同时，好不容易说清楚自己的身份，罗平这才鼻青脸肿的从尚海大学保安室出来。

    尚海大学这边算是和朱倩闹掰了，罗平也丝毫没有了继续去尚海大学卖随声听的兴致。

    暗道倒霉的他，一瘸一拐的回到了自己的办公室，小心翼翼的给自己上起了药。

    没过多久，桌子上的座机便响了起来，心情不太好的罗平，一接通电话，便只是没好气的喂了一声。

    打电话来的是城西一位随声听经销商，电话一接通，这位经销商便慌张的说道。

    “罗总，有件事一直不敢跟您说。”

    “最近我城西的随声听，销量暴跌了不少，上次从您那里提的一千台随声听，现在还囤在哪儿呢！”

    “罗总，您能不能通融一下，把这批货给退了……”

    怎么会这样！

    城西在城中央，随声听销量一直不错。也是罗平随声听出货的主要渠道，怎么可能连一千台随声听都不好卖？

    听完城西那位经销商的话，罗平脸色刹那间变得难看无比。

    简直是屋漏偏逢连夜雨，尚海大学那边的生意没开起来，这边随声听的经销又出了问题。

    随便找了个理由将城西经销商搪塞了过去，罗平又匆忙拨通了其他几个区域经销商。

    不久之后，罗平脸色已经变得阴沉无比。

    因为这些经销商回复的消息一模一样，最近的随声听销量发生断崖式的下跌。

    尚海这么大，不可能无缘无故随声听就卖不动了，除非城里又多了一批卖随声听的人在大量出货。

    勃然大怒的罗平，立马拨通了一个又一个的号码。

    电话里，罗平咬牙切齿的说道，“给我查，一定把是谁抢了咱们的生意找到来。”

    “敢跟抢我罗平的生意，让我找到你，你会死得很难看！”

    ……

    另一边，从尚海大学回来后，接下来的一段时间，随声听的销售也回到了正轨。

    黄毛底下的兄弟也多了好几个，专门跑去各个大学、街道摆摊卖随声听。

    当然随着这几天一大批随声听卖到了各个校园，现在卖随声听的速度已经没有之前这么快了。

    就连最畅销的尚海大学那边，尽管朱倩不再卖随声听抢生意了，可惜销量也是不知不觉跌了下来。

    最后，在两千台随声听卖出去之后没过几天，宏标发过来的五千台随声听也送了过来。

    一起送过来的，还有九台包装严实的vcd。

    这段时间趁着有空，杨建光特地在尚海找了个刻录店，将碟片上的那几部电影复制了一大批到空白碟片上。

    在vcd送来之后，他便租了一辆小面包车，迫不及待的将vcd朝着虹江路运去。

    ……

    与此同时，虹富电子市场。

    经历了vcd这一档子事，张青跟潘子基本上成了水火不容。

    而且接连几天潘子那边没有vcd卖，潘子数码店的热度也渐渐降了下来。

    将一台随声听推销出去后，张青得意的朝着潘子扬了扬手中的钱，交强险的露出了几分嘲笑。

    不肯服输的潘子见状顿时怒了，不过很快他便镇定了下来，双手抱着拳，一脸诚恳的说道。“张青，我还得谢谢你，要不是把人家杨建光拒之门外，我也得不到这种好事情？”

    这挤兑得，当场将张青气了个够呛。

    顿时，张青将钱往柜台一拍，指着潘子气急败坏的说道。“潘子，你别太得意，现在你店里的vcd已经卖出去了，看你还能拿什么抢我的生意？”

    潘子摇了摇头，“这就不劳烦你费心了，反正人家杨建光马上就送vcd来了，到时候我这店里生意又得碾压你了。”

    输人不输阵，都吵到这儿了，张青哪里能怂，

    “哼，还指望杨建光呢，这都多少天过去了，杨建光人呢？”

    “我告诉你潘子，那杨建光就是个骗子，我前几天打电话问了一个在鹏城的亲戚，他说那宏标机械厂人家压根就不做vcd！”

    此话一出，潘子内心顿时咯噔一声，表情也有些不安。

    杨建光这好几天没出来，难不成他真的是来忽悠他的？

    看着潘子不安的样子，张青那叫一个得意啊，继续笃定的高声说道。“那个杨建光，压根不是什么宏标机械厂的销售顾问，这就是一个天大的骗子！”

    “何况就他这破vcd，别说卖了，就是白送给我，我都不肯要！”

    张青说完，便期待的看向了潘子，想从潘子脸上愤怒、着急的表现。

    可惜让张青失望的是，潘子脸上的表情，怎么跟他预料中的有些不太一样。

    甚至潘子这表情，怎么会看起来有点儿惊喜、兴奋？

    就在这时，一道熟悉的声音从张青背后冒了出来。“张老板，白送也不要，你真是太有魄力了，我杨某人佩服。”

    闻言，张青身体突然一僵，他不敢相信的往后一看。

    杨建光正对着他竖起了大拇指，接着将一台vcd，从他店里的柜台搬了起来。

    张青懵了，他看了眼杨建光，又看了眼vcd，眼睛瞬间就直了。

    紧接着他着急火燎的迎了上去，“建光兄弟，误会，这都是误会啊！”

    杨建光懒得搭理张青，直接无视了他，将vcd端到了潘子店里。

    眼看着逐渐热闹起来的潘子数码，张青后悔得肠子都要悔青了。

    放了部德华的电影后，杨建光也被潘子欲言又止的拉到了角落。

    确定四下无人后，潘子这才搓了搓手，目光偷偷瞟了眼柜台上的碟片，小声问道。“杨兄弟，那这电影碟片咋卖啊？我看有人愿意花十块钱一盒买这些碟片。”

    “如果成本不是很高的话，咱们是不是可以……”

    闻言，杨建光顿时了然，有人看上了这些电影碟片。

    十块钱一盒其实并不低，单纯复制的话，包盒子一两块就能做出来。

    只是盗版碟片可是自己卖vcd的最大优势，杨建光目光可没有这么短浅，就为了挣这十块钱，把碟片给了人家。

    想了想，杨建光指着桌子上带来的一沓碟片说道。“潘老板，碟片暂时不卖，不过你记住，每台卖出去的vcd，咱们都会送一整套碟片。”

    潘子闻言，顿时大为惋惜。

    vcd价格高，不怎么容易卖出去。碟片就不一样了，十块钱一盒，碰上喜欢的人这都是小钱。

    最后杨建光嘱咐了潘子几句，卖vcd的时候，一定要把碟片送给人家后，便准备打道回府了。

    其他八台vcd已经全部送到了其他电子市场，上次谈好的那几家数码店里头，并且留下了一套碟片给他们。

    而且因为vcd太受欢迎，每台杨建光还提前收到了4500的抵押款，基本上就相当于这些老板，将这九台vcd买了下来。

    临走时，杨建光又去几个市场看了一眼，

    基本上只要是在用vcd.放电影的数码店，门口都要其他店热闹个几倍。

    最后，确定周围那些店老板一副馋哭了的样子，杨建光这才心满意足的离开了。

    等到四合院附近的时候，已经是接近晚上了。

    回家前，杨建光打了半斤红白相间的猪头肉，半斤卤尾巴，这才慢悠悠的朝着四合院走去。

    待杨建光进门之后，一个顶着鸡公头的男人，阴测测的领着一行人从小小巷子里走了过来。

    领头的鸡公头指着破旧的四合院说道。

    “罗哥，就这家。”

    “每天早上，这里都有人用三轮车搭着随声听出去卖。”

