    “张明，对不起。”

    张明笑道：“干嘛向我道歉？是他们没礼貌，又不是你没有礼貌。”

    “他们是我们万家的人。他们对你没有礼貌，这就是我的错。”

    “不过是几只苍蝇在嗡嗡叫而已。觉得烦，一巴掌打飞就是了，没什么的，你用不着自责。”

    看到万宝珊眉头微皱，脸色不太好的样子，张明也很无奈。

    脑子一转，他马上问道：“哎，我问你一件事。”

    “你说。”

    “我做了你们家的总顾问，要是有什么事需要你帮忙的话，你应该不会拒绝吧？”

    万宝珊严肃地说道：“只要是不触犯到我们万家的根本利益，绝对遵从。”

    她这话说得太直接了。

    不过，这也是她的性格。

    “那就好。”张明呵呵笑了笑，有点坏。

    说着，他朝万宝珊勾了勾手指。

    万宝珊狐疑地走到了他的面前。

    “我看你总是板着一张脸，也不讨喜。那什么，你笑一个给我看看呗？”

    万宝珊傻了。

    “这可没有触犯你们万家的根本利益吧？”张明摊手笑道。

    “你很想看我笑吗？”

    张明连忙点头。

    “只是好奇？”

    “不全是。”

    “那还有什么？”万宝珊继续问道。

    “还有就是……哎，明明是我在问你，能不能笑一个给我看看，怎么现在变成你问我了？怎么？是不是我这个总顾问说话不好用啊？既然这样，卡还你。”说着，张明就准备摸万金卡。

    万宝珊赶忙劝阻：“好好，我答应你。”

    张明瞪大眼睛，十分期待地看着万宝珊。

    这弄得万宝珊很不好意思。

    哪儿有你这样目不转睛地盯着人家女生，让人家笑的？

    “你别这样看着我，我笑不出来。”万宝珊轻轻推了张明一把，有点害羞了。

    她还从来没有干过这种事情，太难为情了。

    “好好，我不看你，你笑一个吧。”说着，张明侧过身去了。

    等侧过身去，他忽然觉得不对，马上问道：“哎，我要是侧过身来，那不就看不到你笑了吗？”

    万宝珊噗嗤一声笑了出来。

    “你笑了，笑了！”张明指着万宝珊大喊大叫，高兴地差点跳起来。

    万宝珊掩嘴忍不住笑，她觉得张明的样子真得好傻。

    “我就说了嘛，世界上哪儿有不会笑的人呢？而且，你笑起来多好看啊，简直可以说是沉鱼落雁，闭月羞花。”

    “哪儿有你说得那么夸张。”万宝珊微微侧身，不看张明。但她的嘴角还是忍不住上扬，心里更是甜滋滋的。

    “哟哟，还会偷笑了，哈哈。”张明笑着上了万宝珊的车。

    万宝珊跟着上车，从后视镜偷看了张明一眼，便马上发动车子，送他回西区。

    可是，一想到张明这是回西区，回到叶清音那里，她的心里就很不是滋味。脸上的笑容也是瞬间消失了，恢复了往日的冷冰冰。

    张明也不再挑逗她，反正目的已经达到了。

    一路上，两个人都没有怎么说话，还是那么默契地保持着安静。

    到了店门口，张明直接下车，还没有来得及向万宝珊道谢，她就直接开车离开了，招呼也不打。

    从后视镜看到张明站在那里，目送自己离开，万宝珊的心里突然很痛，鼻子发酸，眼泪也不由得落了下来。

    她很委屈，也很不甘心。

    但她是九州地产的二小姐，身份高贵，资产上百亿。

    这样的身份，就注定她不会去跟叶清音争抢张明。

    不过，她却深深地记住了张明。

    他是第一个一而再，再而三想办法逗她笑的人。但他的目的又不是为了得到她，只是单纯地想看她笑而已，比那些富家公子好太多了。

    同时，张明也是第一个能让万宝珊真正开心地笑出来的人。

    回到店里，张明看到叶清音后，立马就让她打电话给叶京，问问他在哪儿。

    叶清音一脸懵，不知道张明这么做的目的是什么。

    “你就打吧。”张明催促道。

    见张明这么着急，叶清音也不犹豫，马上拿出手机就打。

    很快，电话打通了。

    “小弟，你在哪儿呢？”叶清音看向了张明。

    “在北区呢。怎么了？”

    听到叶京的声音，张明便明白了，江菲菲信守承诺，真得放了叶京。

    只不过，让叶京一直待在北区，实在是不安全。

    “让他来西区。”张明立刻吩咐道。

    “小弟，你还在北区干什么呢？怎么不来西区找我呢？”叶清音马上表达出了那个意思。

    叶京没好气地说道：“去西区干什么，荒无人烟的破地方，我才不来呢。”

    这给叶清音气得。

    西区虽然是五个区里发展最不好的，但也不能算是荒无人烟吧，哪儿有那么夸张。

    “叫他必须来！”张明非常严肃地说道。

    “小弟，你还是来西区吧？北区那边不安全。你忘了，上次要不是我们及时赶到大世界，你就让人给打了。”叶清音还是很温柔的。

    叶京没好气地说道：“姐，你还好意思说这事呢？要不是因为你跟我说，你是苗天波的女人，我怎么会跑去跟人争风吃醋呢？”

    “我什么时候跟你说过，我和苗天波……”

    “姐，你要有这闲心管我的话，还不如想办法去讨好郭金峰。我听说二姐夫现在随时可能被炒，他跟二姐都很担心，说是要去找你聊聊。大姐，我拜托你能不能为了咱们家考虑考虑？你说人家郭金峰哪儿配不上你了？人都没嫌你是寡妇，你怎么反过来嫌弃人家呢？真不知道你是怎么想的。自己不想过日子了，非要把我们一家拉下水，你可真是我亲姐。”

    听到这番话，别说张明了，连叶清音都是火冒三丈。

    但不等她说话，叶京就抢先说道：“算了算了，跟你说也是对牛弹琴，你那个犟脾气也不知道随了谁。等你哪天把我们全家都害死了，你就满意了。就这样，挂了，我还有事。”

    “小弟……喂，喂！”

    听到嘟嘟声，叶清音气得全身都在发抖。

    她恨不得把手机摔了。

    真是太气人了，这是亲弟弟吗？

    坐下来后，叶清音还是气得胸口剧烈起伏，一鼓一鼓的。

    张明也真是后悔救了叶京。

    他甚至很想给江菲菲打个电话，让她派人把叶京抓起来，关他几天，狠狠地给他个教训。

    “大姐，生意好呢？”

    就在这时，有一男一女走了进来。

    叶清音看到来人，心里顿时咯噔一下，真是找上门来了。

