    2014年2月9日，滨州市委大礼堂.

    主持会议的是滨州市委书记金承佑，他是少数民族，之前一直都是担任滨州市委副书记、市长的职务，这一次省委调整，他也被正式任命为滨州市委书记，只不过出人意料的是，他并没有进入省委常委会，这倒是让所有人都意外了一把。//访问下载txt小说 www.//

    松江省委组织部部长刘东方宣布了中央和省委的人事任命决定，任命陆睿同志为滨州市市委委员、常委、副书记，陆睿在同滨州市干部第一次见面的会议上只是淡淡讲了几句话，谦虚谨慎的表示一定会团结在金书记身边，努力做好本职工作。

    刘东方向众人介绍了一下陆睿的情况和履历，希望陆睿同志再接再励，为滨州市的经济建设作出自己的贡献。

    当天下午，市人大常委会通过决议，任命陆睿为滨州市人民政府副市长、代市长。

    一个星期后的上午，滨州市委会议室，陆睿参加了滨州市委新班子的第一次常委会。

    滨州市委常委会跟鹤鸣市不一样，一共有十三名成员，市委书记金承佑，市大人主任、前任市委副书记吴赐人，市委副书记董卓，市委组织部长陈明亮，市纪委书记云清，市警备区司令员田金虎，市政法委书记兼公安局局长黄标宏，市委宣传部长赵亚东，市人民政府常务副市长袁明宇，市委秘书长王路，市人民政府副市长萧鸿桦，市委统战部部长赵萍萍。

    最后，还有新任市长陆睿。

    第一次常委会，对于班子当中的很多人来说，并不是要做些什么。更多的的互相熟悉彼此，然后进行观察。

    陆睿同样也在观察，而他所观察的人，则是市委书记金承佑。

    金承佑1年近五十，在滨州市干了二十多年，从基层一步一个脚印爬到现在的位置上，甚至有人开玩笑的说，每一次滨州市开干部大会的时候。台下黑压压的干部当中。有一大半都是经他手提起来的。之前陆睿就考虑过，如果他想架空自己这个市长，绝对不费吹灰之力，只不过如今金承佑恐怕更多的是考虑如何进入省委常委当中吧。

    而党群副书记董卓和组织部长陈明亮是中央党校同学，两个人相交莫逆，一点没有那种你争我夺的斗争。董卓为人四海，嘻嘻哈哈的外表之下让人看不出他的内心所想，而陈明白则是有些沉默寡言。时常露出一副思考的表情，看起来有些木讷。有些乡土气息，但讲话时水平很高。偶尔一句话往往能令人深思其中的含义。

    “陆市长，关于政府城区绿化建设的问题，你来谈谈看法吧？”

    就在陆睿失神的时候，金承佑忽然笑着对他说道。

    陆睿微微一笑，把手里的茶杯放下。目光沉稳的扫视了常委会成员们一圈，最后才淡淡的说道：“既然书记让我说，那我就讲几句吧。”

    “我刚到咱们滨州市，了解的情况不多。但是，我在市政府拿到了这么一组数据，一株普通的榕树，在账面上身价高达10余万元，一项实际支出60多万元的城市绿化工程，账面支付款却疯长到了150多万元，呵呵，我理解大家加快我们滨州市城市化步伐的心情，园林绿化投资也确实是营造良好投资环境所必须的，但是，如今就是因为我们政府的重视，接二连三的搞大树进城、名木进城，使得园林绿化成为了一个热门的行业，也成为了腐败的高发区。”

    陆睿的开场白让所有人都愣住了，难道，这位陆市长竟然打算在滨州市打击腐败么？

    没有人注意到，副市长萧鸿桦的手抖了抖，尤其是在陆睿提到，原本六十万的项目最后用了一百五十万的时候。

    金承佑苦笑着摇摇头，看来果然就像连书记说的一样，这位陆市长，可不是一个安分的人啊。

    嘴角露出一个笑容来，陆睿平静的看着所有人，既然走到这一步，自己已经不能退了。

    2024年八月三日，陆睿出任滨州市委书记兼松江省委常委。

    十年的时间里，滨州市的经济总量翻了两番，一跃成为东北地区最大的经贸集散地，群众生活水平有了显著的提高。

    这一年，陆睿四十九岁。

    2029年年底，岭南省召开全省领导干部大会。中组部常务副部长李逸风受中央委托。在大会上宣布了中央的人事任命。任命陆睿为岭南省省委委员常委，副书记。并提名为岭南省人民政府代省长候选人。

    李逸风向岭南的干部们介绍了一下陆睿的情况，陆睿同志今年四十岁，历任g省海安市委书记，国家食品药品监督管理局副局长，松江省委副秘书长，鹤鸣市委书记，滨州市市长、市委书记，松江省委副书记，中央第二十届候补委员。

    李逸风说：“中央对岭南的工作是肯定的，对岭南的发展变化是肯定的，要把岭南省这些年改革开放和现代化建设取得的成绩、岭南广大干部群众为之作出的贡献同近些年发生的问题区分开。近些年来，岭南省委、省政府团结带领全省广大干部群众，锐意进取，扎实奋斗，各项工作取得了新进展，城乡面貌发生了巨大变化。这些成绩的取得，是党中央、国务院正确领导的结果，是岭南历任与现任领导班子和8000万人民共同奋斗的结果。陆睿同志政治上强，公道正派，作风民主，敢于负责，领导经验丰富，驾驭全局和处理复杂问题的能力强。相信在党中央的正确领导下，以陆睿同志为班长的岭南省政府一定会团结带领全省各级领导班子和广大干部群众，开拓进取，求真务实，努力工作，在推动岭南经济社会又好又快发展上取得新的更大成绩。”

    此时的陆睿脸上早就褪去了曾经的青涩，更多的是沉稳，在李逸风讲话完毕之后，他说道：“我完全拥护中央的决定和李逸风同志代表中央所作的重要讲话。中央决定我到岭南省工作，我深感责任重大，也非常高兴有机会能够为岭南人民服务。岭南是个好地方，改革开放以来，在党中央的正确领导下，在历届领导班子和广大干部群众的共同奋斗、不懈努力下，岭南城乡面貌发生了巨大变化，经济社会发展取得了巨大成就，人民生活水平有了显著提高。对岭南取得的成绩应该充分肯定。在中央的坚强领导下，我将带领省政府领导班子，紧密团结在省委周围，依靠全省广大干部群众，同心同德，开拓进取，共同把岭南建设得更加美好，为实现全面建设小康社会目标而努力奋斗。”

    “李部长，很久不见了。”

    坐在省政府的办公室里面，陆睿对李逸风笑着说道。

    当年两个人初次见面的时候，李逸风还只是县委组织部的一个副部长，而陆睿则是一个科级干部。可如今，两个人却都已经是身居高位的高级干部了，这种故人重逢的感觉，让人感慨不已。

    “是啊，你可是见老了。”李逸风对陆睿笑了笑道。

    陆睿点点头：“我们都老了。”

    这些年过去了，人们总是要变老的，黄世雄去年的时候黯然离世，老人活了八十多岁，临终的时候，拉着陆睿的手嘱咐了很多。

    韩定邦也快要退了，他做了十年的一号，华夏的国际地位得到了大大的提高，国际上对于华夏的评价也好转了不少，只是陆睿却知道，他还有心愿未了，那就是拿回属于华夏的地方。

    欧文海如今是副总理，他在京城市委书记的位置上干的有声有色，博得了国内外的一片赞扬。

    当年的很多熟人，如今都已经是各个位置上的重要组成部分，陆睿并不属于某个派系，却成为各个派系要拉拢的人。

    这就是他想要的结果。

    送走了李逸风，陆睿坐在自己的办公室里慢慢的抽着烟，一口接着一口。

    “铃铃铃！”

    一阵铃声响起，陆睿按下接通键：“怎么了？”

    “叔叔，我姐姐的婚礼下个月办，您有空回来么？”郑秀晶的声音还是那么清澈透明。

    陆睿微微一笑：“当然，你姐的婚礼，我怎么可能不去呢？”

    郑秀晶嘻嘻的笑了起来：“叔叔你放心，我会叫人缠住干妈和雨珊阿姨的，雪婷阿姨也有人接待。”

    难得的老脸一红，陆睿道：“你这丫头，调皮！”

    挂断了电话，陆睿慢慢的站起身，来到窗户前面，看着外面晴空万里的天空，忽然有一种感慨，也许自己重新来到这个世界上，就是为了走过这样的路吧，二十年弹指一挥间，对于别人来说，只是一段人生，可对于自己来说，却是一段永远都难以忘记的历程。

    未来的路能走到什么地步，陆睿并不知道，也没有去想过，或者说，在他看来，人生本来就是这样，充满了挑战和未知。

    官道漫漫真如铁，人生难得从头越。

    陆睿此生，不悔！

    >vid/<