    “主人，他已经死了。”

    乌木喉抚摸了一下黑矮星那还站立着的焦黑尸体，对王座上的萨诺斯摇了摇头。

    灭霸用手撑着脸颊，面无表情地看向一旁战战兢兢的舞厅老板。

    “我真的不知道他是谁啊！”

    舞厅老板哀嚎着跪倒在地，对灭霸求饶道：“我们这个星球每天都会有许多外来人，不可能每个人我们都认识的啊！”

    灭霸收回了目光，随意地摆了摆手，“那他没有用了。”

    不等舞厅老板多说什么，他身后的暗夜比邻星就用手中的长枪将其刺了个对穿，舞厅老板带着一脸惊骇的表情倒在了地上。

    “主人，让我去将那个人还有死亡先锋给找出来，将他们的头颅送到你的面前！”

    从舞厅老板的尸体上抽出长枪，暗夜比邻星上前一步向灭霸自告奋勇道。

    “没必要浪费时间，我们可以直接去找那个将我的石头弄丢的王子……乌木喉，这事就交给你了。”

    灭霸拒绝了暗夜比邻星的提议，而是把事情交给了乌木喉来负责，他之前在寻找死亡先锋和卡魔拉上面浪费了太多的时间，早已经腻味了这种捉迷藏的游戏。

    “遵循你的意志，我的主人。”

    乌木喉单手抚胸，对王座上的灭霸躬身领命道。

    灭霸点了点头，然后便控制着身下的王座飘浮了起来，飞向自己的母舰，并丢下一句：“这里的人，就按照规矩来吧。”

    随着灭霸一声令下，他的手下迅速行动起来，像往常那样随机消灭了康特拉夏星上的一半人口。

    虽然康特拉夏星是一个旅游类行星，也没有遇到所谓的人口和资源压力，但萨诺斯可不管这么多，反正以后他收集齐了六颗无限宝石之后，这些人里面也是有一半几率要死的。

    而之前干掉了黑矮星和超巨星的马丁·李当然没有蠢得继续呆在康特拉夏星附近，早就驾驶着克拉夫特留给他的飞船回到阿拉蕾星，并通过传送门回到了地球的家中。

    “咦？老爹你回来了啊？”

    刚刚在游戏里陪阿拉蕾疯了一会儿的克拉夫特取下头盔，发现自己那个在外星女性中间流连忘返的养父居然奇迹般的在家。

    “所以你这是……开始想念家乡味道了？”

    “少废话！”马丁·李恶狠狠地瞪了克拉夫特一眼，“我遇到灭霸的手下了。”

    马丁·李将他遭遇黑矮星和超巨星的事情和克拉夫特说了一遍，然后哀叹了一声：“看样子我的星际之旅暂时是到头了。”

    克拉夫特无语地翻了个白眼，懒得理这个老不修，前往了自己的实验室。

    最近克拉夫特难得地没有去阿拉蕾星敲战舰玩，而是窝在自己的实验室里搞新研究。

    灭霸的问题暂时可以放到一边，反正现在奥丁那个老家伙还活蹦乱跳的，克拉夫特倒是觉得对墨菲斯托这个传说中的地狱领主要多做一些准备。

    因为克拉夫特手中的力量基本都是以科技为主，虽然偶尔有那么几个不是那么讲物理和道理，但是想要对付这种神秘侧甚至是神话侧的存在，他多多少少还是有些心虚的。

    再加上可以对抗墨菲斯托的灵魂宝石被克拉夫特交给了更需要它的安吉拉，这样他在面对墨菲斯托的时候能用的手段就比较少了。

    所以最近克拉夫特都在研究怎么把梦境中那些神秘侧的道具给搞出来，特别是那种对恶魔专用的魔法武器之类的。

    只可惜目前进展并不理想，他就算用上现实宝石，再拉来古一这个资深法师帮忙，也只能弄出一小部分没什么用的小道具。

    比如水下呼吸药剂、净衣符、铁碎牙·匕首版、飞不高也飞不快的魔毯、会自动播放金刚经且伴随各种佛家特效但没有任何驱魔效果的金钵等等……

    “唉……果然又失败了……”

    克拉夫特看着眼前这把名为碧蓝怒火的单手剑。

    在梦境中，碧蓝怒火是一把由大天使创造出来的圣剑，斩杀了无数的地狱恶魔，但在被克拉夫特复制出来后，也就剩个造型漂亮了，它的强度甚至还不如张小泉的菜刀。

    将这把单手剑扔到仓库里堆灰后，克拉夫特继续埋头尝试起其他神秘侧的道具来。

    就在克拉夫特沉迷于制造神秘侧道具的时候，他突然收到了一封邀请函。

    自从梦境公司推出了虚拟头盔这个跨时代的产品后，克拉夫特就经常收到一些研讨会和科技展之类活动的邀请函。

    只不过大多数邀请函在递到他手中之前，都被安吉拉给过滤掉了，只有少数安吉拉觉得克拉夫特会感兴趣，或者她自己和爱丽丝会感兴趣的邀请函，才能被克拉夫特给看到。

    至于阿拉蕾，她对什么都感兴趣，但是为了大部分人的身心健康着想，克拉夫特是不可能带着她去参加什么展会的。

    “我看看，皮姆科技的新品发布会？”

    克拉夫特挠了挠头，觉得这个名字似乎有点耳熟。

    “就是那个喜欢在媒体上骂托尼大叔的老头子创办的公司。”

    安吉拉在一旁提醒道。

    “不过他很早以前就被自己的女儿和学生联手给赶出公司了，现在皮姆科技的老板是那个赶走他的学生达伦·克劳斯。”

    安吉拉一边说着，一边调出了她口中那三人的照片展示给克拉夫特看。

    “哦……我有印象了。”

    克拉夫特点点头，皮姆科技的产品还是蛮厉害的，不会输给斯塔克工业和奥斯本集团，只不过他们似乎走的是高层路线，所以在日常中很少看到他们的产品。

    “你对他们的展会感兴趣？”

    “我其实是没太大的兴趣啦，只是诺特鲁说他到时候会去，然后阿拉蕾就闹着也要去了。”

    安吉拉耸了耸肩，然后笑嘻嘻地看着克拉夫特，想要看看他会露出什么表情。

    果然，克拉夫特在听到阿拉蕾闹着要去参加展会的时候，整个人都变成了名画《呐喊》的样子。

    “你在开什么玩笑？！你就没有阻止过阿拉蕾么？！”

    “唔，我觉得，总是把阿拉蕾关在家里和游戏里，或者放到外太空去玩，这样她也太可怜了。”

    安吉拉认真地对克拉夫特说道：“虽然阿拉蕾自己不会在意，但我觉得还是要试着放她出去玩玩的，之前没有《梦境世界》的时候，阿拉蕾不也没闹出什么大乱子么？”

    “呃……你这么说……我还能怎么反对？”

    克拉夫特苦笑着揉了揉鼻子，被安吉拉这么一说，他也发现自己在将《梦境世界》搭建好后，就有些忽视阿拉蕾了，现在她都主动提出了要出门，那他能怎么办？只能答应了呗。

    反正去的和克拉夫特不熟的皮姆科技，到时候就算阿拉蕾破坏了点什么，他也不会感到愧疚。

