    第157章 紫晶翼狮王带来的震惊（三更，求全订，求月票！）

    被陈墨搂住，云韵的脸颊，霎那间便是变得如火烧云一般，甚至是连那娇嫩的耳尖，都是变得通红了起来。

    以她的实力，想要挣脱，还是能挣脱的，然而此时，却是浑身酥麻，提不起半点斗气，犹如一个被情人搂进怀中的初恋女孩般，茫然而不知所措。

    尤其是陈墨那句：“云韵姐，我早就想这样抱你了。”

    让得云韵轻颤了一下，连声音都有些颤抖：“什么意思？”

    陈墨也卖了关子：“几天后，我们再相见的时候，我再告诉你。”

    说完，手在云韵的臀瓣上轻揉了一下，旋即忙不迭的松开云韵，迅速后撤，脚尖一点，跃到了紫晶翼狮王的背上。

    待云韵反应过来，那张精致的脸颊要红的出水的那刻，陈墨已经骑着紫晶翼狮王，带着小狮子，飞离她好远了。

    感受着臀儿异样的感觉，云韵气的跺了跺脚，连那胸脯都是微微起伏着：“下次再见，我一定不会放过你。”

    “...嗯，不过几天后是什么意思？”

    ...

    “妖艳、妩媚、可爱、温婉...渍渍...”

    高空之上，陈墨盘坐在紫晶翼狮王的背上，脑海中一一浮现美杜莎女王、蝶、雅妃、云韵的画面。

    四种风格，四种不一样的美。

    陈墨：塔台，塔台，陈墨号再次请求起飞。

    塔台：塔台收到，陈墨号，你刚考完驾照，实习期都没过，你飞个锤子。

    ...

    乌坦城。

    “雅妃小姐，我们要见陈墨大师，讨个说法。”

    “对，讨个说法，我家萧炎少爷就是服用了陈墨大师所炼制的斗者丹，导致修为下降到了八段斗之气。”

    “雅妃小姐，还望通知一下陈墨大师，萧战求见。”

    米特尔拍卖场门口，萧家一行人顿时嚷嚷了起来，引得周围一大堆看热闹的人过来，指指点点。

    不过见这事牵扯到陈墨还有米特尔拍卖场，他们无疑是不敢大声嚷嚷，只好小声哔哔，当个吃瓜群众。

    一袭黑色纹金的华贵锦袍的雅妃，站在米特尔拍卖场外，自从和陈墨确定关系之后，她将平时那些打扮妖娆妩媚，相对露骨的风格遮掩了起来。

    平常靠美貌和笑容来周旋各方势力的样子，也是消失不见。

    尽管那丰满成熟的娇躯，依旧散发着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，就让得周围的一部分男子气血上涌。

    但相对平时，现在的雅妃，无疑保守了许多，让得众人心情有些失落。

    “你们饭可以乱吃，话不可以乱讲。斗者丹乃陈墨大师亲手炼制，也由我米特尔拍卖场亲自检验，更何况，我本人也亲自服用过，一点问题没有...”

    雅妃那双原本一直泛着笑意的春水眸子陡然变得冰冷了起来，目光在萧战以及一众萧家长老们的身上扫过，道：

    “更何况，陈墨大师会拿三品炼药师的名誉，以及我米特尔拍卖场数百年的声誉，去陷害你们萧家的一个小小的斗者。

    萧族长，你可别自误，将萧家带入泥潭里，若不然，纳兰家族的那点情分，可不怎么管用。”

    说到这里，雅妃的话有点半威胁的语气了。

    既然已经确立了身份，雅妃自然不允许别人诋毁情郎的声誉。

    “那炎儿是怎么回事？”

    尽管萧战心中认为也不太可能，毕竟这手段可不怎么高明，但想到炎儿失魂落魄的样子，被情绪蒙蔽理智的他，就带人来到了米特尔拍卖场。

    “这我怎么知道？或许是前几年提升的太快，又或者是拔苗助长，消耗了天赋，遭到了反噬也说不定。”雅妃双手环胸道。

    话落。

    周围的诸人对视了一眼，旋即面面相觑了起来。

    仔细一想，好像也并非没有这个可能。

    十一岁的斗者，天赋确实超强了一些。

    使用什么不为人知的秘法拔苗助长了一下，现在遭到反噬，也说的过去。

    萧战脸色一沉，此时他的理智也是恢复了过来，他也是拿的起，放的下，当即抱了抱拳道：“那能否请陈墨大师为小儿诊治一下，查看一下原因？”

    雅妃眉头一皱，心道你哪来的这个脸，正欲拒绝时。

    “我出手的费用可不低，你确定萧家给的起？”

    一道淡淡的讥讽之声在乌坦城的上空响起，当声音响起的那刻，一道低沉如闷雷般的兽吼几乎响彻整个乌坦城。

    旋即，乌坦城的上方有一道庞大的黑影掠过。

    众人微微抬头望去，旋即惊呆了，一部分甚至吓的肝胆俱裂，手脚发软。

    “是...是魔兽，魔兽进城了！”

    “...那好像是魔兽山脉的紫晶翼狮王。”

    “什么？紫晶翼狮王，那可是魔兽山脉的王者，堪比人类斗皇强者的六阶魔兽！”

    “你看，紫晶翼狮王的后背上有人！”

    “那好像是陈墨大师...”

    整个乌坦城中，一片哗然。

    米特尔拍卖场前，所有人脸上都浮现出了愕然之色，不可思议的望着那紫晶翼狮王身上的人影。

    陈墨大师，竟然把紫晶翼狮王都给驯服了，让堂堂的六阶魔兽，成为了坐骑。

    紫晶翼狮王在拍卖场前缓缓降落，那威武的身躯，所散发而出的凶威，无疑不使得众人纷纷的后退，然后双腿都在打抖。

    飞在紫晶翼狮王旁边的小狮子，顿时在一个个人面前嗅了起来，被嗅到了人，无不害怕的后退。

    甚至有吓得腿软的，直接跌坐在地，裤裆直接湿了，黄色的液体流了一大片。

    小狮王嫌弃的摇了摇头，回到了紫晶翼狮王的身边。

    “陈...陈墨，这是？”雅妃一脸的惊讶之色，眸中的震惊不予言表。

    “这是我收服的坐骑。狮王，来，向你的女主人打个招呼。”陈墨笑道。

    “主人。”紫晶翼狮王不太情愿的朝雅妃打了个招呼，因为它一眼就看出了雅妃只是一个小小的斗者。

    雅妃有些忐忑的深吸了口气，额头上冒出了一丝冷汗：“你...你好。”

    不过想到陈墨话中的女主人时，心中又涌现出一抹娇羞。

    众人注意力都在紫晶翼狮王身上去了，也就没有注意到这点。

    ps：快毕业了，学校有事要处理，所以更新的有点慢。

    但每天四更，一更也没少过。

    另外，还欠的三更，橘猫记得，不会忘！

    (本章完)

