    女人真是不能惹的动物，我就犯了一点微小的错误就要用这种方式对付我，为了我还刻意举办了天将大会，真是可怕。秦叶心中越想越是感到恐怖，后背的冷汗流淌不止。

    “岂止是讨厌，简直就是深恶痛绝。这件事情与我也有着密不可分的责任，当初若不是我被那小子骗了，也不会造成今日这个局面。”

    中年美妇想到放走秦叶便是内心愤怒，自身的气势不自觉的挤向秦叶。秦叶在一旁完全是敢怒不敢言，心道这一次月澜宗之行不知道是福还是祸。一定不要见到月澜宗宗主，否则的话可就大大的不妙了。

    在中年美妇的带领下，秦叶很快就来到了月澜宗。但秦叶却并没有进入，对此秦叶编造了一个很好的理由。月澜宗都是女子，自己进入不大方面，怕外界传出闲话。中年美妇对于秦叶的知情达理感到赞赏，一口同意了秦叶的要求。

    “小秦叶，你确信这一次不会玩火？”树老对秦叶试探性地问道，它总有一种不好的预感，秦叶有朝一日定会被戳穿。

    “大不了我们就再来一次，老子怕个球！”

    秦叶说话的时候没有任何的底气，尽管面目有些刚毅，但是眼中的恐惧却是难以掩饰。中年美妇的行动很快，第二日便是领着三个丫头前去回见秦叶。

    “你们三个丫头要好好的历练，这位秦管家可是了不得人物。天骄大会之前希望你能能有一个蜕变。”中年美妇对着三位天骄说道。

    “燕长老您放心，我们一定不辱使命，将他打倒。”

    身穿紫色衣裙的天骄开口说道，精致的面容上有着一丝的执着，在她身旁站着两个身穿紫蓝色衣裙的妙龄女子，三人均是一副美人坯子。

    乖乖，想要打倒哥哥，这不是痴人说梦一般。秦叶打量着紫色衣裙的女子，对于她提起了一丝的兴趣。尽管紫裙女子修为达到了天骄九重巅峰，但秦叶还是有自信能够收拾掉她的，四个气海可不是开玩笑的。

    “秦管家，这段时间三个丫头就交给你了，这片竹林我已经设下了结界，外人不敢前来打扰。”

    中年美妇对秦叶说道，说完话她便转身离开了，如今月澜宗要招揽许多客人，她身为月澜宗的核心长老，自然有着许多的琐事。

    “还真是放心我，不怕我把三个丫头吃了？”秦叶看着离去的中年美妇，口中随意说了一句。

    “竟然还想要占我们便宜，真是不把我月澜宗放在眼里，看剑。”紫裙女子娇喝一声，手中的道器散发出紫色的霞光，朝着秦叶头顶斩落。

    “倒是有一些门道，也罢，哥哥就让你知道什么叫做真正的本事。”秦叶身体朝着后方跳跃，抬手之间一根黑色的竹子被他吸入掌中，挥动着紫竹对着紫色宝剑撞去。

    “当！”

    黑竹与紫色的霞光撞到一处，金色与紫色的霞光无比的刺眼，两位蓝色衣裙的女子抬起玉手，将光芒遮住。对于带着面纱的秦叶感到十分的意外。看着秦叶的修为不过是普通的玄灵，紫凌的一击竟然没有发挥任何的作用。

    “利用一根普通的竹子就挡住了紫凌的攻击，太令人感到意外了。”

    “是啊，燕长老说的不错，这个秦管家真是一个难缠的人物。”

    两个蓝色衣裙的天骄在一旁议论着，秦叶若是拿着道器或是其他的宝贝挡住紫凌的一击倒并不是什么夸张的事情，夸张的就是秦叶手中拿着的东西是一根普通的黑竹。

    “不可能，就是玄宗拿着黑竹也不可能挡得住我的一剑。你说，你到底用了什么手段？”紫凌对秦叶说着，之前的事情她并不相信。

    “我用什么手段你自然看得清清楚楚，这就是我们之间的差距。”秦叶一脸轻松地说着，殊不知在他黑竹内部，有着一把绣着山川大河的扇子。

    “若是没有山河扇一百颗黑竹也是无法挡得住这一剑的，小秦叶这一次倒是谨慎许多。唯恐山河扇将他底细暴露。”

    树老看到这一幕点了点头，在秦叶通缉的图像上有着山河扇的资料，所以秦叶进入到西域后一直没有使用山河扇，甚至连拿出都没有过。

    “我不信，你一定是用了卑鄙的手段。”

    紫色衣裙的女子再度挥动着手中的道器，数百道紫色的霞光封住秦叶一切退路。秦叶对此毫不在意，黑色的竹子上突然出现了一抹山水，山水迅速的涌动，将一切攻击尽数挡在了外面。

    “水属性，你是水属性修士？”

    紫凌看到水属性的武技不禁看了看秦叶，燕长老对她说秦叶主要属性是火属性，除此之外也会一点木属性，雷属性的手段，现在看来消息有误，秦叶是强大的水属性的修士。他的水属性还并不一般，紫凌想要近身都有些的困难。

    “美女，我劝你还是放弃吧，天骄是斗不过我的。”秦叶嘴角微微一笑，并没有说自己到底是不是水属性修士。时时刻刻充满神秘感是一件很好玩的事情。

    “天骄奥义！”

    紫凌听完秦叶的话直接释放了天骄奥义，天骄九重的她收起了最初的轻视，面对秦叶也认真起来。随着天骄奥义的施展紫凌一头长发也飘了起来，凭空给她增添了一缕美艳。

    我倒是试一试我与天骄奥义真正的差距，秦叶并没有第一时间变化出。他一只手背向身后，另外一只手握着黑竹，犹如一代宗师一般。看到自己再度被小看，紫凌再度的冲了上去，这一次形势与之前有了翻天覆地的变化。

    秦叶利用山河扇释放的水浪被紫凌迅速的瓦解，紫色的剑芒距离秦叶本体不足三丈远。

    “嗡！”

    黑竹之上的水幕散尽，转化成黄色的土属性，一座大山将秦叶与紫凌两个人的身体阻隔开来。土属性是五种属性之中防御能力最强的，山河扇里面蕴藏山河，主要继承了土水两种属性。

    “还有土属性，果真是个怪胎。不过你是否听说过，水能破土。”紫凌凝聚出了一道紫色的水龙卷，猛然间秦叶紫色的山川所淹没。

    土遇到水后便会迅速的溶解，躲在山川背后的秦叶身体也显露了出来，紫凌手中的道器再度对他斩来，这一次秦叶不能等闲视之，龙血变也被逼了出来。利用龙血变加上脚下的惊雷暴动与紫凌又拉来了一些的距离。

    “你的水属性之中有着一丝的不同寻常，难道融入了万年以上的水属性灵物？”秦叶躲开后对紫凌说道。

    与秦叶交手的水属性修士不占少数，其中绝大多数都是仗着修为的强横加上武技品阶才占有上风的，然而紫凌随意释放的一道水龙卷便是将他的招数破掉，这让他不禁有了一些的想法。

    “你猜的不错，我的水属性融入了三万年的软柔水和七万年的紫艼，一切火属性在我身上都没有任何的用处。”说道此处紫凌脸上有些的自豪，在月澜宗内，她的天地灵物能够名列前茅。

    “月澜宗果然是家大业大，竟然将这两种宝贝都给你了，难怪你有信心给我叫板。”

    秦叶听完后脸上显示出惊讶，在秦宗除了他身上凝聚了一些天地灵物以外，其余的人甚至都没有见到过。一个宗门的差距通过这件事情便能够看得出来。

    “知道了你还不认输！”

    “那有什么好认输的，尽管天地灵物十分的逆天，但也不代表拥有它就能够战胜一切，今日我也让你看一看什么叫做一物降一物。”

    秦叶踩着惊雷暴动，主动接近紫凌，尽管他还没有利用天骄奥义，但龙血变状态下速度也是达到了极快。紫凌手中出现一道紫色的水浪，犹如奔腾的江河一般，朝着秦叶淹没过去，仗着处在空中占据了绝对的优势，对于秦叶她没有感到任何的担忧。

    天骄奥义最大的好处便是能够飞行，处在空中才是才是立于不败之地。无论对手再强大也是没有任何用处。

    “天地同寿！”

    一道巨大的树木出现在了地面，紫色的水浪随后倾泻而下。大树被淹没在其中，不过由于大树扎根很深，并没有被冲倒。

    “只要有土壤的地方便能最大程度发挥天地同寿的防御，小秦叶对于利用地势的领悟越来越深刻了。”树老看着对于武技运用的如火纯情的秦叶，心中感到十分的满意。

    “给我下来吧。”

    万千的树藤瞬间出现在了空中，没有防备的紫凌一瞬间便是被树藤所捆得结结实实，从空中掉落下来。

    “你输了！”

    看着躺在自己身边不远处的紫凌，秦叶眼中出现一丝的微笑。对于眼前的美女他还是十分欣赏的，如果不是自己欠下的感情债过多，秦叶有心直接将紫凌就地正法。

    “我不知道你会用这种手段对付我，我还有许多招数没有使用出来，我并没有输。”紫凌口中不甘地说着。

    “说这些都没有用，我若是你的仇敌你现在一切都是我的了，回去好好历练历练吧，虽然你有些手段，但是发挥不出来等于没有。啪啪！”秦叶在紫凌的脸蛋上轻轻拍了两下，随后转身朝着竹林的深处走去。

    “紫凌你没有事吧？”

    两位蓝色衣裙的女子这个时候从一旁跳了过来，将捆在紫凌身上的树藤轻易的破除，一脸关心地说着。

    “这个该死的竟然敢摸我的脸蛋，真是不可饶恕。”紫凌对于秦叶轻薄的动作感到强烈的不满，站起身来冲进了竹林。

    “我们也过去看看吧，依照紫凌的个性定然不会善罢甘休，说不定闹出什么乱子来。”

    “依我看未必，戴着斗篷的男子并不是轻易能够对付的，我见他并没有使出多大的实力。”

    ……

    紫凌进入到竹林后发现周围一切静悄悄的，秦叶忽然没有了踪影。去哪了？他躲到哪里了？紫凌不断在地上观察着，却并没有发现秦叶的脚印。

    看来与岸影学的两招倒是有用，寻常人真的发现不了我。秦叶处在树上，对于东张西望的紫凌看得清清楚楚，他知道这个丫头一定不会善罢甘休，索性躲在树林中隐匿起来。

