    “我去救他。”

    听到这句话，所有人的眼神都落在了叶秋的身上。

    他们没想到，危急时刻，又是叶秋挺身而出。

    特战连的战士们，感动得眼眶通红，纷纷抬手，向叶秋敬了一个军礼。

    “叶秋……”唐飞本想劝叶秋不要冒险，可是刚开口，叶秋就已经走了出去。

    “一定要小心啊。”唐飞看着叶秋的背影，握着拳头说道。

    叶秋直接大摇大摆地走了出去。

    奇怪的是，敌人并没有开枪。

    “如果我没有猜错的话，你一定看到我了，将军？”

    叶秋抬头看着监控摄像头，继续道：“你研究的那些活死人，都是被我干掉的，你知道吗？”

    办公室里。

    光头男人看到了叶秋，也听到了叶秋说的话，脸色一沉，问道：“你叫什么名字？”

    “叶秋。”叶秋边走边说：“叶子的叶，秋天的秋。”

    “哼，你这个名字取得一点都不好，秋天的叶子被风一吹，就飘落了。”光头男人冷哼一声。

    “我的名字来自于‘一叶落而知天下秋’，将军，你连这句话都不知道，看来没读多少书吧？”叶秋嘴角露出了一抹讥笑。

    嘭！

    光头男人一拳砸在桌上，王八蛋，死到临头，居然还敢嘲讽我，找死。

    不过，还有些问题没有搞清楚，他不急于杀叶秋。

    “你不是特战连的人？”光头男人问。

    “不是。”

    “那你就是冥王殿的人喽？”

    “也不是。”

    “那你到底是什么人？”

    “我是一名医生。”

    “医生？”光头男人根本不信，“医生怎么可能有那么好的身手？”

    “谁说医生就不能身手好？你不是也没读多少书吗？还不是成为了这个基地的首领？”

    叶秋之所以说这么多废话，就是故意在拖延时间，此时的他，已经来到了小东的面前。

    再次被嘲讽，光头男人很生气。

    “小子，不管你是医生也好，还是冥王殿的人也罢，今天，你不可能活着从这里走出去。”

    “将军，我们做个交易如何？”

    叶秋脸上带着浅浅的微笑，说话的同时，眼睛向前方扫了一眼，他明显感觉到，有不少枪口瞄准了自己。

    光头男人有些好奇，问道：“什么交易？”

    叶秋说：“放我们离开这里，我留你一具全尸。”

    “你说什么？你再说一遍！”光头男人以为自己听错了。

    “我说，你放我们离开这里，我留你一具全尸。”

    “哈哈哈……”光头男人怒极反笑，接着骂道：“你丫的神经病吧？”

    “你知不知道你现在面对的是谁？”

    “在我的地盘上，你居然大放厥词，我看你是成心找死，既然如此……”

    “等等！”叶秋打断了光头男人的话，说道：“将军，你凭几个人，几条枪，就想杀掉我们，太自信了吧！”

    “谁说我只有几个人几条枪，弟兄们，让他见识见识。”

    听到光头男人的话后，瞬间，一个又一个身影出现在叶秋的视线中。

    “一个，两个，三个，四个……”

    叶秋快速扫了一眼，一共二十个人！

    这些人都是老外，有男有女，身上穿着迷彩服，脚下踩着皮靴，典型的雇佣兵装扮。

    除此之外，叶秋还从隐藏的角落，感受到了危险。

    这说明，暗中还有雇佣兵！

    叶秋故意装出一脸吃惊的样子，问道：“怎么会有这么多人？”

    他说的话时候，左手放在背后，悄然画符。

    “小子，采访一下，临死的时候，是什么感受？”光头男人得意地笑道。

    “将军，我们再做个交易如何？”不等光头男人开口，叶秋就用右手指着地上的小东，说道：“我的这个兄弟身受重伤，让他离开行吗？你要杀人的话，杀我就好了。”

    “你是想用自己的命，换你兄弟的命？”光头男人问。

    “是的。”叶秋郑重点头。

    小东听到叶秋的话，感动得眼里流出了泪水，说道：“叶医生，你快走，不要管我，我……”

    光头男人森冷地说道：“你倒是有情有义，只可惜，今天你们谁都走不了，开……”

    “等一下！”

    光头男人正准备命令手下开枪，又被叶秋打断。

    “你还要说什么？”光头男人有些不爽。

    叶秋道：“我是龙门四大龙使之一的玄武使，你杀我，问过你老板的意见吗？”

    龙门四大龙使之一？

    就他？

    光头男人本来不信，可是想到叶秋的身手那么厉害，的确不像是个普通人。

    这件事情要向主人汇报吗？

    光头男人稍作思考，便有了主意，说道：“小子，今天不管你是谁，你都死定了。老子不怕龙门。而且主人早就吩咐过了，这里的一切由我做主，我想杀谁就杀谁。”

    叶秋眼睛微微眯起。

    光头男人的话透露了两个信息。

    第一，将军虽然是这个基地负责人，但只是个小角色，在将军的背后，还有一个神秘的主人。

    第二，那个神秘的主人并没有在基地，否则的话，不会让将军做主。

    那么，他的主人会是谁呢？

    就在这时，光头男人怨恨的声音又从扩音器里传了出来：“我在这里待了好几年，历经千辛万苦，才研究出了一批废品，可没想到，他们居然让你给消灭了。”

    “这让我很生气。”

    “所以，今天我不会让你死得很痛快。”

    “待会儿我会命令我的手下，先打断你的四肢，然后割掉你的耳朵，鼻子，舌头，让你彻底沦为一个废人，最后，本将军还要亲自动手，扒了你的皮，抽了你的筋……”

    光头男人还没把话说完，他从监控画面上看到，叶秋抬起头，居然对着监控灿烂一笑。

    他在笑什么？

    一个将死之人怎么可能笑得出来？

    就在光头男人感到疑惑的时候，叶秋的声音响起：“将军，有一句话不知道你有没有听说过，叫做反派死于话多。”

    不好！

    光头男人立刻意识到不妙，正要命令手下开枪，突然看到画面中出现一道闪电。

    “轰——”

    【作者有话说】

    第2更。

