    第366章 副作用也是作用

    明亮洁净的光辉从“太阳替身”上爆发开来，整艘黑色郁金香号上都开始升腾起阵阵青烟。

    仿佛冰块丢进热油里一般的声响伴随着死灵与灵界生物的哀鸣在仿佛正午阳光直射一般的天穹下悲鸣，而浑身散发着烧焦般烟气的路德维尔却仿佛没有丝毫的痛觉。

    他的右手抬起，向前伸出了手掌。

    伴随着刺啦一声响声，他的身体硬是在净化之光下完成了灵体化，跨越了距离，来到了克莱恩的面前。

    呜！

    轻微的低泣声钻入耳朵, 克莱恩一时间只觉得浑身发麻，血液似乎已经被冻结。

    他就仿佛被怨魂附体，连带着思维都变得迟缓起来，只能看着地狱上将的手掌不断靠近，静静等待着那死亡的到来。

    已经能够感受到生命力流失的克莱恩没有任何反抗，任由路德维尔那苍白虚幻的手掌将他捏在了手里，化作了一个薄薄的纸人。

    纸人替身！

    砰砰！

    砰砰！

    连续两声枪响之后, 四发附有破魔印记的子弹从路德维尔的死角射来, 与此同时, 蠕动的饥饿也随之染上了纯粹阳光般的色彩。

    在正午的天空与太阳替身的净化之光加持下，一道缭绕着金色火焰的神圣光柱从半空中落下，打在了那满是神秘花纹的青铜大门上。

    从门扉中探出的诡异手臂与青黑藤蔓被蒸发大半，本就虚幻的门扉也随之模糊了许多。

    四发能够消除目标神秘防护的子弹搭载路德维尔那苍白的巨掌上，毫无意外的穿了过去，但克莱恩已然开启的灵视，却能清楚的看到，那看似没受影响的手掌中，已经多出了几片以太体十分脆弱的位置。

    路德维尔明显的感受到了这次攻击给自己造成的影响，他立刻收回手臂，但那摇摇欲坠的青铜门扉中，却有更多的藤蔓与手臂伸展出来。

    克莱恩意念一动, 蠕动的饥饿当即化作纯金般的色泽，精神穿刺毫不犹豫的丢向了路德维尔，但就在这个时候, 路德维尔左手食指戴着的黑色方形戒指忽然闪烁, 精神穿刺便仿佛对着风车挥动长枪的唐吉坷德一般被崩飞了出去，同时，一种令人全身僵硬的威压直冲克莱恩的大脑。

    他音乐看到了一个由无数生物弗兰的头颅组成的王座，那恐怖的威势几乎要将克莱恩的大脑贯穿。

    那精神穿刺竟然被成倍的反弹了回来！

    “死神的戒指？！”听过真实造物主演唱会的克莱恩对于精神上的刺激已经有了不错的抗性，并没有因为这恐怖的反噬而倒地挣扎，但即便是如此，他也痛苦的弓起腰背，暂时失去了反抗能力。

    抓住这个机会，路德维尔银白面具的嘴缝处发出了恐怖的呢喃，在那源自冥界的死亡之语的影响下，刚刚有所缓和的克莱恩只觉得自己的灵魂仿佛正在不由自主向上飞起，而那重新恢复了吸力的青铜大门，则重新开始拉扯他的身躯。

    不行，必须趁着灵魂完全离体前做点什么！

    克莱恩勉强控制着身体做出反应，但灵魂受到影响的情况下，他甚至没有余力触发纸人替身。

    不过在这千钧一发的时候，克莱恩的脑中忽然灵光一闪，他费尽力气屈起左手食指，随着这个微不足道的动作完成，他的脸上忽然露出了一个僵硬的笑容。

    随后，就在大庭广众之下，就在未来号上无数海盗的观望中, 就在路德维尔那好无表情的注视下，疯狂的冒险家格尔曼·斯帕罗先生忽然毫无征兆的挣脱了死亡之语的束缚。

    他的左手仿佛完全没有受到青铜门扉的牵引一般，用力的向着身后一甩，六声清脆的金属撞击声如同落在铜盘中的水滴一般悦耳动听。

    而随着弹壳飞出转轮的同时，格尔曼的身体借着挥动手臂的惯性完成了一次华丽到有些浮夸的转体，六颗新的子弹从他的衣兜里飞出，随着手枪的甩动，发出一阵令人心神愉悦的咔咔声，那种卡扣严丝合缝的卡入凹槽的声音，足以让任何听到的人心情舒畅。

    做完了这一切的格尔曼先生甚至有时间用另一只手撩拨一下自己因为鸭舌帽被吹飞而显得有些凌乱的头发，一个经典的pose摆出，枪口再次指向了路德维尔。

    “想不到这个尴尬的副作用还能挣脱灵魂上的束缚……嗯，说不定还能用来克制秘偶大师！”克莱恩心中松了口气，却没有丝毫停顿的意思，手指坑狂扣动扳机，再一次清空了全部六发子弹。

    搭载着种种附魔的子弹倾泻而出，克莱恩却不断切换着蠕动的饥饿，抽取一种种非凡能力支撑超凡子弹。

    没错，蠕动的饥饿提供的非凡能力，也是适用于湛蓝蔷薇“超凡子弹”的能力的！

    而且这样的子弹会被视作符咒子弹，虽然要消耗三倍的灵性，但却完全不必担心像之前那样受到反噬。

    面对打出机枪（蒸汽马克沁）射速的的非凡子弹，路德维尔猛地一个跨步，抽搐了腰间的铁黑色刺剑，这个冒险家表现出来的能力已经超出了他的预估，如果等到星之上将支援，他很可能会被反杀！

    铁黑色的刺剑裹挟着死亡的力量刺向克莱恩，在他想要使用纸人替身的那一刹那，路德维尔忽然高举起左手，娜美方形黑戒流转着邪异阴森的光芒，青铜大门忽然膨胀一倍，变得越发夸张的吸力让克莱恩的意识都有些被抽走的感觉。

    “太阳！”

    金色的替身猛然挡在了克莱恩的身前，如同黄金般的甲胄在路德维尔的刺剑前显得不值一提，随着一声刺耳的摩擦声，太阳替身猛地炸成了一片光雨，但克莱恩也总算抢下了足够的时间，化作了一张薄薄的纸人。

    知道短时间内无法再使用太阳替身的克莱恩不再犹豫，蠕动的饥饿再次变成阳光般的色泽，光之祭司的灵魂就位，耀眼的光柱狠狠的与青铜大门撞在了一起。

    路德维尔的身体猛然震颤一下，他那银白色的面具之下，双眼的位置仿佛闪过两道惨绿色的鬼火。

    他摘下了自己脸上的面具，随着苍白光芒的用处，黑沉方戒瞬间扩散出无尽的死寂。

    青铜大门越来越大，仿佛将眼前的世界分作两份，而黑色郁金香号，此时却任由那青铜大门中的吸力，将其吞入其中。

    克莱恩不敢跟着黑色郁金香号进入那扇大门，立刻激发了风暴符咒飞上天空，只是忽然想起阿兹克先生的铜哨还在船上，当即丢出一枚火柴。

    连续的两次火焰跳跃后，克莱恩带着铜哨回到了空中，而歪七扭八飞上天空的安德森，才堪堪来到他的身边。

    “看起来我好像浪费了你一枚符咒？”

    ?  ?ps1：关于湛蓝蔷薇为啥能同时激发两颗子弹，这玩意哪怕不考虑神秘力量，现实就能做到好吧，六发弹容量的转轮是上下对称的，第二根枪管对准下面那个弹巢，击锤上做两个凸起，扣动一次扳机，击锤落下，同时砸在两颗子弹的火帽上，同时激发。

    ?      实际上，就实用而言，应该是先激发上面那颗子弹，激发的同时会因为后坐力导致枪口上跳，只要第二颗激发的时机够好，便可以和第一颗保持一条直线（甚至后面的子弹还能享受前面那颗的螺旋气流，保留更大的动能），当然，后坐力也肯定离谱。

    ?      ps2：关于莫比乌斯环，首先命运的象征是衔尾蛇而非莫比乌斯环，虽然这俩经常被混淆，但却是完全不同的概念。

    ?      衔尾蛇的象征是完美的存在，自成循环，所以炼金术里经常会用这个标记。在诡秘世界也许是借用了它“不需外物，独立存在”的特征，预示它是个孤儿途径。

    ?      而莫比乌斯环是个数学概念，它是个二维图形，却无法在二维存在，就如无法在三位存在的三维图形克莱因曲面（也就是常说的克莱因瓶）。

    ?      至于为什么悖论要选择莫比乌斯环作为象征……你们不觉得“属于二维，却不能在二维存在”是一个极有趣的悖论吗？

    ?      嗯，好像又有点剧透了，就到这里吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

