    小曦越说越激动，沐天翔听后，变得沉默不语，他知道，自己来晚了！

    自己的女儿，从来没有感受过父爱，而这个神灵中期的小子，给了她温暖。

    这种感觉，才是最致命的！

    因为…在小曦这张空白纸上，他是唯一的色彩！

    沐天翔不知道云芝，也不知道小曦以前的遭遇，他看着小曦如此神情。

    只能苦着脸低头不语，对于小曦，他除了谦让，再也无法发怒。

    因为…他没资格啊！

    再紧逼小曦一分，她可能连父亲都不认了！

    其实小曦对于箫无涯，自己也不知道是什么感觉，杀了云芝，虽然不恨。

    但是也没有太多的亲近，可是这段时间的相处，让她无形之中，对他有了好感。

    这段时间内，虽然他们感情升温，可是连牵手都没有牵过。

    小曦不懂什么是爱情，也不知道何为喜欢！

    但是，当箫无涯遇到危险的那一刻，她…急了！她生怕箫无涯会被杀。

    她也不知道自己哪里来的勇气，以自己柔弱不堪的娇躯，挡在了他的面前。

    这一刻，她心里也猜到，自己是真的喜欢上箫无涯了！

    这群老妪听到小曦的怒吼，更加如此，她们修为再高，在沐家主族。

    也只是佣人，如果不是神界，只能容忍神域境巅峰，她们…根本没有资格保护小曦。

    “咳咳…小曦，谢谢你，接下来，交给我吧！”

    就在他们陷入尴尬的时候，箫无涯颤颤巍巍的捏碎一块玉牌。

    见到玉牌破碎，箫无涯这才松了一口气，但他的身体，已经接近麻木，神域境强者的随手一击。

    他还能活着，已经是对方手下留情，但即便是这样，箫无涯暂时也无法移动。

    沐天翔和老妪们，对于箫无涯捏碎的玉牌，有些奇怪，自己等人的修为。

    莫非还有惧怕的存在？

    真以为有点底牌，就可以和小曦在一起？

    正在沐天翔想要看看，是哪个神祖境，或者是神源境时！

    一道恐怖的神识降临，包括十名老妪，沐天翔十一人，齐齐跪在地上。

    “无涯，哪个动的手？”

    叶寒刚刚出现，就看见奄奄一息的箫无涯，他顿时就生气了！

    逍遥宗的弟子，只有自己可以欺负！

    他虽然好色，还喜欢损人，但那也是在宗门，毕竟人不多。

    不要搞得那么严肃，随意、随和一点就行！

    沐天翔，还有那十一名老妪，被叶寒压制下，脸色齐齐大变。

    动手的老妪，更是惊恐不已！

    “不…不可能！你这等存在…怎么可能出现在神界？不…这一定是假的！”

    “一定是假的，我们沐家都做不到，降下神域境以上的强者，你…你的出现，居然没让神界崩溃？”

    叶寒看都没看这名老妪，反手就是一巴掌！

    直接将其抽成重伤，堂堂神域境巅峰强者，在神界无敌的存在。

    却在叶寒手中，如同一只蚂蚁，可以随意踩死。

    “聒噪！”

    沐天翔和其他老妪，身体都开始颤抖起来，从开口的老妪口中得知。

    这名强者的修为，已经远超神域境！

    尽管他们带着无数的疑问，可神界就是没有崩溃，他们也只能接受现实。

    小曦并没有在意叶寒的存在，她跑到箫无涯身边，看着他无法动弹的样子，都快急哭了。

    “无…无涯，你…你怎么样了？你这里流了好多血，呜呜呜…”

    箫无涯想要摸一摸小曦的脑袋，可是他现在…却无法动弹。

    只能用神识，将空间戒指里，万金仙阁神君的一枚神丹，缓缓送进嘴里。

    感受着身体的恢复，他这才对着小曦微微一笑，然后又朝叶寒开口。

    “宗…宗主，弟子无法行礼，还请见谅，打伤我的人，已经被您打成重视！”

    “这是小曦的父亲，他只是对无涯有敌意，请您不要伤害他！”

    沐天翔并没有做的太过分，箫无涯也不想和他闹僵！

    再怎么说，他也是小曦的亲生父亲，这一点，是不可能抹除的。

    沐天翔听到箫无涯求情，眼中闪过一丝诧异，他看了看箫无涯，又看了看小曦。

    心里一叹，他没有办法，没想到眼前这个神灵境中期的小子，居然有如此庞大的背景。

    他口中的宗主，怕是在上界，也有不小的威名啊！

    即便没有，能以远超神域境修为的实力，并且安然无恙的在神界活动。

    光是这一点，就已经碾压所有人！

    小曦听到箫无涯的话后，俏脸也是一愣，箫无涯…居然在这时候，还在关心自己父亲的安危？

    他…

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    众人脸色各不一样，但是这时候，叶寒动手了！那名重伤的老妪。

    直接从地上，飞起来，再次朝着旁边的石块砸了三次！

    此时的她，已经被叶寒废除了修为，抹除了神性，削去了神躯。

    这名老妪，要是神躯还在，这石块根本不可能伤到她。

    可惜…她现在是一个凡人！

    被砸了三次以后，老妪已经奄奄一息，她想要求饶，但叶寒并没有给她机会。

    而是单手一握，直接将她捏成血雾。

    这一幕，让沐天翔，还有其他老妪，心里恐惧极了！

    这人…好可怕！

    “无涯，你心软了！以前的你，可不是这样的！心上人是知己，是助力！”

    “甚至可以是软肋，但她的家人，如果瞧不上你，并且还伤了你！”

    “你的宽容，只能让她们变本加厉！如果没有本座，你可以想想，你现在是否还活着！”

    叶寒双眼一凝，直指箫无涯的内心！后者听完，心里也是一阵苦笑。

    宗主啊，我只是让您别杀小曦的父亲，我特么没有心软啊！

    这几个老太婆的死活，关我屁事！

    “弟子…弟子谨记宗主教诲！”

    箫无涯也没有犟，毕竟…宗主的话，也没说错！如果小曦的父亲，也做的过分，那他…还能如此吗？

    叶寒听后，微微点头，他将目光扫向沐天翔几人！后者等人，顿时紧张起来！

    “圣灵，他们是谁？怎么额头还有图案？”

    沐天翔他们并没有收回族纹，所以叶寒才好奇，这是啥玩意！

    “宿主，他们便是人族的四大传承家族之一，沐家！这群老妪是从上界下来的！”

    叶寒听后，心里顿时有些无语，又特么是上界下来的！

