    七点。

    周黎安与老肯汀赶到斯通牧场，斯通一家已经起来了，并准备好简单的三明治作早餐，递给了两人。

    斯通一家都是务实的人。

    大家在门廊楼梯坐下，喝着咖啡，狼吞虎咽填饱肚子便开始干活。

    “昨天我和安迪提前筛选了适龄马，将它们驱赶到三个马栏，现在只需要直接装车。”

    装车过程中，本.斯通很细心的一个个掰开马嘴，方便周黎安确认臼齿数量，并查验体态健康。

    马龄满一周岁，一般就长齐了28颗臼齿；生长到两周岁，则会再长出4颗臼齿。

    所以交易就是以28-32颗臼齿为标准。

    对于常年与马匹打交道的专业人士，一眼扫过去就心里有数了。不过周黎安还做不到一眼度量的本事。

    这时候，老肯汀这个资深牛仔的价值就体现了。

    每次本斯通掰开马嘴，他都会瞄一眼。

    斯通注意到这一幕，便等待老肯汀点头确认后，才会将马匹拉上转运货厢内。

    周黎安对他们一家的信任是人情与尊重；可他们一家若不做好分内事，那就是给脸不要脸了。

    信任的建立是相互付出的。

    而眼下的情形，就让彼此都觉得很舒服、很得体。

    从早到晚，往返六个来回。

    320匹马全数转运完成。

    此时的天色已经黑透了，四个男人都是筋疲力竭的样子，但每个人脸上都洋溢着笑容，是工作完成的喜悦与成就感。

    “周，今晚去我家大吃一顿，晚上你和老肯汀可以在游客区的木屋休息。”

    斯通发出邀请。

    不过没等周黎安开口，老肯汀就摆了摆手，做着简单的手语姿势，但没人能够看懂。

    周黎安只能问：“你不想去？太累了？”

    老肯汀点了点头，干脆也不作手语了，指了指马厩、马栏的方向，示意新转运的马匹还需要人照看。

    周黎安道：“那我也不去了，我送你们一程，到镇上买些吃的回来，等我离开之前，再去斯通牧场和你们聚一聚。”

    然而，父子俩却很坚持：“周，你这笔订单帮了我们很大的忙，即便不谈生意，你也是我们家的朋友，玛蒂娜可是交代我们，等你来了，一定要好好招待你。”

    周黎安犹犹豫豫。

    老肯汀却走进屋内，去而复返，拿了张纸条：“老板，我会照顾好这些马的，你应该接受邀请。”

    盛情难却，周黎安只能答应了。

    不过他看到老肯汀的小屋里，只有一些面包和鸡蛋，便先开车去了镇上，给他打包了两大份战斧牛排。

    送来时，老肯汀受宠若惊。

    周黎安笑道：“你应该还藏了一些酒，但正如我说过的，我在的时候，不要喝酒，我能信任你吗？”

    老肯汀狠狠点头，还在胸前比划了一个十字架的祈祷手势，大概是说‘你是个好人’。

    周黎安道：“我不信十字，我只信我自己。”

    撂下一句没头脑的话，周黎安才重新出发。斯通父子还在镇上等待，他们在商店挑选一些酒水带回去，今晚要不醉不归。

    老肯汀大概只以为周黎安是无神论者吧。

    ……

    翌日中午。

    周黎安从宿醉中苏醒，回忆起昨晚与斯通父子勾肩搭背的滑稽景象，忍俊不禁。

    等他出去时，正好与父子俩相遇。

    三人大眼瞪小眼，都有些不自在的尴尬。

    耍完酒疯，人们第二天大多会为前一天的作态感到羞耻。

    斯通夫人站在门边，打趣道：“嘿，这样的腼腆可不是昨夜的你们。”

    三人被戳穿了，反而哈哈大笑起来。

    在斯通家待到了晚上，周黎安在一家人盛情挽留下还是选择了离开，并给老肯汀带回一些晚餐。

    一家三口还说，等他离开时，一定过来再聚一次；如果到时候转运需要帮忙，尽管开口。

    周黎安不打算再来了，转运帮忙也根本不存在。

    500匹马到位，已经满足迁徙所需；等南迁结束，考虑到组成均衡骑士团，一统北美，或许才会来进购更多的马匹。

    毕竟，部族育种是需要时间的。

    投放虽然花钱，但更高效。

    马匹种群数提高到1000以上，如果进行【时间流速配置器】的加速，一年后就能培育出数百匹幼崽。

    不过时间一去不复返，系统时间加速的功能要谨慎使用，金钱能解决许多事情，却挽回不了时光。

    ……

    三天后。

    夜晚。

    两人为500匹马做完了简单体检，打开马厩、马栏的门，将它们放归草场。

    短途转运，并没有造成马匹应激的状况。

    斯通专门挑选素质较高的马卖给周黎安，算得上是诚意满满。

    周黎安让老肯汀不用准备吃的，他会去镇上打包外卖。

    然后又道：“你有什么喜欢喝的酒？我会带些酒回来。你的工作已经完成了，过几天我的转运车队就会抵达。”

    老肯汀激动地快哭了。

    他这些天滴酒未沾，戒断反应让他时时刻刻都在冒冷汗，精神萎靡不振。

    他写下字条，还特别嘱咐去哪一家买更划算，有一家奸商总喜欢加价50美分。

    周黎安忍俊不禁，两人这几天交流大多靠老肯汀点头摇头，只有实在难以理解的事情，才会用写字条的方式，但也都尽可能简单表述。

    这张字条绝对是老肯汀表述最多的一次。

    他甚至还画下街道图，用五角星标注了那家店铺的名字，并写道：“去了后，报我的名字，老板会送一小包果仁，味道棒极了。”

    哪怕写完了，老肯汀还是不放心，作势要跟周黎安一起过去。

    周黎安没答应，让他好好看门。

    抵达镇上，按照老肯汀的要求，直接购买了两箱威士忌装车，并拿到了好几包附送的果仁，是临其产品。

    接着开车前往超市，买了大量的冷冻牛排，到时候留下给小老头以后吃。

    作为老板，周黎安仁至义尽。可怜的小老头自己选择了自己的人生，那就不要觊觎旁人给他更多的怜悯。

    最后，在餐厅打包了丰盛的晚餐返回。

    当老肯汀看到两大箱威士忌，和大量牛排，笑得都合不拢嘴了。

    周黎安就与他一起在小屋里用餐，因为无法交流，便打开电视，边吃边喝。

    酒意上头，老家伙看着电视节目的精彩桥段，咿咿呀呀叫喊。

    他的酒量是真不错。

    一人灌了两瓶后，才有了醉意，等第三瓶喝了一半。

    噗通。

    他从沙发上跌了下去。

    周黎安喝得红酒，只是小酌。

    他细嚼慢咽吃完了晚餐，全程都没见到老肯汀动弹一下，转身离去。

    回到对面的马场别墅，还在二楼窗户观察了一番，最后才反锁房门，准备穿越。

    今天已是9月16日。

    十四天之期已到，恭迎真神归来！！

    嗖。

    他的身影自屋中消失不见。

    ……

    月夜下的原始部族大地上，一片寂寥。

    各部回返后，谷外喧嚣沸腾的景象不在；为了防范野兽侵犯，图石部的勇士每夜都会在山谷外的生活区进行巡逻，但也只是点燃少量的篝火。

    谷内依旧繁荣。

    只不过人们不再有喜乐。

    这些天，牛屎从谷内的石屋，搬进了谷外的帐篷。

    当初第一次见证真神降临的只有三人，便是爬山、雪女与牛屎这对父女姐弟。

    吾主未归，雪女遭受罪罚，服侍神祇的责任便落在他的肩上；他无时无刻都在祈求神祇，呼唤均衡之名。

    即便他知晓，神祇所恩宠的只有姐姐，这些天也从未放弃过，只期待奇迹发生。

    夜色已深。

    他进行今天的最后一次祈神仪式。

    口中念念有词，每一次叩首的顿挫，都显现庄重与肃穆。

    陡然间。

    嗖。

    他听到了窸窣的响动。

    只在他抬头的那一刻，原本空无一人的祭台上，已然显现一道尊贵的身影。

    热泪不自觉的涌流而下，他几乎本能的再次将脑袋狠狠磕在土地上，大声呼喊——

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “伟大的均衡之主啊，吾，卑微的牛屎，您最虔诚的仆从，感恩您的怜悯与宽恕。”

    “均衡的子民，日日夜夜都在期盼您的归来。”

    他的哭喊声，惊动了周遭的守卫。

    人们瞩目而来，一个个健壮的勇士身体仿佛凝固僵硬，他们口中不自觉的呢喃：

    “吾主……”

    “是吾主……”

    “真神没有遗弃祂虔诚的子民！”

    “吾主归来，吾主归来！！！”

    片片呢喃，愈演愈烈，变作发疯似地呼喊。

    守卫们冲刺而来，匍匐在祭台下，不断赞颂叩拜。

    山谷口的人被惊动，他们只顾着朝山谷中呐喊一声，就迫不及待的跑向祭台。

    谷内，那一声呐喊还是引起了人们的注意。

    对于吾主回归的期盼，几乎成了他们近日来的梦魇；人们会从睡梦中惊醒，呼喊吾主的名，痛哭流涕，乞求真神不要离去。

    无论那谷外发生了什么，只是呐喊声后，无数人从账内钻出，呼朋唤友的跑向山谷外。

    越来越多的人聚集。

    成百上千。

    祭台上，周黎安看着人们的神态，便知道他所想要的效果，圆满达成。

    小别胜新婚呐。

    那一双双炙热的眼神，几乎要冒出火焰，引燃他们的身躯，愿为吾主真神所献祭。

    爬山、诸位长老到来。

    哭喊声不止。

    周黎安并未制止，只是静静看着他们，眼神是宁静的深邃。

    渐渐地，赞颂声平息。

    眼前这两千人仿佛与周黎安达成了某种默契，安静下来。

    随即，周黎安的目光落在了爬山的身上。

    当爬山感受到神祇的注视，便立即开口：“吾主在上，我等卑微的子民，遵从您一切的话语，聆听您的旨意。”

    “我命你传授骑术，你可有怠慢？”

    爬山忙道：“吾主在上，您的旨意爬山绝不敢怠慢！如今族中已有五十余人习得骑术，即便滚落摔伤，也无人有丝毫怨言，唯有对吾主造物挚诚的感恩敬拜。”

    周黎安微微颔首。

    五十多人，勉强够用了。

    部族中仅有20匹马，所以只能交替学习，骑乘时间尚短，如今能有这么多人习得骑术，称得上是高效。

    爬山绝不敢虚报，他所言的习得，必定是名副其实。

    随即，周黎安降下旨意：“明日开始，需全族动员，砍伐树木，在山谷外修建为马匹遮风避雨的居所。”

    “吾将赐下500匹骏马，缔造第一个均衡骑士战团！”

    “三个日夜，你可能向我立下誓言？”

    这话一出。

    周遭的人皆然颤抖。

    他们早已知悉马的用途，部族中人人无不期盼成为骑士，但却无奈于马匹珍贵稀有，如今吾主竟要再次造物赐福……

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “吾主，爬山愿立下誓言，若不能遵照您的旨意，必遭受永恒的寂灭！”

    周黎安又看向了大长老。

    这位部族中最智慧的长者，有所感召，跟着道：“禀报吾主，各部尚未归返，但各部战团离去时，皆立下誓言，赞颂您的恩典，以成为均衡的子民，为至高的荣耀。”

    战团征伐与部族迁徙不同，老人、孩童的体力远不如男人与妇女。

    周黎安并不担心叛逆。

    因为正如大长老所言，二十六部已然归心。

    这一夜。

    图石部重新找回了喜乐。

    他们为吾主唱起歌谣，跳起舞蹈。

    周黎安在不久后回到石屋，石屋外的景象让他微微一愣，门前堆放着鲜花、装饰物，甚至还有食物；他忽然才记起有一个沉睡的少女被自己遗忘。

    雪女若从沉睡中苏醒，必将成为均衡之主的第一位神使。

    所以，该赐下什么样的神使之名呢？

