    “你在看哪里？”

    在多弗朗明哥的身后，传来了阿鲁迪巴浑厚的声音。

    多弗朗明哥一脸难以置信僵硬的转动着身体。

    下一秒…

    轰！！！

    阿鲁迪巴单手抓住多弗朗明哥的脑袋，一用力猛然灌在地上，大地塌陷开裂，以多弗朗明哥的脑袋为中心大地裂成了一张蜘蛛网，甚至整个港口都震动了一下。

    站起来，甩掉手上的血迹，阿鲁迪巴没有管生死不知的多弗朗明哥，似乎刚才只是捏死了一只苍蝇，口中继续淡淡的说：“教皇冕下让我来接你们，马车已经准备好了请跟我来。”

    随后，一马当先地走在最前面。

    亲眼看完这场闹剧白胡子倒是对阿鲁迪巴起了兴趣，直接对阿鲁迪巴大笑这招揽道：“库啦啦啦啦啦～，真是有趣的小鬼，做我的儿子吧！”

    “不要！”阿鲁迪巴的脚步顿了顿，随后继续大步向马车走去。

    “真是有意思的小鬼，走吧别让这里的主人等急了。”白胡子失望的摇了摇头，随后带着马尔科和乔兹他们跟了上去。

    “切，走吧老太婆，游戏越来越有意思了。”凯多无趣的撇了撇嘴，看都没看眼地上的多弗朗明哥，带着麾下的三灾就跟了上去。

    “ma～ma～ma～ma～ma～，真是个可怕的小鬼，他的灵魂味道一定会很好吃。”BIG MOM双眼放光的盯着阿鲁迪巴的背影，就好像是在看什么美味的美食。

    “黄金圣斗士吗？”香克斯眼底带着一丝震撼，他是这里面最了解圣斗士的人，他可知道黄金圣斗士…足足有十二个。

    四皇都跟着阿鲁迪巴走了，黑暗世界的六个王者们自然也都不敢多说话，纷纷跟了上去，很快港口就留下了生死不知的多弗朗明哥一个人，没有任何人再去看他一眼，这就是失败者的下场。

    ……

    圣域

    自从三天前的神迹在帝国流传开以后，雅典娜的信徒数量直线上升，现在基本上整个帝国所有人都信仰雅典娜，信徒数量甚至突破了500万的大关。

    系统的奖励连连，圣域的全部建筑更是都已经凑齐了，甚至还在原有的基础上更新升级了一波。

    值得一提的是，当圣域的所有建筑都集齐之后圣域的结界也自动升级，用纱织的话来讲就是可以抵挡主神级别随手的一次攻击。

    虽然只是随手的一次攻击，但在这个没有神明的世界上，就代表着绝对的安全，也就是说如果有一天柯林战败了，那只需要躲在圣域里就没有人能威胁到他。

    登基大典举行的位置位于圣域的角斗场，整个建筑占地2万平方米，周长527米，可容纳9万观众，用来举办登基大典再适合不过了。

    时间还没有到，但帝国的贵族们已经到了差不多了。

    千年的传承，帝国诞生了太多的贵族了，此时零零散散的坐在一起，远处望去甚至坐满了整个角斗场。

    新世界20多个国家派出的代表们也早就来齐了，此时都整齐的坐在帝国规划好的贵宾席上，品尝着帝国早已为他们准备好的美酒与美食，议论着让他们叹为观止的圣域以及沿路所见帝国的富饶。

    而今天的主角莱恩，此时却显得有些心绪不安。

    “柯林，四皇要来了吧，你到底想怎么办。”莱恩在人群中找到柯林，拉着柯林走到了没人的角落有些慌张的问道。

    “不要急，你只管安心登基，剩下的一切交给我。”柯林轻松的拍了拍莱恩的肩膀安慰道。

    “就是这样，我才放不下心，那可是四皇啊，老头子在的时候都没有办法对付一个，现在可是四个一起来了。”莱恩还是有些慌乱，经历了这么多才走到今天，他可不想刚登上王位帝国就覆灭了。

    “快看是四皇！”

    “四皇竟然全都来了！”

    “是白胡子！”

    “红发，凯多和BIG MOM都出现了。”

    “看他们身后跟着的那个是摩根斯吧。”

    “还有欢乐街的女王斯图西！”

    “真不愧是四皇，黑暗世界的六个王者也只敢跟在他们的身后。”

    就在这个时候外面传来了众人的议论声，莱恩整个身体都僵硬了，莱恩知道是他最不想见到的四皇……来了。

    角斗场外面，早在圣域建立的时候凯多就亲眼见证了圣域的诞生，但在从另一个角度走进圣域后这古老而又神秘的气息还是震撼了所有人。

    而且不知道什么原因，从进入圣域以后凯多和BIG MOM就一直感觉很不舒服，就好像冥冥之中有一股不知名的力量一直在削弱他们一样。

    香克斯却感觉从踏入圣域的那一刻开始，就像是泡在温暖的泉水中一样，有一股温暖的力量一直在修复着他的身体，身体内沉积的暗伤都在这股力量下缓缓的康复。

    这也是圣域的新能力之一，圣域内雅典娜的小宇宙连接加持在所有的圣斗士身上，在检测到恶意后会在第一时间警示圣斗士们，同时还会向来犯者施加精神压力，还会在无形中削弱来犯者的体力恢复速度。

    反之亦然，没有恶意的人来到圣域就会被雅典娜的小宇宙所包裹，那感觉，嗯…反正就是很润～

    海贼四皇的到来打破了角斗场的和谐与安宁，新世界的大环境摆在这里，除了帝国以外基本上所有的国家都挂着四皇的旗帜寻求庇护。

    现在看到自己名义上的老大来了，这些王国的使者们一时间也有些尴尬。

    是过去打招呼呢，还是不打招呼呢？

    打招呼的话，他们也只是一些使者又不是国家的国王，要是四皇不理会他们那就更尴尬了。

    不打招呼的话，像BIG MOM那种心胸狭隘的女人要是记仇了，那后果可不是他们可以承担的。

    就在他们思索间，这大海上的四位皇帝并着肩从入口处走进了决斗场，原本万里无云的天空上忽然汇集了厚厚的乌云，伴随着四位皇帝前进的步伐，乌云凝结成魔鬼的形象也拢照向整个角斗场。

    紧张的气氛弥漫在整个角斗场内，似乎一场大战随时都有可能爆发。

