    围观的人群已经全部退到医馆外面去了，有自己退的，也有王老五为了他们安全着想清理出去的，隔着大门，远远的往里面看，王家村人都替姜莲珠捏一把汗。

    还好，姜程氏带囡宝在二楼上休息，没看到这场面，要是看到这场面，得吓晕过去。

    就见姜莲珠蹲下身，拿着一棍长长的木棉棒，打开病人的口腔，看口腔内的情况，比她想像中的要好一点，臭味不是从五脏六腑里散发出来的，是从皮肤上发出来的。

    再用手拨开病人的眼睑，观察一番，眼睛暂时也没有病变。

    就是手，脚，肚子的肌肤，都腐烂了，一块块的，大面积的溃烂，有些地方已经长了蛆虫，十分恶心。

    姜莲珠道，“这位病人应该是中了毒，毒性很强，如果皮肤直接接触，确实会被传染，尽量不要直接接触病人，病人现在毒性已经深入神经了，情况十分危险。”

    那两人忙道，“好好好，姜大夫，快帮我们兄弟治，姜大夫，你开馆行医，不能见死不救吧！”

    “自然要救！病人全身皮肤溃烂，毒性已经遍布了全身，需要先进行药浴浸泡去毒，我再另调一些解毒的药丸给他服下，内外兼治，但是时间可能花费长一些……”

    姜莲珠说这话时，稍微有些犹豫，这不是仅时间花费长的问题，还有一个原因花费成本也有些高，工序又复杂，但是，为了救人一命，她也顾不上了。

    那两人一直在注意着姜莲珠的神色，一见姜莲珠面露犹豫之色，以为她治不了，正在故作姿态，想推脱之词。

    他们绝不会让她如愿。

    “姜大夫，多长时间，我们都等。”

    说话间，已经带上了戏谑看好戏的神态。

    姜莲珠眉头一拧，又道，“那行，不过，有些话我要说清楚，我今天开馆，是免费义诊，免收诊金费的，便宜的药材也免费赠送。但是这个病人已经在垂死边缘，需要的药材品种繁多，我这店刚开业，本小利微，若是我将此人的命救回来了，还需要两位给付一些草药成本费用。”

    那两人骂咧道，“磨磨叽叽的说这么多，是不是治不好？我兄弟要是有银子，他至于病成这样吗？你这个庸医大夫，还没有就钻到钱眼里去了，你这样的人还开什么医馆？”

    “就是，再磨叽几下，我这兄弟就死求了！你是不是负责啊？”

    王老五站了出来，冷声道，“这个病人有没有银子我们不知道，但你们两位衣着光鲜，举止不凡的，你们既然是他兄弟，那连点草药钱都不愿意给？你们是想诚心救他命，还是拿他的命来故意毁坏我们医馆的名声？你们心里有数，群众的眼睛都是雪亮的，你们胡搅蛮缠也没有用，想救你们兄弟的命，就出草药钱，不想出那就是纯心来闹事的，你们把人抬走，爱去哪就去哪，我们恕不负责！”

    围观群众们都纷纷起哄。

    “史光棍跟他们是P的兄弟关系，八竿子打不着，他们就是抬史光棍来闹事的……

    “这史光棍也不是什么好人，一个混子，二流子，谁知道在哪里染了病回来，还是传染病，缺德！要是我染了传染病，我肯定就死在外头算了，还回来害人干嘛。”

    “依我说，不用给他们这伙人治，让他们滚，都是二流子，混混，死了就死了，浪费草药干嘛……”

    “别这样说，好歹是一条人命……”

    ……

    没一个说好的，可见这伙人在十里镇的口碑有多差了。

    为首的那两个人一咬牙，“行，只要你们救活我兄弟史光棍，草药银子，我们给！”

    “姜大夫，我们也把丑话说前头，治好了，才给，治不好，我们不仅不给草药银子，还会找你们医馆赔命……”

    反正他们笃定姜莲珠是救不活史光棍的，都病成这样了，就一口气的事情，除非她是神仙下凡，否则都治不好史光棍。

    这样一想，他们又开始洋洋自得看着姜莲珠了。

    “行，那要是我治好了，你们不赔草药银子呢？”

    胡大信口开河道，“那你想怎么样就怎么样，随便你！”

    “中。”

    达成了协议，姜莲珠开始着手准备治病。

    对面五湖酒楼的包间内，钱贯西看得津津有味。

    这个姜氏肯定是在故弄玄虚……一个将死之人，她怎么能让他起死回生？

    说这么多，不过是骑虎难下，在拖延时间而已。

    ……

    另一个包间内，佟老大夫师徒几人。

    也是看得目瞪口呆。

    进喜小伙计道，“师父，她当真把史光棍留下来，还打算给他治病？史光棍的病，师父您都去看过，说无药可治了，她是不是疯了？”

    佟老大夫捋着长白胡须，“许是被逼，现在架在火上烤，不得不治，这胡大胡二他们本来就是去她医馆里闹事的，她治不治，都难办。”

    进喜小伙计回，“也是，胡大胡二他们是真缺德，缺德到家了，不过，这个姜氏也是活该，一个做秋梨膏的，就懂一点点医术皮毛，就敢来我们十里镇跟咱们医馆抢生意，大夫是那么好做的吗？师父，您可不能去给她解围，史光棍这病可是传染病，您要是不小心沾染上了，年纪又大了，搞不好把自己也搭进去了。”

    佟老大夫摇头，“我去了也没用，已经看过了，我医术有限，救不活此人，看看姜氏如何应对吧，她既然答应下来了，兴许还真的有什么独门秘方也说不定。”

    他只能等到最后面，姜氏搞不定，胡大胡二他们这伙二流子闹事的时候，去帮姜莲珠说几句公道话。

    现在，他去了，没有用。

    ***

    姜氏医馆这边。

    姜莲珠让王老五去拿了专门治病泡药浴的大木桶到大堂上来，装满了热水，她要光明正大，在众目睽睽之下，让众人看到她如何医治史光棍的。

    反正她也不怕别人偷师。

    她要给他用得药，别人不可能有。?

