
　　而此时此刻，东华东海之滨，上沪府。

　　这里是东华东方最为繁华的城市，经济实力在东华诸府中排在首位。

　　如今，这座城市依旧繁华，每天街道之上车水马龙，人潮汹涌，如往常一般各自奔波。

　　但是，在这些奔波人群的脸上，都隐约可见一种隐隐的担忧。

　　作为东华对外开放最彻底的城市之一，这里的人们，比任何人对国际上的消息都要更加敏感。

　　他们深深的知道如今世界各国所发生的一切，可怕的战争，恐怖的灾难······天籁小说网

　　整个世界正深陷上次世界战争以来，最大的危机之中。

　　东华的一切，看似平静，但这种平静，又能维持多久呢？

　　要知道，星空国的首要目标，可就是东华！

　　而作为东华最强个体力量，曾经威慑世界，如同守护神一般的那个人，此时却已经不在了。

　　正在这种担忧蔓延的时候。

　　东海之滨。

　　哗！！

　　一道身影忽然从一个偏僻海岸线的海水之中跃出，此人的体表瞬间发出了强烈的温度，周身的液体被蒸发成水汽，完全消失。

　　“真是让本王想起了一些不好的记忆。”

　　“没想到，东华的海上防线还挺严密，虽然用这种不堪的方式潜入，但即便有损颜面，本王也不会再犯之前犯过的错误，与敌人在海上战斗。”

　　虹的脸上，露出了一丝淡淡的笑容。

　　东华的海上防线十分严密，甚至有围绕海岸线布下的庞大阵法，似乎是守灵人之中羲之族的手笔，不过在触碰到了真界之力的他面前，根本就不算是障碍。

　　他缓缓的走到了街道之上，看着远方鳞次栉比的城市风光，脸上的笑容越来越猖狂。

　　“很快，‘烈阳’就将再次在这片土地之上升起。”

　　“现在，我需要一个足够匹配的‘祭品’，来彰显我的力量。”

　　“上沪府······嗯，东华秘察署东方区域总部，镇守者应该是东华的代表性力量之一，四象之形中的东之青龙么？”

　　“呵呵，又是一个敢于冠上‘龙’之称号的爬虫么？不自量力的家伙，上一次敢这么狂妄的家伙，现在应该已经在真界乱流之中被分解成虚无了吧？”

　　“也罢，那就用你这只‘爬虫’，来稍微衬托一下我这只‘真龙’的强大吧。”

　　虹低声自语道。

　　“现在，就让我来看看，你这只爬虫，在什么地方······”

　　虹缓缓抬头看向了天空，日光在他的注视之下，似乎发生了某种变化。

　　伴随着阳光洒落，某种奇特的磁场，以超乎想象的广度，在城市之中荡漾。

　　烈阳波纹！！

　　“找到了······”

　　虹的嘴角，重新露出了笑容。

　　······

　　······

　　半个小时之后。

　　虹已经来到了秘察署东区总部附近。

　　“看来，潜入要到此为止了。”

　　虹的脸上露出了一丝笑容，他那能够反馈大部分变化的烈阳波纹能够清晰的感受到，此时在他的前方，有无数的关卡和暗哨，密密麻麻的防御措施与监控，就算是他，也不可能无声无息的进入其中。

　　“距离目标还是十公里左右·······”

　　“算了，也就是几步路的距离。”

　　“那么，就在这里········”

　　下一刻，虹那仿佛普通人的身体，开始发生了巨大的变化。

　　天空中的阳光仿佛汇聚在了他的身上，在其头顶形成了一顶璀璨的烈阳冠冕，光芒流转垂落，丝丝缕缕，于他身周，编织成了一件极度辉煌的烈阳华袍。

　　在庞大力量的推动之下，他的身体仿佛神明一般缓缓升空，充满了庞大的压迫力。

　　“那是什么？！！”

　　“小心！！很有可能是敌人！！”

　　“拉响警报！！拉响警报！！”

　　“攻击！快攻击！！”

　　“·······”

　　驻守的战士们也第一时间发现了这一异象，拉响了警报，同时立刻掏出了武器，对着那道身影发出了攻击。

　　嘟嘟嘟！！！

　　砰砰砰！！！

　　刺耳的警报声混杂着枪械开火的爆鸣，以及战士们紧张的呼喝与咆哮，听在虹的耳中，却是另外一番滋味。

　　无数的子弹从四面八方击中了悬浮在空中的他，但是，那些子弹都没能接触到他的身体，就在他身周的高温华袍之下化作了铁水。

　　“这就是我的欢迎曲么？感觉，还是太嘈杂了啊。”

　　天空中的虹缓缓一挥自己的手臂。

　　哗！！！

　　磅礴的光芒猛然扩散，席卷了数千米的范围，呼喝的士兵、开火的声音，全部戛然而止。

　　在炽烈的高温之中，那无数忠于职守的战士身体变得焦黄且干燥，一阵风儿吹过，他们的身体倾斜倒地，与地面碰撞，发出了干脆的声响，瞬间断裂成了无数快。

　　一时间，虹的身前一片寂静，只有刺耳且单调的警报声，还不停的在空中回荡。

　　“这样的欢迎曲，听得就顺耳多了。”

　　虹的脸上露出了一丝笑容，随后身形猛地一闪，以超乎想象的速度，快速的朝着东区镇守周乾所在的方向冲去。

　　······

　　······

　　另一边。

　　周乾此时与东区秘察署的高层，正在会议厅之中，与秘察署总部进行连线，参与到远东联盟会议的讨论中来。

　　此时，众人正针对天魔的各地攻击讨论应对方案，周乾此时正对东华东区的防御体系发表意见。

　　嘟嘟嘟！！

　　然而，下一刻，刺耳的警报声就在会议厅之中响起，红色的警报灯不停闪烁，瞬间引起了周乾等人的注意。

　　不仅如此，因为周乾正在发言的原因，这里的异动，也顿时引起了所有参会人员的注意。

　　“发生了什么？”

　　“周乾，到底什么情况？”

　　总署长和陈青木脸色一变，猛地开口问道。

　　“我是周乾，外面发生了什么情况？立刻汇报！”

　　周乾神色凝重，立刻拿起了放在桌上的对讲机说道。

　　“镇守······敌人，是敌人，啊！！·······”

　　对讲机之中传来了一声呼喊，随后就是恐怖的惨叫，最后变成了一片刺目的盲音。

　　“糟了！”

　　周乾的脸色变得更加难看了起来，然而，正当他准备动身的时候，他的动作忽然生生停止。

　　嗡！！

　　在他的知觉之中，一股庞大的力量猛地从天而降。

　　整个会议室之中闪过了一道刺眼的光亮，随后······

　　呼啦啦啦！！

　　在恐怖的高温之下，会议厅所在的整栋高大建筑的一半，被高温生生融化、滴落，露出了外界的场景。

　　一个头戴冠冕，身穿烈阳华袍，如同身影悬浮在半空之中，如同上帝与神明一般，俯瞰着会议室中的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十章 潜入免费阅读。https://www.23sk.com 