    “小事儿？说来听听！”

    听到这个消息，狄仁杰的眼前顿时一亮。不管是什么，哪怕是小事，也不能放过。

    莫正仁拱手道：“其实是一年以前的事情了，有一个背着竹筐的农民，在城门口摔倒了。当时城防衙役扶他的时候，发现他筐子里的都是铁矿。这个农民说他买不起农具，只好寻点铁矿到铁匠那里，这样能少给点钱。”

    农民？

    狄仁杰的眼睛一亮，追问道：“这个农民，是商州人士吗？”

    莫正仁摇了摇头：“虽然他自称是商州人，而且口音很像的样子，但是，仔细之下还是能听出太原那边的痕迹的。如果这个农民有问题的话，那他可能，就是太原人。”

    “太原啊....”

    “太原啊....“

    耿不曲和狄仁杰对视一眼，都无可奈何的叹了一口气。

    其实知道这件事的时候，是谁干的，已经显而易见了。想要掩人耳目，在狄仁杰看来，无非就是化整为零、化简为繁。矿石虽然沉重，但是一个人还是能背负好多的。如果放弃车辆运输，变成人力，那么再多的东西，只要有足够的人，就能运送。而且，人力，还用不了多少钱。

    有能力动用这么多人力的，除了朝廷以外，那就是世家大族了。可问题是，世家那么多，是谁干的，或者说，要是他们都参与其中，想要找证据却很艰难。而且，就算找到证据也说明不了什么，没有赃物，根本没法定罪。

    至于太原，狄仁杰就是出身于太原狄家，他可是深深知道太原王氏究竟有多大的力量。毫不夸张的说，哪怕王家几经朝廷的打压，其根本依旧是坚固到近乎无可动摇的。

    作为世家，如果没有一个牢靠的大后方，如何能流传于世？所以，太原，根本就是王家的地盘，哪怕现在他们退避幕后，依旧是如此。

    一样的问题，耿不曲也很清楚。如果从商州开始，朝着太原前进，必然能够陆续找到类似的情报。但是，时间久远，这种事情，也没办法作为证据啊！

    想到这里，耿不曲挥挥手让莫正仁退下，对狄仁杰道：“狄公子的选择确实准确，只是，难道我们还要北上，往太原的方向去？”

    狄仁杰想了想才点头道：“去，为什么不去，这一条消息，也只是稍稍印证了小子的猜想而已，想要盖棺定论还是为时过早。想要确定到王家的头上，一个事例是不够的，怎么也要三个以上。”

    说到这里，狄仁杰笑道：“咱们又不负责捉住幕后真凶，只要告诉太子殿下幕后真凶是谁就好。剩下的事情，自然有太子殿下安排。”

    点点头，耿不曲道：“既如此，那咱们就往太原的方向去，下一处去哪儿？”

    “虢州，再下一个是蒲州。”

    说到这里，狄仁杰嘿嘿一笑：“其实去太原也没什么的，反正我爷爷估计已经祭拜完祖祠了，正好去迎接他老人家。太原，也是我的故乡，凭什么不能去？”

    看着太原的方向，狄仁杰露出了奸诈的笑容。

    ....

    商州的信，只用了两天的时间，就送回了长安。一式两份，一份送到了东宫，一份送到了皇帝那里。

    看完信件以后，李承乾揉了揉额头，立刻就去求见皇帝。

    今天皇帝没在甘露殿，而是成功的赖在了两仪殿。李承乾前来拜见，正好看到老爹接受老娘按摩的一幕。

    行礼过后，李承乾起身道：“父皇，相信百骑司的信，您也收到了吧！”

    闭目享受的皇帝嗯了一声，转个身，睁开眼睛道：“说说你怎么看的？”

    李承乾也不拘束，拉了一把椅子到近前，坐下说：“太原王氏一家还没有这么大的能力，狄仁杰这个小家伙，确实够灵性，但是他对大局和人心的把握还不到位。王氏确实有胆子做这样的事情，但是，绝对不敢大张旗鼓的干。所以，或许他是直接出头的，但是绝对还有别人的帮助。

    另外，这些铁矿石，多半也不在太原，狄仁杰此去太原，多半是扑空了。王氏胆子再大，也不敢把这东西运到老家不是。所以，儿臣推测，这矿石多半是运到了别处，河东道别的州府。只是....”

    李世民笑道：“只是什么？”

    李承乾苦笑道：“也不排除他们那边反向思维的大胆想法，铁矿石在太原的可能，也不是，没有。您虽然一定是对太原做出了很多的部署，但那里到底是王家的老巢啊。”

    李世民满意的点点头说：“这就对了，永远不要小看你的对手，狮子缚兔尚需全力，更别说咱们父子了。你去尚书省，告诉你舅舅，就说咱们朝廷这一次给王家面子，会专门组织户部官吏去太原组织兑换新式钱币，到时候，哼哼。”

    李承乾目光一亮，这，是个好办法啊。至于户部官吏，估计也就领头的是，剩下的人，怎么可能安排户部的小吏？至于兑换钱币，等于是跑到太原，对王家骑脸嘲讽了，况且兑换钱币需要走街串巷的，这相当于名正言顺的到王家“搜家”。

    点点头，李承乾道：“儿臣知道了，这就给户部签发命令。”

    转身离开，走了没几步，李承乾又转身回来，补充道：“父皇，狄仁杰可是儿臣看重的人，今年才九岁，儿臣正准备好好栽培栽培他呢，您可不能太早的下手啊！”

    李世民烦躁的挥挥手道：“朕知道了，赶紧滚蛋！”

    李承乾嘿嘿一笑，转身就跑。

    看着李承乾的背影，长孙笑道：“现在承乾跟您是越来越像了，也知道自己培养人才了呢。”

    李世民扭扭头，找了一个舒适的姿势以后笑道：“自从苏氏那两个孩子出世以后，太子就像是一夜之间成熟起来了。朕现在是看明白了，之前，哪怕是成婚了，这小子都是一种把自己当小孩子的心态。现在自己有了孩子，反而主动变得成熟了。”

    说到这里，李世民又道：“那个武氏，漂亮的很，朕还好奇太子为何当初要堵朕呢，原来是准备收入后宫啊。哼，这小混蛋。”

    长孙无可奈何的笑道：“你们父子啊，至于因为一个女子生气？”

    “不是生气，朕是觉得，东宫的嫔妃还是少了点，现在虽然有四个了，但是那个阿史那，到底是个突厥女人，就算诞育了后代，也不会被人重视。咱们李家的血统，直到现在都被人诟病，纯化还来不及。不过好在苏氏是根正苗红的汉家女，那个宫女秀秀，出身还是差点，武氏也还不错。朕想着，要不要在世家里，给他纳几个妃子？”

    长孙笑道：“您啊，就是瞎操心，依妾身看啊，您还是省省吧。就太子那个性子，多一个女人就要多一份牵绊。就妾身来看，暂时用不着给他纳妃了。秀秀的肚子里还有一个，等丧期一过，苏氏也恢复的差不多了，还能生。要是这一胎以后不出儿子，咱们再给他纳妃不晚。”

    李世民点点头，闭上眼睛继续享受着跟皇后的温存时间。

    到了他这个年纪，经历的都经历了，反而对男女之事没那么在意了，当然，武媚这种祸水级别的颜值除外。对他而言，反而是陪在皇后身边，更让他感到安心。

    皇后按摩的手法很高超，至少在皇帝看来是如此。

    慵懒的翻了一个身，李世民道：“这些孩子啊，就没一个省心的，承乾还好些，挑不出毛病来，青雀那里，被承乾说了几句话，结果研究那个蒸汽机的东西，研究的发了狂，人都消瘦的不成样子了，要不是朕下旨呵斥他，恐怕还会如此。

    还有豫章，嫁到辅机家里这么长时间了，肚子还没有动静，朕都替冲儿着急，恨不得天天给他休沐。再就是高阳那孩子，房玄龄虽然没说，但是想来也受不了她那个跋扈的性子了。”

    长孙温言道：“那也没办法啊，高阳这孩子母亲死的早，是妾身和您一起把她宠大的。房遗爱那个孩子，打一小就懦弱，自然降不住她。房玄龄智谋过人，但是在高阳面前，还真没什么施展的余地。唉，要不，妾身把高阳叫回来训斥一番？”

    躺在长孙大腿上的李世民，嘴角微微翘了起来，道：“不必，咱们出面，反倒是容易落不是，教子不严的名声，可不好背啊！也罢，命高阳和房遗爱去东宫住一段时间吧！朕发现，太子在管教兄弟姐妹方面，的确有一手。”

    “哦？”

    长孙挑挑眉道：“您不是一直自认在培养子女方面没有瑕疵吗？怎么今天竟然认可承乾了？”

    站起身，走到案子旁边，挑选出两封奏折，放到长孙面前，李世民才说：“还记得过年的时候，朕把李祐李愔送到东宫去，让承乾管教吗？现在俩人已经回了封地，你可知他们做的第一件事是什么？给百姓赔礼道歉！特别是李祐，回到齐州，给百姓赔礼道歉以后，就立刻放下了自己的权力给长史，整天就只是游山玩水。”

    长孙也惊讶了，笑道：“既如此，那确实应该把高阳他们交给承乾试试。”

    李世民点点头，再看向皇宫以外的时候，眼底已经有了一些杀机。

    ....

    “啥？”

    看着出现在自己面前的房遗爱和高阳，李承乾只觉得自己头都大了。

    他这一喊不要紧，倒是把怀里的丫头吓到了，哇哇的哭了起来，李承乾只好连连安慰。

    好不容易把闺女哄好，交给奶娘抱着，李承乾才松了一口气，走到房遗爱面前问：“你确定是母后下令让你们到东宫来住一段时间的？用的，还是....还是....”

    房遗爱羞红了脸，点点头说：“是的，皇后娘娘说，要我们向您学习，学习怀孩子的方法。”

    咬着牙说完这段话，房遗爱的脸已经烫的能用来做铁板烧了。

    高阳瞪了房遗爱一眼，顿时吓得房遗爱又后退了两步。

    咬咬牙，高阳道：“皇兄，母后也是看我们不争气，才出此下策的，您让我们在东宫住几天，到期我们直接回去就行了。母后多半也就是想着羞一羞我们，没想别的。”

    李承乾点点头，对高阳说：“这样也行，正好宜秋宫那里修葺完毕，还空着，就去那里住吧。对了，你皇嫂她们在宜春宫打麻将，你去正好替换替换大肚子的秀秀。”

    “麻将？”

    高阳欢呼一声，就蹦跳着跑开了。

    一直到高阳离开书房，房遗爱才松了一口气，整个人就像是瞬间回魂了。

    倒了一杯茶灌进房遗爱的嘴里，李承乾无奈道：“到底怎么回事啊，生孩子的方法还特娘的用孤教你们？你小子偷着去青楼也不是一次两次了，还给一个良家赎了身，偷偷养在永阳坊的一个小院子里，孩子都能走路了，你告诉孤你还要孤教你怎么生孩子？”

    房遗爱刚刚归位的魂魄，顿时又飞了，结结巴巴道：“太....太子殿下，您怎么知道这件事的？”

    李承乾无语，别说你了，以暗卫和百骑司对长安的监管，哪里发生了什么事儿，不都是清清楚楚的？

    “你别管孤怎么知道的，你就说到底怎么回事得了。你俩成婚也有一年多了，怎么到现在还这个样子？大胆的说，放心，孤绝对是支持你的！”

    眼下俩人这样子，李承乾已经猜到了大概，房遗爱这是典型的“气管炎”症状啊！跟他有一样症状的人很多，毕竟，驸马里面，不是所有人都像长孙冲那样背景强硬，不像唐善识那样上辈子拯救了世界的。

    历史上，房遗爱是最出名的绿帽男，别的绿帽男，至少妻子没有出轨秃头啊！

    叹了一口气，房遗爱坐在椅子上，痛苦的一手抚额道：“太子殿下啊，高阳的性子你也知道，其实，这婚事打从一开始她就不愿意。新婚之夜，如果不是父亲坚持，没准儿高阳就直接去公主府住了。第二天，虽然我们两个是一起回公主府的，但是，您敢信？新婚之夜，我是趴在桌子上睡的，在公主府里，我们甚至是分房而睡的。”

    无可奈何的拍拍房遗爱的肩膀，李承乾都替他觉得难受了。好家伙，被媳妇看不起，这才是人世间最高级别的鄙视之一啊！

    叹了一口气，房遗爱似乎是下了什么决定，整个人都升华了一般。

    深吸一口气，房遗爱转头，对李承乾道：“太子殿下，不如这样吧，我去找陛下，请求陛下....”

    李承乾苦笑：“你想屁吃呢，公主闹合离？你觉得可能？皇家的脸面何在？”

    “那怎么办？反正我受不了这日子了，您不知道，千金公主和永嘉公主是高阳府上的常客，这俩人您也知道，都是面首三千的人物，估计用不了多长时间，她们就能把高阳也得带坏了。”

    “嗯？”

    李承乾愣了愣，千金公主和永嘉公主？怎么听起来这么耳熟？皇家公主里，是肯定有这两号人的，不过，似乎，对她们的熟悉感，是来自于前世的记忆？

    按住房遗爱让他闭嘴，李承乾努力想了好久，才想起来这俩人是谁。

    好家伙，房遗爱还真没说错，这俩人还真是面首三千的人物。特别是千金公主，历史上以姑姑辈分反认侄女当老妈的，她还真是特立独行的一位，想不熟悉都难。

    而且....

    李承乾觉得，自己似乎明白皇帝的用意了。不管是千金公主还是永嘉公主，都是太上皇的女儿。如今正值大行皇帝的丧期，李世民这个做儿子的，在这段时期，根本没法对兄弟姐妹做什么。就算再厌恶，也必须等到丧期过去。

    而且....事关皇家颜面，如果皇帝出面的话，那才是丢脸到家了。毕竟，就算被人知，也不能公之于众啊！

    难怪了，难怪皇帝甚至会让高阳夫妇到东宫来住，这是不得已之中的下策啊。

    想清楚了这一点，李承乾心中大定，拍拍房遗爱的肩膀说：“你放心，孤那两个不知羞耻的姑姑，自然有孤帮你对付，另外，高阳就是这个性子，别说你了，青雀都对付不了她。孤如果不是占了一个太子的身份，估计也没猴儿耍。她母妃死的早，豫章也只是得母后一人宠爱，高阳可是被父皇母后俩人宠着的。”

    见房遗爱刚刚升起来的一点勇气，似乎又要消失，李承乾赶紧道：“妹夫，哥哥问你个事儿！”

    房遗爱没想到太子竟然会如此亲切的称呼自己，但是见太子趴到了桌子上，只好也趴下，凑进了说话。

    “太....太子哥哥有什么问题？”

    “想不想让高阳老实，对你服服帖帖的？”

    “这....有点难吧！”

    “别管难不难的，就问你敢不敢！”

    “这个....敢！”

    “嘿嘿嘿，信哥哥的，李祐李愔这两个混蛋小子都被我收拾了，高阳？既然还没有变得不可救药，还不是手到擒来？”

