    宁国府，登仙阁。

    吃了晚饭，将惜春送回去休息后，贾环便回来了。

    书房中。

    守仁跪在地上，眼中带着愧疚之色说道：“三爷，今日之事，是守仁的错，险些让三爷陷入被动的局面中，还请三爷责罚！”

    贾环眼中神色有些复杂，他很清楚守仁这么做的原因，但是他这次未经自己允许，却做出了自己的判断，不仅冲动，而且还不顾后果。

    直到现在，贾环仍然有些后怕，万一今日守仁真的得手干掉了大脸宝，恐怕他必将迎来贾母的雷霆之怒。

    再者，他的名声也就毁了，哪怕他能够有办法安然度过，以后也难免会被人拿来攻讦。

    不管怎么说，大脸宝和他终究是同父异母的兄弟，绕是从礼法上来说，他过继给了贾敬，与贾政已经没有关系了。

    可若真的让他杀了大脸宝，别人可不会理会这个。

    到那时，不仁不义，不忠不孝的罪名必定会落到他的头上。

    “我知道你是想替我教训一下他，不过你终究性格太过冲动了。

    从明日起，你便去跟着怀孝吧，如果再让你留在我身边，显然有些不合适了！”贾环深吸一口气，平静地说道。

    听着贾环的吩咐，守仁眼眸之中露出了平静和坦然，今日他虽是一时冲动，但终究不是为人仆所该做的，倘若今日自己真的得手，恐怕三爷与西府那边的关系，也从此断绝了。

    而且，跟在三爷身边这么长时间，他也慢慢了解在三爷心中，恐怕对西府那里还有着牵挂，甚至是不可割舍的情感在里面。

    不说别的，光是政老爷那里，就过不去。

    守仁再次扣头，惭愧道：“多谢三爷宽恕，只是守仁离开了，三爷身边就没人可用了！

    万一遇到危险...”

    说到这里，直接被贾环摆手打断道：“在神京之中，不会有什么危险。

    至于你的性格，确实不合适继续待在我身边，而且三爷知道你心里有着自己的抱负要施展，也不会甘愿一直待在三爷身边做个小厮。

    既然如此，便趁着这个机会，先去跟着怀孝学习一段时间，以后会给你一个施展抱负的机会。

    只是通过今天这事儿，三爷要提醒你，遇事要冷静处理，男儿生于世间，不管身处顺境或者逆境，都要有泰山崩于前而色不变的泰然自若。

    但更要有三思而后行的冷静，你为人虽然聪慧机敏，但行事变通极少，倘若不改变，你会被怀孝他们甩在身后，一辈子也没有跟他们并肩的机会。”

    “守仁受教，多谢三爷指点。”守仁再次恭敬行礼，顿首以拜。

    “行了，时间也不早了，你收拾一下东西，明日便去酒厂吧。”

    听他说完，守仁慢慢起身，这才退了出去。

    看着守仁离去的背影，贾环微微摇头，说实话，在他们十个人之中，守仁是他最不看好的人，这也是他当初非要挑选他跟在自己身边的原因。

    只可惜，自己的言传身教，根本没能让守仁有所进步，反而变得有些偏激了。

    他叹了一口气，心里也不知道在想些什么，只是静静地现在窗户前，凝望着神秘的夜空。

    是夜，一夜无话。

    第二天一大早，刚刚锻炼完毕，林之孝便领着贾芸走了进来，二人安静的等着贾环洗漱完，这才由林之孝笑着开口说道：“三爷，小芸大爷过来了。”

    “叫他芸哥儿就好，既然是跟着你做事，那就得听你吩咐，若是个能用的，你便先用着，如果是个无用的，直接让他滚蛋。”贾环坐了下来，看着林之孝说道。

    这话一出，贾芸赶紧说道：“林管家，三叔说的对，您叫我芸儿或者芸哥儿都行，您跟着三叔时间长，也深得三叔信任，跟着您是我的福气。

    若是您再像之前那样称呼，反而让我难以自处。”

    贾芸起眼动眉毛，眼色不错，果不其然，这番话一出，林之孝眼睛里的喜色更甚了。

    他当然知道，三爷这么做是为了敲打贾芸，同样的也是想直接立下规矩，好让贾芸能够听自己的话。

    “那我便僭越了，以后就叫你芸哥儿！”林之孝笑道。

    “合该如此！”贾芸赶紧笑道。

    这时，见二人都已经明白自己的意思，贾环对贾芸道：“你母亲身体如何了？不是让你先在家里照顾你母亲吗？怎么这么快就来了？”

    “多谢三叔记挂，林管家帮着请大夫瞧过了，大夫说只是积劳成疾，开了药先吃上一段时间，这病也就慢慢好了。

    侄儿回去之后，又将三叔的恩德告知我母亲，我母亲听了之后大骂侄儿一顿，说三叔如此恩情，若侄儿不结草衔环报答三叔，她便不认我这儿儿子。

    而且我母亲还说了，等她稍微好些，再来亲自感谢三叔大恩！”贾芸笑着说道。

    闻言，贾环摆手道：“百善孝为先，你母亲一个人把你含辛茹苦拉扯长大不容易，咱们家以孝传家，孝道为先，如今你能够在她病重的时候不离不弃地照顾，也算你是个有良心的人。

    至于你母亲要来感谢之事，你回去之后便告诉她，她为贾家陪养了你这个人，且能在那样艰苦的环境中还能够守礼持家，我身为贾家的族长，更应该是我感谢她，而不是她感谢我。

    且让她安心养病，等养好了身体，若愿意走动，便来府里去和先珍大嫂子和秦氏她们聊聊天，解一下闷便是极好了！”

    “侄儿记下了，回去便告诉母亲。”贾芸笑着答应下来。

    “嗯！”

    贾环点点头，随后便让林之孝带贾芸去忙了。

    而他吃完早餐，便去到书房中，开始写写画画，大约十多分钟后，一把形似太玄剑的长剑图案便跃然纸上，除了外形朴素之外，没有太玄剑剑身上的孔之外，长度，重量，几乎和太玄剑一模一样。

    除此之外，剑身上还多增加了一天类似于血槽的东西，取用了后现代军刺的特点。

    之后又将自己前身常用的军刀画了出来，等做完这一切之后，他才看着这图纸苦笑，如今图纸虽有，可没有合适的匠人，徒之奈何？

    收好了图纸后，看着今日天色不错，于是让人将躺椅抬于院中，百无聊赖的躺在上面晒太阳。

    这时，彩霞和晴雯见他难得这般悠闲，又让暖儿去厨房，请刘妈妈做些糕点端来，之后又泡来一杯上好的碧螺春，静静地坐在旁边。

    似乎是感觉到了二人的目光，贾环看了过去，正好瞧见二人那眼眸之中的柔情，让他好一阵恍惚，随口念道：“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”

