    虽然知道这间农舍可能有问题，但于秋秋还是抱着一丝侥幸。

    他又看了两眼结婚照上那个笑容灿烂的沈茗淮。

    视线在触及到另一边笑得跟个傻子一样的关常林时，迅速移开了视线。

    怀抱中的沈茗淮痛苦地呜咽了一声。

    于秋秋不再去理会还沉浸在自己结婚照那盛世美貌下的关常林，抱着沈茗淮就往楼上走。

    就算是不知道现在的情况，但没有什么是比他姐姐还要重要的了。

    二楼有两间卧室。

    大的一间里面东西看上去都是崭新的，墙壁上还贴着一个用红纸剪成的喜字。

    应该就是那夫妻俩住的卧室了。

    于秋秋大脑闪过这样一个念头。

    将沈茗淮轻轻地放在床上，他一时之间竟不知该从哪下手。

    他现在虽然是可以凝聚实体，但本质上来说，还是一只厉鬼，而且是一个少年厉鬼。

    在他的印象当中，是没有关于医疗这方面知识的。

    就在他焦虑的时候，门口忽然伸出一个头来。

    关常林咧着嘴走进来：“那个，有什么是需要我帮助的吗？”

    抬头，于秋秋有些不太信任的眼神看着他：“会包扎？”

    “啊，会啊。”

    看到沈茗淮，就知道他说的是什么意思了：“那个，我就只会简单的包扎伤口，沈小姐那个……我可治不了。”

    说着伸手指了一下沈茗淮已经断了高高肿起的脚腕。

    于秋秋眉头微皱一下，轻声开口：“没事。”

    可现在问题是，哪里有包扎用的纱布和消毒水这些医疗用品？

    于秋秋知道在沈茗淮的系统背包中是有很多这些东西的，可是……

    他看了看自己，又看了看床上的沈茗淮。

    除了苏晓以外，即使是已经成为了红衣的他也不能自由的出入沈茗淮的系统空间。

    这么如何是好。

    就在不知道该怎么办的时候，只听到关常林啊了一声。

    于秋秋生怕吵到他淮姐，说话都不敢大声的，便有些不满的看过去。

    关常林倒是没注意这些，只是愣愣地指着床边柜子上那个藤条编成的篮子：“那，那是不是纱布？”

    顺着他的视线看过去，果然，藤条篮子里装着的果然就是那些东西。

    里面齐全的，抵得上一个小型的医药箱。

    “这，这是什么情况？”

    关常林属实是有些看不懂了。

    虽然他神经大条有些不拘小节，但也察觉到这个地方的不同寻常，但是想要什么就有什么这件事，还真的让他有些懵逼。

    为了验证他这个猜想，他就一直想着要吃橘子。

    果然没过多久，他就在卧室桌子上发现了想要的橘子。

    “没想到居然是真。”他有些兴奋。

    于秋秋并没有理会他，只是坐在床边，担忧地看着沈茗淮。

    距离她晕过去到现在，已经很长时间了，但还是没有要醒过来的迹象，他有些着急。

    因为他真的，从没有见她伤成这样过。

    关常林这家伙心大的很，自己一个人在卧室里转了一圈之后，又跑下楼去转了一圈。

    最后还是停在了自己和沈茗淮的那张结婚照前开始欣赏。

    一张一张的端详照片。

    “诶，我们的婚后生活好像蛮愉快，”他瞧着有几分高兴的自言自语。

    “我就知道我要是活下来，以后肯定是个好丈夫。这是我的第一个孩子。”

    当然，看的那张照片就是两人抱着小版于秋秋的那张。

    要是于秋秋在，听到他说的这些，估计直接给他扇飞出去。

    关常林还是十分怀念自己当人的那段时光，如果能从来一次，谁不想好好活着呢。

    不知是哪儿的木板，又长长地、曲折地叫了一声。

    房间当中的于秋秋自然也听到了这个声音，只是他担心沈茗淮，便守在她的身边没有离开。

    反倒是欣赏自己美照的关常林，在听到声音之后，抬头看了看。

    然后低头的时候，怀里的东西差点就扔了出去。

    怀里不知道什么时候多出来了一个襁褓中的婴儿。

    小娃娃脸颊红扑扑的，大眼睛在眼眶里转来转去。

    而墙上，那张他跟沈茗淮抱着小版于秋秋照片的旁边，居然又多出来了一张。

    俨然已经成为了四口之家。

    原本的那个小版于秋秋已经长成了现在的模样。

    关常林先是呆住，然后哇的一声大叫起来，手里的娃娃差一点没飞出去。

    在二楼的于秋秋听着楼下这大惊小怪，一会儿叫一会儿嚷的家伙实在是烦得要命。

    几步从楼上下来，阴沉着脸，正准备发火，就看到了那个怀抱中的小娃娃。

    关常林在看到他的时候，就像是看到了主心骨，几步跑到了他的身边。

    怀中的小娃娃也是不知道该放下还是该继续抱着。

    说话声音都有些磕巴：“我，我我我我……”

    “不想抱着，不会扔下？！”

    于秋秋实在是没心情在这里玩这种角色扮演的游戏，他心里还记挂着楼上的沈茗淮。

    用眼神警告关常林：“注意一点，别再大惊小怪地吵到姐姐。”

    红衣的压迫感还是在的，对于关常林这种等级低微的小鬼，当然是不敢反驳。

    于是猛地点头：“我知道我知道。”

    该说不说，他现在有些想念他们家大人了。

    于秋秋走后，他抱着小娃娃坐在圆桌旁，到底是没给扔出去。

    嘀嘀咕咕地翻过照片，果然看见了一行小字“1974年12月15日，宝儿降生。”

    他们是在1973年“结婚”的，74年就生下了第一个小孩。

    关常林放眼一扫，发现这对夫妇后来闲得没事干居然又生了两个孩子。

    其中有一张照片里，夫妇俩各抱了一个小孩，那“宝儿”立在他们脚前，手里抓着一只汽车玩具，神情呆滞地看着镜头。

    他兴致勃勃地把圆桌上的照片、墙上挂着的照片都看了一圈，又找到了几张“宝儿”的照片。

    一向没有用过自己脑力的关常林，忽然之间有了一个想法。

    他们的脸出现在了照片上，照片又介绍了这个家庭的历史……

    那是不是就说明，这个历史对他们接下来将要发生的或者是需要解决的问题很重要？

