
第二天一早，韦阳就要赶回岳州。

离开了大半年，没想到回来的第一件事，竟然是和女人上床。

尽管，这的确是他一直想要的。

陈姝玥没有和他一起会岳州，而是选择留在武汉。

因为，她还有事情要做。

尽管在她的心里，还无法真正的理解什么是民族大义，但是她却知道，她的组织和她的同志，都在全心全意的拯救这个国家于危难。

日本人虎视眈眈，各国列强都在观望，等待机会从这里狠狠的捞上一笔。

韦阳离开之后，陈姝玥立刻去找了朱兴武。

黄天南此时就在朱兴武的家里等着陈姝玥。

他已经知道了韦阳救走陈姝玥的事情，也知道了包括汪落全在内的近百人全数被杀的消息。

所有之前担心的事情，全部都发生了。

一天的时间，黄天南的嘴上起了一圈儿燎泡。

他没办法不上火。

这件事情一出，就算日本人找不到证据，也一定不会轻易的善罢甘休。

要是一个处理不当，恐怕就会成为他们发动战争的借口。

目前的华夏，根本无力抵抗日本人的侵略。

从前一天晚上来时，黄天南和唐汉生一直都在朱兴武家里等着陈姝玥。

他们想从陈姝玥口中得到韦阳下一步的计划。

这件事情如果处理不好，必然会造成无法化解的麻烦。

那是他们最不愿意看到的。

陈姝玥并没有见过黄天南和唐汉生，见到有两个陌生人在，顿时愣了一下。

黄天南没等朱兴武介绍自己，抢先开口说道：

“陈姝玥同志，我是从海都来的，我叫黄天南。”

陈姝玥虽然没有见过，但却听说过这个名字。

黄天南或许是过于焦急，不等陈姝玥说话就接着问道：

“韦阳现在在哪里？”

陈姝玥疑惑的看了朱兴武一眼，见对方点头，才开口说道：

“他会岳州了。”

“什么？！”

黄天南“蹭”的一下从椅子上站了起来，瞪着眼睛说道：

“回岳州了？他怎么能在这个时候会岳州？那武汉的事情怎么办？！”

唐汉生见他有些失态，赶紧过来把他按回椅子上：

“老黄，你先别急，听小陈把话说完。”

黄天南瞪着眼睛看了他半天，才长长的叹了口气，不再说话。

唐汉生转身对陈姝玥说：

“小陈，你把获救之后的事情详细和我们说一下吧。”

陈姝玥听完脸“腾”的一下就红了。

她实在不知道该怎么说，聂诺了半晌才低声说道：

“没、没有什么，之后我们就直接回家了，今天早上他就回岳州了，说是那边有事情要处理。”

黄天南是由于焦躁乱了阵脚，毕竟这件事情万一引起什么严重的后果，他就是华夏的罪人。

朱兴武毕竟是认识韦阳时间最长的人，对于陈姝玥和韦阳之间的事情，他也知道一些。

现在一看陈姝玥的样子，他就猜到发生了什么。

清了清嗓子，朱兴武从椅子上站起来，给陈姝玥搬了一把椅子让她坐下，平静的说道：

“大家都先别急，目前日本人那边还没有任何动静，相信这件事情他们也不会愿意闹大的，毕竟目前他们应该还没有十足的把握开战，应该不会太过招摇。”

顿了顿，他又接着说：

“韦阳这个人虽然性格有些怪异，但是责任心很强，他不会考虑不到这一点，所以我相信他已经安排好了善后的事情，我们先静观其变如何？”

朱兴武还真就猜对了，韦阳的确已经料想到了这件事情有可能引发的一切后果。

他在回动身之前，交代金剑留在这里，时刻监视日本人的动静，一旦他们有哦什么动作，他会立刻动用自己在武汉的隐藏力量来平息这件事情。

时隔大半年，韦阳终于又回到了岳州。

当他的脚踏上岳州这片土地的时候，竟然有种恍然隔世的感觉。

在他眼里，铜锣山并不是他的根，岳州才是。

这次回来，他的确有太多的事情要处理。

最重要的，就是先应付好已经对他有诸多不满的蒋光头。

自从上次用金砂坑了日本人一次之后，这些小鬼子就在想尽办法通过各方面的关系给韦阳施压。

毕竟黄金的诱惑让他们无法抗拒。

眼下这样的形势下，他们无时无刻的不在寻找机会在华夏这片热土上插上他们那丑陋至极的太阳旗。

但是他们还没有准备好。

发动一场战争的成本无疑是巨大的，他们必须做好完全的准备。

除了精良的武器装备和兵力，更为重要的，就是钱。

他们的国家虽然不能用贫瘠来形容，但是各种资源的确是有些匮乏。

所需的钢材、石油等一些重要资源都需要从米国进口。

如果战争一旦打起来，又不能够保证后勤补给的话，那么战争就变成了自杀。

华夏目前虽然处于落后、贫穷的状态，但是一旦开始反抗，光是人数上的重大压力就会让日本陷入困境。

在他们的计划当中，是要在最短的时间内占领整个华夏，这就需要大量的兵力、装备和财力。

韦阳这个移动的金库对他们来说自然是无比重要的。

所以，在不到万不得已的情况下，他们都不会放弃。

韦阳到了岳州之后，没有先回家，直接去了保安司令部。

之所以怎么急着从武汉回来，是因为蒋光头又要派人来岳州调研了。

韦阳心里清楚，调研什么的不过就是个名头，实际上就是来调查自己的。

程秋白到的时候，韦阳已经准备好迎接仪式了。

作为黄埔毕业的高材生，同时又是蒋光头的远房外甥，程秋白自然不可能把一个小小的保安司令放在眼里。

从见到韦阳的第一眼开始，程秋白就没给过韦阳一点儿好脸色。

韦阳尽管心里有气，但是表面上并没有表露出来。

当天下午，在韦阳安排的接风酒宴上，程秋白当着所有人的面面色阴沉的对韦阳说：

“韦司令，你出任这个岳州保安司令的时间也不短了，的确也做出了一些成绩，但是目前党国正处于危难之际，你作为党国的精英，一定要时刻以大局为重，以党国的利益为重，千万不能因为一己私怨而坏了大事！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587864"  chaptername="第一百八十六章  回岳州">加入书签</a>
</div>
