    进入了二月最后一周，温度已经渐渐回暖，春季的脚步已经近了。 超快稳定更新,

    黑岛一郎今天又来到了书店，他是来买一战历史书的。

    因为《幼女战记》讲述的是欧洲的历史，整个故事虽然已经有不少蛋疼人士进行了考据，但在黑岛一郎看来，这还不够，有些事情不自己调查一下的话，对于考据党来说，是不过瘾的，自己对比着看，有些事情才会有意思。

    “听说夏森老师还有一本书参选了fantasia大赏，也不知道最后的结果会怎么样。但是夏森老师参选的作品，似乎比《幼女战记》要更早，文笔上面会不会有什么差距呢……”黑岛一郎嘀咕了一声。

    选购了两本书之后，黑岛一郎便准备去结账。

    但就在这个时候，他忽然听到了旁边一阵阵的窃窃私语。

    “不会吧，之前的消息竟然是真的……”

    “这是怎么回事，庵野秀明难道疯了吗？”

    “这本书我知道啊，是夏森老师写的大纲吧，他的《幼女战记》很出色呢……”

    庵野秀明？

    夏森老师？

    黑岛一郎在听到了这两个消息之后，立刻眼前一亮。

    “是什么事情？”

    他凑过了脑袋，然后便看到了一张海报。

    “呜哇哇！！！”随后，黑岛一郎发出了一阵惨叫。

    ……

    二月的最后一周。对于森夏和animic会社来说，这是一个好时节。一个个令人振奋的消息接踵而至。

    《幼女战记》的销量是第一个好消息，虽然和大牌比起来不算什么，但对于一个新人来说，这绝对是超级的好事，这意味着森夏的起始点就很高，未来将会变得更强。

    第二个好消息则是《植物大战僵尸》即将上市销售。虽然是一个休闲游戏。但索尼好歹不会在这方面坑人。

    而第三个消息就是《eva-retake》开始预热宣传，然后即将上市的消息。

    是的，《eva-retake》也要发售了。

    如果说幼女战记仅仅只是在业内引起轰动的话，那《eva-retake》开始宣传的消息，简直就是爆炸。

    当黑岛一郎在听到这个消息之后，也是惊讶无比。

    当他挤进人群之后，便看到了里面的宣传海报。

    “这是——eva？！”

    不，这不是eva。

    不对，这是eva。但这是eva同人的宣传海报。

    《eva-retake》，是的，就是两个月前，曾经在同人界引发风潮的那个作品。

    而现在。这个作品的海报，居然出现在了正规书店之中。

    这可不是普通的作品，而是一个同人作，这也不是同人书店，而是正规书店。

    这是发生了什么情况？

    混乱的人，并不仅仅只是黑岛一郎一个人而已，在这个地方。还站着许多的其他在看海报的人。

    在海报上，是eva的三人组，但画风与贞本义行的eva，稍稍有些不同。

    怎么说呢，似乎是人物变得更有质感了，特别是他们的色彩和衣服，这种感觉比起原著的人物要精致，而且明日香与绫波丽身上的战斗服，也与原著的不同，在身体这边，居然都是透明的……

    “这种画风，莫非是军曹老师？”这里似乎有青蛙军曹老师，也就是椎名姬叶的粉丝，她的那种色气的画风，立刻就被人认了出来。

    黑岛一郎对此虽然并不在意，但是他也不得不承认，这个立绘着实是非常的美妙。

    “eva的if系列故事……”

    在海报旁边，还有一系列的描述，说什么eva的同人作品云云……

    “《eva》的同人作，居然也可以出版吗？！庵野秀明那家伙，究竟是在想什么啊！”

    “同人作，居然是同人作！庵野秀明这家伙，耍了我们一次，还想耍我们第二次吗？！”

    “喂喂喂，你是看不起夏森老师吗？！”黑岛一郎不干了，居然有人胆敢诋毁夏森老师，这还了得？

    他承认eva是一个好故事，但是这并不代表夏森老师就要受到诋毁，而且不仅仅只是原作脚本的夏森老师，还有负责写作的夏の雪老师，也是十分值得尊敬的。

    “我是不知道什么夏森老师啦……但是庵野秀明这家伙显然又是在做奇怪的事情吧！”

    对方本来怒气冲冲的模样，但是等他回过头看到了黑岛之后，就瞬间萎了，两人的体格相差太大，所以他最后强行糊弄过去了。

    “kuso，亏我还把剧场版看过两遍，结果只是让我的心痛了两次而已啊！”别说，最后他这句糊弄别人的话，居然还引起了共鸣。

    “是啊，是啊，庵野秀明真是个无耻的家伙，毁我青春，颓我精神，耗我钱财！”

    大家七嘴八舌的都讨论了起来。

    黑岛一郎摇摇头，然后从人群之中挤了出去。

    黑岛一郎对于这个消息十分震撼，所以他已经迫不及待想要回家去了。

    急匆匆结账之后，黑岛一郎就小跑着回到了家里。

    他随后将书一放，然后打开了自己的电脑，等开机之后，他便开始拨号上网。

    黑岛家这边的网络比较落后，所以只能使用拨号上网这种东西。

    漫长的嘟嘟声之后，黑岛一郎终于是连通了互联网。

    赶紧进入了animic的网站之后，这其中已经有不少人在讨论有关《eva》的话题了。

    前段时间，这边还是一片讨论《幼女战记》的声音，但是到了现在，网站上的内容，却又是最初的《eva》重新归来。

    “真没想到，retake居然要正式出版了！真没想到竟然还有这样的好消息！”

    “好消息！好消息！retake要文库化啦！”

    不少人在得到了消息之后，网站上的帖子就已经出现了不少讨论帖。

    黑岛一郎也想知道究竟发生了什么事情，就开始在网站上浏览了起来。

    “这都是痞子的骗钱策略！你们不要上当！我来仔细分析！”

    又是这种帖子。

    “虽然我也讨厌那个痞子，但是你这个说法明显把夏森老师和夏雪老师混在一起了，这种事情我决不允许！”

    黑岛一郎立刻便点开了这个帖子，然后准备将其一一反驳。

    “让我们从头开始进行分析，庵野秀明这家伙的目的是什么。”

    “他的目的只有一个，很简单，那就是骗钱。”

    “正因为他是这样的流氓，所以才会有那两部可恶的剧场版。”

    虽然这人有标题党的感觉，但不得不说，这标题党后面的内容，好像还挺不错的样子，至少原本准备反驳的黑岛，一下子看进去了。

    “基于这个前提，我们不难想象，庵野秀明为什么会看上夏森老师的这个作品。

    作为老师的书迷，我们都知道，《retake》的剧本构成十分出色，而且文笔也很好，在同人界之中，这是一个十分受欢迎的作品。而且很多人都已经认可了，如果这个作品并不是eva的同人，而是一个单独作品的话，也是同样出色这件事。

    在我们明白了夏森老师和夏雪老师的出色之后，庵野秀明找上两位老师的目的，就明了了。

    eva本篇的故事已经完结，但是在retake中，却提出了一个类似平行世界与时空穿梭的概念。

    eva是国民大作不错，但是eva和高达系列不同，这个故事并不适合做成系列，因为使徒和高达不同，没有办法量产，而且整个世界到了最后，也走向了毁灭，整个世界只有真嗣与明日香，故事已经没有办法进行下去了。

    但是retake带来了另外一种可能性。这个同人故事不仅仅十分出色，而且多元宇宙的概念也很有趣，这意味着，痞子能够使用这个概念，不断的在eva的故事之中添砖加瓦。

    而且，同人作出品这个企划，也让eva有了生命延续的可能性。众所周知，那些游戏与动画制作者通常是不喜欢同人的，他们认为同人侵犯了自己的权益，但是同人的市场是巨大的，每年的iket就是明证。庵野秀明这家伙，显然就是意识到了这一点，所以才反其道而行之，将自己的罪恶之手深入到了同人圈内。在骗完了eva粉丝群体的钱之后，庵野秀明现在又将手伸向了同人圈。在可以预见的未来，我觉得我们应该能够见到eva的各类、漫画，甚至游戏，而我们的钱包，只会越来越干瘪……”

    在看完了这个长长的分析贴之后，黑岛一郎此时竟然产生了于我心有戚戚焉的感觉。

    是啊，仔细一想，这果然还是痞子的骗钱大计啊！

    黑岛一郎急忙想要看看其他人的评价，只是，在看到了二楼的回复之后，整个帖子就被瞬间终结了。

    “楼主说的没错，但是这并没有什么用，因为我只能在买一份与买两份之中做选择题。”

    黑岛一郎瞬间泪流满面。

    没错，二楼说的太对了。

    痞子想要坑你钱，你又有什么办法呢？

    ……

    第一更，咩哈哈哈哈

    顺便，你们不要污啦，书评区都被你们变成污染区啦！(未完待续。)

    p

    
