    “无所不能的主，请你拯救我——。”

    “带我们离开这里！”

    “阿门——。”

    巴吞鲁日，路易斯安那州。

    山顶的阵地内，血肉如浆，地表仿佛被翻了过来，到处是可怕的弹坑和尸体，深深地堑壕内，脸sè煞白的士兵跪倒在尸堆〖中〗央，划着十字向上帝祈祷。

    山脚下，两个排的猎豹坦克，喷着滚滚黑烟。履带上沾满了血肉，甚至还能看到从尸体上扯下来的碎布条，长长地血痕令人触目心惊，数以千计的新华和〖日〗本士兵如褐sè的蚂蚁般跟在它们后面，再一次向山顶冲来。

    “机枪，我们的机枪在哪里？”

    “子弹，我需要子弹！”

    “上帝，我中弹了，快来救救我——。”

    和近乎冰冷机械的加勒比海交锋相比，地面战场上的血腥和可怕程度，是常人无法想象的。

    进入7月以来，为了配合海军攻势，在空军强势的远程轰炸下，北美战区司令部集中了4个集团军，在2个墨西哥集团军的配合下，针对西海岸的俄勒冈州，东海岸的亚利桑那州、和中部的俄克拉荷马州和阿肯sè州，同时发起了如潮水般的进攻。

    130万大军，同时在多条战线上狂飙突进，为了延缓敌人的进攻狂潮，潘兴不得不将部队打散，争夺每个小镇，每个山头。

    战前被誉为协约国面条的美军，在国破家亡面前鼓起了最后的勇气，发了疯似的用血肉之躯挡在坦克和大炮的前面，但在优势的火力下，血肉之躯又能抵挡多久呢？

    潘兴打散部队节节抵抗的战术的确起到了延缓的作用，可每天传到华盛顿的死亡数字却让整个美国都在哭泣。

    战争已经到了最关键是时刻，无论是协约还是同盟，谁都清楚。

    意大利和西班牙开始摇摆不定”美国被打得气都喘不过来”巴黎之战在渡过了三个月近乎绞肉机一般杀戮，在总伤亡超过400万可怕数字前，德军开始逐步掌握主动。

    对煎熬中的协约国来说，一切的一切都在慢慢滑向深渊。

    炮轰切图马尔城，造成了3.4万人死伤，重挫墨西哥，打败新华第五特混舰队第三战列舰编队（协约宣传）的强心剂仅仅维持了两天，便在对手可怕的地面攻势下被人们抛诸脑后。

    所有人都在问，这样的生活还需要多久才能结束！

    两架空军狼嚎（夜枭空军型）抵达了阵地上空，接到了地面的火力支援要求后”二话不说便呼啸着冲了下来。

    毫无防空能力的阵地内，美军士兵们只能捂住耳朵，呆呆的看着战鹰鬼哭狼嚎近乎垂直的俯冲下来，集后将两枚250公斤高爆弹扔到了战壕旁。

    “轰轰——四”

    近百公斤的n炸药，将沉重的**变成了鼓胀的气球，弹壳沿着内壁上预刻的凹痕裂开，裹挟在泥沙中向四周飞散、旋转，从阵地前横扫而过。一位正在探头向外张望的美军士兵，被破片沿着肩膀将脑袋隔开，撕裂的身体直ǐnǐn倒在了战壕里，热血和泥沙混在一起，将四周染成了褐红sè。

    面目全非，犹如一只被录去了皮的肉球般的头颅，滚到了士兵们中间，呕吐声和喘气声让战壕内再也无法平静，甚至还有几位才来没多久的新兵被吓得嚎啕大哭。

    噩梦既然开始”就没有那么快结束！

    坦克车上的歹毫米速射炮沿着战壕不断扫射，将所有美军士兵都压的抬不起头后，背着火焰喷射器的新华士兵在钢铁的保护下，娴熟的跳入了弹坑，匍匐在地扣下了扳机。

    高压气体将汽油雾化后经由粗大的喷管涌出”经管口的点火器引燃后，化为了长达数十米的火龙。

    火龙从一个个弹坑内冲出，沿着战壕横扫而过，不要以为躲在战壕内，火焰只会从头顶上飞过，事实上当火龙横扫过战壕上方时”在低压空气的扰动下，相当一部分被引燃的油气会落到坑道内。

    火星点点，转瞬间变成了燎原之势，士兵们只觉得头盔上上传来一阵滚烫后，就发现自己的眉毛，衣服都烧了起来。

    惨嚎声比刚才的俯冲轰炸机还要响亮，一bō又一bō的被山风带往远处，旁边山脊上的美军士兵全都呆滞了，只见这个刚才还誓死抵抗，打出了美国勇气的高地已经化为了火海，无数认识的和不认识的同胞，在火焰中跳着，叫着最终被烤焦，紧缩成一团焦黑如孩子般大小的东西。

    解决完了这个高地后，新华和〖日〗本士兵飞速跃入战壕，如同被注入了沟渠中的洪水，沿着战壕向四周扩散冲击，直至整个山头都举起了白旗。

    一双皮靴，踩踏着肉泥登上了山巅，眺望着远处的下一个目标，新奥尔良！

    “从这里向西南，再有三十公里便是新奥尔良了，前几天海军已经炮轰过那里，美军在这一带也没什么像样的防御了，如果速度快，最晚后天就能拿下。”烤麸指着远处，将望远镜递给了永山。

    “对了，不是说海军在加勒比海吃亏了，方进将军赶回去支援，怎么还有空炮轰这边？”旁边一位步兵师师长问道。

    “呵呵，海军能吃亏？”荣升为集团军参谋的烤麸笑了笑，虽然这几天没有任何海军的战报发来，大家只能通过美国的报纸宣传得揣摩消息，但敌人的宣传怎么能算数，所以他根本不信海军会如美国报纸上所说损兵折将，无法继续作战。

    “方进将军带舰队离开了，不过留下了几艘巡洋舰和驱逐舰配合我们。”烤麸摊开地图说道：“我们已经征集到了大约15艘船，昨天抵达的运输船也已经准多妥当。

    从加尔维斯顿湾出发最多一个晚上就能抵达阿巴拉契湾，首批投入是三个轻装团，由海军和空军保护我们登陆。我估算过，如果能快速把滩头阵地建立起来，就可以完成后续兵力和装备投送，这样最晚，7号前，我们至少就可以击中2到3个师横插佛罗里达半岛！

    只不过”司令部的命令还没有下来，我想可能是在等海军！”

    “等海军？海军有什么好等呢？莫非我们陆军还要靠海军打仗不成？！”

    “打仗时不用海军，但如果海军不能调开佛罗里达附近的美**舰，就没法保证几万将士平平安安的登陆！我们不能冒险！”

    “那怎么办？这要是海军一直没消息呢？”

    “准备好吧，如果两天内还没有消息，我会亲自致电司令部。”军官们话语中，永山皱了皱眉：“加快尽快清理战场，把所有战俘都交给墨西哥军看管，后天我要看到军旗插上新奥尔良！横渡墨西哥湾的事情也不能落下，尽可能的多安排重装备上去，美军在佛罗里达的防御比这里强多了。

    而且我相信”海军……不会让我们失望的！”

    7月12日凌晨，特立尼达岛以西270海里，大西洋深处。

    积聚的云层黑压压笼罩在大海上空，狂风夹杂着被卷起的海水从甲板上横扫而过，33000吨的航母变成了孩子们手中抛飞起落的布娃娃，剧烈颠簸着发出咯吱咯吱的声响。

    和航母、战列舰相比，护航的轻巡和驱逐舰更是不堪，每当有大浪来袭将舰艏就会被卷入狂涛之中，让那些新兵连呕吐都顾不上”怀疑它是不是会被打翻。

    连绵不绝的涌浪，让士兵们无心睡眠，躺在船上，抱着脸盆，却没有人任何说话。

    除了引擎的轰鸣外，舰队中再也听不到一丝声音，所有舷窗都是黑压压的，全部的光源都被关闭，就连导航灯都从红sè换成了更淡的rǔ黄sè，只有不停旋转的雷达告知世界，这不是一支幽灵舰队。

    “已经晚了整整一悔。”

    旗舰西秦号内，朱侯斌用手电筒照了照表：“刚才我问过航海长了”情况不太妙，他说按照现在的情况分析，最迟明天傍晚就会有新一轮的飓风，如果在这之前我们还联系不到第二舰队，就必须躲避飓风进行规避，推迟整个行动”而且如果我们推迟的话，也必须让陆军也推迟横渡墨西哥湾的行动。

    另外刚刚还收到巴拿马的消息，杰利科加强了加勒比海内到搜索强度”似乎已经察觉到了什么，如果还不能采取行动”肯定会被他猜到我们已经秘密离开了那里。

    一旦确定这个事实，我想以他的手段肯定会尽起全部兵力重新杀入加勒比海，最不济也会在我们后面布设一道防线，这样一来战役的突然ìn就达不到了，而且一旦被他们提早发现意图，说不定他就会退守华盛顿避战了！”

    听着朱候斌的分析，旁边的参谋们也直皱眉，只有乐飞依然如同标枪般，站立在舷窗旁，连翻涌的巨浪都无法让他摇动分毫，只是淡淡的问道：“侯斌，明早有没有可能起飞？”

    “很难。”朱候斌摇了摇头：“除非老天爷给我个空挡，不然这种海况下根本无法起飞，而且司令员您可想好了，即使我们能起飞，但如果由我们空袭佛得角的话，那么就会彻底暴lù整个战役计划，杰利科用至少能得到5天的准备时间，那样一来……。”

    “我知道，但我们不能再等了，实在不行引ò杰利科的任务就由我们来做，大不了！”乐飞目光一寒，冷冷道：“我直接去东海岸，除非他愿意一辈子躲在切萨皮克湾内！”

    “好吧。”朱候斌吸了口气，点点头：“我去找航海长，如果，明早还联系不上，只要天气能好工卜时，我保证摧毁佛得角基地！”

    “好，发灯光信号，明早……必”

    “司令员！”乐飞的话还未说完，旁边的参谋突然指着风雨远处一战忽明忽暗的桅顶灯，跳了起来：“灯语，灯语！方向……，沁，距离……历公里，雷达，雷达接收到，信号源，同……”同频率信号源！”

    “老天爷，他们来了，第二特混舰队来了！哈哈悔。”

    参谋一字一顿念完所有灯语后，猛然如孩子般跳了起来，就连乐飞眼角都涌出了几滴喜悦的泪水，第二特混舰队在失约一天后，终于在这个暴风即起的夜晚抵达了！

    “发信号，转舵西南，我们离开这里！”

    “派驱逐舰去联系第二特混舰队，告诉何文玉将军，明天上午旧时炮击佛得角后立即全速北上，我会跟在他后面！”

    “联络机做好随时起飞的准备！”

    轰然如炸开的舰桥内，乐飞下达完一系列命令后，忽然打开了旁边的舱门，望着头顶积聚的云层，深深地呼了口气，语气平缓：“诸位，去告诉每一位将士。

    今夜！我们将迎接暴风雨。

    明天开始，我们将取代他们的上帝，决定世界的未来。

    我需要每个人，都做好准备！”

    ps状态不好，想到的写不到，结果码了劲。字，哎，其实俺状态好时，耳以多赚大家纷钱的……。

    哈哈，别戳穿我，其实河马是自夸很厚道，基本上每章都不掐字数的，貌似以前还有贝力的。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">