
全平台转播?主办方这是怎么了？

她看着MY下达的通知，皱起了眉头。本届绝地求生全国赛要求各大平台绝地求生分区主播进行转播解说，陈颗颗作为MY平台绝地分区热度最高的主播自然避免不了。

不过历年比赛都是由官方直播间进行直播，今年竟然要求各个主播都进行转播，看来对于这次比赛，主办方很重视啊。

虽然她很想看周承煜的比赛，但她本来的打算也不过是看看他的个人回放。现在要她早起进行实时转播，还不能只看他一个人。对她这个夜间主播来说，要她在中午12点起来直播可真是要了她的老命。

可通知都下了，她也没有办法拒绝，谁让她只是个卑微打工人呢。

绝地求生全国赛:每年5月中旬开始预选赛，全国共17支队伍参与预选赛。比赛分为四排，双排和单排。

团队四排比赛，第一名团队加20分;第二名团队+10分;第三名，团队+5分;第四到第十名团队加3分。

双排比赛，第一名团队加10分;第二名，团队加5分;第三名，团队加3分;第四到七名，团队加一分。

单排比赛，第一名团队+10分;第二名团队+5分;第3名团队+3分;第4-7名团队+2分;第8-10名+1分。

人头：每杀一个人积分加5，且人头积分可计入团队积分，人头积分无上限。

预选赛赛制比较简单，共有三局比赛，采取十七进十的赛制，也就是说将会有七支队伍被淘汰出局。

这次的参赛选手，大部分都是老牌战队，其中像赤焰，星舰和狮子这种一线战队在历届比赛中都拿过全国赛冠军。

而Slayer战队，作为一个新兴战队，以往都是参与省级联赛，还是第1次正式的参加全国赛。但SIayer在省级联赛中表现出的实力，已经让很多老牌战队感到危机。

“别紧张，好好打。”Slayer领队程旭虽然一直在让周承煜他们放松下来，但他自己都紧张的要死。

第1场游戏已经开始了，她迅速进入官方直播间开始观战并解说。

第一场是单人战，没有队友，所以倒下即死，没有重来的权利。

可能由于前几天的直播原因，加上省级联赛表现出的实力，周承煜虽没有参加过什么全国性的比赛，导播还是给了不少镜头。

电竞有两种粉丝，一种是关注技术的，另一种就是被直播吸引来看脸的。

像周承煜这种还未显露技术就收获了一大批颜粉的，可谓是极少了。

第一局周承煜直接落点机场，选择正面刚枪！

SL-Nos淘汰了lion-King。

SL-Nos淘汰了XJ-moon。

SL-Nos淘汰了XJ-Star。

屏幕上击杀不断刷新，无论是现场还是直播间的观众，都被这一手操作秀到了。

连解说都激动地站起来了。

我艹，Nos是谁，这是人的速度么。

她在屏幕前已经呆住了，她昨天是在和一个什么样的人玩游戏。虽然她昨天已经见识过他的厉害了，但……这和昨天完全不是一个等级啊。

官方直播间也被Nos刷屏了！

在周承煜的绝对手速下，在配合其变幻莫测的神法，豪无疑问的拿下了单人solo第一战的冠军。

而此时的论坛已经爆炸了，全部都是Nos的击杀回放。

大多都是夸赞的，不过也有阴阳怪气的。

[我去，这波直接封神好么。]

[我单方面宣布，煜神就是我老公了。]

[不就是运气好吗，就拿了一个第一被你们吹成神了都。]

[楼上那位第几啊，这么狂。]

……

不管怎么说，经过这次比赛，Nos这个名字，已经可以在绝地求生这个板块上拿下一席之地了！

狮子的队长下场之后向周承煜走来，伸出手:“你好，我叫杨祁，你枪法很快，身法也很厉害，很荣幸可以和你一战！”

“不敢当，只是速度快些罢了。”周承煜回握住他的手微笑着说，杨祁是一个值得尊敬的对手,在这个年龄还能坚持在赛场上比赛,他一定付出了比别人更多的努力。

杨祁知道这不过只是谦词而已，周承煜的速度，简直到了一种可怕的境界，正面遇上，他很难有获胜的机会。

“四排见，我不会手下留情的。”这么多年，他已经很少遇见像周承煜这么对他胃口的对手了，等比完这场世界赛，他也该退役了。

他在周承煜的身上看到了电竞的未来，只是这个未来还稳不稳定，还要继续看下去。

单人考验的是个人技术，但团队却是合作。像赤焰，狮子等这种老牌战队，都是经历了多次大赛的磨合。

Slayer成立至今不过三年的时间，这个小队也是在两年前才逐渐形成的，虽然也是从省级赛一直打上来的，各种赛事参加的也不少，但对于这种全国赛经验还算少。

下一局就是4排团队作战了，对于Slayer，有期待，有嘲讽，更多的都是在看热闹，可以说，就算周承煜在单排表现出了极大的实力，还是有不少人不看好他们的4排，毕竟一个人的实力决定不了什么。

GL和17他们在作赛前最后的放松，都是第一次参加那么大型的比赛，说不紧张是不可能的。

周承煜安慰性地拍了拍他们的肩膀:“放松，相信自已！”

比赛很快就开始了。

周承煜知道四排不能像单排一样选落地刚枪，便保守地选了集装箱。

“有人开车过来。”17听到有车声过来迅速提醒道。

“大家小心。”

“GL打掩护。”周承煜迅速开始的指挥。切镜，瞄准，开枪，一气呵成。对面的载具被扫爆。

因为第1局SL的风头太盛，许多一线战队已经瞄上了SL，毕竟他们的目标不只是晋级，电子竞技没有第二名。

如果想要拿到冠军就必须在开始把SL灭掉。

周承煜预料到了这件事，所以在一开始便选择了一个比较稳妥的地方，而没有去机场刚枪。

把刚刚那队灭队之后，周承煜迅速指挥队员转点。

在进圈的过程中GL和17相继被阴，但也拿了几个人头。

决赛圈就剩下了狮子，天河和SL3个战队。其中狮子存活3人，天河仅1人，SL2人。

“我去，这刷的什么圈。”陈颗颗看着转播惊声道。

狮子本就占了人数优势，圈又刷向了狮子占的防区。天河和HL要想过去，必定要处于明处。

IioH-lin。

“煜神，怎么办?只剩我们和狮子了。”莫莫紧张的抓紧了鼠标。

“莫莫，看到前面那道墙了吗？一会儿我封烟过去，你瞄准房区的人。”

“好。”莫莫努力地深呼吸，让自己保持冷静。

“我们看到了什么。”解说突然激动的站起来:“Nos竟然冲到了围墙旁边，要知道此时如果楼上扔雷他将很难逃过一劫。”

“Nos竟然也在扔雷，他到底想干什么！”

“他冲了，他冲了，Nos利用手雷将lion3人成功逼退至后面，可是他是想一打3吗？”

但很快现场的人都被这一幕震惊了。

刚刚在后方掩护的莫莫，不知道什么时候冲到了侧防区，打了lion一个措手不及，等lion反应过来的时候。Nos已经冲上防区。

lion全员被淘汰。

全场沸腾，Nos！Nos！

周承煜轻笑,如果只把目光投到他一个人身上,那可大错特错了,Slayer的每一个人,都是有实力的。

她在电脑前激动地用手捂住了嘴，她知道，属于周承煜的时代，要来了。他一定，会站在更大的战场。

杨祁看着电脑上的结算画面，3打2都不行吗？这个人的速度，究竟可怕到什么地步。还有那个莫莫……Slayer究竟都是些什么怪物？

看来又有一个新的时代要到来了。

双排周承煜没有上场，而是派出了17和莫莫，他们两个的个性技术都很适合双排，两人也一直在练双排，配合度很高。SIayer从开始到现在一路走来，依靠的决不仅仅是周承煜一人，每个人都是不可替代的存在。由于总积分遥遥领先，他们一上场就遭到了各个战队的针对，但在他们高度的配合下，还是顺利的苟到了前3。

预选赛结束，HL荣获第一，晋级全国复赛。

狮子，赤焰，星舰等也都晋级。

程旭本来看到周承煜他们被针对时，心里十分担忧。但看到SL拿到第一名时，他激动地抱住身旁的工作人员。那也曾是他的梦想，可惜……老了老了。

看到周承煜他们回来，程旭立刻笑意盈盈地迎了上去。

“大家做的不错，能在这种局面下摘得桂冠也不负你们这么长时间的训练。一会采访完，我请你们去吃大餐。”

17嫌弃的瞥了一眼程旭:“你说的大餐不会又是上次人均88的自助餐吧。”

程旭瞪了17一眼“88怎么了，88某个人还不是吃的快吐了。”

“谁吐了，我那是肠胃不适，肯定是你选的地方不干净。”17狡辩道。

“好了，这里那么多摄像，注意点影响。”GL看到好多摄影机过来提醒道。

“走，吃饭。”周承煜率先走出赛场，少年背影挺拔而有力，属于他们的时代即将到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971354"  chaptername="第3章  比赛">加入书签</a>
</div>
