    什么限制……高典心里也不知道。

    他只是觉得自己不能吃亏，程海提了条件，他也要提个限制才是。

    可是具体提什么限制，高典一时间没有头绪。

    说实话，他对程海一点也不了解，怎么提这个限制？

    “怎么样？想好了吗？”程海问到。

    “食材只能用面粉，如何？”高典问到。

    “不如何，你还不如直接让我投降认输算了。”程海说到。

    “那也不是不行。”高典说。

    程海眯了眯眼睛，说到：“这个条件我不可能答应，换个。”

    “那我也不同意你的。”高典说到。

    “不行，你水平太高，我不做限制的话，赢不了。”程海说到。

    高典看着他，心里沉思着，是真的赢不了还是假的赢不了？

    这个程海看着年纪小，可是心思却十分深沉，高典感觉他年轻的外皮下面有只老狐狸。

    程海的话不能全信！

    程海也在打量着高典，这人一点冠军的风度都没有，简直油盐不进，年纪轻轻就成了老油条。

    这个时候，一旁的程吴兴说话了。

    “僵持下去，比试也不用进行了。这样吧，要不各退一步。”程吴兴说到。

    高典说：“不行！要退你们自己退，我是不会退的。反正不比试正好，我早些拿着票回去。”

    程吴兴无语。

    高典有恃无恐，只要对方想要票，那就只能选择退避。

    比下限，耍无赖这种事，高典是会的，可是平时里他没有这样做。

    今天是遇到了程吴兴和程海这样无耻的人，对付这种人，你只能比他们更无耻。

    反正主动权在他手里，若不是因为娄向鹏，他根本就不会答应什么比试。

    输了之后的代价太大了，换算成钱的话，大好几万呢。

    “行，那我答应你，就只用面粉为食材，不过调料可以随意使用，如何？”程海深吸口气，“并且，你和我一样，只能使用面粉为食材！”

    高典盯着他，过了好一会儿才笑道：“好，我可以答应。”

    程海眯着眼说：“不愧是冠军，果然厉害，只能使用面粉为食材，又不能做馒头，居然还能这么有自信。看来比赛的时候，也没有完全显露，深不可测啊。”

    “不用你特意提醒，我知道不做馒头。”高典说到。

    程海笑道：“那你就误会了，我可没有提醒你，毕竟你若是犯规的话，我不就赢了。”

    两人对视着，中间似乎有火花产生。

    很快，两人同时一笑，避开了互相的目光。

    程海对着娄军说到：“还要麻烦一下娄叔，借一下比试的场地。”

    娄军淡漠的说到：“这句娄叔可不敢当，场地随意使用就是。”

    “请吧。”程海回过头来说到。

    高典笑了笑，走在前面。

    两人来到厨房，此时厨房里正在忙碌，还没有到下班的时间。

    见这些多人进来，厨房里众人也纷纷皱眉，现在本来就比较忙碌，又凑进来这么多人，这不是捣乱吗？

    哦！是老板带进来的啊，那没事了。

    众人纷纷露出和善的笑容。

    娄军朝着众人悄悄解释一番，没有说太多，只是说高典和程海要进行一场比试，来厨房里借用一下位置。

    老板开话，自无不可。

    什么？不愿意？胡说！非常愿意！

    很快有位置腾出来，两个灶台，高典和程海一人使用一个。

    食材和各种调料，厨房里都有，足够两人使用。

    两人就在众人注目之下，开始了比试。

    厨房里虽然忙碌，可是也有人忙里偷闲，过来瞧上两眼。

    毕竟比试这种事，喜闻乐见，很有意思。

    娄军也没有阻止，要看就看吧，只要不耽搁工作就行。

    只用面粉为食材，能够做出什么面点呢？

    那可就太多了！

    单单就k城传统美食来说，锅盔、凉皮就是只用面粉为食材，不用加入其它食材。

    所以，高典这个限制，其实并不能算太大的限制。

    具体还要看程海自己所擅长什么，会些什么。若是他擅长只用面粉制作的面点，那么就没有限制，若是他不怎么会的话，那限制就大了。

    …………

    “吴兴和小海呢？”一个老人问到。

    “去娄军酒楼了。”一个老妇人回答。

    “他们去娄氏酒家做什么？”老人顿时皱眉道。

    “据说是去买鸿升宴的票。”老妇人回答。

    老人闻言，顿时明白了什么，呵斥道：“混账！”

    “快去让他们回来！”

    老妇人说到：“你这个做爷爷的难道不知道？你孙子要去参加鸿升宴，托了许多关系都没有买到。”

    “那他就要去抢？”老人怒道。

    “什么叫抢？他娄军当年要不是你，能有今天？小海去找他买一张票怎么了？又不是不给钱！”老妇人怒道。

    老人说到：“你扪心自问，这些年娄军做的难道还不够？逢年过节送礼，平日里什么忙都帮！你们那叫卖吗？那叫强取豪夺！”

    老妇人冷笑一声说到：“逢年过节送礼值什么钱？平日里帮的都是些什么忙？那么大的人情，就这样就能还了？他娄军没有我们，能有今天？说句不好听的，就是让娄军把家产拿出半数来也是在理的。何况，现在只是让他让出一张票而已。”

    “你……你……”老人手指颤抖的指着老妇人，一时间说不出话来。

    “老头子，不管怎么说，小海也是你孙子，你自己看着办。”老妇人说到。

    老人颤抖良久，最后长叹一口气，“罢了，罢了！随便你们，我懒得管，也不想管。”

    …………

    娄氏酒家厨房。

    此刻，已经过去几个小时，现在的娄氏酒家厨房里，已经没有了之前那么忙碌。

    厨房里的比试，也引起了大家的好奇心，纷纷围了过来。

    高典和程海的面点都已经做出来了。

    高典制作的是面筋，而程海制作的是凉皮。

    这两种面点做出来后，众人的目光都有些诡异。

    面筋和凉皮，这两种面点之间的关系极有意思。

    一个是去掉大部分淀粉，留下蛋白质。一个是去掉大部分蛋白质，留下淀粉。

    不仅是其他人，高典和程海的目光也有些诡异。

    这实在是太过巧合。

    高典笑道：“还真巧。”

    程海也笑道：“我也没有想到，确实挺巧的。”

    随后，程海目露不解道：“真是没想到，冠军居然会做这种路边摊面点。”

    高典无所谓的说到：“路边摊面点又怎么了？我觉得挺好。”

    程海轻笑了一声，饱含不屑。

    “高大冠军，咱们也别说那么多废话，快点开始评判吧，不然我怕你那烤面筋冷了之后输掉赖账。”程海说。

    “输赢我都认，倒是不会耍无赖。”高典笑道。

    程海哼了一声，没有说什么。

    评判是由众人一起参加，凭自己的感觉，谁的好吃谁就赢。

    在场的众人，若是做裁判的话，并不是很专业。

    可是食物就是给人吃的，好吃与否会有一个感觉，虽然比较主观，但也还可以判定两人谁的更好。

    烤面筋和凉皮的对决。

    “典哥，你居然还会做烤面筋！”娄向鹏低声惊讶道。

    高典笑而不语，这面筋可以说是他最先学会的。

    作为有关人员的娄向鹏、娄军、程吴兴都没有参与评判，这是为了保证公平。

    毕竟在带有主观意愿之后，判断会出现偏移，甚至有人都不能做到实话实说。

    随着众人的品尝之后，娄军说到：“现在，大家都已经品尝过了，想必对于那道面点更好吃，心里已经有数。”

    “现在，请大家做出选择。觉得面筋好吃的，站在左边。觉得凉皮好吃的，站在右边。”

    娄军说完，众人并没有马上做出选择，而是左右观望，互相对视。

    终于，有人动了。

    他选择站在右边，觉得凉皮更好吃。

    很快，有几个人也跟着站在了右边。

    左边空空如也，竟然一个人都没有。

    程海嘴角露出笑容，说到：“看来这次是我赢了。”

    高典撇了撇嘴道：“还有那么多人没有做出选择，这么早就认定自己赢了，未免也太早了些吧。”

    “呵。”程海笑了声，没有说什么，他眼里充满了自信。

    他做的凉皮，可是连自己师父都赞不绝口的面点，作为k城传统美食之一，程海从小就在接触凉皮。

    他是很有自信的，不然他一开始就不会提出比试，高典又如何？交流赛冠军又如何？

    这次交流赛，若不是他被师父严令禁止不许去，这次冠军还轮得到高典？

    他看过高典比赛的视频，觉得不过尔尔。

    他所提出来的那些限制条件，不过是为了增加赢的把握。

    最擅长面点都被封印了的高典，拿什么和自己斗？

    自己……赢定了！

    程海目光略有着得意的看着高典，仿佛看见了胜利。

    高典不为所动，大部分人都还没有做出选择，他也不知道为什么程海能那么自信。

    很快，还没有动的人，也慢慢做出了选择。

    他们大部分选择站在左边，顿时，站在左边的人，就超过了站在右边的人。

    程海脸色刷的一白，脚步推后半步。

    “这不可能！”程海说到，他不相信，也不想相信。

    高典说到：“你看我说吧，大部分人都还没有做出选择，你那么着急干什么？现在尴尬了吧，年轻人要听劝。”

    高典不停打击着程海，在他伤口不停撒盐。

    程海紧紧握着拳头，早呀说到：“高典，我不信你做的比我好。”

    高典的脸色瞬间冷下去，“你不承认这个结果？”

    “让开，我自己尝！”程海语气很霸道。

    他呵斥众人让开，不想承认自己的失败。

    众人对他的态度皱眉，不过也没有说什么。

    程海拿起一根面筋品尝。

    很快，他脸色不停变化，阴晴不定。

    良久之后，程海丢下筷子，拉着自己父亲离开，中途一句话也没有说过。

    他认输了，可是不想说出自己认输。

    高典摇了摇头，不过也没说什么，这人以后还是别遇见了好，没趣得很。

    娄向鹏抱住高典兴奋道：“典哥，你太厉害了！哈哈哈……程海那小子和你比试，简直就是自不量力。你看到他最后的脸色了吗，太让人开心了。”

    高典说到：“行了，你能先把我放开再说吗？”

    “嘿嘿，行。典哥，说真的，要我是女的，我指定以身相许，太感谢你了。”娄向鹏说到。

    高典脸色一黑，说：“还好你不是女的。”

    两人嬉笑一阵，娄向鹏是发自内心的高兴。

    “向鹏，你过来尝尝。”

    这个时候，娄军突然发话了。

    娄向鹏有些不解，走向娄军问到：“爸，你叫我尝什么？”

    “这凉皮。”娄军指着凉皮说到。

    娄向鹏满心不情愿道：“我不想尝。”

    不过却被娄军狠狠瞪了一眼，娄向鹏无奈，只能走过去拿起筷子，准备品尝。

    他夹起一根凉皮，放在嘴里。

    凉皮爽滑又不失劲道，和面条不同，凉皮更加脆一些。特殊的口感配上特质调料，让凉皮的味道顿时上升一个档次。

    “这味道！”娄向鹏惊道。

    娄军点了点头，随即又叹了口气。

    娄向鹏惊讶的是，这味道出乎意料的好，自己最擅长的面点——烧麦，在味道上比不过眼前这凉皮！

    自己不如程海！

    娄向鹏心里突然冒出这个结论！

    要知道，程海可是比他小啊，自己居然比不过他！

    这怎么可能！这怎么可以！

    随即，娄向鹏又拿了一根面筋起来品尝。

    面筋外表焦脆，韧性十足，带着一股面香。调料的味道并没有完全掩盖面筋本身的滋味，而是和面筋本身的滋味相辅相成，造就了独特的美味。

    这比那凉皮更加出色！

    娄向鹏脸色如灰，放下筷子不知道在想些什么。

    高典有些奇怪，娄向鹏这是怎么了？怎么尝过凉皮之后，就有些不对劲。

    他拿起筷子，也尝了一下这凉皮。

    嗯，挺好吃的，按照分级，可以达到优秀的水准，不过也仅限于此。

    这个程海还是有两把刷子，怪不得敢这么跳。

    高典心里默默想着。

