    6俊断喝一声：“你这老家伙是什么人，什么余孽不余孽的，咱们乃长生教传人！”

    “那便是余孽了！”楚离声音沙哑艰难，宛如有沙粒滚过，说不出的难受，炯炯目光上下打量着他们，摇摇头道：“曾经的长生教是何等魔焰滔天，声威宣赫，现在却只有小猫两三只，当真让人扼腕！”

    “你到底是什么人？”6俊皱眉瞪着他，不甘示弱的哼道：“咱们长生教根本没有害过人，怎么成了魔教，你别血口喷人！”

    “我血口喷人？”楚离摇头失笑：“你出去打听一下，但凡听说你们长生教的，无一不以魔教称之，你们杀了多少天神！”

    “那些天神觊觎咱们的神功，想要围攻咱们长生教抢得秘笈，结果却被杀得一干二净，是他们活该，不说他们是强盗反而说咱们是魔教，真是岂有此理！”6俊冷笑道：“你到底是什么人！”

    楚离道：“老夫不过是你们长生教所杀天神的一个后人罢了。”

    “那咱们就是仇人喽！”6俊哼道：“那还有什么可说的，动手吧。”

    楚离摇头道：“现在已经不是你们长生教的天下，千年以降，天外天武学更强，你们长生教称霸的时代已然过去，别痴心妄想！”

    “哼，老家伙你知道什么，咱们长生教武学才是最强的。”6俊冷笑道：“什么狗屁天外天武学，不过是天外天糊弄咱们的，可笑你们还练得这么起劲，当真可笑之极！”

    “哈哈……”楚离仰天大笑道：“那你说说，你们长生教到底有什么好的，不就是那个舍身神功嘛，用完了自己也剩下半条命，当真可笑！”

    “你以为咱们只有舍身神功？”6俊冷笑道：“你才可笑，舍身神功只不过是逼不得已的秘术罢了，谁没事会用那个？”

    “你们长生教也没别的奇功绝学了。”楚离摇头道：“不说天外天武学，就说灵兽武学，若论真正的威力，能比得上御龙诀，比得上玄武神功？”

    “四大灵兽绝学算什么神功！”6俊撇撇嘴哼道：“你真是没见识！”

    “算了，小6，跟他说这些干什么！”一直在打量着楚离的宋知凡忽然开口：“动手吧！”

    “是，教主！”6俊忙点头，便要动手。

    楚离冲宋知凡哈哈笑道：“教主？你便是长生教的教主？”

    “怎么，我不能成长生教教主？”宋知凡皱眉盯着他。

    他一直在看楚离的深浅，却摸不透深浅，看似强横，又似衰败，却又不能断定不强，强弱两种感觉纠缠在一起极为古怪，他想弄清楚，这一会儿却一直没能弄清。

    楚离道：“你年纪轻轻，到底何德何能成为教主，难道就因为你是宋无忌的后代？”

    “这已经足够了！”6俊哼道。

    楚离摇头失笑道：“宋无忌那种英杰千年不出，纵使是他的后代也无法达到他的成就，他在的情形下，长生教都被灭，不如他的话，还想当教主？”

    “谁说咱们教主不如祖师的？”6俊冷冷道：“咱们教主更胜无忌师祖一筹，更何况现在的天下可不是从前，咱们长生教一定能独尊武林！”

    “小6！”宋知凡喝到。

    “教主，反正也要把他杀了，告诉他又有何妨！”6俊道。

    宋知凡皱眉：“慎言！”

    楚离哈哈大笑，摇头不已。

    “你又笑什么！”6俊咬着牙，恨恨的道：“有什么可笑的！”

    楚离笑道：“好大的口气，当初的长生教是高手如云，你们现在呢，不过就两个人，还说要独尊武林，简直要笑死老夫！”

    “谁说咱们只有两人！”6俊冷笑道：“这些年咱们长生教默默积蓄实力，就等着这一天，一鸣惊人！”

    “哈哈，一鸣惊人，那你们就去杀天神，只要能杀得了天神，像楚离一般，自然能够一鸣惊人！”楚离摇头笑道：“或者去杀楚离，杀了他也一样，而且他是引仙山弟子，杀掉他，引仙山山主一定会出手，你若再杀了山主，那真的是独尊武林，没人有疑议！”

    “咱们正准备这么干！”6俊哼道。

    楚离失笑道：“就凭你们？天大的笑话！”

    “怎么，你不信？”6俊道：“楚离没你想的那么强！”

    “那引仙山山主呢？”楚离抚着雪白的胡子，摇头叹道：“他可不是你们能应付的，独尊武林只是笑话罢了，老夫不陪你们这两个疯子胡闹了！”

    “引仙山山主又如何！”6俊不忿的道：“杀得了楚离，就杀得了周敦礼！”

    楚离摇头：“原本以为你们是长生教的余孽，要报杀祖之仇，没想到你们两个却是只会做梦的傻子，再跟你们动手就是欺负人，老夫所不为也，告辞！”

    他说罢转身便走。

    “想走？”6俊蓦的冲向他，双掌拍向后背。

    楚离横身避开，已然蹿出十丈外。

    6俊怪叫一声陡然加，瞬间到了楚离身后，一爪抓下。

    楚离转身一脚踹出，突兀而奇快。

    “砰！”6俊被踹飞，在空中吐出一口血。

    楚离扭头冷笑：“就凭这三脚猫的功夫，还想杀老夫？”

    “再来！”6俊怒吼一声，翻身再次跃向他。

    “砰！”楚离脚如闪电，又是一脚踹飞了6俊。

    他先前看过6俊动手，天星洞虚术与万象归宗相合之下，早就推测出他的招数弱点，直接舍了手，用脚出奇不意的踹出，效果奇佳。

    6俊在空中喷出血箭，落到地上瘫软下来。

    楚离直接下重手，既然探得他们的杀意，自然也不会客气。

    “好好，老不死的，你活腻了！”6俊从地上艰难的起身，咬着牙怒瞪着他：“那就尝尝舍身神功的滋味吧！”

    他说罢周身猛的一涨，仿佛扩大一圈，双眼陡然迸射出电光，滔天气势从身上涌出。

    楚离皱眉。

    这舍身神功果然厉害，6俊虽然没有增强十倍，却达到了五倍左右，这一来便过了自己的修为。

    “看掌！”6俊出雷鸣声的断哼，瞬间射至宛如电光火石。

    楚离蓦一闪，虚影被6俊击中。

    随后他影子闪动，6俊紧随其后。