 秦逸尘思索道：“去其他星辰看看，前辈你发现没有，类似刚才的灵岛，都留有禁制，对于异族而言，就是凶险。”

“虽然我的家乡已被践踏过很多次，可绝对还有一些顾忌禁制凶险的遗迹。”

妖皇深感认同，那些掠夺者之所以没有破坏神霆灵岛，一是忌惮凶险，二是毁掉之后谁都没好处。

可对秦逸尘而言，这种情况就不一样了！甚至还有被神魔视为禁地，可对秦逸尘却是先祖留下的福地！放眼星空，这片神庭星辰万千，类似神霆灵岛的福地，必然还有很多！于是乎，秦逸尘一众，干脆选择了一处较近的星辰。

飞掠间，秦逸尘才顾上打量镇杀八方的龙吟对他的传承。

“天地神霆决！”

那上千神纹，无比玄奥，可秦逸尘毕竟见识已不浅，片刻后，便惊叹果真如红莲所说，这便是将其他力量转化为霆威的神通！“那位先祖，已经能引星辰之力为己用，关键，就在于这道霆威神纹！”

那道印记还只是浩然神纹，可相当于给秦逸尘留下的指引。

只要按照此神通修炼，凝就神纹后，各类力量借此神印转化，化作神霆！而且秦逸尘还惊喜的发现，神通之中，很详细的记载了神力以及其他力量转化的玄奥！“我还担心星辰之力太过高深，我难以明悟……”秦逸尘眼前一亮：“我明白了！刚才那道龙皇留下的神通，其实就是那位创造灵岛的先祖一同留下的！”

龙皇也是那位龙神，因为那位龙神乃是神武双修！而此神功，也不知是不是那一位先祖开创，但不管是不是，天地神霆决都考虑到了神武境界的差距。

“很多先祖肯定和我一样，总要有所擅长，所以武道成就龙神时，修神一道未必能成神，可能也只是仙师。”

何况，那位龙皇生前，武道修为达到神皇层次，修神也只是神道境，两者间还存在莫大差距。

真龙族先祖智慧无穷，肯定早就考虑到这样的情况了。

而之所以能够引动星辰之力，是因为那位先祖到了龙皇境界，就像妖皇，当年也可一拳碎星辰，按照此神通，不断淬炼神霆神纹，等他到了那般地步，也可以做到！“我族先祖，果真才智通天！”

秦逸尘大喜，以后与人斗神，境界比我高是吧？

元神比我强横是吧？

你能超过我的神力？

不过转化的过程并不容易，毕竟神力和霆威，不属于同一种力量，但只要不断钻研参悟此神通，就算神霆无法和神力一样强横，也足以碾杀诸多修神者！不只是碾杀修神者，哪怕是武道厮杀，别说神霆，就算是一缕仙霆能够钻入白苍这般妖尊的灵魂之中，也足以令其灵魂破碎！秦逸尘没有藏私，在星空间飞掠的时候，就将天地神霆决传承给了一众同伴。

放眼看去，一位位同伴无不是兴高采烈，尤其是紫云，同是真龙后裔，他却始终在钻研武道。

如今虽说还未修神，但却拥有了修神者最为忌惮的力量！就连妖皇都是大赞：“妙！不愧是你族先祖的才智，而且此神通大道至简，将万物转化为霆威，我觉得可能未必是那位龙皇开创出的，而是更强的大能。”

妖皇笑道：“你知道么，就这一道神通拿出去，足以让万族轰动！说来，就算我传授于你的三极化天决，还要欠缺你了……”片刻过后，妖皇望着脚下的星辰，桃眸中星光点点：“这一处星辰中，倒是没多少异族。”

“而且还有一处神阁尚未崩塌，像是你族珍藏功法之地，去看看吧。”

秦逸尘当然不会拒绝，道道流光飞入那片星辰，放眼看去，已然是满目疮痍，破败不已。

经历过无尽岁月的洗礼，再加上不知多少次掠夺者的践踏，早已是看不出本来面目。

就连那尊神阁，都是狼藉遍布，残垣断壁，可起码，仍在矗立！众人降临在那处神阁前，神阁的神匾已经破碎，不知是经受不过岁月洗礼，还是被掠夺者打碎。

甚至连神阁的大门都是破碎，能够看到里边的一幕幕。

正如妖皇所猜测，这处神阁的确是用来珍藏真龙族神通仙术之类的宝地。

不过却早已被践踏，书籍散落满地，哪怕是一些以神力凝聚的卷轴玉筒，都已是破碎。

甚至还能在一排排书架上，看到有魔爪划出的字迹。

‘罪寇传承所学，本王笑纳了’‘这些仙术果真了得，不过罪寇终究是罪寇’一道道由神力划出的字眼，宛若用力极深，像是留下莫大的耻辱，秦逸尘看在眼里，星眸越发赤红！“轰！”

道道字迹破碎，以神力刻下的羞辱也被秦逸尘抹灭！秦逸尘大袖一挥，漫天残页飞掠，又整齐的飘在他的面前。

妖皇脸色凝重，拿起一道残页，细细打量：“这应该只是仙道的手段，不过也确实强大……”当然，对于如今的秦逸尘而言，似乎用处不大。

秦逸尘脸色阴沉，并未因为这些珍藏以他对益处不大而敷衍，不论高深与否，这些都是先祖的心血！将道道残页整理后，却找不出一卷完整的仙术，俨然，就算是真龙族的仙术各族学不得，也会将其毁掉！“去二层看看……”二层，依然是一片狼藉。

“三层！”

秦逸尘收起残卷，这处神阁，从外看去只有七层，而他走上六层，无不是被践踏至极！那一道道刺目的羞辱，令他恨怒到了极点！终于，他们越过一道道书架，来到了第六层通往七层的长廊。

长廊紧闭，乃是由神光凝聚的神门，神门正中，是一道龙首，关门左右龙首合一，龙首张开，其中有一道凹槽。

而在长廊附近的书架上，则是写满了谩骂。

“可恶！这最后一层，必然是罪寇的神术！”

“我乃修罗族魔王，曾以神力硬撼，此龙门禁制可怖，我魔族后辈至此，切莫硬闯！”

“有朝一日，待本尊成皇成帝，必然要踏碎这龙门！”

 