    还必须装出一副很享受，很乐意伺候的模样。

    要不然伺候不爽这位爷。

    怕是今天自己肯定要和叶冠宇落得一样的凄惨下场。

    自己一个女人，又长的这么漂亮。

    要是落在这些人手里。

    遭遇可想而知。

    周薰紧咬了一下嘴唇。

    认命的上了宝马M8。

    一上车，她便开始脱衣服。

    “要来就快点吧，完事后，你我没有任何干系，你必须放我走。”

    秦凡一愣的，看见她已经从百褶裙里褪下的……

    他急忙喊道：“你想什么呢，和叶冠宇赌你的人是秦勉，又不是我，我找你才不是为了这种事。”

    “啊？”

    周薰发蒙的看向他。

    挺意外的。

    他找自己不是为了这种事。

    那他图什么呀？

    秦凡指着手机相册问道：“这女孩和你很像，但是比你还漂亮，请问是你什么人？”

    “周娅，这是我妹妹的写真。”

    周薰一把抢过了手机，着急的删除。

    激动的眼泪都要哭出来了。

    秦凡看她这激动的模样。

    说道：“我就知道你是被要挟的，姓叶的拿你妹妹的写真要挟你了吧，哎，你该报警才是。”

    周薰抹泪道：“六年前他撞死了3人，就被判了几年牢，还没坐到一半，就被放了出来，你觉得警察是会帮我还是帮这畜生？”

    秦凡瞧着她这心塞模样。

    感慨道：“你们岛上的政府还真是腐败，算了，现在写真威胁我也帮你解决了，你从此自由了吧，至于你输给秦少的事情，我会帮你去解释的。”

    周薰满脸不敢置信。

    “你就这么放我走？”

    这男人也太大度了吧。

    就不想对自己做些什么吗？

    周薰低头看了看自己的F罩杯。

    还没有哪个男人能逃过自己的波波攻势呢。

    秦凡开车门回道：“你是受胁迫来的，现在事情解决了，也该还你自由，去吧。”

    周薰震撼的盯着秦凡。

    自打她出道以来。

    还是第一次碰到不贪图自己身子的男人。

    好人啊。

    还长的这么帅气。

    车技又好。

    还是个富二代。

    这样的男人，打着灯笼没处找。

    周薰立马掏出自己的手机。

    “帅哥，咱们加个微信呗。”

    秦凡一愣的：“你们湾湾人也玩微信？”

    周薰妩媚回道：“这都什么年代了，都全球化发展了，我们经常来内地走秀的，自然也要与时俱进啦，帅哥，加个嘛，你扫我，还是我扫你。”

    秦凡拒绝道：“算了，你要加就去加秦少吧，要谢就谢他吧。”

    周薰满脸不敢置信的看着秦凡要下车。

    她急的下意识一把去抓他。

    “别走，能告诉我为什么拒绝我吗？你是不是嫌弃我？”

    秦凡摇头道：“没有，你为了保护妹妹，甘愿牺牲自我，这份高尚情操，我很是佩服，但是我帮你不过是顺手的事情，你不需要太在意。”

    说完。

    秦凡便下车了。

    周薰呆呆看着秦凡。

    心里酸溜溜极了。

    你不在意，可我在意。

    本小姐还没被男人拒绝过呢。

    周薰下车，冲着秦凡深深看了一眼，然后飞速走了。

    秦勉看见到手的鸭子飞了。

    急的冲秦凡问道：“秦少，你都和人家说了什么呀？怎么人跑了呀。”

    秦凡把手机递给他：“这货拿捏了人家，我替你做了次好人，放过她了。”

    秦勉幽怨道：“那你也没必要做好人吧，怎么着也得让我爽一下再放吗。”

    秦凡清清嗓子。

    提醒道：“秦少，喜妹看着呢，你想惹她不高兴吗？”

    秦勉急忙瞄去。

    见喜妹正幽幽的盯着自己。

    脖子凉的一缩。

    嘿嘿笑道：“也是，有这好车不开，我去开什么人家玩烂的破车啊，兄弟，多谢提醒啊。”

    秦凡嗯了声，问道：“这货钱吐了吗？”

    秦勉郁闷死了。

    “别提了，这货就是个伪少，家里都破产了，为了圈钱，这不跑咱们内地来四处挑事，真是气死我了。”

    秦凡无语道：“合着我白忙活一场啦？”

    秦勉摇头道：“不白忙活了，他之前赢的7亿支票，都是你的，虽然没有20亿，但是这些都是兄弟你该得的。”

    “又是支票啊，来来，刚刚谁输钱的，都过来，把你们的支票领走。”

    秦凡二话不说分钱。

    “谢谢秦少。”

    “秦少您可真是好人，谢谢你。”

    “秦少威武。”

    一个个都对秦凡感激不尽。

    秦凡把最后的2亿支票拍在了秦勉手里。

    秦勉不好意思道：“你帮我大大出了口恶气，还要你的钱，这多不好意思啊。”

    秦凡回道：“这本来就是你的，拿回去，别和我客气。”

    秦勉感动的心头暖暖的。

    冲秦凡激动的握手：“兄弟，打今儿起你就是我最好的兄弟，兄弟日后有什么事，尽管吩咐一声，做哥哥的一定给你办到。”

    “好。”

    秦凡开心的点头。

    喜妹在一旁看着。

    美脸惊的目瞪口呆。

    “我的妈呀，还真是豪的不行啊，之前我还当是瞎说呢，秦少还真的是亿万随便打赏的主啊，超级神豪啊。”

    喜妹心情震撼，加懊悔的不行。

    早知道自己就不攀附秦勉了。

    攀附这位超级神豪多爽啊。

    随随便便就是7亿打赏出去了。

    这指甲缝里随便掉出点打赏，都够自己吃喝一辈子的了。

    可现在好了。

    自己是秦勉的女友了。

    这要是去攀附秦凡。

    怕是里外都不讨好。

    既得罪秦凡，又得罪死秦勉。

    回头自己肯定要被封杀。

    只能在心里不住的叹气。

    自己运气怎么就那么差呢。

    喜妹看了一眼身边的苏晓冉。

    羡慕嫉妒的要死。

    忽的脑子灵光一闪。

    自己蠢了。

    自己不是答应给秦凡做红娘嘛。

    只要自己这个红娘做的好。

    神豪一个高兴，那打赏还不是哗哗的砸来。

    喜妹顿时乐的眉飞色舞。

    对自己的聪明才智感到无比佩服。

    【叮！宿主不取不义之财，品德值得嘉奖，奖励本次比赛赌金额20亿】

    秦凡听到系统汇报。

    眉头一挑的。

    自己不过是嫌支票要去兑换太麻烦。

    就想着就地散财，图个轻松。

    没成想居然因此和秦勉套了个好交情。

    系统还补齐了奖金。

    真是爽歪歪极了。

    秦凡兴奋的差点笑出声来。

    秦勉冲叶冠宇冷冷扫去，狠狠呸了口。

    问道：“兄弟，你说这货怎么处置？”

    秦凡摆手道：“咱们内地人都是君子，才不和小人斤斤计较，放了吧。”

    秦勉皱起眉头：“就这么放了，未免太便宜这货了吧。”

    秦凡冷笑一声，附耳嘀咕了两句。

