    “刘邦投降？！那接下去的历史剧情怎么办？虽然因为无数异人，历史剧情肯定会改变，但也不会变化这么大吧？”

    听到刘邦求降，剑殇难以置信之后，不由情绪激动、〖兴〗奋迅速想道，不由得对于刚说的“不杀项羽”有点后悔。//www.  //

    既然刘邦都会投降，还有什么不可能？

    渡厄之眼，激发……

    激动归激动，〖兴〗奋归〖兴〗奋。剑殇对于刘邦的信誉，还真不怎么相信，迅速激发可以看穿降原住民服条件的“渡厄之眼”！

    “？？？？”

    谁知道，浮现剑殇脑际的竟然是一连窜问号，什么也看不出来。

    “怎么可能？！渡厄之眼还会失效？！”

    这还是剑殇第一次激发“渡厄之眼”而什么也看不出来，不由得心中惊疑。

    “杀！”

    无论如何，剑殇虽然想不通，却知道这表示刘邦根本不可能被降服，或许比项羽、秦始皇被降服的可能性还低。顿时脸色一沉，厉声喝道。

    “等等！在下已经认输，决定臣服！王爷何必赶尽杀绝？！我等并无什么深仇大恨吧？”

    刘邦愣了下，难以置信再次高声嚷道，满脸的委屈、疑惑。

    刘邦话音刚落，不由引得无数人眼神怪异看向剑殇……

    毕竟，剑殇是势力之主，而非普通异人，如果连这点容人之量都没，以后还有谁敢臣服？！

    “身为真龙之主。如此卑劣伎俩，你不嫌丢人吗？立刻宣誓效忠，本王不杀你……”

    剑殇眉头一皱，心中恼怒而神情不屑喝道，同时朝李同、仇黎等人做了个绝杀手势。

    “哈哈……武桓王不愧为武桓王！不过尔尔，闻名不如见面啊……后会有期……”

    李同、仇黎等人心中一动，正要出手。刘邦忽然仰天大笑。不屑鄙夷高声嚷道。

    话音未落，两道身影忽然从地底蹿出，左右夹着刘邦往地面一缩。眨眼消失无踪……

    “盗家八王中的两王？”

    如此手段，剑殇曾经见过一次，不由得嘴巴一张。颇为错愕。

    之前在封天锁地的“八门天锁阵”中，盗家八王手段再高，也别想从阵中以盗家手段救走刘邦，如今没有大阵，自然可以，刘邦这是在假降拖延时间。

    “杀！”

    对于不死小强的刘邦，剑殇郁闷之余，却没多大恼怒，反正自己的任务是把刘邦驱逐出局，不会影响到秦始皇。如今他自己跑了，也算完成任务了。

    认真说来，此次刘邦其实什么也没做，只是站在“九九无极诸神灭魔大阵”的笼罩范围中而已，根本没主动出手。自然罪不至死，付出的代价不会太大。

    只是，刘邦跑得太快了，快得众人有点反应不过来。

    剑殇发令，此次武桓王军再不敢受人影响，迅速一拥而上。

    五千魏武卫组成阵形。手持大戟并肩冲锋，宛若长满如剑荆棘的钢铁城墙，稳重而犀利；

    凶狼骑则持枪冲锋，狮狼扬爪，气势极为犀利。

    一时间，江东义士和刘邦所率的武林人士、异人等，伤亡惨重。因为军队的强悍之处，就在互相协调，只要齐头并进，而非混战，江湖人士和异人如何是对手？

    “轰……”

    就在此时，一阵爆响声起，半空两道身影分离，正是huā千黛与张良。

    huā千黛依旧是青丝飘舞，红裳如血，肌肤如玉，充满了邪异妖艳气息，风情万种。

    张良却是披头散发，呼吸加促，身上衣裳却颇有褴褛，那更比美女的五官，青白交加。

    “真龙之主自己走了！你们也无需坚持了！以武林神话和谋圣之能，竟然会选这种人行如此关键的谋划？！可笑！”

    看着俊美五官狰狞发青的刘邦，剑殇摇了摇头，语气平静缓缓说道。

    从huā千黛和张良的表现，就能看出要么是huā千黛的修为实力更胜一筹，手下留情；要么是张良心存爱念，所以不敢放手一搏，尽是挨打。

    不管哪一方面，证明双方还有点情义在，毕竟huā千黛和张良勉强也算师姐弟，只是理念不同，恩大于仇。

    “住手！”

    张良死死盯着huā千黛半响，又看向刘邦，俊美五官一阵黯然，心中苦涩暗叹一声，忽然高声喝道。

    与武桓王军诸将、义墨强者激战的九位师兄姐和沧海山庄强者，纷纷束手聚集到张良身边。

    就如武桓王所说，他们守护的人自己跑了，他们还有必要拼死一搏吗？

    “就如王爷所说，既然我等守护之人已走，此次博浪沙再无我等什么事，只想等出结局而已，不会插手战事，希望武桓王谅解！”

    沧海山庄弟聚集，张良沉思了下，看向剑殇说道。

    如今十位散仙的对决还没成果，沧海君生死未卜，沧海山庄弟自然不放心离开。

    “好！谋圣张良的话，自然可以相信。何况你们是千黛的家人，就是自己人，何必打生打死！”

    剑殇沉思了下，看向顾作淡漠，却眼神复杂的huā千黛，微笑爽快应道。

    “……”

    张良俊美面庞一僵，正想应“谁跟你是自己人”看向huā千黛，暗叹了声沉默，脸色颇为难看。

    比身份地位、势力气运，张良明显不如武桓王。唯一优势就是个人修为比武桓王高。可是，论个人修为实力的话，他还不如huā千黛。

    除了最年轻也年纪一甲以上的散仙，天下间没任何男人的修为实力能胜过huā千黛，huā千黛会看重个人修为实力吗？

    加上张良那不逊于huā千黛的绝美面庞。

    任张良精明如鬼。智慧如神，也想不出自己拥有让huā千黛喜欢的地方……

    谋圣张良，此时有种强烈的无力感，还滋生着浓溢的无能和自卑。

    “王爷无需担忧帝王府府主，《莲huā宝典》是十大宝典中最诡异、最特殊的宝典，却也最难修炼，非常人所能修习。修炼之法有三。第一，无情，便是邪王赵高所修之法。此法最简单；第二，极情，便是大小姐所走之路。这是多愁善感的女人所走之路，男人极难选择，而且掌驭天下的势力、经天纬地的才能、影响天下的气运，根本修不了；第三，圣情，普度众生，直指至仁至爱，胸怀天下的圣人大道，是最佳修习之法。但是，非先天圣像仁心之人。根本无法修习。”

    沉思片刻，张良脸色平静缓缓说道，武桓王留下他们不攻击，人情不小。张良本就最忌讳人情，更不想欠“情敌”的人情。

    “由此可见。帝王府府主能选择之路，只有无情之路。但无情之路，即便如惊采绝艳的邪王，也修得性情大变，心性扭曲，即便帝王府府主走这条路。也没空理会王爷。再则，十大宝典中以杀证道的《浮屠镇狱经》能克制以情证道的《莲huā宝典》，就在杀神白起身上，以王爷的条件经历，倒是能学，而且肯定如鱼得水。学或不学，就看王爷的选择了。言尽于此，恩怨两清！”

    说到最后，张良不但诱惑剑殇，还特意点明，深怕武桓王不知道他已经不欠武桓王人情了，以后别拿自己人说事。

    “杀神白起？！《浮屠镇狱经》？”

    人情方面，剑殇根本不关心，反正本就没打算讨要人情，倒是对张良对功法的描述颇具兴趣。

    张良的意思很明显，想要对付《莲huā宝典》，就要击杀杀神白起，抢夺《浮屠镇狱经》。

    到时，不但能克制帝王府府主，还能克制邪妃huā千黛……

    谋圣不愧为谋圣，居心叵测啊！

    “哼！”

    邪妃huā千黛脸色一沉，警告般冷哼一声，却也没见多大恼怒。

    如果武桓王修习了《浮屠镇狱经》，那她怎么办？张良这也是在逼她远离武桓王，至少摆脱她和武桓王的特殊关系啊！

    “谋圣张良，所说肯定没表面那么简单。因为人情债不好还，描述《莲huā宝典》的特性没什么实际帮助，不足于还人情……”

    或许是张良在青史上声名太大，剑殇不由揣摩起张良的言外之意。

    听张良这么说，好像是说散仙不会直接陨落，谋划得好，自然能像算计赵高那般……

    想到这，剑殇不由看向满脸淡漠的huā千黛，语气柔和问道：“千黛……戚懿对你不错吧？”

    张良脸色一僵，他还称呼huā千黛“大小姐”武桓王已经称呼闺名了？

    不过，张良对于武桓王的悟性，倒是颇为讶异和佩服，没想到武桓王能这么快品出他的言外之意。

    “哼！”

    邪妃huā千黛何许人也，剑殇一出声，她就明白剑殇的意思了。不由抗议般冷哼一声，随即身影一晃，射向正疯狂攻击huā仙戚姬的潇湘琴魔穆玉。

    “老办法，别直接杀了！”

    看huā千黛这么默契，剑殇大喜，贪得无厌高声提醒道。

    huā仙戚姬，因为逆天圣者吕不韦的影响，也颇具攻击手段。但是，攻击确实不是戚姬擅长方面，对上潇湘琴魔穆玉，也只能做到牵制，全力自保而难以还击。

    “谋圣……”

    huā千黛修为实力本就比潇湘琴魔穆玉高，攻击手段更犀利得多，又是两个打一个。剑殇丝毫不担心，看向依旧搅动风云激战的各个传奇人物，看向张良喊道。

    “我等已恩怨两清，王爷免开尊口的好！”

    剑殇刚出声，话未说出，张良顿时俊美面庞一沉，皱眉毫不客气应道。