    古元看着这些想要找凌影出气的长老们。心中微微一叹：“这些家伙。”

    但古元心中微微一叹，嘴上却是说道：“我给熏儿的安排的护卫，乃是一名斗皇，在古族之中算是底层之人吧！”

    “？？？”

    “这…”

    一众长老彻底傻了眼，无论是开口的还是没有开口的的长老，在听古元这话，皆是瞠目结舌，愣在原地。

    他们看来，古元把古熏儿送出古族，起码也得给她安排一个实力强劲的护卫吧？

    但是没想到。

    他们是万万没有想到。

    护卫是安排了。

    但是就安排了一个族中不入流的底层之人，实力才区区斗皇层次。

    这上认真的吗？

    好歹也要安排一个斗尊吧！

    这古熏儿可不是旁人，这是古族的希望，他古元的闺女，亲生闺女啊！

    没想到。

    没想到古元竟然干出这样子的事情来。

    他们古族好像还没有中落到拿不出斗尊，斗圣吧？

    就算在不济，安排一个斗宗去也可以。

    拿一个斗皇去保护古族的未来。

    这下好了。

    未来失踪了。

    ……

    众多长老逐渐的回过神来，看向了古元的目光之中充满了异色，这般目光方法就是在说：“古元，你丫的是不是有病？脑袋不好？”

    “咳！”

    古元轻咳一声，道：“诸位长老，现在关键是熏儿的下落，而不是在这里讨论对错的缘故。”

    众多长老一听，心中就忍不住的嘀咕：“现在知道担心了？你把古熏儿送出去，安排一个斗皇保护她的时候，你怎么就不好好想想呢？”

    当然。

    这些话，这众多长老也就只能在心里面说说罢了，根本就不敢在说出来。

    三仙之一的古灵叹道：“哎！族长你若是当初不把熏儿送出去，若是安排一个斗圣强者去保护熏儿的话，根本就不会出现这样子的事情。”

    “你简直就是愚蠢，愚蠢至极啊！”

    古灵原本都准备把气出在古熏儿的护卫身上了，但是没想到古元安排的护卫就只是一个斗皇级别的弱鸡。

    不用想。

    古熏儿都失踪了，这个保护古熏儿的斗皇弱鸡恐怕也是早已经陨落了。

    出气的地方没有了，古灵心中有气，只能把自己的抱怨说了出来。

    古元虽然是族长不假。

    但是别忘记了。

    古族还有众多长老。

    送古熏儿离开，安排一个斗皇级别的护卫保护古熏儿，既然都不和他们这些长老商量。

    就算他古元是族长，乃是古族的最强者，但是也不至于这般任性吧！

    古元：“？？？”

    古元皱眉的看向了古灵道：“古灵长老，本座都说了，现在找熏儿重要。”

    “现在还和本座说这些，有什么用？”

    古族。

    他古元虽然是族长，可惜古族根本就不是他的一言堂。

    他做事还是处处受到限制的。

    比如眼前的古灵长老，三仙之一，太上长老之一，在族中有着很大的威望。

    古灵听见了古元的话，眸子也是微微一眯。

    大殿之中的气氛逐渐的变得压抑了下来。

    “怎么？族长犯了错误，还不让本长老说了不成？”古灵直接怼道。

    根本就不怕古元。

    啪！

    轰！

    古元闻言，身体猛然站了起来，猛然一拍扶手，一股惊人的气势从古元的身体之中爆发弥漫而出。

    身后的扶手在古元这一拍之下，直接化作粉末，古元脸色难看，目光直视古灵，沉声说道：“本座才是这古族的族长，古族至高无上的存在！”

    “古灵长老别忘记了你的身份，你就只是一个长老。”

    古熏儿失踪，古元的心情本来就不是很好，召集众多长老而来，乃是为了让他们出去找古熏儿的。

    而不是在自己一直唑唑逼人的怼他。

    他错了又如何？

    对的时候，怎么就不见这些长老说他英明。

    一旦他错了。

    就要让他承认错误？

    他古元又不是不承认。

    还一直提醒他是几个意思？

    他古元说到底才是古族的族长，是整个古族的定海神针。

    静！

    大殿寂静！

    鸦雀无声！

    谁又没有想到古元会发如此之大的火气，众多长老心中都是咯噔一下。

    多少年了。

    多少年了，他们都没有见过古元发那么大的火气。

    由此可见。

    古熏儿失踪，这个时候的古元心中根本憋着一口怒气。

    他们知道这个时候还是少触及古元的眉头才是。

    连太上长老的古灵都被怼了。

    他们在古元眼中又算什么？

    古元尊重他们的时候，他们就是长老，古元若是不尊重他们，他们啥也不是。

    “古元，你…”

    古灵在经过短暂的错愕之后，已经逐渐的回过生来了。

    古灵脸色难看，想要说些狠话怼回去的，但是这个时候同为三仙之一的古道站了出来，拦住了古灵。

    古道知道，古灵在说下去。

    族长古元这个时候在火气上，什么事情都干的出来的。说不定古灵会被镇压。

    这个时候他必须要站出来，拦住了古灵，古道：“族长，熏儿小姐失踪的萧族之中，可有发现什么线索？”

    古元在听见熏儿的时候，逐渐的冷静了下来，摇摇头道：“萧族的人全部被灭门，血流成河，根本就没有半点的线索。”

    旋即话锋一转，沉声的道：“本座以族长的命令你们，出动古族所有的力量，必须要给本座找出来是何方实力，带走了熏儿。”

    “是！”

    众多长老闻言，纷纷离开，准备发动古族所有力量去寻找古熏儿。

    大殿之中就只剩下古元一人背负双手，表情惆怅的自言自语道：“熏儿，你可千万不要有事啊！”

    要是知道会发生这样子的事情，古元说什么也不会把古熏儿送到萧家之中。

    不就是一块陀舍古帝玉吗？

    哪里有自己的闺女重要。

    这可是自己的女儿啊！

    根本就不是一块陀舍古帝能够相提并论的。

    ……

    古族三仙离开了大殿之中，古灵这个时候愤愤不平的看向古道：“古道，你刚才拦着我干嘛？族长现在越来越放肆了，做错事情了，还不能说了。”

    “他眼里还有没有我这个太上长老？”

    一旁从来就没有开口说话的三仙之一的古秀这个时候开口道：“眼中为何要有你？你比他强吗？”

    ……

    原著之中并没有找到古族三仙除古道之外其余两仙的名字，我就自己杜撰了。

    如果原著之中有提及古族三仙另外两仙的名字，留言给我，我好修改。

