    “这只是她的表象，她的真身，是这样……”容若在镜面上抹了一把，里面女子的装束立刻变了，这次比较古装，身上穿着长长的红裙，头披散，一直垂到屁股上，光着一对洁白的脚丫子走路。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    只见她最后扑通一声跳进湖水中。

    容若道：“因为她无魂无魄，因此没有惊动无心湖上的大阵，成功盗取了魔心草离开。”

    说完在镜面上一抹，画面切换到女子离开的样子。这面镜子就好像是个摄像头一样，一直跟随。

    在女子腾空而起的时候，“镜头”总算稍微对准了她的侧脸，叶少阳立刻瞪大了眼睛望去，浑身一震，道：“王曼思！”

    还真是她！

    容若道：“小天师既然认得，那就好办。”

    “别别，好像……不是？”

    叶少阳仔细看了一会，现这个女子虽然跟王曼思长的有几分相似，但是并不是她，顿时有些不明就里。

    一直到镜头中的女子消失，叶少阳怔怔呆。

    容若望着他，说道：“我只负责将这影像拿给你看，这女子神通广大，也不知来历，我楚江王对于人间之事，却是插不上手。小天师若能出手降伏，便是无量功德。”

    叶少阳深色恍惚，似乎没有听见她说什么。芮冷玉替他答应下来。

    容若冲她一笑，望着她有几秒钟，说道：“那我便告辞了啊，将来我们还会再见。”

    芮冷玉一愣，没听懂这话什么意思，容若已经走了。

    几个鬼差和银甲鬼武士慌忙行礼，容若看也不看，一路下山而去。

    “怎么了？”芮冷玉走到叶少阳面前，皱眉说道。

    叶少阳回过神来，深吸了一口气，说道：“我知道那个女的是谁了！”

    左右看看，鬼差和鬼武士们都望着自己，觉得这里不是说话地方，于是上前跟他们打了招呼，拿回天师牌，带着芮冷玉一路离开了断魂崖。

    “为什么，他们都叫你小天师？”芮冷玉问。

    “我也纳闷来着，不知道是谁第一个叫的，现在居然传开了。”叶少阳也很郁闷。

    穿过虚空，回到了人间。

    叶少阳用力喘了一口气，道：“先办正事。”

    当即给谢雨晴打电话，问了项小羽尸所在位置，来到外面，现瓜瓜还在带着阿呆一起看电视。芮冷玉关照了阿呆几句，让他乖乖在家等着。

    阿呆看着她的眼神，有些不舍，但还是听话的点了点头。

    两人一起打车前往警局，赶到的时候，见谢雨晴等在门外，见到芮冷玉，谢雨晴自内心的热情迎接，搂着她一路进去，把叶少阳晾在身后。

    也不知道为什么，叶少阳每次看到她们两个在一起，有莫名其妙的感到一丝心虚……

    在冰柜里找到项小羽的尸体，叶少阳释放出挂坠里的天魂，引入他的尸体之中，外表看上去并没有什么变化。叶少阳按住他的印堂，用罡气在他体内检查了一番，确定刚收回来的这一缕天魂，与他体内其余魂魄已经融合在一起，这才放心。

    但是由于诅咒的缘故，项小羽还是没有醒，看上去只是一具死尸。

    “这样的尸体，还能醒过来？”谢雨晴看着尸体，感到很不可思议。

    “能醒，他的魂魄被一股力量牵引，跟身体锁在一起，只差了一缕地魂，立刻就能复活成为鬼尸。”

    三人离开冷库，在谢雨晴带领下走进一间值班室。谢雨晴倒了两杯水给他们，说道：“你们要吃点东西吗？”

    “你这还有吃的？”

    “没有，我正想叫外卖，你们要是吃，我就多叫点一起吃。”

    谢雨晴用手机点了餐，每人要了一样，然后三人坐在办公桌前讨论起来。

    叶少阳先说了从吴桑口中听到的事情，谢雨晴听完也是唏嘘不已。

    叶少阳道：“我还是不太明白，这个被王曼思制造出来的幽闭空间，究竟是什么样的所在，一个虚无的模拟现实的空间，为什么可以把活人、僵尸这样的实体都拉进去，我始终想不通，她是怎么做到的。”

    芮冷玉道：“之前没跟你细说，其实，我知道为什么，这是尸族的一种力量。少阳，你可知道，青冥界跟人间的关系？”

    叶少阳皱眉道：“听小九大致说过，没去过，不是很了解。”

    “其实整个零界，都是人间的倒影，有些地方分隔的比较彻底，自成一体，就是空界，有些地方分隔的不彻底，跟人间相连，这个就是零界。”

    “跟人间相连，什么意思？”

    “我当时听吴桑说的时候，就明白了，她对青冥界也算多了解，那个所谓的幽闭空间，并不是她用尸族的力量创造的，而是借助了青冥界的属性，将学校投影虚化，那个空间并不是完全独立的，而是青冥界的一部分。”

    叶少阳怔怔的想了一会，道：“我没听懂，为什么活人可以进入那个空间？”

    “青冥界与人间的关系，按照科学说法，其实就是镜像空间，但并没有完全分开，相连之处，有很多空间裂缝。如果有足够修为，就可以‘放大’这种裂缝，让青冥界的空间蔓延，来吞噬人间，迅的建立出一个新的空间。

    在这个占领过程中，所有的人间生灵都会转化成为青冥界中许可的生灵方式存在，少阳，这就好像走阴一样，你在人间为人，去了阴司，就会换了一种物质形式，以适应那个空间的规律，但回来之后，你还是你。”

    经过她这一番细致的解说，叶少阳逐渐明白了一些，沉吟片刻，说道：“你是说，人、僵尸，在一面实心墙上消失，实际上是进入了青冥界？”

    “是的，在我得知王曼思是僵尸之后，我就想到了，她有能力在瞬间用青冥界的空间反过来覆盖人间，之后撤销力量，一切就会恢复原样，其实失踪的人或僵尸，只是转化成另一种形式被拉入了青冥界。”

    叶少阳听到这，虽然有些细节还不了解，但也算是恍然大悟，想了想问道：“你怎么会知道这么多？”