 这一剑强大无边，剑意之中充斥着强大的仙君气息，即使是伊轻舞也不敢硬接，身形疾掠，带着洛天和玫瑰瞬间出现在虚空另一处。

“轰轰——”对方这强大的一击落在了空处，爆发出强大的能量波动，虚无的空中，不知道掉落了多少星辰。

“华英奇——”洛天不由的失声叫道，虚空之中，有一身影模糊不清，不过，那种气息，洛天却是认得，竟然是华英奇出手了。

“哼，”对方没有答话，只是重重的哼了一声。

“虚空成剑，剿灭一切！”

对方的低沉的声音再起，很显然是在压抑，想掩饰自己的身份。

顿时，虚空之中，万千剑意，形成了一个可怕无比的剑阵，对着伊轻舞三人杀了过来。

“袖里乾坤！”

伊轻舞的神色凝重无比，玉袖一挥，把洛天和玫瑰收了起来，同时，玉手轻轻一抓，一棵一米多高的小树，出现在她的手上。

“宝树仙光！”

伊轻舞轻喝，顿时，这棵一米多高的小树，一下子爆发出璀璨的光芒，把她映的如同天外圣女一般，形成一个强大的护罩，护在了里面。

“呯呯呯！”

“轰轰——”“轰轰——”万千剑意化成的长剑，冲向了那棵小树，虽然抵挡在外，不过，那璀璨的光芒却是一下子暗淡了许多。

“噗嗤！”

伊轻舞的神识一下子受损，喷出一口鲜血。

“神识接引，你们两个助我！”

无奈之下，伊轻舞向洛天和玫瑰求助，同时，一道神识序链出现在洛天和玫瑰面前。

“好！”

洛天和玫瑰两人交互一眼，同时大喝，疯狂的把神识注入那神识链中。

“这个小子的神识好强大——”有了洛天和玫瑰的相助，伊轻舞的宝树仙光再次的爆发了强大的光芒，挡住了对方的强大杀机。

“阴阳嗜血虫！”

暗中有人冷哼一声，一个只有拇指大小，黑白相间甲壳虫瞬间而至。

这个黑白相间的甲壳虫，虽然看起来不大，不过，长相却是极为狰狞，甲壳极硬，而且擅长吞噬神识之力和仙灵之力，可怕无比，据说，只有魔界才有。

只见这个甲壳虫瞬间冲到了这仙树宝光上面，疯狂的啃食着宝光。

“不好，你是九鼎剑宗的人，怎么可能会有魔界的凶物，你和魔界有瓜葛？”

伊轻舞不由的脸色一变，失声叫道，这个可怕的阴阳嗜血虫啃噬的速度极快，那仙树宝光以可见的速速迅速的暗淡下来。

“发生了什么事？”

此刻，身在伊轻舞袖中乾坤的洛天和玫瑰不由的大惊，他们发现，他们所提供的神识能量竟然以可怕的速度在流失。

“是魔界的阴阳噬血虫——”伊轻舞传音给两人。

“阴阳噬血虫？”

玫瑰不由的脸色一变，看到洛天一脸迷茫的望着自己，玫瑰解释道：“阴阳嗜血虫是魔界为最凶狠的毒虫之一，是天地最为阴邪的阴阳二气所化，极为邪恶霸道，最为擅长的就是吸收天地仙灵之气和神识之力，而且一旦进入人体内，后果更是不堪设想——”玫瑰向洛天解释道。

“轰轰——”此刻，外面的伊轻舞的仙树宝光消失，伊轻舞怒喝一声，衣袖极快的卷起阴阳嗜血虫，直接甩向了远处的一座大山，顿时，整个山峰都一下子化成了齑粉，而那只阴阳嗜血虫却是黯然无恙，吱吱的叫着再次的瞬间冲了过来。

“噬魂剑！”

远处有强者冷漠的轻哼一声，一股强大的让人神识失守的剑意冲来，斩向伊轻舞。

“哼！”

伊轻舞轻哼一声，在她的眉心之处，突然裂开，形成了一道七彩仙光，迎上了那道可怕的噬魂剑。

两人发生相撞，能量消失于无形，只不过在虚空之中形成一道天堑鸿沟。

“不愧是仙道院的人物，手段还真是让人匪夷所思！”

远处虚空之中传来冷哼，语气颇为凝重。

“走！”

伊轻舞身形一个踉跄，身形瞬间冲出。

“追！”

身后不知道多少强者大吼，齐齐的追杀伊轻舞。

两者一前一后，不知道在虚空之中掠行，动静极大。

“姑姑，去天地门，那里有凌波仙子她们，谅他们不敢追来，”伊轻舞的速度不慢，不过，对方的速度也极快，三天三夜竟然甩不掉对方，此刻，玫瑰出主意道。

“不可，对方这次有备而来，前来邪宗追杀我，我怀疑在去天地门的路上也会有强者在埋伏，我们现在过去，怕是到不了天地门——”洛天凝重的说道。

“那怎么办？”

玫瑰有些着急道。

“他说的没有错，天地门不能去，为今之计只能远离仙界，可惜，我怕我坚持不住了，洛天，答应我，一定要照顾好玫瑰，”伊轻舞的气息有些虚弱。

“姑姑，你怎么了？”

玫瑰大惊。

“那个阴阳嗜血虫进入到了我的体内，正在疯狂的啃噬着我的仙灵之力，一时间之内，我无法把它迫出来，”伊轻舞凝重的说道。

“阴阳嗜血虫？”

玫瑰不由的大惊，而洛天也是神色大变，他没有想到伊轻舞身中阴阳嗜血虫还能坚持到现在。

远处的虚空之中，能量翻滚，瞬间即至。

“姑姑，我不会丢下你的，不为别的，就因为，你是玫瑰的姑姑，让我来吧，”洛天认真的说道。

“你——”伊轻舞心意一动，把洛天和玫瑰放了出来。

“玫瑰，姑姑的神识强大，我无法收她进入识海，你先进去，我带她走，洛天急切的说道。

“嗯，好，”玫瑰知道洛天的识海秘密，心意一动，被洛天收进了自己的识海。

“天地大五行！”

洛天大吼，动用了天地五行大阵，顿时，五种强大的能量相互交替出出，古木参天，大海如潮，火如焰山，土如巨墙，金如排山盾，以一种玄妙的阵法运转用来抵挡后面强者的追杀。

“天地五行？

哼，没有用的，洛天，今天你必须要死，没有人能够救得了你，”冷漠的声音在虚空之中响起，洛天已经确认，这些强者之中，有一人是华英奇无疑了。

“轰轰——”“轰轰——”洛天的天地大五行虽然强大无比，不过，在仙君眼里，真的不算什么，况且并不是一个仙君，所以洛天并不奢望能挡得住这些人，只希望能够拖延一下就足矣。

“走！”

洛天一把抱起伊轻舞，脚下神纹浮出，猛的向着前方冲去。

“洛天，你混账，放我下来，”怀中的伊轻舞的不由的怒吼，她没有想到洛天竟然敢抱自己。

“姑姑，事从紧急，还请姑姑放下顾虑，能逃得出去，晚辈再向您陪罪，”洛天认真的说道。

 