        营帐里的气氛甚是沉寂，到了此刻，谁都明白是怎么回事。

        再说那逃回来的人狼狈不堪，败军之象尽显，短短时间传遍军中，谁都知道后方已经出了问题，打了败仗！

        已经不可能再掩饰，也无法掩饰……

        只是他们没想到会这么的惨！

        所有人都是不说话了，车胄伏跪在地上，头也不敢抬起。

        一向平静的慕容昭，此刻面色也是阴沉到了极点！

        “砰！”

        他抓起桌上的笔筒，直接砸在了地上，厉喝道:“我给你六万大军，骑兵，步卒，盾兵，勾手……配备齐整的一个军团！”

        “你竟然败了？”

        “还是惨败？”

        “而敌军最多也就两万多人，这么大的兵力差距，你还如此，一仗就给我败光！”

        “我问你，你是干什么吃的！”

        “他王康难道就这么厉害吗？”

        慕容昭站了起来，连声怒喝，营帐里所有人都低下了头，禁声不言……

        良久，车胄艰难道:“罪将甘愿受罚，以死……”

        “以死？”

        还未等他的话说完，慕容昭直接打断道:“你死了，就能换来胜仗吗？你死了，那些死去的士兵就能活吗？”

        “这一战之后，你知道我们损失了有多少兵力吗？”

        “至王康回来，我们原本攻占的南滨，合松，宜延，商水，黎水五郡，全部丢失！”

        “共计损伤兵力十一万有余！”

        “你知道这意味着什么吗？你们知道这意味着什么吗？”

        慕容昭已经完全失了风度，身子颤抖，几乎都是在大吼着说道:“王康，一人吃掉了我们四分之一多的兵力，加上之前的消耗，我们还有的兵力，勉强二十万！”

        “这二十万能攻下西山行省吗？”

        “赵皇已经派兵，五万人马即将赶赴青州，后方还有王康，这仗还怎么打？你们告诉我怎么打？”

        “告诉我！”

        慕容昭的青筋都是暴起，也不怪他如此，因为局势确实已经到了相当艰难地步。

        而且都是这一战的失败。

        胜败之局，将由此转变！

        大喝了一通，慕容昭似乎略平缓了一些，他淡淡道:“都说说吧，下一步该怎么办？”

        “说啊！”

        “太子殿下。”

        这时有一人站出，此人年纪四旬，穿着长衫，他名贡修，在慕容昭还未做太子时就是其下门客，如今是幕僚之责。

        “我们到达青州多日，遭遇赵军顽强抵抗，久攻不下，如今后方又出此大事，在下认为，必须要把王康除掉，以保后方无忧，不然就算打下去，也是无用之功，我们会越来越艰难！”

        “贡先生所言即是，我们先前所做都成了无用功，更为重要的是，我们现今跟本国的联系完全断绝，粮草，军需得不到供应，我们已经成了一支孤军……”

        “我建议先打王康，必须要把这根钉子拔除！”

        “可你们想没想过一个问题，若我们分兵，那前方赵军就会得到喘息之机，想要再攻下更难了……”

        一人一人的开口，各有说法，主要的矛盾点，还是王康！

        原本大好的局面，因他的出现而葬送。

        到了现在，正如王康所说，燕军已经到了进退两难的地步。

        无论是怎样，都会难受至极。

        慕容昭默默地听着，目光落在一个人的身上开口道:“毕先生，你的看法呢？”

        他所喊的是一个老者，他的胡须皆白，已经上了年纪，他是在这营帐中除了慕容昭之外，唯一座着的人。

        并不是他地位高，而是慕容昭对其的特殊照顾。

        他也是慕容昭的门客，不过是最早时期的门客，学识非常，教授其很多……

        “尽管我不愿意说，但我还是必须要说。”

        老者站了起来，对着慕容昭拜身倒:“太子殿下，依老朽之计，现在该撤军了……这场仗我们败了……”

        “毕先生，你是胡说什么？为了这场进攻之战，我们燕国付出了多少？若现在撤回去，岂不是都成了无用功？”

        “毕先生，说话可是要注意啊！”

        有人冷声开口。

        慕容昭淡淡开口道:“继续说下去。”

        “你们一直都忽略了一个问题，我们是怎么来攻打的赵国？”

        毕姓老者开口道:“在这之前是有一个条件的，赵国内忧外患，内部义倾侯刘章，整个北疆行省陷入叛乱之中，西边越国进攻，在这种背景之下，整个赵国乱成了一团，我们才能用有机会发起进攻，势如破竹！”

        “但现在，这个条件已经不成熟了！”

        “越国的进攻已经被瓦解，刘章的内乱已经马上被平定，这个先决条件已经不复存在，所以……”

        “所以就该退兵吗？”

        “现在退兵还有机会，我怕再晚一些，我们会深陷泥沼！”

        “毕先生你也太危言耸听了吧，为什么退兵，我们的兵力依旧占据优势，难道就因为这个败仗就退兵？”

        “不是因为这一场败仗！”

        老者沉声道:“而是因为王康！”

        “他？”

        “哈哈，真是可笑！”

        “可笑吗？”

        这时慕容昭冷声道:“就是这个人灭掉我们四分之一的兵力，你们谁能做到？”

        顿时，所有人都说不出话来。

        “并不单如此。”

        老者低叹了口气道:“他的回归已经不可阻挡，我们已经封锁不住，用不了多久，就会传遍赵国，这带来的影响，才是巨大的！”

        “他能够给赵国带来新的生机，此消彼长……”

        慕容昭问道:“真的有这么严重吗？”

        “有！”

        “那真的就没有一点办法了吗？”

        “还有一个办法，或者说一个机会！”

        老者沉声道:“就看赵国的那位定国公会不会继续走下去，只要他走下去，那会给赵国带来更大的动荡，那样我们就还有机会……”

        “只是我担心……”

        “担心什么？”

        “我担心，因为王康的回归，恐怕那位也会有很大的顾忌啊！”

        闻言，慕容昭面色更是阴沉，难道真的要就此退去？

        那先前的付出都成了无用，损失太大太大了！

        但如果不退呢？

        又能接着走下去吗？

        现在这个局面可真的是进退两难。

        王康！

        慕容昭咬牙吐出了两个字，他知道能成现在这个样子，都是这个人造成……

