
烧鸟好吃，姜汁汽水好喝，只是这些东瀛人酒品不好。

警察署长这个老头子刚喝了两杯就开始不动声色的低速起来，伊藤健太更是换了条兜裆布当众跳舞。

一些刚开始看起来很是文静的女警员，也个个开车贼溜，场面开始向某种不可描述转移。

李玄连吃百串烧鸟、十几碗小份关东煮后，还干掉了一份超大号的和牛釜饭。

吃饱之后，他就以未成年人受不了这个为由离开了。

警署早有人贴心的帮他把车泊好，现在只需要按一下车钥匙就可以开回家了。

李玄驾车回到元福寺后，并没有火急火燎的返回自己的卧室，将这颗铜念珠和另外两颗铜念珠放在一起。

而是按照原本的习惯，先去沐浴换衣服后，这才回到了自己的卧室里。

搬开沉重的保险箱，李玄掀开下面的榻榻米，另外两颗铜念珠就放在这里的，藏的也不算隐蔽。

取出那两颗铜念珠，三颗铜念珠就都落在了他左手掌里，就在他准备仔细观察一下三颗念珠的不同之处时。

叮，天龙寺别院，元福寺六字大明念珠收集过半，是否激活身份天龙寺别院，元福寺继传武僧身份？

李玄目瞪口呆，随后惊喜不已，立刻选择激活。

身份：继传武僧

隶属：元福寺（天龙寺别院）

等级：A级

能力：法相获得

原来如此！

元福寺原来只是天龙寺的别院！

李玄之前翻看过寺院相关的书籍，知道别院是什么建筑。

相当于分支机构，主要用于备份佛门典籍、僧人闭关修行、武僧受伤静养，相当于后备基地。

而且别院不是想建就建的，必须有寺庙中地位尊崇的僧人主持，才能有资格得名。

难道因为元福寺的创始人来自于天龙寺，所以这一家系的姓氏才得名天龙？

李玄越想越觉得这就是真相。

他打开电脑，直接开始查询历史上的古庙佛寺，完全没有天龙寺这个名字。

或许天龙寺是一直隐匿于里世界的寺庙，而且现在已经消失在历史中了。

李玄之所以作出这个判断，是因为他的身份：继传武僧。

何为继传？

就是传承已经完全中断了很久，后人侥幸发现了残缺的传承，重新开始探究补全传承，这才叫继传。

既然李玄是继传武僧了，说明整个东瀛渡来国是没有天龙寺和元福寺的武僧了。

李玄忍不住摇摇头，此时他知道了多了，谜团也跟着增加了。

信息果然受限于实力和位置，估计进入里世界，成为强者之后就更容易获得相关信息。

李玄放下心中的诸多疑惑，开始激活继传武僧这个A级身份带来的新能力。

唵……嘛……呢……叭……咪……吽……

他口诵六字大明咒，身后突然浮现出一个虚影。

那是一个光头赤膊的武僧，上身披了一件红色短袈裟、下面黑裤麻鞋，脖颈上一串小孩拳头大小的铜念珠。

武僧的打扮平平无奇，但身躯极为高达强壮。

外露的肌肤释放着近似古铜般的优良光泽，一块块肌肉如同无数条钢筋铁索编织而成，刚猛坚硬的同时还有着坚韧绵软的奇妙和谐。

货比货要扔啊！

这段时间，李玄仗着筋肉魔人的天赋苦修锻炼，自认为筋肉的质量飞速上升。

可现在对比法相武僧，就发现自己还差得远了。

这就好像从青铜剑固然要的强于石斧石刀，但放在花纹钢打造的宝剑面前，就差了一个维度了。

不用比，一看便知。

与此同时，李玄脑海中也接收到了这具法相的相关信息。

法相名为铁丈僧，是天龙寺武僧的第一阶段称号。

概因天龙寺的武僧选拔标准便是，身高过一丈，罡气硬如铁，故名铁丈僧。

李玄走到室内梁柱前，这根梁柱高三米，法相悬浮于李玄身后，离地一指不到二十厘米厘米，此刻距离梁柱顶端业不过一指二十厘米。

简单测算以下，李玄这具法相也有两米四五的高度！

一丈应该是两米三六上下，自己这具法相大概是差一点丈二的高度！

法相铁丈僧并不能直接帮他打架，法相的能力是稳步加持力量。

从激活法相开始，李玄会一点点的得到铁丈僧的力量。

嗤啦……

上衣和裤子同时撕裂了，然后是腰带扣砰的一声弹射出去。

李玄站起身来，对着梁柱比量一下，短短一分钟内他长高了近五厘米，整个身体也膨胀了一圈。

看一看属性栏，在法相铁丈僧后面多了个2%的标识。

也就是说，这具法相百分之二的力量加持，就让他长高了近五厘米！

就算这个增长曲线是对数曲线，前期增长很快后期逐渐平缓，直到百尺竿头难进一步！

但随着铁丈僧法相的加持，自己的身高突破两米应该还是很轻松的，毕竟法相就有两米四五的高度！

说不定身高最后会突破三米，直接达成非人类的目标。

对此李玄倒不担心，随着对法相力量的掌握，后期他不会单纯依靠法相的力量长高变壮，会更好的利用这份力量。

除了身体素质之外，更让他关注的是法相加持的罡气！

李玄抬起右手伸出食指，意念力量集中在这根手指上，很快一层黑色便开始浸染食指皮肤，逐渐将这根手指变成了纯黑色。

只是这层黑色很薄，感觉就像是在手指外面套上了一层黑色塑料膜。

之前身高的增长来自于铁丈僧的丈，现在这层黑膜才是铁丈僧的铁！

李玄从客厅展物台上取下一柄小太刀，左手握住刀柄一甩便将刀鞘甩在地上，随后举刀便向自己的右手食指砍去。

啪……

一声脆响在卧室内回荡不休。

李玄的食指挨了如此凌厉的一刀，那层薄薄的黑膜没有一丝改变，甚至在挨砍的一瞬间接连震荡了三次，让他食指感觉到的冲击力微乎其微。

这就是如铁般坚硬的护身罡气了！

这防御力比自己修炼出来的气劲强太多了！

李玄深吸一口气，使出了喝奶的劲，总算是将整只右手覆盖了一层薄薄的罡气。

可惜这罡气毕竟不是自己修炼出来的，操控起来很难，而且量也太少，最多就是覆盖一只手了！

想要靠这罡气防护全身，怕是法相铁丈僧的加持进度达到30%以上才有可能。

对了！

李玄突然想到了一个主意。

他修炼出来的气质确实有点拉跨，功能不算全面。

但之前可以吸收涡旋流的秘药生成药灵气劲，也可以结合龙爪流的凝念息生成防护内脏的气劲，现在完全可以试一试能否吸收罡气啊！

李玄想到做到，立刻开始调集体内的气劲开始试着吸收来自法相加持的罡气！

如果说气劲是水的话，那么罡气就好像是冰。

冰是可以融化为水的，关键是水的温度。

提高水温要靠李玄燃烧精神力。

没多久，李玄右手连同小臂都覆盖了一层黑膜。

不，准确来说是灰膜，颜色上淡了不止一点。

李玄再次挥刀就砍，和之前同样的力道，咯吱……咔嚓……。

伴随着清脆的裂鸣，覆盖了李玄整条小臂的灰膜碎裂了近半！

啧啧！

有点防爆玻璃的意思了！

灰膜并没有被斩断，斩击的动能被碎裂的灰膜分散了，皴裂的灰膜也没有脱落，看起来还能发挥出部分防御能力。

李玄本以为护身罡气被稀释后防御力会直线下降呢，没想到效果还是很不错的，至少保留了一半防御力。

披上这么一层灰膜再去铁秋林修炼，应该可以帮助自己更好的掌握架铁式。

毕竟他现在的气劲来源于+3级别的缠铠流架铁式。

如果可以将架铁式的等级继续提升，气劲的质和量应该都会随之提升，对自己整体实力的提升应该是有很大的帮助才对。

想到这里，李玄便换了一身运动服，想去元福寺后院修炼一下。

但此前这身运动服最为宽松休闲，现在穿上却相当紧绷。

不行，穿这一身锻炼等会怕是要走光了！

李玄想到这里便打电话找来管家山田，让她立刻去给自己订制衣服，要求是大一号、大两号和大三号的内衣外服分别准备十套。

管家山田虽然面露疑惑，但一丝犹豫也没有，立刻起身去购物了。

李玄也是无奈，毫无疑问，他的体型会在短时间内不断增长，只能想办法多储备些衣服了。

好在现在是暑期，衣服比较简单，多储备一些也不怕浪费。

铃铃……手机铃响，李玄接通电话。

“昇君，我是弹间龙二，恭喜你独自解决掉一只足轻食尸鬼。”

“嗯，准确来说，我认为这家伙应该有足轻头的水准了。”

“你天赋异禀，力量招式足以抗衡异化一次的食尸鬼；不过你关键时刻加入战场，轻松打断食尸鬼的二次异化，可谓是有勇有谋了。”

弹间龙二夸奖了李玄一番，随后话锋一转。

“这只食尸鬼显然只是一只造物，按照正常推断还有一个混蛋正隐藏在宿木，准备制造成百上千个食尸鬼！”

李玄听明白了，弹间龙二接下来要追查幕后黑手，所以没时间教自己了。

可恶啊！

李玄当然知道幕后黑手是那个倒霉的鬼面怪，现在已经被镇压到元福寺下了。

但这件事他又不能说，只能遗憾的表示没关系，有机会再说。

结束和弹间龙二的通话后，紧接着电话又响了起来，这次却是之前他一直联系不上的枝和子阿姨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69291800"  chaptername="第二十一章：继传武僧">加入书签</a>
</div>
