    

    （感谢陆风，140---113的月票）

    “难道是他来了？”听着小毛的诉说，李先生轻声了嘀咕了一声。

    只是，小毛的描述实在是太笼统了，而且那些人又都是蒙着眼睛，所以李先生也不能肯定那人就是白泽少。

    或许还有一种可能，救了小毛的人是刘小兵几人，而且是刘小兵的概率还非常的大，对于刘小兵李先生也是非常的熟悉。

    毕竟当初在山宁的时候，白泽少经常会提到了刘小兵这个人。

    听着李先生的嘀咕声，小毛好奇的问道：“李先生，谁来了？”

    李先生收回心神，轻轻的摇了摇头：“没什么，只是想到一些人一些事罢了，对了，你还有没有什么其他的线索”

    “暂时没有了”小毛思索片刻后，摇了摇头。

    “时间也不早了，你又受了伤，早点休息吧”李先生说完以后，直接离开了房间。

    次日。

    一大早，对于昨天晚上发生的枪战，无论是日本人还是北平站，还是红党地下组织，以及刘小兵的行动组，全都纷纷的动了起来，想要查看那天到底发生了什么。

    这其中，要数日本人的动静最大，因为在这里，他们的势力最大，而且无所顾忌，仅仅一上午的时间就已经抓捕了十几的名路人了，为的就是问出白泽少几人的踪迹。

    当然了，日本人就算在势力大，可是毕竟人手有限，所以这里面就少不了那些汉奸与伪军的帮助。

    在吉本贞一的催促下，这些汉奸与伪军还真的是铆足劲儿的往死里查，还真的是查到了一丝蛛丝马迹，比如说确定了凶手的人数，并且根据路人的描述给几人做了素描像。

    虽然和本人相片可谓是天差地别，可是几人的素描像还是摆到了吉本贞一的办公桌上，不过吉本贞一并没有太过高兴，因为这些素描根本就没多大用处。

    日本人大张旗鼓的行动取得效果差强人意，同样的，其他方面的也没有获得多大的成果，于是昨晚的命案也就成了一副悬案。

    白泽少几人可不知道他们昨天的出手，已经让的本就波荡诡谲的北平再次掀起了一股暗流。

    一大早醒来的几人吃过早饭之后，白泽少就让大家各自行动了，而他自己脑海里则是回想起了戴老板在他离开山宁的时候，留给他的档案袋。

    这个袋子里面可是有一些联络方式，对于他接下来的行动可谓是能够取得很大的帮助的。

    尤其是其中一个代号“双生花”的人，身份非常的神秘，但是戴老板却肯定的告诉他这个人的能量非常的大，白泽少可以试着去联系。

    暂时势单力薄的白泽少也是决定和这个所谓的双生花去接头，看看能不能取得有用的东西。

    稍微的装扮了一下，白泽少戴上帽子就出发了，因为实在敌人的眼皮子底下活动，所以白泽少也是非常的谨慎，很快就来到了接头地点。

    按照事前的约定，上午十点就是他们的接头时间，可是白泽少却没有等到联络人，反而遇到了一个小孩，将一张纸条递到了他的手上。

    纸条上的内容很简单，来天地澡堂五号房，落款双生花。

    白泽少愣了一下，不太明白对方怎么会把联络点选在这么一个地方，不过还是赶了过去，途中也是路过了梦巴黎娱乐城。

    之前的时候，随着武藤英男的死亡，娱乐城也是停业了好几天，但是如今随着日本人的进城，这里不仅没有丝毫的落寞，反而越发的繁华了。

    即使现在是大白天的，依旧可以看到娱乐城的门口来来往往的全都是人，这些人一个个不是西装革履的，就是排场大的吓人。

    不过他们都有一个共同的特点，那就是亲日。

    白泽少收回视线继续朝着天地澡堂走去，可是距离天地澡堂还有十几米的时候，却是忽然站住了，因为天地澡堂外面竟然有日本军人把守，除了日本人以外还有有些帮派的人在周围巡逻。

    看到这一幕，白泽少心里不由得咯噔一下，难道他们的接头被日本人察觉了？可是很快就否定了，他们的接头是他今天早上起来的时候，才临时决定的，日本人不可能得知的。

    除非这个双生花叛变了，可是按照戴老板的意思，这个双生花是特务处的王牌特工，可谓是战功累累的，叛变的可能几乎为零。

    所以眼前的这个情况，只能说是一个意外或者说是巧合。

    站在原地沉默了片刻之后，白泽少还是决定接头，不过门口有人把守，他想要光明正大的进澡堂，显然是不可能了，所以白泽少决定偷偷的潜伏。

    很快就潜了进去，路上也是得知了今天这里会有日本人的原因，原来是有一个日本高官在这里面泡澡，所以也是把这里封了，至于说外面的帮派成员则是目前北平最大的帮派，龙帮的成员。

    龙帮的老大就是陈国栋，曾经和小野一郎做云土生意的帮会老大，不过武藤英男和小野虽然死了，但是陈国栋早就搭上了日本人，所以在日本人进城的时候，也是第一个就投降了。

    现如今，陈国栋的龙帮现在已经成了日本人手下最大的汉奸组织，这帮混混有了日本人的撑腰可谓是猖狂到了极点。

    白泽少刚刚到达北平两天的时间，就听到了许多人对于龙帮的憎恶，甚至对于龙帮的憎恶比起日本人来说，程度更加严重。

    换了一身衣服的白泽少走在澡堂的路上，心里也是有些忐忑，千万别遇到什么熟人，毕竟早前他在娱乐城的时候，可是风头人物，许多人都认识他。

    好在一切都很顺利，白泽少凭借自己过人的胆识，以及出色的日语能力，期间也是糊弄了好几个龙帮成员，使得这些龙帮成员都以为白泽少是日本人了。

    很快，他也是来到了五号澡堂里面。

    推开门轻轻的走了进去，里面一片云腾雾绕的，视线受阻根本就看不清一米之外的事物，但是他还是隐约的看到了不远处的一个身影，正在池子里面泡澡。

    白泽少轻轻的走进了池子里面，然后随意的说出了联络暗号，一切都对上了，白泽少也是不由得松了一口气，

    “看来你的能力非常的不错，竟然可以成功的闯了进来，难怪戴老板在电报中说你是一个非常的不错的人”双生花对着白泽少说道。

    “多谢夸奖，只是我有一个疑惑，不知道你能不能告诉我？”白泽少直接问道

    “请问？”双生花做了一个请的姿势。

    “你到底是什么人？”白泽少淡淡的说道。

    “你不是已经猜到了”

    “看来你真的是日本人无疑了”白泽少有些惊讶又有些古怪的说了一句。

    之前在这五号澡堂的时候，他就看到了许多的日本人，因为封场的缘故，所以偌大的澡堂里面，根本就没有一个中国人，只留下几个服务的中国人。

    所以，当暗号全都对上的时候，白泽少才会非常的吃惊。

    “很吃惊吗？”看到白泽少的神色，双生花忽然笑了起来：“我叫山口龙一，是本部驻北平情报科的宪兵队成员，同时也是戴老板的线人”

    “白泽少，幸会”白泽少同样介绍着自己。

    但是心里面则是思索着，到底这个山口龙一是怎么成为戴老板的线人的？

    “白泽少，我知道你，现在的你在我们这里可是非常的值钱啊，恐怕没有人会想到你会如此胆大的出现在北平，一旦被人发现踪迹，恐怕很难脱身”山口龙一笑着说道，

    “我来北平就已经做好了准备，要么死要么完成任务”白泽少一脸坚决的说道。

    “果然是一个汉子，难怪戴老板会让把我的联络方式交给你”山口龙一唏嘘了一句之后直接开口道：“说吧，找我什么事情？”

    “你们情报科新来的头目是谁？”白泽少直接问道

    “不知道”山口龙一很是干脆的说道。

    白泽少却是被山口龙一的回答差一点呛水，别人不知道这位神秘头目的身份也就罢了，可是山口怎么会不知道，他不仅是一个日本军人，而且还是情报科的，怎么会不知道情报科头目的资料。

    “别这么一副大惊小怪的样子看着我，我的确不知道，我如果知道的话，就不会是现在的职位了，我只是宪兵队的一个小队长罢了，没有太多的权利，头目的身份非常的神秘除了核心的几位成员之外，没有人见过他的真面目”山口龙一很是受不了白泽少的眼神，直接开口道。

    “看来你们的头目还真的是神秘啊，不过总有一天会暴露出来的，到时候就会知道了”

    白泽少说完之后，却是沉默了起来，直到这个时候他对于这个双生花依旧有些怀疑，毕竟对方的身份实在是太让人怀疑了。

    他在考虑要不要将他的来意讲出来，种种念头也是不断的在他的脑海里闪过，

    由不得白泽少不小心，干他们这一行的随时都会遇到敌人设下的陷阱，要想活的长久只有小心小心在小心。

    直到现在白泽少依旧记得当初在山宁的时候，对他说的话，他们这一行永远不要全心的去相信一个人。无论这个人的身份是什么。

    而对面的山口龙一对于白泽少的沉默也没有开口，只是舒服的泡在水里，惬意的迷上了眼睛。

    良久之后。

    白泽少终于开口了：“山口，你可不可以帮我查一下原北平站站长杨虎平在什么地方，还有他有没有投靠你们日本人”

    最后的白泽少还是暂时相信了这个山口龙一，或者说相信戴老板，因此直接开口问道。

    “杨虎平在哪里我不知道，但是却知道，在北平沦陷的前一晚吉本贞一的副官曾经派人联络过杨虎平，至于最后的结果是什么，我就不知道了”山口龙一快速的说道。

    白泽少听着山口的话语，却是紧紧的皱起了眉头，看来杨虎平真的和日本人有关联，难怪戴老板会让他监视杨虎平。

    只是对于这样的一个结果，白泽少多少都有些难以接受，

    早前在北平执行任务的时候，和杨虎平的接触也不算少，这个人很贪财也很大胆，但是最起码的爱国心害死有的。

    但是现在山口龙一的话语却是让的白泽少非常的好奇，到底是因为什么，让的杨虎平会出现这么大的转变。

    就在这时，五号澡堂的门口却是响起了一道声音：“山口君，怎么样，泡澡的感觉爽不爽”

    “井上君，你怎么会来找我”山口龙一也没有想到会有人找他，一边用眼神示意白泽少藏好，一边则是招呼起门口的人来。

    好在澡堂里面的雾气比较重，所以门口的人并没有发现白泽少的身影。

    “没什么事情，就是想要约你今晚上去梦巴黎娱乐城玩两把，怎么样去不去？”井上笑着说道。

    “好啊，那我们晚上见”山口龙一快速的说道。

    “那好，说定了，我在娱乐城里面等你”井上说完知，直接离开了。

    这个时候，无论是白泽少还是山口龙一都是松了一口气，随后山口龙一继续之前的话题：“虽然我不知道杨虎平最后的选择是什么，但是却隐约的知道一些北平站的情况”

    “说说”

    “在我们攻进北平的时候，情报科的人只是疯狂，的捕杀红党的地下组织，但是对于北平站的围剿看起来声势非常的浩大，但只不过是做样子罢了，北平站的人几乎没什么损失就转入了地下”

    听着山口龙一的话语，白泽少不由得吸了一口气，急忙问道：“对于这个情况，戴老板知道吗？”

    “不知道，这个情况我也是刚刚掌握没多久，还来不及向戴老板汇报”山口龙一解释道。

    “还有吗？”

    “没有了，我目前掌握的情报就只有这些了”山口龙一缓缓的说道。

    “不聊这些了，说说外面的那些帮会成员吧，到底是怎么回事？”

    “他们都是陈国栋的人，现在的陈国栋担任北平维持会会长一职，他的那些手下也就自然的加入了”山口龙一解释了一句。

    “原来如此，那我就先离开了，等到再有杨虎平的消息，记得通知我”白泽少说完之后，也是直接离开五号澡堂。        

