    第121章被蛇咬了

    知夏的神色认真，完全看不出开玩笑的痕迹，顾清颜也知道她不会轻易开玩笑。

    “知夏，你说我大哥不是被摔了，是怎么回事？”

    作为暗卫，知夏的观察力自然惊人。

    顾清颜只是看到了昏迷的顾景辉，并没有注意到他身上有什么不对。

    唯一能发现的，不过是他身上带了一些泥土，看起来脏兮兮的。

    此刻那些人也全部出现，走在一行人最后的果然是沈曦，看来是她让人将大哥给带庙堂里。

    “小姐，那位公子的右手背有两个小孔，应该是被毒蛇咬了。”

    顾清颜下意识摇头，有些不信。

    “不会的，现在蛇已经冬眠，哪有这么容易见到？而且来三清庙的人是不如菩提寺多，但也是不算少，蛇也不会主动攻击人，除非......”

    忽然，她停下来。

    主动攻击人，一般是不可能的。

    但，万一是被人设计呢？

    冬眠的蛇的确是没有那么好找到，却架不住有心人的刻意查找。

    如果那条蛇是被人故意放在什么地方，或者是有人在顾景辉身上放了什么东西，才会惹得顾景辉被毒蛇咬呢？

    这么一想，真是细思极恐。

    尽管顾清颜知道顾景辉不会出事，但心里还是不免有些担心，就在她准备叫上知夏一同去看顾景辉之际，又有两个女子也走进了三清庙的大殿。

    看到这两个女子为首的那个，顾清颜眼中又一次充满了满恨意。

    若非是她，大哥也不会身败名裂！

    不过是个借来的身份，还哄骗大哥，今日一看，她必然是冒领了旁人的功劳。

    看到这里，顾清颜已经彻底想通了。

    有我在，定不会叫你毁了我大哥！

    等等，现在她还没开始动手，也没有办法识破，拆穿她的身份，除非在她有所行动后，方可真正对付她。

    “知夏，我们也进去吧。”

    “是，小姐。”

    两人往三清庙走去，顾清颜还小心地戴上了一张面纱，这是离开前暖冬给她准备的，说是防止自家小姐被人觊觎。

    顾清颜带上面纱往三清庙走进去，倒是没有引起什么人注意，毕竟京城中的女子很多都会带上面纱。

    入三清庙，顾清颜觉得有些恍若隔世。

    上一世她连进来都没有资格，即便是飘荡在寺庙门口，都觉得全身难受，好像是被人用火灼烧。

    如今她抬脚走进来，身上也没有半点不适。

    大殿供奉的便是三清的神像，并非佛祖。

    有的人崇尚佛教，有的人崇尚道教，只能说各有所好，顾清颜也没有仔细打量这三清神像。

    “知夏，我们去问问我大哥在什么地方，然后你将我带上我大哥的屋顶。”

    知夏应声，与顾清颜一道去了后院。

    三清庙比菩提寺大了不少，后院的厢房相对来说也多了不少。

    好在，顾清颜询问过后，知道了顾景辉的所在。

    知夏带上顾清颜上了房顶，吓得顾清颜只能死命闭上眼睛，不敢往下看，待到脚踩上屋顶的瓦片，她才将心放回肚子里。

    虽说现在当梁上君子的行为不太好，但顾清颜为了顾景辉也顾不得许多了。

    大抵是为了让顾清颜看清楚下面的场景，知夏微微一动，伸手拿开了两张瓦片，示意顾清颜看下去。

    顾清颜面色有些尴尬，看来知夏往日里做不少这些事，不过顾清颜也没有多问，她的目光看向下面屋子。

    床上，顾景辉依是昏迷的状态。

    沈曦拿出匕首，在顾景辉的右手背上划开方才被毒蛇咬住的两个小孔，一横一竖。

    而顾景辉右手臂的衣袖也被裁开，手臂上满是泛着冷光的银针。

    顾清颜心中是猜测沈曦救了顾景辉，然后有什么事先离开，但救人的应该是沈曦身边的人，毕竟她身边的随从十几个，也许其中便有一个是会医术的。

    但是没有想到，是沈曦亲自动手给顾景辉解毒。

    “知夏，这毒你会解吗？”

    知夏摇了摇头，“奴婢只能砍断公子的手臂。”

    还好她没有跟着顾景辉，不然错过了沈曦，顾景辉恐怕只有断臂了。

    “羲和郡主竟然还会医术，并且医术还一点不差，真是没想到。”顾清颜喃喃道。

    屋内只有沈曦和顾景辉，沈曦快速给顾景辉解毒，不多时她已经香汗淋漓。

    黑色的血液顺着顾景辉的右手背流出来，沈曦也不嫌脏，流进盆中后还为顾景辉轻轻擦拭。

    由于顾清颜不是正对沈曦和顾景辉，隔开了一段距离，刚好能够清晰地看到沈曦的表情。

    沈曦细心地替顾景辉收拾好，伸出手在顾景辉的脸上碰了碰，是想要检查顾景辉是不是会发烧，不想顾景辉突然将眼睛睁开一条缝。

    她突然红了脸，赶紧收回手，刚想开口，却见顾景辉又闭上眼睡了过去。

    此刻沈曦并不知道，顾景辉闻到了一股冷香，想要睁开眼看清楚是谁。

    而且，他也知道自己被蛇咬，有人救了他。

    结果只看到了一只纤细的玉手，顾景辉便没了任何知觉。

    好在身子陷入黑暗之前，他似乎见到了对方左手食指上有一颗朱红色的痣。

    “扣扣扣！”

    沈曦红着脸看向门口，神色有些不太自在。

    “谁？”

    “郡主，刚刚听到侍卫禀报，说是王爷不慎摔伤了，就在三清庙前面不远处，郡主快去看看吧。”

    屋外传来熟悉的声音，沈曦自然知道开口说话的是她的丫鬟青衣。

    “我马上来。”

    沈曦咬唇，从腰间解下一粒白玉平安扣，将它放在了顾景辉的手中，转身离开。

    如玉的手碰到了顾景辉的手，留下了沈曦慌张的背影。

    走出门口的沈曦似乎还有些不太放心，叫了一个小道士，将屋内顾景辉的情况说了，才带随从们离开。

    殊不知，她和小道士的话传入了不远处墙角的两个女子耳中。

    看到这里，顾清颜现在已经什么都明白了。

    望着那两个女子，顾清颜嘴边挂上冷笑。

    这哪里是大哥的桃花，是他的催命符才对。

    你如此费心想要摆脱你的宿命，我却绝对不会让你如意！

    有我在，你休想和上一世一样害他！

    (本章完)

