    “远…”萧逸连忙唤了一声，但那声‘叔’字，还是马上被他咽回喉咙中。

    直觉告诉他，萧远，明显‘不怀好意’。

    “萧远大统领，你可别乱来。”萧逸语气认真道。

    “我…”

    “行了行了。”萧远拍着萧逸的肩膀道，“远叔自有分寸。”

    “你快去炎趾界报道就是。”

    萧逸皱了皱眉，还是只能就此离去。

    山洞内，萧远脸上泛着笑意，也松了一口气，“可算解决了。”

    “这下子，此子该对我儿萧白死心了吧。”

    ……

    萧逸已然离去。

    从这座星辰小世界的传送大阵，几经转折，回到炎龙盟的地盘。

    再直接从炎龙盟的地盘传送至炎趾界。

    加起来也就一阵子的时间。

    “可是易霄统领？”

    传送大阵处，一老者面露恭谨之色问道。

    萧逸点了点头，“你是？”

    老者猛地脸色大喜，“果然是易霄统领你。”

    “前些天就收到总盟传信，说是易霄统领你会亲至我炎趾界，没想到真来了。”

    萧逸皱眉，“我来了，你这般高兴做什么？”

    “不是战场出意外了吧？”

    老者连连摇头，笑道，“战场那边有大统领们镇守，哪里会有意外嘛。”

    “只是小老儿早闻易霄统领之名多时，今日你来了，小老儿自是欣喜万分。”

    “哦对了，小老儿便是炎趾界界主，言落花。”

    “言界主。”萧逸点了点头。

    “易某还要赶去战场报道。”

    言落花笑道，“战场那边安稳得很，易霄统领不如去我界主府先坐坐？”

    “小老儿好为你接风洗尘。”

    萧逸皱眉。

    即便他是炎龙盟统领，以往去各处地盘，那些个分盟主、界主之类的都会客气相待。

    可像言落花这种如此热情，却是头一回。

    萧逸心头疑惑，摇了摇头，“易某有要事在身，不便多留。”

    “言界主好意，易某心领了，下次吧。”

    “如此…”言落花思索了一下，还是点点头，拱拱手。

    “素闻易霄统领行事雷厉? 今日所见，名不虚传。”

    “小老儿便不勉强了。”

    “恐怕易霄统领也得在炎趾界战场坐镇许久的? 闲暇了，随时来我界主府，小老儿定扫榻恭候。”

    “嗯。”萧逸点了点头，拱拱手，就此离去。

    ……

    炎趾界这里? 只是一个寻常的小世界。

    不过这里的生灵以及武者素质? 明显极强。

    拿这言落花来说，怕是比之108统领也仅弱一筹。

    炎趾界? 作为炎龙盟重要的地盘之一，这里的界主有此番实力倒也正常。

    萧逸再度扫视感知了一下。

    这片小世界? 倒没有什么特殊的。

    不似血炎界那种近乎整个天地都是血海之地，环境残酷。

    也不似南火界那种大地干旱，极不舒服。

    这里? 反倒像中域? 整个星辰世界里? 偶有险地? 极北范围，有雪山遍布? 极东范围? 有汪洋所在。

    而除此之外? 大多是些常年风和日丽的地域。

    这里? 并不是战场? 只是座正常的星辰小世界之地，也会有大量的诸天万界生灵经过? 故而繁华。

    真正的战场，在这片炎趾界之外。

    ……

    出了炎趾界，往最左方走? 一路跨越虚空黑暗范围，最靠近的一座荒芜星辰? 那里便是炎趾界战场…之一。

    萧逸御空而至。

    同样习惯性地扫视这片荒芜星辰，以及周遭虚空黑暗范围。

    来时，其实他已经在天龙要塞那边得了炎趾界战场的大体情报。

    他现今所在的这片荒芜星辰，其实左右还有9个荒芜星辰，加起来，恰好10个。

    虚空中，正常的荒芜星辰间，彼此的间隔都比较远。

    但炎趾界战场这里比较特殊，10个相连的荒芜星辰，虽也隔着一定的虚空黑暗范围，但距离近得多。

    故而从远方看的话，这10个荒芜星辰，完全可以看成是连成一线。

    而这练成一线的10个荒芜星辰，加起来就是整个炎趾界战场，炎趾界战线。

    这10个荒芜星辰，根本就是一个天然的战场，以及固守之地。

    而这个固守之地，再加以庞大的战力驻守，建要塞，设防线，便直接成了一个天堑。

    一个，防守后方炎趾界以及无数炎龙盟地盘的天堑。

    只是，至尊森林那种天堑，是天地而生。

    而炎趾界战场这里，需要派遣大量的武者战力，才能成为天堑。

    此地，易守难攻。

    现今他到来的这个荒芜星辰，正是这条炎趾界战线的最中心。

    前方，就是一座雄伟异常而又古老无比的要塞所在。

    那里，就是炎趾界要塞。

    比不得天龙要塞那等浑厚古老，但比之冰府界、炎府界要塞，明显更加厚重且庞大。

    萧逸御空而去。

    刚到来，沿途巡守的精锐队伍，先是将其拦下，而后，无不个个面露恭谨之色。

    “你是易霄统领？”

    “太好了，易霄统领终于来了。”

    萧逸皱眉，沿途所过，欢呼接连而至。

    一个个精锐武者脸上洋溢着的，是喜悦、恭谨，以及…崇拜。

    萧逸才刚来到要塞城墙上，还未前往要塞中心报道，已然两道身影率先朝他这边赶来。

    其中一道，是萧白。

    另一道，则是个中年人。

    “易兄，你可算来了。”萧白一如以往，面露喜色。

    “易霄统领。”中年人，则欣喜地上下打量着萧逸，满脸兴奋之色。

    萧白介绍道，“这位是令狐堂队长，乃是炎趾界战场要塞的负责人。”

    萧逸拱拱手。

    直觉告诉他，此人的实力，很强，怕是不逊色于他多少。

    中年人，也就是令狐堂，连连拱手回以一礼。

    萧逸皱眉道，“我不记得我和令狐堂队长以往有什么交情。”

    “还有这炎趾界战场的精锐…”

    令狐堂连忙道，“易霄统领还真是谦虚。”

    “您现今大大名，早已震动诸天万界。”

    “您击杀那云梦帝君、少觥帝君之事，还有追杀那兽凶寒潇生之事，我们炎趾界战场精锐可是都知道，甚至如数家珍。”

    萧逸听得云里雾里，满是疑惑。

    一旁萧白笑道，“令狐队长，易兄他刚来炎趾界战场，还得去做报道事宜。”

    令狐堂笑道，“这些个寻常繁琐事，哪里需要劳烦易霄统领亲自去办，我稍后去帮易霄统领处理好就是。”

    “嗯。”萧白笑道，“我就先带易兄熟悉熟悉这片炎趾界战场。”

    “好。”令狐堂笑道，“一想到往后长久岁月，都能和易霄统领并肩战斗，在下便热血沸腾，激动难掩。”

    “这会是我令狐堂一生之幸。”

    令狐堂再次拱拱手，先行离去。

    ......

    第一更。

