    “小鸡小鸡，你们快出来和喜儿玩吖，喜儿给你们吃小草莓，可甜可甜啦…”

    鸡舍内，小喜儿撅着小屁股趴在地上，手里拿着一颗小草莓正在引诱小鸡们。

    突然一道萌凶的奶叫传来。

    “瓜娃子！你在做啥子！”

    “hiahia……小白，有小鸡吖”

    小喜儿从地上爬起，看着萌凶萌凶跑来的小白以及秋儿和小年年，她大笑道。

    “锤子！你……憨憨儿！”

    小白拿这个一说话就hiahia大笑的娃娃是没有丝毫办法。

    小年年则不说话，小手紧紧的拉着小喜儿，生怕她一不留神就又不见了。

    “喜儿，你不要再乱跑啦，会跑丢的，锦儿姐姐都急哭了”小秋儿小脸严肃的道。

    “嘎！”

    听到姐姐急哭了，小喜儿的笑声戛然而止，她抬起小脑袋看向站在鸡舍外的两人，果然就看到自家姐姐眼睛红红的。

    迎上姐姐那红红的眼睛，她顿时有些怕怕的缩了缩小脖子，片刻后，她又松开被小年年拉着的小手，小身子“嗖”的一下就跑了过去。

    “姐姐…对不起吖，你…你不要哭了好不好，喜儿…喜儿以后不乱跑了”

    小喜儿的小手拉起谭锦儿的大手，咧着小嘴萌萌的讨好道。

    谭锦儿轻轻的别过了头，她此刻在生气呢，生气的不想理这个妹妹了。

    “姐姐……你说话话吖，你不要不理喜儿呀，喜儿给你吃小草莓好不好，小草莓可甜了，喜儿…喜儿把最大的一个留给姐姐呢，姐姐……”

    谭锦儿不理她了，小人儿急慌慌的从小衣兜里掏出一颗稍大一点的草莓，草莓很红很鲜，可不知什么时候它竟然破了。

    “哇！”

    小草莓破了，小人儿“哇”的一声就哭了。

    姐姐不理自己了，她给姐姐留的最大的一颗草莓也破了，她的小心心里顿时就满满的是伤心。

    泪珠一颗一颗的从她大大的眼睛里涌出，模糊了她的视线，但她却还是伸着小手递向姐姐，手心里是那颗破了的草莓。

    小妹妹伤心的哭了，谭锦儿心中的气瞬间又化为了疼爱，她连忙蹲下身子给小人儿擦眼泪。

    “不哭哦，宝贝乖呀，你可是快乐的小喜儿呢，怎么能哭呢，不哭哦”

    谭锦儿柔声的安慰着，说着她将小人儿手中草莓拿起放进了嘴里。

    “嗯，很甜呢，宝贝乖哦，姐姐不生气了，你也不哭了好不好”

    “嗯……嗯，那…那姐姐……姐姐不要不理喜儿”

    小人儿紧紧的抱着谭锦儿的脖子，抽泣着哽咽道。

    “嗯嗯，姐姐怎么会不理你呢，姐姐只是担心你吖，姐姐永远都不会不理你的”

    “姐姐……对不起吖，喜儿……喜儿以后一定会乖乖听话的”

    “嗯，乖哦”

    小喜儿不哭了，小厨娘锦儿不生气了，谭家小姐妹又和好了，小秋儿三个小娃娃顿时开心的围着她们蹦跳。

    “喜儿，我们去摘草莓吧，秋儿也要摘最大最甜的给哥哥吃呢”

    “嚯嚯……走噻！”

    “喜儿，你拉着我的手手呀”

    小喜儿被她的三个小姐妹拉着又跑了。

    “锦儿姐姐，我会看着喜儿的”

    一旁小春儿开口道，而后她与小夏儿，小豪三个大娃娃追着四个小娃娃就跑了过去。

    “好啦，快擦擦眼泪”抱着小冬儿的李婉潇看着谭锦儿柔声道。

    “嗯”

    谭锦儿擦了擦眼泪，而后看着李婉潇她有些不好意思的道：“潇姐，让你见笑了”

    “没有”李婉潇摇头道：“你很爱喜儿，喜儿也很爱你，这是让很多人都羡慕的”

    “嗯……就是她有时候皮的让我头疼”

    “咯咯……那不是皮，是活泼，是小孩子的天性啊，走啦”

    …

    羊肉串，小鸡翅，小鲜鱼……

    当李婉潇两人带着小可爱们满载而归时，杨青已经将烧烤的食材准备妥当，并且烧好了烧烤炉。

    “哥哥！”

    小秋儿欢叫着扑了过来，然后她打开装草莓的盒盒，拿出一颗最大的草莓喂向杨青。

    “哥哥，吃，可甜可甜了”

    “嗯，谢谢宝贝哦”

    杨青一口吃了下去，眯着眼疼爱的亲了小秋儿一口，惹得小人儿开心的嘻嘻笑。

    一旁，小喜儿见青哥哥亲一口就把小秋儿亲的开心大笑，她顿时大眼睛一亮。

    “嗖！”

    小喜儿有些激动的跑到了杨青面前，奶声大叫道：

    “青哥哥！你的亲亲好腻害吖！你也去亲亲我姐姐叭，让姐姐也开心笑笑吖！”

    “嘎！”

    杨青脸上的笑凝固了，他呆呆的看着激动的小喜儿，一时没反应过来。

    这个小娃娃这是什么神奇的脑回路啊！

    “谭喜儿！你乱说什么呢！”

    不远处的谭锦儿羞红着脸大吼，吓得小喜儿“嗖”的躲在了杨青身后。

    “hiahia……姐姐，喜儿想让你笑笑吖，你就让青哥哥亲亲么”

    杨青：⊙﹏⊙

    谭锦儿：◎_◎

    “哈哈……”

    李婉潇大笑，她此刻越接触越发现，杨青的这个家从不缺少欢乐。

    欢欢笑笑，打打闹闹，吃吃喝喝中，时间来到下午四点多，小冬儿已经睡醒一觉了，众人要回了。

    “哥哥…”

    回去的路上，小秋儿小声的在杨青耳边道：

    “年年说她要和她妈妈还有小豪哥哥去看她爸爸呢，哥哥，我们也去看看年年爸爸叭，再去看看奶奶好不好，

    奶奶肯定都想秋儿了，秋儿想告诉奶奶，秋儿现在很开心很开心，想告诉奶奶，秋儿也要上幼儿园了，和小白喜儿一起呢，奶奶肯定会很开心的，是不是”

    “嗯，奶奶一定会很开心的，奶奶看到我们秋儿这么懂事，她一定会很欣慰的”

    杨青疼爱的抱着小人儿细语道：“那哥哥去问问年年妈妈哦，她同意的话，我们就先去看年年爸爸，再去看奶奶，好不好”

    小秋儿用力的一点小脑袋：“嗯！”

    李婉潇听到杨青的请求后，她感动的眼中含泪的答应了，看向小秋儿几小的眼神中满是柔和。

    这些小人儿才是这个时代的未来。

    车停在了一处花店，杨青给谭锦儿和众小一人买了一枝康乃馨，李婉潇买了一枝白玫瑰和两枝勿忘我，随后车再次出发了，径直的来到了烈士陵园。

    下车，一股肃穆之气顷刻间弥漫在在场的每一个人心头。

    爱笑的小喜儿也没了笑声，她小脸绷的严肃的拉着年年的小手。

    走进陵园，看着那一块块黑色的墓碑，杨青的心很沉重。

    哪有什么岁月静好，只因有人负重前行。

    众人跟随着李婉潇的脚步一路向上，突然，她的脚步一顿，目光看着前方，身躯颤动不止。

    杨青等人此刻也驻足看去，只见前方的一块墓碑前整齐的站着十几名“蓝朋友”，而在他们身侧及身后，则是十几名年岁不一，男女皆有的手持康乃馨的祭奠者。

    李婉潇驻步流泪，前方的祭奠众人也发现了她，顿时“蓝朋友”们整齐的转身面向她。

    “敬礼！”

    

