    “吾等拜见鬼王！”

    大统领为首再度叩拜，它们开始对宝瓶鬼王行礼。

    “免了，出了什么事情，居然把我请出婆娑岛？”

    宝瓶鬼王非常不满地说着，它再三叮嘱几人处于修炼的关键时刻，并没有时间来理会这些凡事，除非是到了生死的关头。如今大统领请它出来，绝对是遇到了棘手的事情。

    “回宝瓶鬼王，我捉住了秦叶，他所待会长孙无崖要降临此地，我等不敢擅自做主，因此斗胆请求宝瓶鬼王……”

    大统领将所发生的事情告诉给了宝瓶鬼王，宝瓶鬼王听到后立即有了兴趣。它这才注意到了在一旁坐着的秦叶。

    “秦叶，没想到我们又见面了。”

    捧着巨大宝瓶的宝瓶鬼王，目光中涌现出两道漆黑的光芒。它直接看穿了秦叶的身体，注视到了无时无刻都在破坏秦叶身体的地煞钉。

    “宝瓶鬼王，朕恭候你多时了，你终于来了！”

    看到宝瓶鬼王出现后，秦叶也是流露出了欣慰的笑容。总算是逼出了一位鬼王，接下来自己应该安全得多。这些统领说不定真的敢杀了自己，但宝瓶鬼王到来，绝对不会承担这样巨大的风险。

    “身重七十二枚地煞钉居然还能在这与我谈笑风生，人皇不愧是人皇，让族长都予以敬佩的人物！”

    宝瓶鬼王一字一句地说着，对于秦叶的忍耐能力而感到非常意外。它比这些统领更加清楚秦叶的身体状态。如今能够清醒都是一个奇迹。

    “小小七十二枚地煞钉又算得了什么？不过是在朕人生中遇到的一个小伤而已。而且还是朕心甘情愿的，朕只是想要看一看地煞钉究竟有多么了不起！”

    装13，永远不要和秦叶比。在这一方面秦叶是王者中的王者。

    “厉害，不过我也在想你还能活过明日。一个人敢深入到此处，连我都惊叹你的胆量。到底是谁给你的勇气！”

    “没有人给我这个勇气，如果有的话那就是梁静茹吧！”

    “梁静茹她是什么人物？”

    ……

    对于这个陌生的名字，宝瓶鬼王听到这个陌生的名字还是非常的意外。他也在思考这究竟是什么人物。

    “跟你说你也不清楚，宝瓶鬼王。朕这次来找你是来下战书的。”

    秦叶懒得和宝瓶鬼王解释，而且就算是跟他说宝瓶鬼王也是听不懂。毕竟梁静茹和宝瓶鬼王完全不是一个平行世界的人物。

    “战书？我倒是要听一听是什么战书！”

    宝瓶鬼王顿时被战书二字吸引了，毕竟秦叶亲自来下战书，怕是后面大有来头。

    “我是代表三皇，代表墨韵仙子来给你下战书的。”

    开口，秦叶便是一个来了一个巨大的噱头。把三皇和墨韵仙子都带上了。他清楚连吞灵幽鬼都算在内，对于墨韵仙子它们是非常顾忌的。

    “又是来吓唬我？其余两皇能听从你的号令？秦叶啊秦叶，你若是单单说墨韵仙子我还相信，而带上其余两皇却是让你暴露了破绽。你一定是来刺探情报，不小心被大统领抓到了。如今想尽一切办法来拖延我的时间！”

    宝瓶鬼王直接拆穿了秦叶的谎言，现如今天下间都防备着秦叶。并且对他的话也都很不信任。

    “信不信由你，只是到时候后悔就来不及了！”秦叶再度说着。

    “不管是哪路神仙，想要战斗让他们来婆娑岛。到时候本神自然会在婆娑岛等待他们。秦叶，我手中的宝瓶你是否听说过？”

    鬼王亮出了自己手中的宝瓶，这是它赖以生存的神器。当初利用手中的宝瓶和秦叶的师傅混世魔王曾经有过一战。

    “听到是听说过，就是不知晓它具体怎么样。前一段时间在龙宫内领教了阴阳两极瓷瓶，不过发现并没有什么了不起的。宝瓶鬼王，能否让朕见识一番？”

    听到宝瓶鬼王的话，秦叶便猜出了他的意图。宝瓶鬼王完全是想着要把秦叶收在宝瓶中，以此来囚禁住他。因此秦叶也是坦然的接受。

    “好，如此就让你见识见识。我也会把你在宝瓶的消息释放出去，若是哪位玄神敢来，就让他们走上一遭！”

    接着秦叶被巨大的宝瓶收了进去，其余的统领们看到这里也是忍不住的意外。

    “你等把秦叶被擒的消息释放出去，让人皇岛一个月内前来救人。若是没有人来，掌中的宝瓶自然会把秦叶彻底炼化。这次也要让秦叶吃上大亏！”

    宝瓶鬼王交代完毕后，从诸位同龄的面前消失了。诸位统领听完后立即执行。接着，秦叶被擒的消息就被传了出去，这一次引起了轩然大波，不单单是人皇岛被震动，整个天下都引起了一片哗然。

    三皇之一的秦叶人皇被擒住了，这说明了什么？大周神朝能够坚持多久？中域能否战胜恶灵一族？这个消息也是第一时间飞入到了人皇岛内。

    还在处理前线事情的袁少游吓得几乎傻了，他一遍又一遍的看着这个消息，久久不能说话。秦叶被擒了，袁少游对于这个消息稍稍判断，便确认这个消息是真的。

    之前秦叶已经对他说了要去前线走一走，如今前线传出这个消息，如果秦叶没有被捉的话，在自己龙书案上绝对会出现这样的消息。现在什么也看不到。

    理智思考的袁少游连续发出了三道圣旨，三道圣旨分别发给三王，给包括晋王在内的人都灌了迷魂汤，让他们分不清秦叶到底是否被抓。

    “三王，只要三王不乱，一切局势都能够掌控得住。至于外面，随便让他们去说。我越是解释，他们就会越发怀疑。对于这些消息不予理睬，反倒是让其余两皇更加忌惮。”

    袁少游独自思考着，他也在用心理战来猜想其余两皇的心里世界。只要牢牢掌控住三皇，其余的一切都是无所谓。对方接下来不过会有一番试探。

    对于这个消息，袁少游并没有押着。直接命人送给了皇后赵梦露。同时也给月凝圣女书信一封，命令夏侯天阳亲自去送，以免发生任何的意外。

    “少游，你说的都是真的吗？坏人被鬼王捉了，那究竟应该怎么办？”

    赵梦露和赵梦冰两姐妹亲自来见袁少游，而不是让袁少游去见她们，这还是非常稀少的。按照通常的情况来说，袁少游绝对是要遵守礼数，但是现在对于这个礼数，他根本没有思考的时间。

    “皇后稍安勿躁，虽然秦少被捉了，但局面还是处于可以控制的。水门我已经调入到了大周神朝内，其余人根本翻不起浪花。现在只需要思考如何把秦少从对方手中解救出来！”

    袁少游先是用语言宽慰赵梦露，不要让她过于担忧。越是到了这个时候，就越是要保持镇定。而且秦叶也不是第一次被捉了，算上这一次，也不知道秦叶究竟死了多少次。

    “让我去，我亲自去把淫贼救出来。”

    大小姐更是干脆直接，她想着要亲自前往，去救秦叶。凭借子母鸳鸯剑的联系，只要接近秦叶，赵梦冰便是能够找到他。

    “皇妃，捉住人皇的是宝瓶鬼王，它的实力已经达到了玄神的境地，在人皇岛上只有长孙无崖一人能够对抗的了它！”

    袁少游看着大小姐，他焦急的时候也要安慰这位大小姐。冲动是赵梦冰的个性，袁少游也没有什么可以怪罪她的。

    “我亲自去请长孙无崖，让他前去把坏人救出来！”

    赵梦露也是动了真情，她知道被鬼王捉住的后果。如今只能让长孙无崖出山，前去救出秦叶。

    “皇后万万不可，长孙无崖前辈正在闭关，这个时候是无法出关的。”

    袁少游又一次的拦住了赵梦露，给袁少游强行提升到巅峰大帝的修为，又让他和夏王的身体融合到了一起，长孙无崖耗费的神力也是难以想象的。在袁少游出关的时候他就宣布进入到了闭关中。因此不到生死存亡之际万万不能惊动他。

    “到了什么时候了，还在考虑是否闭关？难不成你的真的想要看着淫贼活活送死，到时候你取而代之才会满意？”

    情急之下的赵梦冰说出了无比难听这一句话，当她说完后不单单袁少游的脸色变了，赵梦露也是花容失色。她直接跪倒在了姐姐的面前，让姐姐给袁少游郑重其事的道歉。

    别人可以不信任，但万万不能不相信袁少游。秦叶将企业大肆都托付给了他，而且从四域一直到中域。这就证明了一切，赵梦冰这一番话会让袁少游寒心的。

    “皇妃，如果秦少不幸遇难，我会协助他安顿一切，而后第一个追随他而去。”

    袁少游也是给赵梦冰跪了下来，他绝对无法容忍彼此之间的信任产生危机。信任是最重要的，就在人皇岛这个核心的圈子中若产生了嫌隙，那秦叶必死。谁也能够办法救得了他！

    “你不要误会，我也是有些情急，我给你道歉！”赵梦冰难得说出道歉二字，而且还是亲自把袁少游搀扶起来！

