    “七星*斩鬼神！”

    罗素面无表情地看着那魔物，虽然有些不认识，但是能经得住他跟师傅两个人的围攻，还是有些厉害的。

    难道是因为什么原因免疫了道法？

    用不了道法，小爷就用剑法，剑法用不了，小爷开高达，高达开不了，小爷就用风水术，风水术用不了，小爷就摇人！

    望着被师傅墨斗线围困的魔物，罗素猛的挥一下手中的七星剑。

    刹那间风云色变，凌厉的剑气疾驰而出，在半空中，化作灿烂的白光，直直的劈在那魔物身上。

    这一次，魔物根本就没有之前的两次轻松，面目狰狞，不断的发出惨烈的叫声。

    下一刻。

    魔物断绝了声音，木呆的站在那里，浑身上下出现了一道又一道细小的裂缝。

    “咔嚓！”

    裂缝越来越大，如同玻璃破碎一样，原本刀枪不入的魔物瞬间破裂，无数白光从中蔓延而出，直接将它分裂成了一段又一段的碎片。

    那碎片化作浓郁的黑雾，弥漫在半空中，随风飘散。

    不入轮回，魂飞魄散！

    隐隐的，还能看到一张又一张的痛苦而又麻木脸显现，眨眼间又消失了。

    “师傅，这是什么？”

    “魔物，他是被人特殊炼制出来的，可以抵抗道法！”

    “是谁？”

    九叔沉默不言，双眼盯着那魔物消失的地方出了神。

    他忽然猛的扭头，对着不远处的黑暗处猛的爆喝了一句。

    “大胆！”

    墨斗红线穿梭而过，朝那黑暗之处及时而去，只听叮当一声，竟然从黑暗中拽出了一个身影。

    赫然正是小僵尸。

    紧接着，一道黑影瞬间扭头就跑，在屋顶上不断跳跃，朝着远方而去。

    罗素双翅一展，瞬间朝着那个逃跑的黑影疾驰而去。

    这黑影应该就是今夜的幕后黑手！

    特意挑在大年夜这天，人困三更之际出手。

    声东击西，用魔物攻击九叔还有罗素，趁机将小僵尸掳走。

    也幸亏九叔反应的快，要不然还真让他得逞了。

    看到罗素去追，九叔心中有些紧张，如果是那个人的话，正面对打，倒是无所谓。

    就害怕提前做了陷阱，下了阴手，布了阵法，那可就不妙了！

    九叔反手接过小僵尸，将它放在四目面前，抬脚就要去追，却又被四目叫住了。

    “师兄！”

    四目站在原地，“尽量留下他的性命，毕竟，毕竟咱们师兄弟情分一场。”

    他神色黯淡，其实一开始，他就知道背后之人是谁。

    那就是茅山大师兄，石坚！

    一休老和尚回来的路上碰到了他，如果按照行程，早在一月前他就到了义庄。

    可偏偏已经一个多月了，哪怕过了年，他依旧没来。

    四目心中顿时明白，大师兄石坚此行，恐怕来者不善。

    而目的，也是很明显，就是为了试探林九，看他是否拥有竞争茅山掌门的心思。

    他对九叔可是很了解，九叔不可能有当掌门的心思，可现在石坚出了手，一切就难说了。

    尤其是在罗素成为地师之后，九叔突破了地师三重，师徒二人联手，石坚不可能有胜算。

    除非，除非自己也插手。

    可一想到刚才的魔物，四目神色暗淡，他实在想不通，当年小时候对他们关爱至极的大师兄，怎么，怎么变成这个样子了？

    那被林九不屑一顾的茅山掌门之位，真的有这么重要吗？

    九叔双手背在身后，扭头看了看秋生，神色淡漠，“如果他不对我徒弟出手，我或许怀念师兄弟同门之情，可现在！”

    他一想到刚才秋生差点丧了命，语气格外的坚决。

    “绝无可能！！”

    四目一时间也不知道说什么，只能叹了一口气，“去吧，到时候茅山长老问责，我会给你作证的。”

    说完他眼睛一闭，拽着小僵尸就回到屋里面去。

    亲人相争，同门相斗，这对他一个孤儿来说，简直是莫大的打击。

    掌门之位，真的有这么重要吗，大师兄！！

    你以前可是一个正直的人，怎么就变了，变了啊！！！

    ……

    漆黑的夜晚，灯火通明的酒泉镇，一个黑影不断的在房顶之上穿梭，身影格外的灵动，瞬间没入了酒泉镇之外的丛林之中。

    一道身影疾驰而来，猛的一拳挥出，凶悍的气势，瞬间带起一大片的树林倒塌。

    飞沙走石，地面滚动，好不凶残。

    月色之下，那浑身的银毛显得格外的耀眼，熠熠生辉，如同银色战神！

    正是银甲尸！

    那逃跑的黑影还在不断的使用道法，想要阻拦银甲尸，层层的阻拦，直接被钢铁般的一拳，锤个通透，瞬间打个对穿。

    那黑影猛的惨叫了一声，对着天空吐出一大堆的血，更多的鲜血，源源不断的在他胸口涌出。

    “不！”

    “呼！”

    风声呼啸而过，罗素还有九叔的身影瞬间落在了这黑影的身边。

    罗素右手一挥，雷电光球在他手掌之中跳跃，瞬间就照亮了那个黑影的样子。

    “嗯，这是谁？”

    九叔看着那人陌生的样子，眉头一皱，这人分外的年轻，并不是自己想象中的大师兄的模样。

    虽然已经多年未见，但自小一起长大，模样还能相差到哪里去？

    怎么感觉隐隐的有些熟悉感。

    一旁的罗素看到那人的样子，眼睛微眯，心中顿时明悟。

    这人他认识，这里是茅山大师兄石坚的徒弟，准确来说是儿子，石少坚。

    因为茅山有明确规定，想要当上掌门，必须不能婚娶，更不要说有儿子了。

    于是石少坚就从儿子变成了徒弟。

    似乎是为了弥补这层关系，弥补自己的愧疚，石坚对石少坚格外的纵容。

    哪怕知道石少坚用邪法害人，依旧置之不理，放纵不管。

    难怪，难怪呀！

    罗素想起了刚才四目师叔还有师傅两个人在打哑谜，原来就说的是石坚啊！

    是知道他的天赋，想要提前下手以绝后患吗？

    罗素抬头看了看周围，漆黑的丛林，并没有第二个人的身影，也没有陷阱。

    人呢？

    “师傅，还追吗？”

    虽然石少坚被银甲尸一拳打的穿心而过，可并没有感受到魂魄的气息。

    神魂出窍，跑掉了。

    追不追，这决定权，完全取自于九叔。

    毕竟，这可是他从小到大的师兄弟，如果不对九叔下死手……

    可令罗素意外的是，九叔猛的一挥衣袖，直截了当说道。

    “追！”

    这果断的态度，直接让罗素愣在了原地，还特地的看了九叔好几眼。

    这果断，这模样，还是他师傅吗？

    不会是喝酒喝多了，还没醒？

    九叔似乎明白他的意外，淡淡的说道。

    “师傅我虽然是好脾气，但绝不容忍任何人欺负我徒弟！哪怕是不成器的徒弟！”

    一日为师，终生为父，只要不为非作歹，哪怕不成器，也是我林九的徒弟。

    谁也动不得！

