
　　天空再度浮现异象。

　　晴朗的白昼骤然变得漆黑且深邃，无数璀璨的群星由远至近，刹那间形成一条如天幕般的美丽星河。

　　观众们内心震撼，不少人拿出手机拍摄着这股异象，都来不及关注程心身边的那只宝可梦。

　　哥德小姐。

　　一种号称能扭曲周遭的世界，将其扩张为异空间，倒映出数万光年外星空的神秘宝可梦。

　　又有人称它能通过星星的分布和动向预知未来,甚至能“看见”训练家的寿数，被誉为天体宝可梦。

　　“咔嗷……”

　　炽焰咆哮虎吞吐着白气，仰望着异样的天穹。

　　与李想共鸣的它能感受到周遭多了不少恐怖的能量波动，其中天穹上群星传来的悸动最为可怖，像是一门门垂挂下来的巨炮。

　　【异空间】，由程心与哥德小姐共同构建,壮丽的外表下是掩盖不住的危险气息。而跟让它感到忌惮的是那枚莹蓝色的巨大眼珠图案。

　　明明超级胡地已经落败，这玩意儿却没有消失的迹象，始终盯着它这边。

　　不能拖，必须抓紧时间进攻！

　　Z招式献给了超级胡地，又有两次全力爆发后的【核爆冲锋】，饶是炽焰咆哮虎这种耐久点满的存在，也有了油灯枯竭的趋势。

　　这种情况下，每对哥德小姐造成一次伤害，都是大赚特赚的。

　　主动进攻！

　　炽焰咆哮虎燃烧了怒意，双瞳被焰火覆盖，好似两枚闪烁的灯泡，赤金色的外皮毛和扭曲的空间显现出它体表的可怕高温。

　　轰！

　　它纵身一跃，顷刻间化作一枚高温焰球，如炮弹一般向哥德小姐冲去，俨然是打算复刻一边将超级胡地拉扯下来的流程。

　　但飞至半空豁然瞧见哥德小姐与程心同时抬手，空气中一股凝实的力量向炽焰咆哮虎夹了过去，无数道光线自星河中射出，发出彩虹般的光泽！

　　【幻象光线】！

　　观众们皆被这绚烂多彩的一幕所吸引,完全看不出这其中隐含的威能,更不知晓焰球中的炽焰咆哮虎与李想已然陷入昏沉的幻象之中。

　　大脑仿佛受到了挤压，眼前所视的一切都逐渐扭曲。

　　世界变得光怪陆离！

　　超能力属性的招式最大特别便在于其种类繁多的特质，操纵、迷惑等手段对超能力者及超能力宝可梦来说，就像呼吸一样自然。

　　这些光线不像意念风暴那样，具备超强的精神撕扯力量，却拥有将二者大脑钝化，强行剥离冷静思考能力的效用！

　　“醒来！”

　　李想的波导骤然沸腾，尽管意识受到了极强的打击，但他成功与炽焰咆哮虎脱离了哥德小姐的幻象束缚。

　　受光线影响短暂凝滞的焰球再度升空，并且威力比先前还要凶猛！

　　“这份意志。”

　　程心目光凛冽，哪怕先前对李想的波导有所“耳闻”，他也没料到对方居然能这么快就破除了幻象。

　　甚至由训练家为主导——

　　这家伙要破坏异空间！不能让他得逞！

　　程心的耳旁传来了属于这片异空间的尖叫，不可视的世界正在炽焰咆哮虎的高温下变形，属于哥德小姐的有利环境摇摇欲坠，随时有可能消逝。

　　“宇宙力量——辅助力量！”

　　星空变换，星河倒转，银白色的光泽如漫漫长河流淌般涌向哥德小姐，宛若世间最壮丽的球状星团，于漆黑的环境里释放出致命的光彩！

　　这一刻。

　　歌德小姐仿佛了调动银河之力,将闪烁的群星与冲上前的炽焰咆哮虎轰然相撞！

　　咚——！！

　　大气被撕裂,磅礴的气流瞬间压制了腾起的蘑菇云,将它们冲散,无垠星空取代了刺目的爆炸白光，却使得观众们心中压抑，仿佛有块大石头堵住了胸口，眼前不自禁出现模糊的幻象。

　　好在这种感觉来得快，去得也快。

　　防护壁障成功避免了观众受到影响，但那种异样感也让不少人深深地后怕起来。

　　仅仅只是余波就干扰了他们的大脑，那正面接招的炽焰咆哮虎和李想该是怎样的状态？

　　观众们期待地看着场地之中，当即瞧见场地中心一道高大的身影半跪着，而悬于天上的星空不似最初那般稳定，有动摇的迹象。

　　异空间要被毁？

　　许多大师级露出惊讶的表情，一般人可能看不出来，但他们明显能察觉到空气中的那股异样感消失了。

　　星空的表现也是一种佐证。

　　哥德小姐最大的倚仗便是这片异空间，如果被破坏，它的实力至少要减掉一半。

　　难不成炽焰咆哮虎还能创造功绩？

　　他们紧盯着下方，竟是有些紧张起来。天王与大师级的差距不小，程心这种手段诡谲更是麻烦中的麻烦，往日他们至少要两只宝可梦才能换掉他一只。

　　当下居然有人可能用一只换掉程心两只……

　　不管这人是谁，都足以让他们感到佩服。

　　但很快便有人发觉，星空晃动的表现似乎源自于哥德小姐，它的身躯微微颤抖，似乎在忍耐着什么。

　　当有火焰凭空升起舔舐着它的体表时，所有人恍然大悟！

　　灼伤了！

　　负面状态也有强有弱，不同程度会造成不同的效果，炽焰咆哮虎的火焰已然由蓝装白，近乎镭射的温度，没把歌德小姐当场烧穿都算它足够强大了。

　　因痛苦而动摇心神也是难免的。

　　情况向有利于李想和炽焰咆哮虎的方向前进了！

　　然而。

　　他们并没有等到乘胜追击，半跪在地上的炽焰咆哮虎吞吐着白烟，原本体表稳定的赤金色恰似这星空一般，开始摇摇欲坠起来。

　　作为训练家的李想脸色也不好看，双方竟就此僵持了起来。

　　乍一看，就像双方约定好受伤时不出手一样，场面一度变得冷寂下来。

　　有人道：“好像是到极限了。”

　　惋惜的声音一并响起。

　　“可惜了……”

　　“确实可惜，但仔细算来，三次那种爆炸，一次Z招式，又加一堆小招式。这都还没算受到的伤害。着实可怕啊。”

　　“训练方向全堆耐久也不过如此了吧？”

　　“如此凶悍的宝可梦，难怪能在他那些怪物级别的宝可梦中脱颖而出——”

　　话音未落，炽焰咆哮虎忽然动了起来。

　　只见其浑身赤金色的光彩缓步流动，显露出略有些焦黑的狷狂皮毛，面容浮现出无比狰狞的表情，健硕的肌肉骤然紧绷，如钢筋一般绞死！

　　“咔嗷……”

　　雷鸣般的吼声中，炽焰咆哮虎握着右拳，赤金色的流光便是没入其中，不停翻涌，最终转化成灿烂的金黄色！

　　有刺目的白光在其中涌动，仿佛一个压缩到了极点的炸弹！

　　星空之下。

　　与哥德小姐一同分担灼伤苦痛的程心终于稳住了异空间，周遭的空气当即向其预警，放眼看去炽焰咆哮虎右拳中的金光正在不断嘶吼着自己的可怖！

　　世界在颤抖！

　　“不好！”

　　程心明白这是对方即将倒下之前的倾力一击，“压回去！”

　　灼伤固然严重但未曾伤筋动骨，万一被对方的退场前的攻势打中就完蛋了！哪怕宇宙力量后的哥德小姐也未必抗的下来。

　　“辅助力量！”

　　“噻哩！”

　　哥德小姐双目被意念波动占据，再度调动悬于上空的星河，妄图与炽焰咆哮虎的最后一击角力。

　　群星下落，与纵身跃起的炽焰咆哮虎相撞！

　　程心眼珠一颤，震惊地发现后者竟未曾用金光笼罩的右拳抵挡，反倒选择了靠自己的肉身抗下这股强劲的扭曲力量！

　　要知道这片意念波变化成的星光，拥有的扭力可是极其夸张的！

　　“吼——！！”

　　虎啸天穹！

　　炽焰咆哮虎的双目被血红色覆盖，浑身满是黑色的灰烬，高温的反伤、精神的疲倦已然让它达到油灯枯竭的地步，但它无所畏惧。

　　它要证明自己的极限，证明自己的王牌地位货真价实！

　　幻觉？精神攻击？扭曲？

　　只要有这副历战铸就的强大肉体，只要坚定自己的信念，与训练家心灵相连，区区超能力攻击根本算不了什么。

　　拿下它！

　　炽焰咆哮虎口中溢出些许鲜血，五脏六腑的灼痛不断轰击着它的脑海，可它没有在乎，只是看着那操纵星河的宝可梦，看着那双已然遍布疯狂的莹蓝色双眸。

　　毫无疑问，双方包括两名训练家都已经拿出自己的死力。

　　“突破它！”

　　训练家的厉啸涌入两只宝可梦物质及心理层面，将一切都转化成了一个念头！

　　‘不能再僵持下去了！’

　　两只人形宝可梦脸上浮现野兽般的神态，群星扭转之时，空气中爆发出令人牙酸的刺耳长音，仿佛世界会因此被撕裂。

　　可仍旧阻止不了炽焰咆哮虎前进。

　　刹那间。

　　它挥出了金光缠绕的右爪。

　　隆隆隆——

　　一阵阵爆鸣传出，金光将意念星云搅烂，临至哥德小姐身前时如璀璨的恒星一般坍缩，收敛了所有的能量，并在程心和哥德小姐难看的表情中，猛地扩张！

　　嗡~！

　　长鸣声中金光瞬息之间膨胀成不断回旋的硕大能量球体，恐怖的引力和高温使得防护壁障连续崩解，观众席中不断传出尖叫声！

　　太阳！

　　炽焰咆哮虎制造了一颗伪太阳！

　　令人惊恐的一幕迫使前排观众向后方逃窜，但还不等他们离席多远，安保人员便利用宝可梦的力量让他们安静了下来。

　　与此同时，防护壁障闪烁不断，却终归无比坚挺地留存着，那枚被许多人高呼太阳的能量球体蓦然消失，仿佛从来没存在过似的。

　　只有大片大片焦黑的地面，证明刚才那些不是幻觉。

　　大师级们稳坐钓鱼台，他们很清楚防护壁障的极限所在，因此不会有任何慌乱的情绪。

　　而让他们震惊的，在于炽焰咆哮虎面临“绝境”的强势反击！M.23sk.com

　　尽管刚才那招不如前几次的核爆冲锋那般声势浩大，但破灭的威能却远胜于它！纵使“太阳”昙花一现，也足以让他们为之动容了！

　　不少人去看另外三位天王，发现他们的脸上也满是凝重的色彩。

　　大师级们不由得期待起了下面的情况。

　　只见深坑之中，浑身焦黑的炽焰咆哮虎与李想一前一后站在原地，动也不动。

　　高空的哥德小姐伤横累累，双手与脑袋低垂，旁边的程心身上披着一件支离破碎的斗篷，看不清面容。

　　忽地。

　　噗！

　　李想喷出一口血雾，猛地上前一步拉住了要往前倒的炽焰咆哮虎。

　　旋即他一面剧烈地咳嗽，一面用精灵球替换宝可梦。

　　砰！

　　光芒闪烁。

　　坚盾剑怪出现在场中，可不知为何程心与歌德小姐都没有反应。

　　“潜灵奇袭！”李想艰难地挥手。

　　噌！

　　雪亮的剑刃骤然出鞘！

　　漆黑的异空间隧道将坚盾剑怪吞没，随即自哥德小姐背后浮现，环绕着紫色光晕的长剑当头斩下！

　　锵~~

　　金属交击声响起。

　　一面粉紫色的光盾阻碍了坚盾剑怪的攻击，而它赫然来自满脸倦怠，刚刚从高温的晕厥中清醒过来的哥德小姐。

　　旁边的程心甩掉了斗篷，冲前者微微一笑，身上涌起茫茫的意念波，顺着与自家宝可梦的心灵共鸣，飞速灌输过去——

　　如果没有那一剑。

　　“执剑斩尘缘！”

　　悠悠的声音之后，一道裹挟着磅礴灵力的剑气轰然斩在哥德小姐身上，神念盾如玻璃般轻易碎裂，程心的面容陡然从平和变得扭曲。

　　“啊——”

　　他发出痛苦的嚎叫！

　　哥德小姐双目骤然瞪大，身上不见半点伤痕，意识却迅速飞至九霄云外，像破布娃娃一样坠落天空。

　　下方。

　　李想抹掉嘴角的血迹，露出满意的笑容。

　　有能操控神智的灵力附着的【精神利刃】，是对待心灵链接的最强招式！

　　炽焰咆哮虎的奉献是值得的！

　　而且这样一来，程心的超能力也必然会短时间内受到影响。

　　简直太棒了。

　　他大口大口呼吸着满是尘土的空气，心灵上的疲倦并不比此时的程心要强多少，汗水早已浸湿了他的全身。

　　在与他人的对战上精疲力竭。

　　真是久违了！

　　场外的观众传来阵阵惊呼，神念天王的第二只宝可梦，拥有驾驭群星之力的哥德小姐，居然就这样战斗不能了！

　　眼下。

　　状态不良的程心豁然只剩下最后一只宝可梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零三十章：斗转星移，群星之力！焚天烈焰，骄阳之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 