 咔！

    顿时间，一声霹雳震天响，半空之中骤然出现一张蓝色的网状雷电，朝着林海就覆盖下来！林

    海瞳孔一缩，急急一拳挥出，凌厉的紫色雷电化作光球，冲击而出！“

    雷暴光波！”

    林海一声暗喝，面对有着仙道至尊修为的张师兄，根本不敢大意。直

    接将雷之道大圆满之时，领悟的雷系神通，瞬间施展了出来。

    轰！顿

    时间，一声巨响传来，紫色雷霆与蓝色雷霆，在林海的上空激烈的交锋。

    刹那的功夫，漫天都被狂暴的电弧充斥，蓝紫雷光相交辉映，雷霆四射，阵阵惊雷不绝于耳。那

    狂暴凌厉的雷霆之力，交缠在一起，疯狂的撞击撕扯，仿佛要将天空都击破一般，浓烈的威压铺天盖地，让人骇然色变！噗

    ！

    几乎是瞬息的功夫，林海顿时如遭重击，身体被蓝色电弧缠绕，倒飞而起！

    即便林海的紫雷，等级远远高于张师兄的蓝雷，又施展了强大的雷系神通。

    奈何，林海与张师兄在修为境界之上，相差还是太远了！

    这硬碰硬之下，林海瞬间气血翻滚，被一击溃败！“

    看来，自己与仙道至尊，相差还是太远了！”

    林海人在半空，心中一声轻叹，随后暗运真元，将一口血逼了出来。

    噗！

    顿时间，血洒长空！

    林海踉跄落地，满脸怒火，装出一副受伤的样子，捂着胸口，朝着张师兄愤愤不平大声喝道。“

    张师兄，你这是何意！”张

    师兄则是一脸狞笑，朝着林海一声爆喝。“

    林海，你别装了，我已经认出你来了！”

    张师兄话一出口，林海顿时心头一惊，随后无语的耸了耸肩。一

    伸手，将嘴角的鲜血擦了擦，露出一副懒洋洋的样子，歪着头看了张师兄一眼。“

    哦，认出我来了啊？”“

    早说嘛，害我在这装的这么辛苦，还吐了口血，真是亏大了！”

    张师兄见林海那满不在乎的样子，顿时勃然大怒，朝着林海一指。“

    林海，你少猖狂！竟敢杀我雷云宗弟子，如今已被我雷云宗列为必杀之目标，今日遇到我等，算你倒霉！”说

    完，张师兄振臂一呼，朝着身后众人大声喝道。

    “大家一起上，林海狡猾，别让他跑了！”唰

    ！张

    师兄话音一落地，十几个蓝电堂的雷云宗弟子，顿时化作道道蓝光，一字排开，朝着林海冲了过来。“

    杀！！！”

    张师兄一声大喝，十几个人齐齐出手，顿时蓝光漫天，恐怕的威压铺天盖地而来，雷云翻滚，电弧跳跃，朝着林海劈落而下！咔

    咔咔咔咔！一

    道接着一道的蓝色雷霆，带着摧枯拉朽般的凌厉和狂暴，瞬间将林海笼罩，疯狂的落下。“

    我擦，你们人多欺负人，哥哥不跟你们玩了！”林

    海一声怪叫，化作一道紫光，嗖的一声，掉头就跑！

    在张师兄等人的蓝色雷电，几乎落在头顶之时，险之又险的冲出了通道。轰

    轰轰轰轰！十

    几道蓝色雷霆，劈落在通道的出口处，激起黄沙漫天，狂风飞扬！

    张师兄手臂猛地一挥，一片蓝色的电弧，犹如一把蒲扇般，将遮挡视线的黄沙，一扫而空。

    随后，两眼一眯，寒光闪烁，露出深深的阴蛰。

    “别让林海跑了，追！”

    唰唰唰唰！

    张师兄说完，带着十几个蓝电堂弟子，如同闪电般，冲出了通道。

    “啊！！！”刚

    一出去，顿时一道惨叫之声，响彻晴空。“

    刘师弟！！！”

    “大家小心！”

    “快，向我聚拢！”“

    突围！突围！！！”

    顿时间，通道之外，道法轰鸣，声若震天！雷

    云宗弟子们猝不及防的厉喝声，伴随着张师兄焦急惊恐的呐喊，不绝于耳！

    嗡！通

    道之中，接近出口的地方，空气突然一阵抖动，闪过一道涟漪。随

    后，一道人影凭空出现，脸上带着若有若无的笑容，眼中一道寒芒一闪而逝。

    不是林海，还能是谁！“

    张师兄，蓝电堂的各位，你们真是好人啊。”“

    竟然主动出去，帮我清理外边的元灵，我感动的都快哭了！”

    “为了表达对你们的敬意和感谢，我决定守住这里，让你们背水一战，这样才能发挥出你们最大的潜能！”

    唰！林

    海脸上带着一丝幸灾乐祸，身影一闪，到了出口的边缘。

    随后，意念一动，三尖两刃刀出现在手中。

    林海横刀立马，挡在了出口之处，切断了蓝电堂十几个人的退路。“

    退！快退啊！！！”忽

    然间，张师兄焦急的吼声，再次响了起来。

    随后，一道蓝光在林海眼前一闪，张师兄的身影，朝着林海这里飞退而来。

    “张师兄，去哪啊？”

    林海淡漠的声音，骤然响起，带着冰寒的杀机，让张师兄心脏猛地一抽，一道彻骨的寒意，从背后升腾而起！

    嘬！

    下一刻，一道凌厉的破空之声传来，张师兄只感到蓝色光华一闪，随后霜雪齐降，犹如凛冬突至！

    那冰冷的杀机，瞬间将他的退路彻底封死，疯狂的绞杀而来！“

    不好！”

    张师兄大惊失色，吓得好悬魂都飞出去了。林

    海明明被自己重人逼得出了通道，怎么会突然出现在自己身后，向自己攻击呢？

    不过，张师兄已经来不及细想了，林海这一刀又快又狠，杀机之凌厉，让他毛骨悚然！

    即便他是仙道至尊，如果被劈中的话，也只有死路一条！“

    滚！”

    危机关头，张师兄挥手一掌，顿时一道蓝色的雷电，从虚空凌厉的劈来。

    咔！蓝

    色雷电与林海的刀芒撞击在一起，顿时漫天的蓝光交相辉映，恐怖的气浪掀起一片黄沙，狂风大作！而

    张师兄却也被这一击的反震之力，直接给轰击的又飞回了通道之外！

    “可恶！！！”张

    师兄眼皮狂跳，气的一声大骂！瞬

    间，再次陷入了元灵疯狂的群攻之中。“

    啊啊啊！”就

    在这时，又是三道惨叫声接连响起，让林海嘴角的笑意更盛。

    “别怪我，是你们先杀我的！”林

    海耸了耸肩，做出一副无辜的表情。嗖

    ！就

    在这个时候，有一个蓝电堂的弟子，艰难的退回了通道中。这

    么一会的功夫，已然遍体鳞伤，浑身被鲜血染透，两眼之中全都是深深的恐惧！可

    是，还没等他反映过来，突然感觉眼前一花，有个人影正站在自己的面前。

    这名子弟猛地抬头，就见一个灿烂的笑脸，朝着他挥了挥手。

    “嗨，又见面了！”“

    啊！林……”

    唰！

    这名蓝电宗弟子，话还没说完，只感到一道冰冷的气息，从自己身体切割而过！砰

    ！林

    海一刀，直接将这名蓝电宗弟子斩杀，肉身连通元神，一起化为了齑粉！“

    咦？”

    林海刚将刀收起，眼前却是一亮！ 