    

    
                第3536章

    
                “看来特殊药剂被调换，也跟那周元脱不了干系！”吴龙骂道，眉头也皱了起来。

    
                对于他来说，周元一直都是一个头疼的人物！

    
                周元可是把他们吴家压的没有一丁点办法！

    
                整个帝国的地下势力，原本他吴家也占了不少的，结果全被周元给收去了。

    
                失去了地下势力，也使得吴家的很多事情都得走正规途径，那些靠着各种威胁恐吓所达成的合同也全都废了，吴家的产业都急剧缩水。

    
                直到周元离开后，吴家才能再次缓息。

    
                “五年了，我吴家好不容易再次发展壮大，岂能又让你一个周元给毁了！”吴龙的眼中有着怒意。

    
                此时的他，恨不得立马就把周元给杀了！

    
                他甚至暗暗有些后悔，当初周元遭遇血煞大战，重伤昏迷的时候，不少与周元有仇的家族、势力都在策划暗杀，但过于谨慎的他全都拒绝了。

    
                “如果能够再制造一次那样的机会，我绝对不会错过！”吴龙自语道，眼中尽是阴险。

    
                就在这时，又是一条加密信息：吞天先生，我这有点很带劲的小玩意，不知道你有没有兴趣。

    
                由于信息是匿名的，对方也没有在信息中表明身份，吴龙很是谨慎。

    
                “什么东西？”他问道。

    
                “零号。”对方回复道。

    
                吴龙整个人都明显一颤。

    
                零号？难道是零号药剂？

    
                这东西，也是一种特殊药剂，而且极其特殊！

    
                这是很多年前，神龙帝国为了迅速治疗九品强者的伤势，而研发的一种药剂，它对普通人没有任何效果，只会对九品强者起作用。

    
                根据研究，九品强者的体内，有很多与普通人不一样的地方，其中就有一个名为“零号”的神秘力量。

    
                而零号药剂，就是利用零号作为靶标，对九品强者产生作用的强效药剂。

    
                但后来，神鹰城却针对“零号”灵气片段，弄出了很多针对九品强者的零号毒药！

    
                这些毒药，全都是极为恐怖的修炼者毒药！

    
                修炼者毒药可以大规模地引起九品强者体内的灵气，发生身体异变，轻则重病而亡，重则生不如死，例如突变成为恐怖的怪物。

    
                “是哪个级别的零号？”吴龙问道。

    
                他对此并没有抱太大的希望，危险级别较高的修炼者毒药，是神龙帝国严格把控的，不准任何人进行研究生产，一旦发现便是就地处决，整个神龙帝国上下根本没有多少人敢研究。

    
                而危险级别较低的，则是很鸡肋，不但杀不死九品强者，反而有可能把自己给搭进去，毕竟去给九品强者下毒，可没有那么容易！

    
                这时，对方回复道：最低等级的。

    
                吴龙顿时就冷哼了一声。

    
                最低等级的东西，也敢拿来卖给他？这不是把他当傻子吗？

    
                但就在他要一口回绝的时候，对方又回复道：可以用在已经死了的九品身上，令其发生突变，成为九品级别的怪物，其血液也会含有零号毒素。

    
                看到这，吴龙愣住了。

    
                能用在死了的九品身上？

    
                一时间，他的大脑没有反应过来！

