    但是没等他们高兴，斐烈突兀出现在他们的身旁，宛若鬼魅，迅若炸雷，紧绷的指尖狠狠点击在武德的后颈。

    　　武德意识到了危机，但是或许因为刚才的爆发过于猛烈，九州密林遗留的伤势巧之不巧的在这一刻发作，且极其强劲。

    　　巅峰对决之中不容许任何的失误，尤其是面对超越自己一个级别的皇级强者。

    　　咔嚓！尖锐刚猛的力量直冲武德的后颈，脑袋顿时不自然的后仰，直接断裂，瞳孔幕然放大，随即涣散笑容。

    　　生死就在一瞬！

    　　“呀啊！！”修罗瞳孔凝缩，血丝遍布，幕然暴走。

    　　在这怒火翻滚的瞬间，在这武德惨死的瞬间，在这悲愤与杀虐肆虐的瞬间。

    　　修罗猛的前冲，浑身力量向着手腕暴涌，死死攥握的木梳直取武德佛陀。

    　　没错，木梳就是冲向了武德佛陀！

    　　咔嚓！噗嗤！木梳粉碎武德的胸口，恐怖的冲击力量随即冲击，与此同时，木梳端头以柄二十公分长的刚钻爆冲而出。

    　　从他们击杀第二守卫，到第一守卫出现，从武德被击碎后颈，到修罗击杀武德。

    　　整个过程就在眨眼间完成。

    　　斐烈无论怎样都没想到这些宣扬仁爱的佛陀会如此凶残，更没想到修罗佛陀会在一瞬之间就做出反应，还是把屠刀冲向了自己最挚爱的伙伴。

    　　砰！！武德幕然爆射的身体狠狠撞到了就在身后的斐烈，与此同时，尖锐的刚钻穿透武德的后背，直取斐烈的胸腔。咔嚓！没有洞穿黄金软精的衣裳，但力量却结结实实的冲击，当场把他的胸腔骨头给轰成了碎片。

    　　寸骨存裂！

    　　斐烈感受不到伤痛，却能察觉到胸腔里面的异样涌动，还有骤然出现的烦闷。

    　　在这一刻，修罗佛陀把自己的凶残月与爆裂，演绎到了生平的极致！

    　　“啊！！！”修罗仰天哀嚎，一股悲愤和愧疚潮水般冲击意识，身体划出道道残影，竟然转瞬出现在了斐烈旁侧，膝盖力量翻滚，身体拔地暴起，死死僵扣的爪子狠狠扫向斐烈。

    　　在种种情绪的叠加之下，修罗竟然爆发出了类似人皇的恐怖战斗力。

    　　突破？？

    　　突破！！

    　　苦苦冲击二十年的准皇关卡，竟然在这一刻破开，整个人的气场轰然暴涨。

    　　斐烈猛的后仰，全力躲过了修罗的进攻。

    　　修罗陷入暴走状态，猛虎般狂扑乱轰，接连在斐烈身上带来触目惊心的伤口。

    　　然而……斐烈毕竟早已成皇，又有着毒雾和针剂的刺激，还有软金衣裳的守护，所以很快抗住修罗的狂暴，猛烈的将其震开。

    　　“你们在这里守着。”黑婆婆没有离开祭台，而是隐藏在了角落里一直观察着他们。眼见双方再次陷入僵局，她为七大佛陀的剽悍感到吃惊，也为这群‘守卫’的悍不畏死感到诧异，但现在……她必须出手！

    　　是个藤甲战将分散到四个角落，等待着佛陀逃亡时一举击杀。其实以现在战场的形势，他们完全可以分出部分去拦截吴云昊等准皇强者，阻止他们对苗人的肆意屠杀。但黑婆婆的注意却是……各个击破！苗人死一百个无所谓，死一千个无所谓，任凭吴云昊他们去杀，只要他们这支队伍联合击杀七大佛陀这支最危险的战斗部队，就可以肆意忌惮的对吴云昊等人展开围杀，一个一个的全部消灭。

    　　毕竟随着时间的延续，毒雾的作用越来越强烈，她有信心完成这一壮举。

    　　斐烈正在努力扳转局势，且一点点形成对于修罗的压制，在这时候，意外注意到了黑婆婆的临近，心头微动，攻势猛然暴涨，任由修罗的铁拳命中自己的肩膀，凝聚全力一掌轰印在了修罗的胸腔。

    　　两股狂野的冲击力同时爆发。

    　　斐烈肩胛骨碎裂，踉跄后退十余步，并仰面反倒出去。修罗同样失去控制，狠狠撞到了不远处的石柱，恰在此刻……

    　　一道细微的风声响起，潜伏已久的黑婆婆骤然出现，翻旋的匕首直取修罗喉咙。

    　　修罗虽然暴走，但警戒线极强，千钧一发之际，猛的反弹闪避。

    　　噗嗤！匕首只是在他的脸颊划出道浅淡的伤口，几滴晶莹的血珠随之滴淌。

    　　修罗猛的转身，猩红的眸子死死盯住黑婆婆，伴着声野兽嘶吼，爆冲直上。

    　　黑婆婆果断的后撤，捏着手中匕首冷漠道：“二十一年前，活佛中的毒也是这个种类，我今天刻意添加了些分量，算是对你的照顾。修罗，好好享用。”

    　　修罗脑袋轰的声闷响，一股麻痹的感觉在脸颊伤口浮现，并迅速向着脑袋冲击，短短片刻，整个脑袋嗡嗡作响，几乎失去了知觉，连意识都陷入混乱。

    　　“我不得不说一句，你们苗人……威胁太大！”斐烈闪身而至，冷漠的瞥了眼黑婆婆消失的方向，随着身形的闪掠，蓄势已久的脚尖的当空暴起，直击修罗下巴。

    　　“老婆娘，你不得好死！”修罗幕然发出尖利的怒吼，但意识……越发昏沉……有心要躲避斐烈的攻势，身体却有些不听使唤。

    　　毒性霸道！麻痹全身神经！

    　　咔嚓！！脚尖命中修罗下颚，强劲的冲击力量当场将其彻底轰碎，一片血肉模糊，受到重击的身体仰面倒飞出去。

    　　“这样对你来说有些不公平，但是……结束了……”斐烈身如雷电，围绕着修罗接连闪掠，铁拳不断地冲击，全部打击在关节等重要部位。噼里啪啦的骨头碎裂声接连响起，修罗怒吼不止，却根本无力阻止。

    　　短短十秒钟，修罗砰然跪地，四肢扭曲破烂，脸颊苍白狰狞，被黑婆婆划出来伤口已经红肿的像个馒头，还散发出恶臭。

    　　“记住我的名字，斐烈！”斐烈出现在修罗后颈。

    　　“我们……一起……”修罗血肉模糊的嘴巴发出含糊不清的声音，在斐烈击杀自己的那一刻，拼着最后的力气猛的搓咬牙齿。

    　　霎时间！轰！一股猛烈地爆炸突然在修罗佛陀的脑袋暴开，强劲的冲击力夹杂着破裂的颅骨，瞬间吞噬了近在身后的斐烈。

    　　炸弹？没错！是修罗从九州密林返回天门时，秘密找到严绶，希望能够在自己死亡的时候也能给敌人以重创。严绶没有让他失望，先是敲碎了他的四颗槽牙，植入了四枚高燃炸弹，只要最后时刻用力搓咬，就能把他们引爆，可以瞬间把脑袋周围十米范围内的所有东西炸裂。

    　　这种自残式的恐怖‘自卫’，也是严绶早就在自己嘴巴里完成的工艺！

    　　修罗再次给斐烈带来了意外，一个以武为道的佛陀，竟然会在身上安装炸弹？！但也正是这个意外，瞬间重创了斐烈，前面身体顿时骨肉森森，击杀修罗的右臂则完全碎裂。

    　　惨烈！悲情！

    　　整个苗疆谷底处处充满着决绝和杀虐，苗人在毒药的刺激下陷入癫狂，密宗在疯狂的杀念之下同样无惧无畏。尤其是对于密宗的人们来说，绝大多数都抱着死志参与今天的战斗，尤其是修罗等老一代密宗成员，经历了当年的悲惨，他们不想让悲剧再次重演，无论付出怎么样的代价，都要把苗疆这个威胁彻彻底底的铲除。

    　　死？他们早已做好准备！怎么死、如何最大限度的击杀苗人，才是他们今天最主要的目的。

