    第335章 你别乱来

    “这办法是……你想出来的？！”

    听了何雨水说出的办法之后，易中海惊愕不已，完全忘记了别的，盯住何雨水，像是看怪物似的，失声问道。

    作为一个老于世故的人，易中海自然已经是意识到了, 何雨水所说的这个办法的厉害！

    他知道，这是险中求胜的一招！

    这个险，就在于刘海中的贪，或者不贪。

    如果刘海中不贪，那么，刘海中便是没有险。

    因为，只要是刘海中把弄到的小黄鱼, 悉数交给李怀德, 那么, 刘海中便是不会有任何危险。

    而这就要求刘海中不贪。

    那么，刘海中会不贪吗？

    这毫无疑问，就是一个极其关键的问题，直接是关乎这个办法的成败。

    而何雨水既然是说出了这个办法，并且，将这个办法，作为对付刘海中的一个办法。

    这就说明，何雨水是算定了刘海中必然是贪的。

    而绝对不是不贪！

    何雨水怎么会有这般见识呢？

    一个青年女子，文文弱弱的，然而，想出的解决问题的办法，却是如此直击人心。

    直击人性！

    这也实在是太可怕了啊！

    这会是何雨水能有的作为吗？

    显然，易中海不认为何雨水会有这种能力！

    可是，何雨水又是实实在在想出了这种办法，这究竟是怎么回事？

    当然，易中海其实是没有时间多想这件事情的。

    他现在最需要想的, 是如何帮助何雨柱渡过难关。

    “是啊, 一大爷，这就是我想出的办法。”

    何雨水不能说出林阳来，她只得是如此说道。

    “也好！”

    “那我们就按照雨水你这个办法去做。”

    易中海很快便是不再纠结于这个事情，他把注意力投向了如何帮助何雨柱实施这个办法上来。

    四个人商量了一番，然后，何雨柱便是付诸了行动。

    何雨柱趁着没人注意，快步地走进后院儿，走进了许大茂家。

    许大茂家门是半开着的。

    何雨柱蹑手蹑脚地靠近过来，然后，推门，走进屋子里来了。

    “京茹，你倒是赶紧做饭哪！”

    “这都多久了，你还没把饭做好，你是干啥吃……”

    许大茂坐在沙发上，半仰着，一副大爷的模样儿，半躺半坐着，在那里说道。

    可以听得出来，他这是对秦京茹做饭的速度感到不满意了。

    只不过，他的话还没说完, 他整个人便是一下子坐直了身子。

    这还不算完，他还在跟着，一下子跳起身来，这才惊慌失措地叫道：“傻……傻柱儿……”

    “没错儿，是我，傻柱儿！”

    何雨柱笑嘻嘻的，一边儿答应着，一边儿便是向着许大茂靠近过去。

    他是实实在在的靠近过去。

    然而，他的这一举动，看在许大茂眼里，这却是在逼近了。

    “傻柱儿，我告诉你，你别……别乱来……”

    “乱来可没你的好果子吃，你要知道，现在是起风的时节儿，你敢乱来，你信不信，你会被跨马游街，戴上大高帽子……”

    许大茂如此说道，他整个人，更是已经跑到了沙发后边儿去。

    他就跟何雨柱隔着沙发，展开了对峙。

    在他看来，何雨柱此时过来，那就是打他的啊！

    为什么要打他？

    还用问吗？

    他把何雨柱给阴了啊！

    他在刘海中面前，一口咬定，他那些小黄鱼，是交给了何雨柱保管的。

    但是，这不是事实啊！

    他的小黄鱼，他自己保管，都还怕不安全。

    他又怎么可能会把小黄鱼交给何雨柱这么一个外人保管呢？

    这事儿用脚后跟想想都不可能。

    然而，他却就是这么说的。

    这么说的目的，当然就是要陷害何雨柱。

    他是要让刘海中相信，他真的是把小黄鱼交给了何雨柱来保管的。

    如此一来，刘海中必然就是要去跟何雨柱逼要小黄鱼了。

    何雨柱肯定是拿不出那些小黄鱼的。

    因为何雨柱压根儿就没有小黄鱼，他又能去哪里拿到小黄鱼呢？

    但是，刘海中肯定是不会相信何雨柱没有小黄鱼的。

    刘海中只会认为，何雨柱这是不愿意交出小黄鱼。

    所以，刘海中肯定是要对何雨柱严刑逼供的。

    到那时候，也就会有何雨柱受的了。

    说不定就得把何雨柱给整个半死不活的。

    而这，就正是许大茂的目的所在了。

    何雨柱在这以前，一脚踢废了许大茂。

    对于许大茂来说，这个仇，绝对是不能不报的。

    因为何雨柱让他失去了做男人的尊严。

    此仇此恨，大如天，许大茂不报仇不雪恨，那除非他是傻子。

    可是，许大茂又知道，他是打不过何雨柱的。

    他自己没办法去找何雨柱报仇雪恨。

    所以，也就有了许大茂的这个作为。

    他在刘海中面前，撒谎，说是他的确还有小黄鱼，但是，他把这小黄鱼交给何雨柱保管了。

    这就是祸水东引！

    许大茂存了心，也是憋了坏，非要趁着眼前这个机会，好好利用刘海中，狠狠打击报复何雨柱不可。

    只要是能把何雨柱给弄个半死不活的。

    那么，许大茂也就认为，这是报了仇，雪了恨了。

    何雨柱一脚踢废他的这个大仇，那就可算是报了啊！

    只是，让许大茂没想到的是，眼看着他就要报仇雪恨成功了。

    何雨柱就要被搞得半死不活了。

    怎么何雨柱这还突然冲进他家里来了呢？

    何雨柱此来，为了什么？

    这还不是显而易见的吗？

    这是要把他许大茂给打死啊！

    何雨柱这是要在临死前拉他当垫背的吗？

    这种事情，可真是太难受了！

    所以，许大茂必须不能让何雨柱抓到自己。

    要不然的话，他今天只怕是没有活命的机会了！

    “许大茂，你过来！我来找你，是有事儿跟你商量，不是来打你的。”

    何雨柱一见许大茂这般模样儿，也是看出来许大茂这是怎么回事儿了，他便是笑呵呵地说道。

    “傻柱儿，你又跟我玩花招，玩花招对不对？”

    许大茂当然是不相信何雨柱的话，他在沙发后边连声地问道。

    “没有！我真没有跟你玩花招。这样，我发誓，我今天要是来打你的，就让我出门被天打雷劈。”

    为了打消掉许大茂的疑虑，何雨柱也是够狠，直接是发誓说道。

    他这么做，其实还是不想浪费时间。

    要知道，浪费时间，对他不利。

    这里可是后院儿，刘海中也住在这里，万一许大茂这里闹出的动静大，惊动了刘海中……

    那么，何雨柱来这里，也就别想达到目的了。

    所以，为了不惊动刘海中，何雨柱直接是对着许大茂发誓。

    “哦，天打雷劈啊！”

    许大茂看到何雨柱发毒誓，心里放松了下来，他不再那么惧怕何雨柱了，站直了身子，努力地保持着镇定，装出一副凛然不惧的模样儿。

    他问道：“那你说吧，你有啥事儿要找我商量？”

    何雨柱此时，却是看向了从厨房跑过来的秦京茹，沉声地说道：“你让她出去放哨。”

    (本章完)

