一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十八章武师到来

    “哼，做得好！”雪妃儿抿嘴偷乐。

    霍东苦着脸，发愁自己英俊的地中海发型，该怎么挽救才能更帅一点。

    他回来不用想，就是来找雪妃儿要钱。

    不过这次很争气，上次雪妃儿给的钱，足足支撑一个月，看样子杜樵照顾的不错。

    可是门外，传来冰冷无情的声音：

    “苏洛，出来！”

    杀气腾腾的指名道姓，来的人刚到这里，恐怕是有几分底气。

    苏洛双手插兜，唇角浮现邪魅笑意，来到门外后。

    林洞天、宫临这些熟人都在，还有十多名黑衣男人簇拥一位六旬老头，白须白眉，太阳穴高高隆起。

    霍东跟出来，痞气十足道：“我日你们姥姥的，那条道上的，敢来堵我表姐夫的门，不想在洛城混了啊！”

    “出言不逊，妨碍者，杀！”

    一位黑衣青年，来到霍东面前要狠下杀手。

    苏洛摘下一片绿叶，直接洞穿他的胸膛，当场格杀！

    霍东吓了一跳，咽了口唾沫，哪见过这种场面，他表姐夫也太彪了啊，出手直接杀人！

    他颤声道：“表姐夫你撑住，我回屋打电话叫人！”

    一溜烟跑了的霍东，正和苏洛心意，省的在这里添麻烦。

    林洞天旁边，儒雅中年人面无表情道：“果然够狂，先后杀我洛城特别行动组成员，看来苏家还真厉害，培养出你这种嫡长子！”

    “苏少，别反抗了，这是我们组长令狐罪，而且省城楚州总部更是派来的白池4武师，你不是对手的！”

    林洞天和苏洛可是老相识了，不忍看见洛城史上最优秀的天才，就这样血溅当场！

    要是苏洛跟他们回去，说不定还能保住一条命！

    令狐罪冷喝：“洞天，注意你的身份！”

    “小罪，你去试试这孩子斤两，我帮你督战。”白眉老头眼神透着轻视。

    他来这里是很不满的，堂堂楚州总部的武师，居然派来这种小地方执行任务，而且目标还是一个少年！

    他堂堂白武师对一个孩子出手，绝对是耻辱，以后要被人暗地里嗤笑的！

    令狐罪也不傻，知道白池的意思，内心不敢有丝毫大意！

    这些天他们特别行动组，接连在苏洛手中丧命多人，林洞天更是直说别看苏洛年少，实力已经达到顶尖高级武者的水平！

    令狐罪深呼一口气，身为令狐家的人，绝对不能怯战，况且对方还是一个孩子！

    他拔出寒光烁烁的长剑，冷喝：“苏洛，我知道你也是用剑的高手，拿出你的剑！”

    苏洛轻轻摇头，意思很明显，杀他不需要用黑煞剑！

    令狐罪脸色一沉，果断收起长剑，显然也不用剑，省的就算赢了也被人说是兵器优势的结果。

    白池点头抚着白须，道：“不错，以小罪的实力就算不用剑，也能在百招内击杀高级武者！”

    “出手，让我见识一下你们苏家的七十二路擒拿手。”令狐罪还在墨迹。

    苏洛双手背后，身影前冲，身上浮现一股势，正面撞飞令狐罪！

    压根就不算动手，令狐罪整个人倒飞出去，宛如被火车头撞上，倒飞出去被白池一把拍中后背让他稳住身影！

    “噗！”令狐罪一口逆血吐出来，受了内伤。

    白池瞳孔一缩，就算是他都做不到，不费吹灰之力，更没动手直接让令狐罪内伤，匪夷所思！

    林洞天目光呆滞，完全被这一幕吓呆，差点以为是他们组长放水了！

    宫临揉了揉眼睛，不敢相信！

    “小罪，用剑！”

    白池凝声低喝，不敢再说一句大话，察觉到苏洛有些邪乎，刚才还在夸令狐罪，事实打了他的老脸！

    令狐罪感受到屈辱，内心却在动摇，方才苏洛冰冷无情的眼神，还有鬼魅的身体将他撞飞，一切都显得那么可怕！

    一剑刺出，寒光刺眼，剑术是令狐家的标志，更是代表楚州剑道！

    白池微微点头，认可令狐罪动用剑术，十个八个高级武者都别想近身。

    偏偏这一剑，在苏洛眼中太弱了，更致命的是，持剑者，居然心怯了！

    别问苏洛是怎么知道的，他击败李太白的时候，令狐罪还没出生呢！

    苏洛微微摇头，左手出现黑煞剑，黑光闪过，令狐罪瞳孔放大，感觉右臂一凉，剧痛让他脸色苍白满是汗珠，痛苦尖叫：“啊，我的手！”

    一条胳膊拿着剑，落在所有人面前！

    震撼的一幕，让所有人哆嗦的嘴唇说不出话来！

    刚才令狐罪没用剑，莫名败了还情有可原！

    现在他用剑发起进攻，结果呢，他连反手之力都没！

    林洞天狠狠打了个激灵，怀疑苏洛实力是不是又精进了！

    “小子，好狠的手段，小罪擅用剑，你废了他右臂还不如杀了他！”白池阴沉着脸。

    苏洛淡然道：“这种废物，不配用剑！”

    “好，够狂妄，死！”

    白池出手了，堂堂武师，原本瘦弱骷髅的身体，猛然间胀大一圈，气势如猛虎下山！

    令狐罪眼中赤红，嘶吼：“白伯，杀了他！”

    “放心，你这条胳膊，我让这小子用命还！”白池必须杀了苏洛，一方面是上面交代的任务。

    另一方面是，他亲口说替令狐罪督战，结果在他眼皮子底下被废了一条胳膊，等于狠狠打了他一个耳光！

    其他人扶着令狐罪，瞥向苏洛的目光宛如看向死人。

    就是林洞天都认为，苏洛今天必死无疑，白池可是武师啊，整个洛城上百年都没出现过一位！

    武师有多强，挥手间就能开碑裂石，他们的速度就算世界百米短跑冠军都比不上，还有自身的力量，单手轻而易举能爆发超过五百斤的力量。

    要是双拳出动，可想而知，就算一棵树都能轰断！

    武师，这是荣耀，更是实力的象征！

    宫临也摇头叹气：“可惜苏少的天资了，若是知道蛰伏几年，将来必成武师啊！”

    他目光不忍，偷偷看向苏洛和白池的战斗。

    结果让他浑身毛发倒竖，整个人都头皮发炸。

    林洞天一愣，想要问怎么了，扭过头去看到了惊人的一幕。