
　　李木的话音刚落，他自己就直接插了一颗真眼在大龙坑里，刚好看到对面四人把大龙打到了半血左右。

　　虽然这真眼很快就被排掉，但足以让李木作出判断来了。

　　这时李木开始和吴文刚的酒桶一起从龙坑上面开始往河道走。

　　至于周六一的艾克则是留在了龙坑上方，一边随时插真眼提供视野以及后续的进场。

　　来到河道的时候，FH的鳄鱼、腕豪两个大肉便注意到了维鲁斯和船长二人。

　　“继续打还是先杀人？！”

　　看着过来的维鲁斯和船长，沉俊问道。

　　此时负责指挥的FH老选手看了一眼李木那熟悉的ID，直接狠声道：“杀人！”

　　“他们就两个人，还只有维鲁斯一个人大招，不怕的！”

　　说罢，前一秒还在动龙的豹女和寒冰也马上从龙坑撤开，开始朝着维鲁斯和船长冲了过去。

　　腕豪和鳄鱼一马当先地冲在最前面，两人有位移和加速，同时还有控制，对于维鲁斯与船长的威胁还是蛮大的。

　　船长还好，有橘子可以解除控制，但维鲁斯要是被控到了，那李木他们这把就可以打出GG了。

　　现在维鲁斯身上的净化还在CD当中，真要被控，就只能交闪拉开。

　　这肯定是亏的。

　　腕豪屈人之威一开，直接反手一个强手裂颅拉住了走在最前面的船长。

　　但由于范围内只有一个船长一个目标，所以这次拉并没有拉出眩晕，只是把船长拉了回来而已。

　　但这样足够了。

　　后面还有一个大鳄鱼，直接闪现接红怒W，顿时把吴文刚的船长定在了原地。

　　好在这波他身上还有橘子，直接把这个眩晕给解开。

　　但这一波橘子解控显然也是在腕豪和鳄鱼两人的意料之中，他们就是想要消耗掉船长的这个橘子才好进行下一波操作。

　　腕豪一个闪现到船长的前方，准备直接把这个船长给抱回去秒掉。

　　不过说时迟那时快，就在腕豪刚刚闪现过来的那一瞬间，一直跟在船长后面不远处的李木出手了。

　　维鲁斯一个预判大招精准命中闪现过来的腕豪。

　　这波由于两人的技能过于同步，以至于在观众们的上帝视角看来腕豪就是自己主动闪现撞到维鲁斯的大招上面去的。

　　腕豪闪现之后整疯狂地对着眼前这个船长使用大招，结果一直提示该技能无法使用。

　　吓得他第一时间以为自己这是遇到什么BUG了，随即他才注意到自己脚下蔓延着的维鲁斯大招。

　　“淦，玛德维鲁斯什么时候把大用了！”

　　这时鳄鱼还落后了腕豪两三个身位，并不能再第一时间就冲上来，即使用E技能也不行。

　　“你撑一会儿，我身上还有治疗，今天他们要是干反打，那一个都跑不了！”

　　沉俊说完，随即往大龙坑上方放了一个E技能，准备探一下艾克的位置。

　　结果E技能刚刚放出去他就看到艾克已经从大龙坑的另一边绕了过来。

　　这下寒冰和豹女就不能在继续往前追船长和维鲁斯了，不然怎么被艾克弄死的都不知道。

　　别看这艾克没大，但真要被他打上一套，俩脆皮一样得跪。

　　寒冰与豹女只能随即转头看住艾克，不让他有进场偷伤害的机会，毕竟万一被秒了一个，从而导致这波团GG了，那他们真的就成罪人了。

　　但俗话说得好，顾头不顾腚。

　　当他们把注意力放在后面那个艾克身上的时候，李木这边的反打则是正式开始。

　　有着破败羊刀破败的维鲁斯转头就开始对着腕豪一顿猛射。

　　现在腕豪身上不过才一件套，根本扛不住维鲁斯的这一套输出，仅仅过了三四秒，腕豪就不得不开启蓄意轰拳来抵消一波伤害。

　　等到鳄鱼赶到腕豪前面时，腕豪在船长和维鲁斯二人的输出之下已经彻底残血。

　　看着开大的鳄鱼，李木一点儿也不慌。

　　破败嘬一口，鳄鱼的移动速度顿时就萎了下去，一段E之后并没有E到人，只有一段位移的他只能被李木疯狂的风筝。

　　再加上还有船长桶子的减速，开着大招的鳄鱼进也不是退也不是。

　　随即李木看着自己的Q技能好了之后，一发穿云箭过去直接带走了在后面进行疯狂走位的腕豪。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟再骚的走位也躲不了李木这种开挂一样的预判。

　　干掉腕豪之后，场上的局势一下子就对FH不利起来了。

　　后面的艾克虽然被寒冰射了几下，可血量上面还是无伤大雅的。

　　只要他能拖住寒冰个豹女就算成功。

　　与此同时，在腕豪倒地的那一刻，鳄鱼就开始往后撤了。

　　现在他们三人必须得抱团了，不然再这样被拖下去只可能是被李木他们各个击破。

　　“快过来，不行就撤！”

　　沉俊看到这一幕也是只能选择当前他们最能接受的一个结果。

　　看了一眼还在那儿跳舞的艾克，沉俊的脸上阴沉如水。

　　这次他们算是被ZM这三人给算计完了。

　　艾克根本就没有上来打的意思，但又不走，就在那里纯恶心人。

　　“他们要撤了，六一在口子那里看看能不能晕一下。”

　　在大龙坑前面这个位置的FH三人想要撤退到自家的蓝色方野区，只能选择走蓝buff的那个口子。

　　这就给了艾克W技能发挥的机会。

　　FH的寒冰三人刚刚走到那个口子的前面一点之前，艾克的W罩子就刚好出现在那个位置。

　　看到这一幕，寒冰豹女和鳄鱼三人再想走出艾克的W圈圈时只能选择交闪现撤开。

　　没办法，这个W的位置过于刁钻，再加上他们身后还有一个已经满血的船长和维鲁斯，根本没办法往其他地方后撤。

　　寒冰和豹女倒是能闪开了，可后面的鳄鱼就傻眼了啊！

　　他之前已经交过闪现了，E技能位移也交了，只能眼睁睁的看着艾克的W落地和艾克相重合，把他自己晕在原地。

　　“可惜，那两个还有闪现，不然全都得死在这里~”

　　看着跑掉的豹女和寒冰，李木还略微有点意犹未尽。

　　他都还没有秀起来呢，这波虽然扭转了局势，可还是不够震撼啊~

　　李木一边读回城，一边在那儿盘算着能不能在后面找机会秀一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十五章 还没秀起来啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 