    “对啊！对啊！我想变成人形！人形好方便，可以方便的拿着食物把他们烤熟，还可以用空出来的手作很多事情。”瑞兽高兴的想。

    　　“在制造工具这一点上，人形的确有得天独厚的优势，但你想变成人形可并不简单。

    　　普通的魂兽，十万年时，可以重修成人，但也只有人的寿命了，若是能活到二十万年，便可以化形成人，拥有一副人形外表，和一副本身的外表。

    　　我和你的叔叔阿姨们就都是后一种情况。”

    　　“啊？那不是要等二十万年，好久好久！我不要等那么久！”瑞兽情绪一阵低落，她才活了几十年，距离二十万年遥遥无期。

    　　“不用那么沮丧，你是瑞兽，有着我们都无法比拟的天赋，如果你努力修炼的话，三五千年就能达到可以化形的程度了。”帝天伸出手，将水中的瑞兽抱了出来，放在自己的膝盖上。

    　　“三千年也好久啊！就没有更快一点的办法吗？我现在就想体验一下有手的感觉呀！”瑞兽用头蹭着帝天的胳膊撒娇。

    　　“你个心急鬼，三千年都等不及，真是贪心啊！”帝天轻轻在瑞兽额头上弹了一下，随即表情重新恢复和蔼。

    　　“如果你只是想暂时体验人类的身体，也不是没有办法，核心区外围的混合区中，生长着一种变形草，吃下去可以短暂变成任何你见过的生物的形状，甚至还可以修炼。

    　　有些聪明的魂兽会吃下这种草，然后变成人形高速修炼，但因为这种草很少的缘故，几乎没有魂兽能遇到这种大机缘。”帝天微笑着摸了摸瑞兽的脑袋。

    　　“不过如果是你想吃的话，到也不是找不到，以你的天赋，变成人形之后，修炼的速度应该会快的惊人，到是的确应该让你尝试一下这种宝物。”

    　　说着帝天呼唤一声：“跳舞，你带瑞兽去找那片变形草，你经常变成人类修炼，应该知道哪里有变形草吧！”

    　　帝天话音落下，草丛里就钻出一只体型比狮子还要大的兔子，大脑袋对着帝天点了点，就示意瑞兽到她背上来。

    　　如果承影看到这只兔子，一定能猜到被称为跳舞的兔子就是女主角小舞了，然后就会迫不及待的……

    　　把兔子剃成秃子……

    　　女主哪有太空电梯好玩，前世的工科狗就是这么凭实力单身的。

    　　现在看来，跳舞会选择变成人类重修，也就不那么难以理解了，恐怕她没有吃过那种草药，变成人形修炼，根本没可能以兔子这种底层魂兽的身份修炼到十万年，而经常化形恐怕也让她对人类的接受程度大为提高。

    　　就这样，跳舞驮着瑞兽，向着混合区被她看守起来的那处草地而去。

    　　那是一处落差很大的地形，周围似乎是因为地震的缘故，形成了一小片山谷，而在山谷中则是一片地下森林。

    　　跳舞带着瑞兽一跃而下，落在地下森林中的一处阴影中，只见那里长了一片闪烁着蓝色荧光的花朵，说是变形草，可就算是草也是会开花的。

    　　巨大的兔子小心的衔起一根草，吞进嘴里咀嚼起来，很快她的体型就开始变得娇小，最终化为了一个一身粉色连衣裙的蝎子辫少女。

    　　“只要吃掉这种草，然后想像自己要变化成的种族，你就可以变形了！”变成人形的少女终于可以流利的用人类语言说话了。

    　　十万年魂兽的确可以说话，但兔子的声带想发出人类的声音还是很困难的。

    　　瑞兽见猎心喜，也叼起一根草，吞进嘴里，咕噜一声，她的身体便开始了变形，只不过区别于兔子的变小，她则是在变大。

    　　等变形结束，原地已经是一个光溜溜的小女孩了，女孩年龄大概十二三岁的样子，疑惑的看着光溜溜的自己。

    　　“为什么我们不一样？”瑞兽以为衣服应该是人类的一部分才对，但事实显然不是这样。

    　　“因为你没有衣服呀！”跳舞笑嘻嘻的展示了一下手指上的储物戒指，然后从里面掏出一套衣服，帮瑞兽套在身上。

    　　只是衣服明显不合身，实在太大了，跳舞也没办法，进入森林猎杀魂兽的就算未成年，也已经发育的相当成熟了，几乎没可能有十二三岁的女孩子死在森林里。

    　　没错，虽然跳舞看起来像个好说话的小姐姐，但她这些衣服也都是从死人身上扒下来的，活了十万年，怎么可能连一个人都没杀过？

    　　瑞兽到是真没杀过人，所以对此懵懵懂懂，只是觉得有衣服穿很高兴。

    　　“好了，别玩了。”跳舞制止住原地转圈的瑞兽：“帝天让你跟着我是来修炼的，人类是这个世界上，修炼速度最快的物种，所以我们必须要抓紧时间。

    　　变形草的变形时间是随着修为递减的，像是我吃下一根最多只能变成人形几个小时，你的话，应该至少能维持半个月的人形，在这半个月时间里，努力修炼的话，你变回魂兽之后，实力也会有极大的提升。”

    　　跳舞其实是很心疼的，整片森林里，她也没找到第二片这样的草丛，要不是她已经下定决心重修成人了，恐怕还舍不得把草药分给瑞兽。

    　　“要像姐姐那样吗？”瑞兽看着跳舞变成人形后，就多出的九个魂环，也尝试着释放魂环出来，于是，两黄一紫，三个魂环便浮现在她的身后。

    　　如果承影要是知道还有这种宝贝，一定会大骂两个混蛋暴殄天物，这种可以改变生命本质的东西，不趁着变形之后取样克隆，竟然只是用来单纯的修炼，简直就是对这种宝贝的亵渎。

    　　瑞兽并不想修炼，她只想变成人形，然后混进人类世界。

    　　奈何跳舞看得她死死的，让她只能乖乖盘膝而坐，修炼起来，将魂力吸收到体内，扎扎实实提升自己的修为。

    　　以她化形成人后的天赋，修炼速度快的简直让人难以置信，整个星斗的气运加身，基本上就和那些龙傲天主角一样，十五天时间不到，她的魂力就提升了一级。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

