    沈隆不动声色，“关旅长，不是哭穷，凡事得讲规矩，这可不是我一家的事儿，整个药行该出多少钱以前都有定额，你突然涨这么多，我怎么跟药行的人说？”

    关静山拉下了脸，“以前的规矩是别人定的，如今段执政上台，这规矩就该段执政定了，我说多少就是多少，你给他们说这是执政府的命令，谁敢抗命违令，那可就不是在这儿见面儿了！”关静山说完直接拉门走了。

    出了百草厅的院子，关静山冷笑着回头看了一眼门头的匾额，这回怕是有你们受的，然后翻身上马带着手下走了，等拐过街角，关静山招手叫过一名卫兵说道，“你去找人把话放出去，就说药行分到这么多摊派，都是百草厅得罪了人，然后他们就知道该怎么做了！”

    那些做生意的谁不会为自己打算？到时候几家一闹哄，把白家从药行首领的位置上赶下去，然后再硬宰给他们一个大头，让他们承担大多数摊派，这可就够百草厅喝一壶的了，到时候还是得求到自己头上。

    消息很快传开，药行顿时急了，五十万两银子，这笔摊派要是一出，那整个药行今后两年就白干了，几位药行管事围住了沈隆，“七老爷，五十万两，这不是要咱们的命吗！”

    有的叹，“这个年是甭想过了！”

    有的悲，“七老爷，我除了上吊别无出路！”

    还有的出主意，“往上找找人，托托人情吧！这太不讲理啦！”沈隆在药行积威颇重，无论是百草厅多年的积累，还是沈隆在医药界的地位，亦或是之前怒怼王大燮，保住了中医药行当，这些都让药行管事们不敢轻动。

    关静山的话倒是传到他们耳朵里了，他们也的确动过这个心思，可终究没能下定决心，段执政的命令固然得听，可白七爷也不是好对付的，这事儿你让我敲个边鼓可以，让我打头还是算了吧，白七爷或许扛不住段执政，可他要捏死我那可太容易了。

    “这事儿犯不着着急，先应付着就行了！他关静山还不是京城说话算数的那个呢！”沈隆冷笑道，别看如今台上的是段执政，可他之前在直皖战争中把本钱赔了个精光，全靠冯大帅和张作霖的矛盾才坐上了执政的位置，实际上京城这块儿还是冯大帅说了算，关静山这么嚣张，也不知道他是那里来的底气。

    怪不得从旅长变成军需官了呢，段执政现在手头还能凑出几个旅啊？“我都打听清楚了，关静山索要军饷可不是为段执政要的，那是替冯大帅要的。”

    冯大帅为什么逼着段执政提供军费呢？这事儿还得从溥仪说起，冯大帅把溥仪从紫禁城里赶走，这肯定是好事儿，但冯大帅也不是啥清白人，这么好的机会怎么可能放过？所以借着驱赶溥仪的机会，从紫禁城里弄了不少好东西。

    消息传出后，全国一片哗然，南边的乘机鼓动舆论，这下冯大帅可就被动了，为了显示自己的清白，他就拉着段执政可劲儿地催要军饷。

    他想用这种掩耳盗铃的方式告诉别人，尤其是张老疙瘩，他很缺钱，并没有拿紫禁城里的东西，因为当时所有人都知道他拿了很多的宝藏，很有钱，所以他就每天找段执政闹，闹的越凶，就越是告诉别人他缺钱，让别人相信他没有拿故宫的东西。

    另外这也是为了防止段执政做大，如今想干点啥没钱可不行，段执政手头有了钱，就能拿来招兵买马，冯大帅可不愿意看到这一幕。

    最后，冯大帅这也是故技重施，他当年就指使过他手下的军人们把黎总统的府邸团团围住，不让进出，一起高喊让发工资，把黎总统吓的够呛，最后只能匆忙逃跑，当然段执政不会像黎总统那么软蛋，不过能多给他一些压力也是好的，冯大帅更想南边那位上来。

    “这事儿我找人说说就行了，该给的钱咱们给，可谁想敲诈咱们药行，那也是休想。”沈隆一点儿也没把关静山放在眼里。

    这些年他在京城也不是什么都没做，自打几个孩子长大之后，他就让黄春去当老师去了，在协和女子大学教洋文，黄春在协和女子大学有个学生叫李德全，刚嫁给冯大帅做续弦不久，读书期间李德全来百草厅拜访过黄春。

    这位日后还当了解放后第一任卫生部部长，红十字总会会长，不管是从现在考虑，还是为将来打算，黄春都有和她打好关系的必要，所以俩人关系还不错。

    沈隆让黄春找到李德全这么一说，事情就捅到冯大帅那儿去了，冯大帅这下可算是得住机会了，他就盼着段执政的手下闹出乱七八糟的事儿呢，这样才能削弱段执政的威望，于是立马就派人把关静山给逮起来了。

    都不用费心思找什么证据，关静山家里堆满了他敲诈勒索得来的钱财，京城几乎个个行会都给他送了礼，希望能把自家摊派的份额减少一些，这下刚好被冯大帅抓了个正着。

    见到这么多证据，段执政那也是无话可说，段执政可是号称不贪不占，对手下的要求还是比较严格的，他对关静山百般信任，将这么重要的事儿交给关静山去做，没想到关静山搞成这样，被冯大帅抓住了把柄，段执政那还会有什么好心情？

    于是关静山就这么完蛋了，距离他到百草厅上门敲诈勒索还没一个星期呢，就被拉到法场上枪毙了，这对他来说也未必不是一件好事儿，现在死了最多是个贪污犯，这名头虽然不好听，但可比汉奸强多了。

    沈隆也投桃报李，将削减后的摊派如期送到段执政那儿，然后转头就被冯大帅给要去了，段执政还是没落着什么好。

    这事儿一结束，那些药行管事庆幸不已，幸亏自己没有听风就是雨来为难七老爷啊，要不然我现在可就倒大霉了！

