    张蕴古是个实干家，也不废话，直接进入主题。

    他让小吏把卷宗递给方卓，抱拳道：“平安侯，有劳了。”

    方卓往嘴里扔了一片牛肉，接过卷宗，打开看了起来。

    【死者一朱永成，永州人，科考学子，被人杀害于状元楼三楼的客房内。

    客房内有翻动的痕迹，财物被洗劫一空。

    死者被歹徒划破脖颈，失血过多而亡。】

    【死者二范良平，朗州人，科考学子，被人杀害于高升客栈二楼的客房内。

    客房内有明显打斗痕迹，财物被洗劫一空。

    死者被歹徒划破脖颈，失血过多死亡。】

    张蕴古见方卓放下了卷宗，说：“死者范良平本来是住在状元楼的，状元楼出事之后，他心里害怕，于是，就搬进了高升客栈，没想到还是没能逃脱被杀的命运。”

    方卓双手捂着脸，问道：“现场还有什么反常的地方吗？”

    张蕴古道：“现场是万年县令先去的，卷宗也是他写的，我去的时候，现场已经恢复了原状，并没有看到第一现场。”

    方卓问：“尸体呢？”

    “还停在大理寺殓房内，我看过，并无不妥之处。”

    方卓道：“你回去一趟，仔细检查尸体，我怀疑这起案子是他们学子内部所为，目的绝非劫财。”

    “下官愚钝，还请侯爷明示。”

    “长安城里的有钱人多的是，要是歹徒有劫财的想法，自然会打他们的主意，没必要在几个学子身上做文章。

    虽然他们家境相对富裕，但是，出来赶考，也不会带多少银两，抢他们捞不到多少好处，担的风险还不小。”

    张蕴古点点头，表示认同。

    方卓继续道：“凡事从动机入手，很容易推理得到结论。”

    “下官不得要领。”

    “我们假定这起案子就是其他学子所为，弄乱现场是为了掩人耳目，那么你想想，动机能有哪些呢？”

    “嫉妒。”

    “好，顺着你说的嫉妒，我们接着往下分析，嫉妒什么呢？”

    “才华？家境？”

    “很好，那么，那种人同时会嫉妒他的才华，又嫉妒他的家境呢？”

    “状元楼住着的都是达官显贵的公子哥，显然不会嫉妒他的钱财。”

    “高升客栈住的大部分都是乡下来的百姓人家的孩子，羡慕人家的家境，同时自己因为不善交际，找不到为他举荐的贵人，自然也会嫉妒。”

    啪！

    方卓双手一拍道：“这下范围就缩小了，查起来就容易多了。”

    “临时起意做的案子，又是新手，必然会留下证据，作案后的表现定然和平时不一样，多注意这种人，很快就能破案了。”

    张蕴古喜不自胜，起身抱拳道：“多谢侯爷指点，下官茅塞顿开，这就去安排，相信很快就会有结果。”

    方卓心安理得的接受了张蕴古的马匹，点了点头，就让他走了。

    没过多久，方卓想到了一个可怕的作案动机。

    既不是嫉妒，也不是激情杀人，而是为了推动科举改革。

    方卓倒吸了一口凉气，马上命狱卒追上去，把张蕴古追了回来。

    张蕴古去而复返。

    “侯爷，还有什么吩咐吗？”

    “本侯大概知道真正的动机了。”

    “是什么？”

    “意在推动科举制度改革。”

    张蕴古募地起身，显然被方卓这个大胆的猜想吓着了。

    如果真是这样的话，他们该如何自处呢？陛下又该如何做呢？

    “检查尸体去吧，不要放过任何细节，既然他们有诉求，就会把诉求留下来让我们看到才是。”

    张蕴古觉得有道理，于是，告别方卓匆匆离去了。

    半个时辰之后，张蕴古去而复返，手里拿着两块布条，布条上沾满了血迹，隐约可见“我们要科考”五个字。

    果然，已死明志。

    改革的号角已经吹响，李二是接还是不接呢？

    “先去陛下那里走一遭，如果问题得不到解决，这种事情想必还会发生，而且会愈演愈烈。”

    张蕴古又走了。

    对平安侯佩服的是五体投地。

    李二见事情没有转机，便把万年县令罢了官，案子移交到了大理寺。

    张蕴古刚刚履新没多久，自然想好好表现一番，查了两天，毫无进展。

    于是李二便推荐他去向平安侯取经。

    起初他是拒绝的，即便是来了，心里也很不服气。

    一个少年人，能有什么大本事呢？

    坐上平安侯也是因为他运气好，并非有真才实学。

    经过平安侯的一顿分析之后，案件逐渐清晰了起来，而后又提出了自己的一番见解，果真被他说中。

    大胆的想象，小心的验证。

    这就是平安侯破案的手段。

    他算是真的服气了，怪不得平安侯坐牢坐的都这么理直气壮，感情是到牢里避难来了。

    与书房内。

    李二拿着两块布条，眉头紧锁。

    没想到事情会演变到这个地步，学子们想要参加科考改变命运，无可厚非，可是现在改革的时机尚未成熟，贸然改革的话，担心旧贵族的反噬。

    “案子到此为止，你先回去吧，容朕考虑考虑。”

    “微臣告退。”

    张蕴古走出御书房，长长的吐了一口气，总算是交差了，虽然结果不满意，但总算是弄清楚了事情的真相。

    第二天，李二发榜，榜文如下：

    所有在京考生均可参加此次科举考试，朝廷采用糊名的方式，录取经意上佳者及第，而后进行殿试，决出头名，次名，以及三等名，分别冠以状元、榜眼、探花，其余皆为甲等、乙等以此类推。

    此榜一出，众学子欢欣鼓舞，庆幸自己来到了长安，不仅见识了长安的繁华，还能光耀门楣。

    只有一个人倚在高升客栈三楼的栏杆处，只在嘴角浮起一丝浅笑，便下楼走向了大理寺。

    这个人便是苏锦同。

    张蕴古并未锁他，淡淡的说了句：“你究竟还是来了。”

    命人把他押进大牢，等候发落。

    科考终于在一片祥和中开始了，三天角逐之后，把文官们锁进国子监阅卷。

    又三天，从将近一千份试卷中，筛选出十份试卷进行最后的殿试。

    而在殿试开始之前，没有人知道谁会成为皇帝的宠儿，因为卷子都是糊名的，只有李二有权利打开。

