    第159章 臣服

    听到声音后，人皇殿主身边的几位执事，不敢有丝毫的犹豫。

    当即就带着人，向着四周查看去了。

    有些尸体虽然是破碎了，但是依旧有迹可循。

    不过，紧接着就有人发出了惊呼声。

    “火灵族长战死了！”

    声音响起的时候，顷刻间就惊动了所有人，纷纷上前查看。

    就连那人皇殿主也是如此。

    眼中露出了惊异之色。

    没有想到，会发生如此的事情。

    要知道，这火灵族长可是非常强大的。

    最起码不在自己的实力之下，可如今却是战死。

    而且凄惨无比。

    身体都有些不全了。

    遍地的天帝尸体，刚刚走了一圈，足足发现了数十尊。

    要知道，这在平日里的时候，可是难得一见啊。

    数百万里的荒原之上，遍布了鲜血跟尸体。

    死在人太多了。

    将地面都染成了血色。

    看到如此的一幕之后。

    任何人都不得不震撼。

    片刻之后，五长老来到人皇殿主的身边。

    缓缓的说道。

    “没有发现周帝的尸体，他应该是没有死，而且获胜了。

    有一支队伍的马蹄印，是向着火灵族冲去的。

    应该就是他们了！”

    声音响起的时候，努力的压制着脸上的惊异之色。

    显然，苏哲的做法跟实力，让他们感觉到震惊。

    而听到声音后，人皇殿主却是露出了笑容。

    “好，好啊，苏哲终于是成长起来了。

    跟上去看看！”

    接着，便是顾不得其他，直接向着前方行去。

    其他人都是在这个时候紧随其后，不敢有丝毫的怠慢。

    如今，眼中的惊异之色，根本就抵挡不住。

    谁都不会想到，苏哲居然是可以打穿一个大族。

    这简直是创造了奇迹。

    紫霞天帝站在队伍中，有些不可思议的说道。

    “当年的人皇，怕是都没有这么猛吧！”

    她声音很低，在跟青木天帝说话。

    但是就在这个时候，身后却是慕然传来了一道声音。

    居然是那破军老祖。

    此时的他，骑在一匹战马上开口道。

    “你说的不错。

    当年的人皇，也没有这么猛。

    否则的话，这火灵族早就被灭了！”

    虽然他不想承认，但是现在也不得不感叹。

    苏哲确实是比当年的人皇厉害。

    覆灭飞羽族跟金鳞族的时候，对方就是主力。

    如今，更是强大，凭借一己之力，就打穿了火灵族。

    这简直是逆天。

    当年最猛的那些人，与之比较的话，都是要差的多。

    不过，此时的苏哲，却是并不知道这些。

    如今的他，已经杀入了火灵族的领地之内。

    冰冷的刀锋，身上散发出来的强大气息。

    每遇到一座城池的时候，他们就会毫不犹豫的屠城。

    这也是当初火灵族对大周之人做的。

    陆羽可是不会留情。

    死亡，蔓延整个天地。

    如今的火灵族之内，遍地哀鸿。

    不过，这也是苏哲最希望看到的了。

    他就是要让所有人都知道，跟自己为敌的下场。

    直到他们来到火灵族祖地的时候，才停了下来。

    在这里，有数位火灵族的长老坐镇。

    他们的身上，闪动浩大的光芒。

    如今凌空而立，俯视着下方。

    所有人都被他们收入了眼中。

    在后面，则是更多的火灵族强者。

    现在，几乎是全部汇聚在了这里。

    空气中都是弥漫着烧灼的气味。

    为首的大长老，凝视着苏哲缓缓的说道。

    “真的没有想到啊，我火灵族在这大陆之上，保存了数万年。

    如今，如今是被你一个人族的天朝，逼迫到了如此的地步。

    我们先谈谈如何？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    还有浓郁的忌惮。

    对于苏哲，如今可是没有人敢小觑。

    凭借一个天朝，居然是覆灭了火灵族，如此的人物，在日后注定是不凡。

    而随着那大长老声音的落下之后。

    苏哲森然道。

    “说！”

    一路杀到了这里，不管是他还是手下的战士，身上都是被鲜血所覆盖。

    杀机凌然的几乎是要化为了实质。

    当他目光凝聚在前方的时候。

    任何人都是会感觉到心惊。

    而那大长老，也不敢在此时犹豫，连忙说道。

    “周帝，我火灵族的其他领地，都可以给您，但是请将这祖地给我们留下。

    让我火灵族，存留一丝血脉！”

    声音响起的时候，带有一丝的哀求之色。

    但是，就在他话音落下的瞬间。

    苏哲就淡淡的说道。

    “这些领地不是你们给的，而是朕带领着手下军队打来的。

    还有一点就是。

    朕为何要给你们留下血脉。

    难道是为了你们日后跟朕为敌吗？”

    声音响起，透着无尽的杀机。

    让那火灵族的几位长老，终于是不敢在多言了。

    片刻之后，他们看着苏哲道。

    “饶了我们，我等绝不敢跟您为敌！”

    声音响起的时候，哀求之色在这个时候越发的浓郁了。

    他也是没有办法。

    在这个时候，生死都在对方的一念之间。

    而此时的苏哲，却是在这个时候笑了。

    他淡淡的说道。

    “给你们两个选择，要么去死。

    要么朕就将你们击杀。

    要如何，自己想想吧！”

    这几个长老的实力都是不弱，他们都是达到了不朽境界。

    虽然只是不朽一重。

    可也绝对算是高手了。

    而且火灵族还剩下一些人，倒是可以组成一支军队。

    毕竟，以后还会遇到大族，总不能打下来之后，就都杀了。

    若是如此的话，那么大的领地，光靠自己这些人，也没有办法驻守。

    随着他声音的落下之后。

    那火灵族的长老，眼中就露出了挣扎之色。

    不过，紧接着就叹息一声。

    然后就跪倒在了地面之上。

    看着苏哲道。

    “我等从此之后，愿意跟随陛下，为陛下而战。

    只求您给我火灵族，留下一丝的血脉！”

    听到声音后，苏哲的脸上，就在此时出现了笑容。

    然后缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，朕就不对你们动手了。

    今日，册封你们为火灵军团。

    从此之后，就协助我大周的城卫军，坐镇火灵族吧！”

    声音响起的时候，那长老不敢犹豫，连忙点头。

    而就在这个时候。

    火灵族的远处，那人皇殿的军队，也在此时缓缓的行来。

    (本章完)

