    虽然马维铮说的含糊，但姜老太太也大概猜出他的目的，她的心里跟压着块大石头一样，可许家不只她们几人，靠着个“许”字生活的上千口子人呢，“我为什么一心要送你大哥去京都求学，为什么一边骂着他花钱如流水，换了账房先生，也还是把钱照样交给他花用？还不是想着有一天，许家人自己能争气，不再仰人鼻息的活着？”

    “奶奶！”薛琰的眼泪一下子落了下来，“您放心，还有我呢，我一定不会叫人再左右咱们的生死了！”

    姜老太太笑着揉了揉薛琰细软的留海儿，“我当然相信，你呀，别看是个姑娘，可咱们许家一家子的脑子捆起来也比不上你，说吧，你准备怎么做？”

    薛琰愕然的看着姜老太太，“奶奶？”她怎么就知道自己下来想说什么？

    “你别看我，我还不知道我孙女的脾气，你可不是个光会哭的，你想做什么跟奶奶说说？”或许孙女一直鼓动她修桥铺路建学堂就是为以后做准备。

    光哭确实不是薛琰的性子，她先把顾乐棠建议许家请几个保镖的事说了，“但孙女儿想着，与其咱们把辛苦赚来的钱交给他们，叫他们养兵，还不如咱们自己养一支兵呢，不说可以跟他们争长短谈条件，起码不能再做别人砧板上的肉！”

    这孩子，姜老太太千算万算，都没有想到孙女居然想自己练兵？“这，这怎么可以？咱们都是些女人，你大哥……”

    “女人就女人呗，”薛琰从怀里掏出顾乐棠留给她的勃郎宁，熟练的拆开再装好，“奶奶您看，我一晚上就学会了，”

    她歪着头，“就是没有靶场叫我试试，但是你想，现在已经不是义和拳那会儿拼大刀的时代了，这样的小东西女人也是可以用的，”

    “你想做什么？”姜老太太看孙女把一支小小的手枪拆开了又装上，心惊胆颤的，“打仗也不是光靠这个啊！”

    “我知道呀，我也没有打算扯旗造反当督军啊，”薛琰把枪塞到姜老太太手里，“但是有这个，心里就更安稳些是不是？”

    姜老太太抚着冷硬的勃郎宁，沉吟半天，孙女的想法太出乎她的意料了，她以为孙女要修桥铺路，只是在增加许家在洛平的份量，有了声望，不管谁来当皇上，都要礼敬士绅的。

    她对孙女能想到这一层已经很欣慰了，可万没想到，她想的更深，更大胆，“这是顾公子跟你说的？”

    姜老太太宁愿是顾乐棠教给她的。

    薛琰点点头又摇摇头，“乐棠是说叫咱们养几杆枪以备不时之需，但摆脱那些督军大帅的控制却是我一直以来的愿望，我不喜欢被人控制左右，我的想法是，我手里的钱，有枪，我想支持谁，那是我的选择跟喜好，这事儿由我定，不是别人做主！”

    “静昭啊！”

    姜老太太发现，除了喊孙女的名字，她竟然词穷了，“可组建一支队伍，不是一朝一夕的事情，动作小了不管用，动作大了太扎眼，”

    薛琰点点头，姜老太太的顾虑她当然也知道，不过这会儿还早，她们还来得及准备，“不管怎么样，咱们都得开始着手了，我已经托顾乐棠了，看他回京都之后能不能帮咱们寻到买枪的路子，”

    薛琰摇了摇姜老太太，“奶奶，您做了一辈子生意了，想买这些，应该也能寻到路子吧？咱们双管齐下？”

    “然后再从庄子里挑几个忠心的，嗯，最好挑一批身体好的女孩子，以后她们也方便跟着您跟母亲也方便些，”

    而且女孩子也会降低敌人的警惕，薛琰捻着姜老太太衣袖上的珠子，“就说是家里选人呢，舅舅不是开学堂了，先送到舅舅看的学堂里学着算账认字儿，等将来物色到教官了，叫她们跟着选出来的乡勇一块儿练！”

    姜老太太沉吟片刻点点头，“其实这事儿做起来也不算什么，李家白家乡下的庄子都有乡勇，咱们许家没弄那个，是我想着自己就是苦出身，没必要把底下人逼的那么紧，这穷老百姓，只要有一口饭吃，就会拼命干活的。”

    是啊，逼的他们无法生存的时候，再多的乡勇也没用，穷老百姓照样能得天下，薛琰点点头，“咱们就借口跟别人学就行了，只是咱们的人不照他们的法子用，”

    “咱们下来先把不太肥的地卖上一些，那些佃户，想留的就跟着地走，想跟着咱们的，就选到铺子里，或者直接叫他们帮着咱们修路去，不一定种地才有饭吃，”

    依薛琰的经验，其实种地才是最不挣钱的方式了，“我看李家这些年做生意倒也风声水起的，路子也比咱们宽，”

    “你想学李家开洋行？”姜老太太有些摸不准孙女的心思了，跟外国人打交道，她不懂啊，许静安吧，能让他老实把学上完，就已经是谢天谢地了。

    薛琰摇摇头，“我只是个比方，实在是这次叫那个马维铮给吓怕了，许家是靠着马家不错，但也不能只靠着马家，像李家那样各条线上都兜的转才行，而且咱们不是说好了，要慢慢‘穷’下来么？所以这些不急的，反正咱们家里人口简单，没有什么姨娘小妾的，钱多了也没处花去。”

    说到姨娘小妾，姜老太太想起京都那个碧琼了，“这次你大哥走，我不准备给他钱了，以后一个月一百个大洋，按月给他往京都寄，能过就过，不能过就要饭去！”

    一百个大洋？还叫能过就过？薛琰真想说奶奶您还是太仁慈了，叫她说，什么也不给，回京都想生活，先把小公馆给退了，光里头的东西，恐怕都够许静安吃一年的了，但许静安毕竟是亲孙子，姜老太太未必真的死了心，“嗯，奶奶说的对，就看那个碧琼是不是能跟大哥同甘共苦了，不过大嫂那边……”

    “你嫂子长着腿呢，我管不着，”这个孙媳有多泼辣姜老太太算是见识了，这会儿她反而暗暗庆幸娶了这么个媳妇，她要真能管住许静安，倒也是意外之喜了。

    想到大房，姜老太太一直狠不下的心终于有了决定，“就照你说的办吧，我叫你梁伯找经济去，咱们开始卖地！”

    姜老太太刚强惯了，这些年辛苦经营，不停的买田置地开铺子，把许家经营的红红火火的，就是想叫洛平人看看，她姜银凤一个女人，没了男人也照样比许多男人都强，可如今形势比人强，也到了该示弱的时候了，孙女再能干，也只是个十六岁的小姑娘，她舍不得孙女像她这样辛苦一辈子，“你说的枪的事，我也叫人问去，这城里有头脸的人家，哪家没有几杆枪啊？也就是咱家，我总觉得那东西太凶了，又想着有马家在，才没弄这些个，”

    她看了一眼薛琰手里的小手枪，“你快把那个收好了，奶奶许你带着防身，但你也不要成天揣兜里，唉，我看青桃挺机灵的，不如叫人教教她，叫她先给你当个保镖？”

    您可拉倒吧，就青桃那种小人心性，平时用着打听个消息，“走漏”个风声，拌个嘴吵个架可以，要她的忠心，那玩意儿她就没长，给她把枪，她拿着自保也就算了，万一再对准自己，那就坑爹了。

    “青桃年纪也不小了，我还想着等我回汴城之后，叫娘把她回去嫁人呢，至于我身边嘛，其实我在汴城住在许多事都是自己干的，不过这次我准备带翠枝姐一块儿去，她的病我还得盯着呢，”

    翠枝已经发病了，薛琰已经开始给她用药了，目前来看恢复的情况挺好，有了这样的救命之恩，加上薛琰冷眼看了，翠枝是个爽利的性子，就动了把她留在身边顶替青桃的念头。

    翠枝是自己看大的，照顾孙女姜老太太当然放心，但她那个病，“静昭，她的病可是过人的，咱知道这事儿怨她，但你一个姑娘家，”

    万一叫人知道了，说不清啊！

    “奶奶您放心，这事儿翠枝是绝不会叫人知道的，她还有女儿呢，而且我是学医的，还能不知道怎么预防？”薛琰没把这个事放在心里，“等到了汴城，我租个住处，叫她留在外头帮我看家做家务就行了。”

    姜老太太已经听薛琰说了，翠枝这个病要想完全好了，且得治一阵子呢，“那也成，你不是跟着洋神父学的嘛，带着翠枝去了，就把人交给人家看吧，没准儿还好的快点。”

    交给别人看，一准儿好不了，薛琰笑眯眯的点点头，“我知道了，就照奶奶说的办。”

    ……

    顾乐棠烦躁的看着在自己跟前喋喋不休的许静安，火车马上要开了，自己都一直没瞅着机会跟薛琰好好说说话，一直被许静安给纠缠着，想到薛琰一个年纪小小的大小姐，还在为家族的未来提心吊胆，而许静安却成天想着京都那个碧琼，“要不你干脆跟我一起去京都得了，也省得我没功夫完成你的嘱咐，”

    顾乐棠忍无可忍，怼了许静安一句，一拉薛琰，“咱们一边儿说话，我还有事没跟你说呢！”

    薛琰也被许静安不停的嘚啵给烦的够呛，干脆跟着顾乐棠转到一旁柱子后头，“你还有什么要交代的？”

    从顾乐棠把枪给她开始，薛琰真的对他另眼相看了，原来他并不是什么都不会的傻白甜公子哥儿啊！

    “也没有，就是，”顾乐棠低头看着薛琰交错放在身前的手，想起昨天晚上握着它们时的感觉，这双手白皙光滑，就跟爷爷珍藏的羊脂玉做的一样，可又肉肉的软软的，每个指头都那么的玲珑可爱，叫人忍不住将它们捧起来放在唇边。

    随常轻咳一声，“那个，你一会儿去李家洋行转转，买个外头小姐太太们拿的那种小坤包儿，我见我姐姐跟嫂子们用过，喏，就这么大，比你的手大一点儿，”

    他装作跟薛琰比划包的大小，拿起薛琰的手放在自己手上，“很漂亮的，有小羊皮的也有鳄鱼皮，还镶着宝石，”

    他的手指在薛琰手指上细细描摹，恨不得将她的每一道指纹都印在自己指间，“你买来装勃郎宁刚刚好，”

    顾乐棠就那么轻轻在薛琰指间摩挲，薛琰却感觉不到他的一丝邪念，反而带着浓浓的伤感，薛琰反手攒住他的手指，“我知道了，你车开了我就去买，就买你说的镶着宝石的，”

    她轻轻叹了口气，“你放心吧，我问过我奶奶了，不会出什么大事，我们许家应该能没事的，”

    “那太好了，”顾乐棠大大松了口气，“静昭，你不知道，我真的很害怕，”

    如果许家出事，像薛琰这样漂亮的女孩子，会迎来什么样的厄运，顾乐棠真是想都不敢想，“刚才我还在想，趁你不注意，把你抢到火车上带走呢！”

    “你呀，你抢我，你打得过我么？”薛琰把手从顾乐棠手里抽出来，冲他挥了挥拳头，“你可太小看我了，不过我交代给你的事你也别忘了，”

    顾乐棠不放心她，她其实也悬着心呢，“一次别要的太多，我们可以细水长流慢慢来，你要是不方便出头，就帮我们打听到路子，我们自己派人接洽去，我跟奶奶商量了，就是像别家那样，建支乡勇以备不时之需。”

    顾乐棠重重的点点头，“你放心吧，这事儿就交给我了！”

    顾乐棠还要再嘱咐薛琰几句，就听到汽笛声响起，站台上候车的人蜂拥向那列黑黢黢的火车，薛琰一推顾乐棠，“快走吧，小心上不去。”

    “没事，我坐的是头等的，他们肯定得等着我，”顾乐棠垂头看着正向人群张望的薛琰，“静昭，”

    他突然低头，对着薛琰的唇就亲了下去！“goodbyekiss……”

    “嗯，”薛琰下意识抬起头，“呀，你！”

    薛琰反应过来，顾乐棠已经一跳三尺高的跑向火车，“静昭，你等着我，我带你去见我爷爷……”

    这人是亲了自己了下？薛琰哭笑不得的看着跑远了的顾乐棠，她抚了抚湿漉漉的唇角，她怎么觉得自己被小狗给舔了一下？

    许静安把刚才的一切都看在眼里，他冲已经站在火车上，正探着身子向薛琰招手的顾乐棠挥挥手，“放心吧，我会照顾好静昭的，将来带她去京都看你！”

    等火车开走了，许静安快步追上准备出站的薛琰，“没想到你年纪不大，手段倒是高超的很，就这么把人拿下了，他还许诺带你去见顾老先生？”

    许静安喜的直搓手，“太好了！”

    如果薛琰嫁给顾乐棠，他就成了顾家的舅老爷了，那他的前程也就是顾家一句话的事儿了，“乐棠不是说要带你去见顾老先生，那这次你就跟我到京都去，就说是去玩的，咱们得赶紧把你们的事订下来，你不知道，顾乐棠在京都可是抢手的很……”

    “你给我闭嘴，成天就想着怎么攀附别人，你能不能有点儿骨气有些出息？！”薛琰恨不得照着许静安的脑袋给他两巴掌，“我跟顾乐棠什么关系都没有，你少在奶奶跟前胡说八道！”

    要是这个哥哥有些骨气跟头脑，能像个男人一样担起许家来，她用得着这么累么？

    薛琰看着许静安就烦，跟他再多说一句都嫌浪费口水，她挥手叫过停在车站外的洋车，“走吧，上李家洋行去看看。”

    还不如去逛个街呢，既然顾乐棠已经向她诚意推荐了，她就去李家洋行看看算了。

    虽然她有空间并不需要真的用手袋装枪，但样子还得做做的，不然将来也不好解释不是？

    “哎哟，许大小姐到了，”薛琰才一踏进李氏洋行，掌柜的就笑容满面的迎了出来，“稀客稀客，您快请进，”

    上次许家人来买汽车，掌柜的观察了半天，也没有看出来这位许大小姐对什么东西感兴趣，索性这次他也不推荐了，只躬身跟在薛琰后头，以咨询问。

    薛琰走到放女士用品的货架前，看着盒子里摆放的一只只坤包，这些都是舶来品，印刷精美的盒子上还覆着塑料纸，“我看看这几只手袋，”

    薛琰对这些没有那么多的要求，漂亮其次，最重要的能盛东西，还有装的东西从外头不会露相，她挑了两只搭扣好开的，又挑了两个适合姜老太太跟郭太太用的，一并交给掌柜，“算账吧，我就要这几个了。”

    一出手就四只西洋坤包，掌柜的已经是眉开眼笑了，“哟，还是许大小姐好眼力，这可是正宗的法兰西坤包，我们东家花了老大力气才从外头进到的货，”也多亏了这些在外头读书的洋学生小姐们，不然还走不了这么好呢。

    许家小姐到他们洋行来了，还一出手不是一件两件的，直接拿四只，这下连在楼上查账的李老板都惊动了，他拍了拍正陪在他身边给他喂药的三姨太，“走吧，咱们下去看看，姜老太太素来小气，没想到这孙子孙女倒都是花钱的主儿！”

    他见三姨太一脸的不情愿，沉了脸，“你是省城里的学生不假，但嫁了我就是我们李家的人了，这些公子小姐们替我偎恤好了，这些啊，都是咱们的财神爷财神奶奶！”

    他们李家现在最大的生意就是洋行了，可这洛平能消费得起洋货的金主儿，也就那么一小撮儿。

    “知道啦，我这不是心疼您嘛，”三姨娘撇撇嘴，轻抚着李老板肿大的手指，“您还发着烧呢，不在家里歇着还出来查账，太累了，叫我说，这些事都交给大少爷多好？”

    李老板虚弱的摇摇头，“你懂什么？我才是李家的老爷，这生意自然得掌在我手里才行，少谦啊，还嫩着呢！”

    他倒是想把家业交到儿子手里，可老大李少谦是个自命清高的风流才子，成天就知道读书写文章的，连个“钱”字都不想听，叫他如何敢把生意交到他手里？

    下头那几个小的，年纪又都太小，真真是连个能帮他的都没有，“我没事，老毛病了，哪一年不得犯上一次？走吧，咱们下去看看，前些时候我就听说，这姜老太太想歇歇呢，这可是咱们李家的好机会……”

    比一比许家那个许静安，他的儿子虽然清高，却不算败家，还算对得起祖宗。

    “我这不是心疼您嘛。”三姨太扶着李老板站起身，“您看看就来了个许大小姐，您都得亲自下去一趟，要是大少爷在，他招待着身份也不合适嘛？”

    “也省得大太太成天盯着我，好像我这个狐狸精要来跟大房抢产业一样！”

    “你们这些女人啊，真是，成天眼睛就盯着这后宅的一亩三分地儿，”李老板听了半天，原来是小妾告老婆的状了，不以为意的捏着三姨太的下巴，“那你努努力，给我生个儿子出来，将来这家产啊，自然有你的一份儿！”

    还生儿子呢，就您这身子骨儿？

    自从嫁了这个大老板，自己跟守了活寡没区别，偏还要在人前摆出得宠的模样，被上头两位太太忌恨。

    三姨太心里撇嘴，面上却不敢表露出来，她娇嗔的推了李老板一下，“您胡说什么呢？”

    “通”的一声，李老板头一晕，一下栽倒在地上。

    “来人啊，快来人啊，”三姨太吓坏了，她扑到李老板身边，拼命摇晃着他的身子，“老爷，老爷您快醒醒啊！”她可没用多大劲啊！

    薛琰看青桃接了掌柜的递过来的包，正准备走呢，就听“噔噔噔”下楼的声音，“来人啊，快请大夫，老爷晕过去了！”

    李老板晕过去了？薛琰习惯性地抬腿就往楼上走，“怎么回事？”

    三姨太看了薛琰一眼，“不，不知道，我们老爷这几天风湿犯了，还发烧，刚才可能是累着了，就一下子晕过去了，”

    她冲掌柜的跺跺脚，“还不快请杨大夫过来！老爷的病一直都是他给看的！”

