    陆小芽等的就是这句话。

    “小芽，你快把柴刀放下，等下别伤到你妈，有话好好说么……”养父陆建国唯唯诺诺的道，他是个耙耳朵，大小事全听王桂芝的，一脸窝囊。

    邻居们劝王桂芝消消火，让小芽认个错，别把事情闹大，一家人和和气气，否则小芽年纪轻轻的带个娃出去就得饿死。

    “她王桂芝从来没把我当做女儿，从小到大，我只是她们的佣人、长工，非打即骂，打架乡里乡亲的谁不知道吗？今天她卖掉我的女儿，以后呢，是不是要榨干我的最后一点利用价值！”陆小芽的表情异常冷冽，她与燕子悲剧的命运本就是王桂芝一家造成的，这笔账她终有一天会讨回来。

    她说的是事实，王桂芝越发恼羞成怒，面目狰狞：“滚，快滚，我王桂芝话撂这儿了，除非我死了，往后你们俩个甭想踏进我家的门！”

    “好！”

    陆小芽尽管吐字浑圆，很有气势，却不得不向现实低头，她紧接着不卑不亢的说：“我走可以，但屋里的几身换洗衣服要带走，那是别人送的。”

    王桂芝眼珠子都快瞪出来了，泼辣道：“什么别人送的，我家的东西你一样别想带走！”

    几个邻居纷纷指责，还是陆建国嫌臊得慌站出来做了个和事佬，去柴房里麻利地收拾了一个包裹出来，正要递给陆小芽，却被王桂芝一把夺走，粗鲁扯开，使劲抖落几下，破衣服哗啦啦散落在地上。

    达到目的，王桂芝方端起下巴，叉着腰，鼻孔朝天，趾高气扬。

    陆小芽弯下腰，把大小衣裤一件件捡起来，两个人加起来其实也没两身，全都是洗得褪色且打满补丁的，与陆家人崭新整洁的衣服截然不同。她心里很清楚，王桂芝并不是找什么值钱东西，而是痛打落水狗，刁难羞辱她。

    撰紧了包裹，陆小芽牵着燕子，昂首挺胸的跨出陆家的门槛，浑身充满着坚定的力量。

    “阿妈，去哪儿？”燕子抬头，怯生生的眼睛里透着不安与疑惑。

    陆小芽蹲下身，揉了揉他乱糟糟的头发，挤出一丝温柔的笑容来：“以后，妈妈一定让你过上好日子。”

    燕子一脸的懵懂，显然不是很理解她的意思。

    到村头的路花了很长时间才走完，渐渐看不见灰扑扑的泥土房。

    ……

    十几公里外的云彩县招待所。

    魏泽杨一夜未眠，小女娃的模样时不时的浮现，挥之不去。

    怎么回事？

    隔壁床位大壮的呼噜声突然停了，揉了揉眼睛：“泽杨哥，你醒啦？”

    “大壮，你还记得四年前我在云彩县的乡下插队做知青吗？”

    “记得啊，那个时候甭管大学生高中生初中生反正各家各户都要出人，不过你去了几个月，就生了一场大病，魏叔想了好多法子才把你弄回来，京都市第一医院你都住了大半年……”

    “那几个月发生的事，我一直想不起来。”

    大壮一惊一乍，“我还奇怪你不是那时候认识的陈向前吗，昨天居然找不准人家的家门。”

    魏泽杨的眸光很淡，面容平静：“确实发生一些意外。”只是当时他的身体状况也不大好，没有深究，现在，确实从父亲口中知道了。

