    第37章意外的怀孕

    姜夭答应了领证。

    然后顾铖就急匆匆的拉着她去民政局了，可到了民政局姜夭想起来办证需要户口本。

    少女笑道：“我在这里等你，你去爸妈哪里取一下吧。”

    顾铖自从通过了江父的“考验”，现在对自己格外的有信心。

    他对少女道：“在这里等我，很快就回来。”

    “嗯，路上小心。”

    姜夭坐在休息椅上，打开手机开始玩开心消消乐。好久没玩了，好友们都超过她了。

    018好奇出声：“大人，你就这么轻易的答应了？”

    姜夭分出一丝神，“嗯。”

    在她看来，一个红本本罢了。

    拿了还可以降低顾铖的黑化值，何乐不为呢。

    很快顾铖就回来了，他激动的拉着少女去前台登记，然后去体检、拍照、签字……

    当拿到两个红本本的时候，顾铖紧紧的抱住少女。他的声音似乎带上了哭腔：“阿夭，从现在开始，你不可能再离开我了。”

    姜夭敷衍点头，这句话她已经听孽徒说了不知道多少遍了。

    另一位激动的是018，毛绒绒的小团子在空间蹦跶，“大人，你现在和任务目标是夫妻了！”

    姜夭表情淡淡，“我没激动你激动什么，对了，忘记问你了……后来那些关于顾铖存在的证据被人撤了下去，是顾铖做的吧？”

    018点着小脑袋：“是的，任务目标早就收集到很多当年那些事留下来的东西。不过一直缺少关键性的证据，大人的计划开始后，任务目标就一直在背后提供线索。”

    姜夭察觉到了，因为一切都太过于顺利。

    “让既然他不想让别人知道那个孩子还活着这件事，小尾巴，你连接这个世界的网络，把残余的信息清理干净。”

    018：“好的，大人。”

    什么叫做好事传千里。

    江瑶和顾教授领证的事很快传遍了整个校园。

    姜夭刚走进学校，就被等待很久的室友三人团团围住，她们一句接着一句，情绪激动。

    也可以理解，她本来只是请了几天的假，后来打算搞顾家就又请了半个月的。

    刘巧巧激动扑向少女，“瑶瑶，我想死你了！还以为你不回来上学了呢！”

    “网上的事我们都看到了，没想到顾家发生了这种事……瑶瑶，你家没受什么影响吧？”

    少女摇了摇头，“没事。”

    “那就好。”三人松了一口气。

    刚缓下来，刘巧巧又激动道：“听说你和顾教授领证了，呜呜呜，快告诉我这不是真的！”

    姜夭淡定，“是真的。”

    “啊！”刘巧巧蹲在地上抱着头，嘴上还念叨着：“不！这不可能！这么就领证了呢？”

    “瑶瑶，是不是顾教授逼迫你领证的，对一定是这样！顾教授这个男人太坏了，大坏人！”

    姜夭失笑，身边有刘巧巧这位开心超人挺不错。

    这时，一道清冷的声音传入四人耳中：“我这么就是坏人了？”

    刘巧巧：“嘎？”

    四个人齐齐看过去，就见穿着米白色风衣的俊美男人朝着她们走来。那比模特还要标准的身材，完美得将衣服设计展现的最佳。

    “顾、顾教授中午好啊！哈，谁说你是坏人了？我们帮你打死那个说你坏话的人！”刘巧巧用行动表明，自己该怂的时候就怂。

    顾铖瞄了她们一眼，然后视线锁在姜夭的身上。

    “阿夭，我带了午饭。”

    姜夭点了点头，“好。”她看向室友三人，“等我吃完午饭回寝室和你们聊，你们也赶紧去食堂吃午饭吧。”

    刘巧巧连忙摆手：“好！瑶瑶再见！顾教授慢走！午饭吃好、喝好！”

    等两人离开，南笙忍不住笑道：“巧巧，你以前不是巴不得和顾教授说上话，现在怎么恨不得对方离你远远的？”

    刘巧巧苦脸：“照片里的和上课时的顾教授是个文雅的翩翩公子，但出现在我们面前的顾教授就是一个大冰块，冻死我了都！

    还有那眼神，应该是所有的温柔都给了瑶瑶，我们不配！”

    南笙：“嗯，我也这么觉得。”

    李一媛喃喃道：“想请教顾教授问题，但是不敢，唉……”

    最后，室友三人相视一笑给予少女最美好的祝福：“希望瑶瑶和顾教授一直幸福。”

    ……

    毕业那年的一天。

    姜夭惊讶的发现自己……怀孕了？

    她联系了018，问道：“小尾巴，我记得时空穿梭限制手册里有标注。穿梭者附着于世界角色，不给予其生育能力。

    可为什么我还能怀孕？”

    她是记得这个限制才愿意和顾没有阻拦的肆无忌惮的，但现在发生了意外。

    018也不太明白，“大人，我的系统检测不出来原因，您等我回管理局查一下。”

    姜夭，“嗯。”

    谈恋爱可以、上chuang可以、结婚领证也可以，但是生孩子……她觉得她可能不太适合做一个母亲。

    等了一会，018回来了。

    “大人，我把数据带给主系统检测，结果分析出可能是因为大人的灵魂之力比较特殊。

    您的灵魂之力滋养的这具身体，使得这具身体突破了限制。”

    018继续道：“但因为大人的灵魂一直不稳定，虽然怀孕了但不能生出来。”

    姜夭皱眉，“为什么？”

    她不接受暂时还接受不了怀孕，但不代表她不愿意把孩子生下来。

    解释道：“因为孩子在分散大人的灵魂之力，孩子出生大人你就会脱离这个世界，也就是死了……”

    “没有办法两者兼得？”姜夭问道，她还不能死，她死了顾铖的黑化值涨回去的怎么办？

    她可不想再来一遍。

    018摇了摇头，“没有办法。”

    想了想，姜夭给顾铖发了消息。

    姜夭：我怀孕了。

    四个字，看起来是那么的平静。

    消息发出去的六分钟后，顾铖急急忙忙地从外面回来。

    他没有穿外套，只着一身白色的衬衫和黑色的休闲西裤，应该是太着急落在研究室了。

    顾铖见着少女就紧紧的抱着她，他不敢相信又惊喜地开口：“阿夭，我要做爸爸了！”

    姜夭淡淡的笑了笑，“嗯。”

    似乎察觉到少女情绪不太高，顾铖问道：“阿夭，你不舒服吗？”

    姜夭摇了摇头，她主动反抱紧男人的腰，声音很轻：“顾铖，如果我说生下孩子我就会死，你会……”

    “要你！”

    顾铖想都没想就打断了她的话，眼神格外的认真，“阿夭，我只要你！没有孩子没关系，但是我不能没有你！”

    ?  ?下一个世界：电竞男神VS粉丝小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

