       白衣男子的出场方式，着实震惊了在场的所有人，凌空御物，那可是御气期才有的神通术法，此时在场之人，实力最强的司马 云，也就才脱凡初期，和御气期还差着真元期一个大境界，而且，在这跃凡城，御气期的人那都是何等人物，那都是金字塔顶尖的高手了，司马 云居然邀请了一个御气期高手要对付林阳，以大家对林阳的了解，那不过是一个炼气期的小人物而已，怎么可能引得御气期大佬来对付他。

       不过，凡是对白衣男子了解的人，就会露出恍然之意，随后又会对他一脸不屑，因为大家都知道，这白衣男子不过刚真元初期而已，刚刚能自主引动灵气入体，却整天装御气期，他之所以能够能够凌空御使小刀飞转，不过是因为他的这把刀特殊而已，没人知道白衣男子的来历，但是，他的名讳确实在这跃凡城有了一定名气。

       白衣男子本名楚天，擅长使用飞刀，与人对战时，能同时发出千把飞刀，如狂风暴雨般杀向敌人，因此得名狂刀，释放出的那么多飞刀，绝大部分  都是威力不大的小刀，唯有他手中把玩的能够悬空的这把飞刀，才是真正最大的威胁，此刀名玄灵刀，自带灵气属性，只要能引动灵气，即可如御气期高手般凌空御使此刀。

       余人对战时，玄灵刀会隐于千病飞刀之中，不但速度快，而且还可以随着灵气自由转动，对战时往往会飞刀对方身后，然后来一个回马枪，杀对方一个措手不及，很多时候能将对方一刀毙命，没人知道玄灵刀的来历，曾经有人打过玄灵刀的主意，也有人成功夺走玄灵刀，但是，后来玄灵刀不知如何，又每次都能回到狂刀手里，而那些打此刀主意的人，却再也没有出现过，久而久之，很多人觉得狂刀背后有一个恐怖的势力，从那开始，也就没人再打玄灵刀的主意。

       狂刀生性豪放，对战时更是大开大合，是能够进入到杀手排行榜前百的存在，凌空御使飞刀旋转，对不了解的人的心理有很大的震慑作用，和人对战，战斗未开始，心理上已经占据优势，这对对战的双方来说，是一个致命的因素。

       此时狂刀的到来，除了司马 云，众人都是短时间内被震慑了一下，随后一看是狂刀，却又稍稍放松了些，因为狂刀虽然上了杀手榜，但是排名还是比较靠后的，整个跃凡城没有多大，一百名左右也说不上多优秀。

       司马 云也不戳穿，说道：“狂刀前辈，这个林阳不知是何等实力，也不知何处势利之人，我目前已派人去探查，应该和大多数人一样，是为了空凡大师的授课而来，但是隐杀二鬼脱凡后期实力，联手之下竟然都败退逃走，相信就算不是脱凡巅峰也差不多了，所以，前辈不如等上半天，这是一件暗幽衣，待夜幕降临，穿上它，便可悄无声息的潜到他身边，给与雷霆一击。

       狂刀沉默一瞬，道：“也好，不过我出手有我的原则，非贪盗匪恶之辈不杀，若是没有刺杀成功，钱也不退回”。

       司马 云心里顿时不悦，但表面上确实没有表露，沉默片刻，笑道：“那是自然，狂刀前辈的规则我们自是知道，不过，若是前辈能刺杀成功，这云澜古迹的探寻资格，我司马家可以让出一个给前辈”。

       狂刀听闻云澜古迹，顿时眼睛一亮，“此话当真”？

       司马 云道：“千真万确，我司马家说的话，怎会是儿戏”。

       狂刀道：“好，一言为定”。

       说完，狂刀拿了暗幽衣，转身离开了房间。

       待狂刀走后，司马 云愤愤的道：“哼，好一个不识抬举的家伙，我司马 云看得起你叫你一声前辈，若不是我爹叫我外出谨慎一些，用得着你们出手吗，一个真元期的人还没被我司马家看在眼里，只是不想在这南城大动干戈而已”。

    司马 云身边随从立马附和道：“少主，对付一个林阳，用得着拿云澜古迹的资格出去给他吗，即便是我们司马家，这百年一次开启的云澜古迹进入资格，我们才有十个”。

       司马 云微微一笑：“忠卫，你跟我一起没有十年也有八年了吧，你觉得我会把这么重要的东西给他吗”。那名叫忠卫的手下立马会心一笑。

    林阳此时正在玉珠空间里和林语灵探讨《丹医》里的内容，明天就是空凡大师授课开始了，距离东皇城飞来峰的招收弟子时间越来越近，但是他还是准备听完空凡大师的授课，若没有一定实力，飞来峰恐怕也很难进入，若是如此，还不如以后再说，想到这里，也不再想下去，就在玉珠空间内  

    熟悉炼丹的事情，等明天空凡大师授课开始，再出玉珠空间去参加，相信还没有人敢在空凡大师授课期间为非作歹。

       此时此刻，林阳拿着从藏丹阁里买来的丹药，正在和妹妹讨论丹药的组方和炼药方式，虽然《丹医》上有不少现成的丹方，但是《丹医》毕竟是炼丹和行医书籍，大多数介绍的都是炼丹手法和不同药材的炼制方式，具体的丹方，只在最后有一些各种类别代表性的丹药的丹方，以及一些暂时还没法炼制的丹方，所以，以后要想炼制各种丹药，还是要多收集丹方，每种级别的都收集，越多越好。

       此时，林阳正拿着那颗买来的凝气丹，观察一阵，用鼻子闻一阵，凝气丹属于最低级最普通的丹药了，丹方也是到处都有，林阳正是知道凝气丹的组方，想锻炼凭借观察和鼻子闻气味，来判断出是什么药材，然后再和已知的丹方一一印证。

       林语灵则对着炼丹炉不停观察，之前给林阳炼丹药时可没有现成的鼎炉，最后炼制的丹药没控制好火候，差点害死哥哥，所以此时观察的尤为仔细……

       南城城主府门前的一个巨大广场，广场中间一个高高的台子，台子是用光滑无比的玉石搭建而成，四周并无任何可以攀登的梯子，站在高台上边，可以俯视整个广场，高台和广场地面布置了一些阵法，阵法开启，站在高台上说话，四周便可非常清晰听到。

       此时此刻，在高台上一个身穿华袍的中年男子，正对着面前的僧袍人，僧袍人头顶发髻，手拿拂尘，显得很是怪异。这两个人，正是南城城主，宇文姬的父亲，宇文雄，而手拿拂尘的怪异僧袍人，正是空凡大师。

       宇文雄道：“最近外城四家，暗潮涌动，有人已经出手试探，这是一个不好的开始，跃凡城平静了几百年，可能又要不太平了”。

       空凡大师沉寂片刻道：“该来的早晚会来，不该来的自会退去，数百年前，古荒之战，顶尖高手几乎全军覆没，树百年后，高手依旧如林，放眼整个星河大陆，我们这点战斗，不过是萤火之争”。

       宇文雄道：“可米粒之光，也可燎原，不得不慎”。

       空凡大师道：“可现在，燎过的原还是如此辽阔丰盈，有些事，该来的谁也阻止不了，尽人事，听天命，已是吾辈极限了”

       宇文雄沉思一阵，默默地点了点头，道：“如此，明日道场已经就绪，只等大师开讲了”。

       空凡大师点点头道：“宇文家主，可先行回府休息，我去见一人”。

       不等宇文雄回答，空凡大师腾空飞起，瞬间消失在夜空中。

       繁兴客栈，林阳客房内，玉珠空间里，林阳和妹妹林语灵，正在对着丹药和丹炉不停观察印证，突然，林阳感觉有人在客栈房间敲门，林阳透过神识观察客栈房间内情况，只见一身披袈裟，头挽发髻的怪异人，正站在门外，笑呵呵的对着房间轻拍，口中说道：“施主打扰了，莫要担心，今此到来，只为印证内心一些想法，不知可否现身一见”？

       林阳心里不禁一凛，要知道玉珠空间自从和他融为一体后，他一直以为，只要自己再次进入玉珠空间，外界就再也找不到他的行踪了，可今时今刻这怪异打扮的人，不知道是不是能够发现自己，还是以为屋内有人随口而说，一时之间不知该不该现身。

       略一思索，林阳决定出去看看究竟，默念咒语，一闪身出了玉珠空间。

       施主你好，在下法号空凡，可以说我来自上庙，也可以认为我来自真一教。

