    而她不知道此时苏烟有多么的气愤，苏沫明显是在逗她玩呢，把她当成傻子，早知如此，她就不该站出来，那蠢女人自己丢脸，还连带着她一起，现在她跟跳梁小丑又有何区别？

    就在她想收回手的时候，苏沫也停了下来，她虽然生气，但却不得不忍住。

    “臣女献丑了。”

    苏沫不慌不忙，给首座上的两人行了个礼，这才往自己位置上走去，首座之上皇后娘娘的脸色有些微沉，仿佛是第一次认识苏沫一般。

    苏烟也行了一礼急忙退下了，夜修龙则不欢不喜，却意味深长地多看了苏沫两眼，苏阳看到自己的小女儿，在众人面前丢人现眼，早就已经恼怒不已。

    看到身侧的众大臣，那轻蔑的眼神，真是让他羞愧难当，左右苏沫还是他的女儿，也不得不帮着她。

    就算丢人，也总比直接拒绝皇上的好，苏沫回到座位以后，低头笑得一脸狡猾。

    夜熠辰看到这样的她，仿佛是回到了几年前的那一夜，那是他们第一次相识，但过程却与现在大相径庭。

    那亦是一次宫宴，她身着一袭鹅黄色的衣裙，被皇后亲自指婚给了夜景翊为太子妃，那时候她乖巧顺从，不管皇后说什么，她都乖巧的应下。

    明明她同普通的女子没什么区别，但是自从那夜第一眼看到她之后，她的样子就在自己脑海中挥之不去，一想到女子那怯怯的小眼神，就让他心生怜爱之情。

    往后他便经常出现在那丫头面前，跟她搭话，一直到了她嫁给太子依旧，以前他不知道那种感觉就是爱，一直把沫丫头当做妹妹般宠爱，如若知道又怎会让她嫁给夜景翊？

    而他一直给这丫头的感觉，也是哥哥般的宠爱吧，如果他能早些发现，丫头又怎会吃这么多的苦？又怎会在新婚之夜，被歹人夺去了清白。

    每每想到这些，他都无法自拔，都是他没有保护好沫丫头，此时侧目看着她绝美的小脸，还好一切都来得及，往后余生就让我护你母子一生一世吧。

    苏沫感觉到皇叔炽热的目光，抬起脑袋伸出手指，戳了戳他的衣袖。

    “皇叔你看着我干什么？赶紧吃呀，今晚上你还没吃东西呢，赶紧的咱们开溜。”

    呆在这个皇宫，总感觉让人不舒服，苏沫想早点离开，夜熠辰点了点头，开始吃东西，这次轮到苏沫给他夹菜，各种吃食把他面前的碗堆成了小山。

    苏沫足足夹了三大碗，才停下了手，某人还不知道，她的帅气皇叔此时已经吃撑了。

    直到夜熠辰将最后一根菜吃下，她才歪着脑袋问道。

    “皇叔你吃饱了吗？”

    夜熠辰还没来得及说话，就打了一个饱嗝，苏沫一看捂唇轻笑，随后将脑袋伸到他耳旁。

    “皇叔，咱们走吧。”

    而她不知道，她这一个举动有多么的暧昧，说好的偷偷溜呢？此时大殿之上，多半人的眸光都看向了两人。

    夜景翊也看着这边，虽然不曾喜欢过这个女人，但怎么着也是他曾经的太子妃，现在看到她同皇叔如此亲昵，不知为何，心底很是恼怒烦躁。

    夜熠辰感受着，小丫头毛茸茸的小脑袋在自己脖颈处蹭，觉得痒痒的，他眸光微深，对周围异样的眼光却未曾放在眼里，而苏沫此时回过头，也看到了众人的眸光，直直的朝她这边看来。

    她脸色一度的便秘，她说话很小声的吧？什么情况啊这是，她都怀疑自己身上是不是安了扩音器了，忍不住小声嘀咕了一句。

    “这些人的耳朵，是狗耳朵吧？”

    夜熠辰听到小丫头这句话，忍不住低笑出声，苏沫侧身微微抬头瞪了他一眼，皇叔干什么要笑出来，现在引来的关注还不够多嘛。

    此时下方一众闺阁千金，都快将手中的手帕给撕碎了，苏烟看到这样的苏沫，心里不住骂着小娼妇，竟然敢光明正大勾引摄政王，真是恬不知耻。

    这人也是忒好笑，她自己做的事情比苏沫这样的小举动，要恶心一万倍吧，竟然还有脸来这里吐槽人家，真是给脸了。

    正在苏沫眼神左右飘摇的时候，她水眸亮了，伸出手拽着身侧夜熠辰的衣袖问道。

    “皇叔，下方身着白衣的那帅气男子是谁呀？”

    夜熠辰往她目光看去，只淡淡的说了一句。

    “那是二皇子夜槿澜。”

    苏沫一听原来是二皇子，不过真的好帅气啊，整个人温文儒雅，她在原主记忆里，好像没看到过这个人的存在，所以刚刚并没有认出来。

    不过传闻二皇子有腿疾，所以甚少在众人面前露脸，她又侧过头，小心翼翼地问了出来。

    “那为什么很少看到二皇子出现在视野？难不成真如众人所说，二皇子有腿疾？”

    “嗯，确实如此。”

    苏沫一听，心里有些不是滋味，原来这么帅气，温文儒雅的俊逸男子是残疾人士，真的是太可惜了，随后又问了几句。

    原来夜槿澜没有住在皇宫，而是在宫外，早早就被封了王，平日也很少出门，随后又呆了半个小时的时间，夜熠辰这才带着她离开。

    随后的日子，她一直在府上炼药，很快之前晒好的药材，就被弄成了各种药丸药粉。

    很快也如数销售到了自家药铺中，如她所想这批药材卖的很火，都是达官贵人来买的，当然也有江湖中人，卖的价格自然也不菲。

    夜里，她看着放在茶桌上，那一堆的银钱，笑得嘴都合不拢了，夜熠辰坐在对面无奈一笑。

    “皇叔，明天咱们去城外看山丘吧？”

    夜熠辰没想到，这丫头对此事如此执着，看着她那水汪汪的大眼睛，只能点头，随她开心吧。

    翌日一早吃过早膳，摄政王府一辆马车往城外驶去，不多时马车上几人下了马车，入眼的便是青山绿水，早晨鸟儿啼鸣的声音，犹如人间仙境。

    面前有三座小山包，山上有小溪流下，夜熠辰同苏沫往其中一座走了上去，身后还传来八佰渡的声音，此人人如其名，是个高度近视的书生，也因此同苏沫结识，成为了医患关系。

    夜熠辰走在最前面，怕小丫头太累，还让苏沫拉着他的衣袖，这一波狗粮撒地，真让八佰渡苦难言。

