    “人皇，闲话就说到这里。今日我是想要和你清算一下之前的恩怨。你斩杀了神罚者数位高人，还有一些人因为你间接离去。我身为神罚者的盟主，只能被迫和你一战。”

    天任吉的话语中展开了一丝的惆怅，似乎并不想要和秦叶认真的动手。但是他的潜意识里又承认要和秦叶一战。

    “既然不想出手，盟主完全可以化干戈为玉帛。神罚者和朕有今日的恩怨，盟主你的责任也是不小！”秦叶对着天任吉再度说道。

    他的语气也是非常强硬，自己对神罚者出手完全是被迫的。不出手，等待自己的只有死亡。神罚者的霸道将他一步步的逼迫到了绝路之上。

    “如此那就开战吧，只要人皇在时间内能够离开神仙赌坊，我不但不会追究以前的事情，还会给人皇赔礼道歉。但人皇若是办不到，那就交给上天来审判了。”

    天任吉的话很不客气，他不住地看着一旁流逝的沙漏。如今时间已经过去了些许，秦叶在约定的时间内无法从神仙赌坊中离开，他绝对会认真的对秦叶出手。

    “哼，本皇乃是中域的人皇，继承了夏柳人皇的意志。纵然门主你在三十六帝中排名前三的存在，但规则依旧不能有你来制定。本皇给你半个时辰的时间，半个时辰从神仙赌坊离开，本皇既往不咎。否则本皇要连同之前发生的一切，将神罚者彻底从这个世界上抹杀掉！”

    秦叶眉毛一挑，属于人皇的傲气在他身上释放出来。对于天任吉说的那一番话，他非常的反感。唐唐人皇，中域巅峰的存在。在这个世界上并不容许人挑衅他的权威。而且一切事情也要有人皇主观思维做事，其余人最多是建议。

    “不愧是人皇，那我们就活动活动筋骨吧！”

    天任吉站起身来，他开始稍稍的活动筋骨。天任吉的活动方式和寻常人相差无几，但是秦叶却感受到一股钢铁洪流。天任吉身上释放出的压迫感让他都隐隐喘不过气来。两个分身更是从玄空的状态落到了地面之上，并且骨节之处发出霹雳的响声。

    这还是第一次秦叶在没有和人动手的情况下，自己的封神率先就被识破开来，并且展示出了溃败的迹象。

    “开始了！”

    踏踏踏踏！

    秦叶的两道分身一左一右踩着地面斜刺里朝着飞了过去，左边的分身连续抛出了七枚漆黑的飞镖。飞镖在脱手的时候立即溅射出蓝色的光辉，拖出了长长的逶迤。雷电的气息在空气中跳跃着，七枚漆黑的飞镖仿佛变成了七尊雷狮，张开血盆大口，从各个地方对着

    “七狮雷棕！”

    秦叶分身低吼一声，他身体瞬间染成了金色，一尊龙头将他和两个分身都包裹住，七尊雷狮的速度与爆发力又一次的发生了爆炸性的提升，竟然隐隐的扭曲空间。突然爆发，这也是秦叶的战略战术。

    “空间扭曲，人皇的果然好神通，好手段。中域亘古奇才！”

    天任吉感受着七尊雷狮的疯狂速度，目光隐隐有些变化。空间扭曲，这绝对是一个很强的境界。大帝鲜少有人能够做到，真正的扭曲空间，便意味着速度已经超乎到了极限的程度。这种手段是根本无法躲开的。

    秦叶的雷狮虽然并没有到达扭曲空间的程度，但是他有了一定的雏形，再快下去绝对是非常棘手的。

    面对气势汹汹的七尊雷狮，天任吉的对抗非常简单，他双臂分别朝着虚空中抓去，瞬间撕裂了两尊。接着他身体倒卷，背后朝着四尊雷狮压下，剩下的一尊雷狮正面朝着天任吉身上扑去，似乎已经得手了。

    不过天任吉却是做了一个让秦叶都觉得大胆的举动，只见天任吉的张开了他的口，任由雷狮朝着嘴里面撞去。蓝色的雷光在天任吉口中以及身下炸开，发出猛烈地嘶吼。

    有烟无伤定律似乎又一次的出现了，秦叶的手段在天任吉面前居然没有任何的作用。雷狮也消失了，又变回了漆黑的飞镖，天任吉双手捏着两枚，身体压着四枚，剩余的一枚出现在天任吉的口中。

    “好功夫，无愧是秦叶人皇。这一手换成他人，绝对要吃上大亏。”

    天任吉的身体再度站起，虽然口中说着秦叶好神通，但是秦叶的这一招却根本就没有给他带来一点的伤害。完全就是在象征性的吹捧着。

    “已经不能用棘手来形容了，对面的人是非常的麻烦！”

    秦叶的心中一沉，天任吉的表现比他想象中的还要强势。自己虽然并没有爆发出真正的手段，但也不是随随便便就能够破解的。天任吉刚刚的表现完全就是在玩耍，但同时依旧压制着自己的两个分身，导致另一个分身都没有第一时间后续的出手。

    “多谢人皇夸奖，时间已经过去三分之一了。人皇，你若是离不开，那便让我失望了！”

    天任吉的眼神似乎发生了一些的变化，从最初的慢慢期待转变成为了一丝的失落。似乎传说中的祖龙之气就是一个虚名，根本就没有实质性的强大。

    “好戏才刚刚开始！”

    “大碑无道！”

    两个分身同时使用大碑无道，在两旁各自打出了数十道强大的石碑，石碑的气息如长虹贯日。神仙赌坊那片狭小的空间之中仿佛根本容纳不下。在石碑之后，秦叶的本体也动用了十大神器中排名第九的震天锤。

    对于天任吉的身体，他也有些不大相信。自己手中可是十大神器中排名第九的震天锤，利用震天锤能够对付魑魅魍魉和九头大蛇。强大的红色雷劫威力何等了得，他不相信天任吉的身体能够抗衡住震天锤的进攻。

    然而天任吉随意的挥动一拳，拳风仿佛能够翻江倒海。秦叶的大碑无情按照原路反弹回去，对着两个分身以更快的速度撞了过去。好在两个分身全部沾染了祖龙气息，否则这一砸根本是没有办法躲掉的。

    “震天锤，此物我也要尝试一下！”

    天任吉认出了秦叶手中的神器震天锤，他挥出的拳头并没有收回，而是以更强的力气朝着震天锤硬撼而去。强大的雷电和巨大的力道和天任吉的拳头碰撞在一起，威力又一次的点燃了整个神仙赌坊。

    “砰砰砰砰……”

    神仙赌坊周围的结界一寸寸的裂开，未等二人收招，结界完全碎掉。两人的气息又朝着周围肆虐着。一时间造成了无数人的惨死。十里之内玄帝以下全然陨落，无一人能够幸免。周围一处处建筑未等坍塌，里面还未停手的赌徒们已经没有了气息。

    太惨了，耀纷城从来没有这样惨烈过。这两位巅峰的大帝，来头一个比一个大。这一场打斗也算是彻底终结了耀纷城的繁华。从今以后，这座被誉为公子哥天堂的圣地也退出了历史的舞台。

    “轰轰！”

    天空中出现了红色的雷劫，秦叶和天任吉的手段令无数玄圣陨落。大帝斩杀玄圣，这是苍天所不能允许的。更何况斩杀的还不止一人。

    阴沉的天空笼罩在秦叶和天任吉的头顶处，两人站在废墟之中，面色各自的凝重。

    “天任吉，本皇虽然不知晓你的深浅。但红色的雷劫代表着苍天意志，就算是玄神都能够抹杀的存在。今日本皇要看看，你到底有什么办法能够摆脱天空中的雷劫……”

    秦叶看着天空中的雷劫，口中也在不停地念叨着正眼。消难咒，这是墨韵仙子从密宗学来的无尚神咒，仙子能够转世成功，消难咒功不可没。

    三大神咒的消难咒传授给秦叶，关键时候秦叶自然要拿出来避祸，他手中的震天锤本身就可以吸引雷劫，因而红色雷劫在秦叶眼里，还是处于可以控制的范围之内。

    在秦叶念叨真言的时候，天任吉的双手也在结印，同时仿佛要把秦叶从目光中吸进去。他的嘴逐渐的开始念叨着，而后竟然一字不差地将秦叶的消难咒学去了。

    “消难咒！”

    天任吉同样念叨起来，两人同时念叨，速度只是相差一丝。天空中的红色劫云因为消难咒的原因暗淡了许多。

    “你居然也会修炼消难咒！”

    秦叶看着天任吉连密宗无尚神咒都会，他更是惊掉了下巴。这一切太不可思议了，天任吉似乎是全能的存在一般。

    “还在人皇传授，否则的话我并不能够理解的这么快。人皇，雷劫就快要落下了，你若再不抓紧怕是也要危险！”

    天任吉说着，还告诉秦叶要抓紧时间，以免躲不过红色的劫云。

    瞬间学会消难咒？秦叶完全惊呆了，对方还是人吗？这消难咒可是仙子亲传，一秦叶的天赋参悟到今日，尚有一切没有参悟透的。而自己在念叨的时候天任吉就学会了，只能说他的天赋过于的霸道，对比三皇有过之而无不及。

    但是对秦叶来说也没有思考的时间了，雷劫落下就是一刹那之间的事情，再不动用震天锤引到雷劫，后果将会不堪设想。在秦叶的引导之下，震天锤瞬间吸收了他头顶的雷劫，而后被秦叶利用朝着天任吉斩去。

