    第511章 又见丁洪亮

    “那件事，你想得怎么样？”

    一只葱白的玉手，拉着叶默，轻轻往楼上走去。

    她换了一身睡衣，轻薄半透，内里雪白的肌肤，惹火的曲线, 若隐若现。

    那一片美背，光洁如玉，腰肢细窄，就如水蛇一般，光滑曼妙，再往下, 便是两瓣挺翘的臀，饱满而又丰盈, 将睡衣都高高撑起。

    还有那一双完美的玉腿，修长而笔直，走动起来，便带着身姿摇曳，风光迷人。

    走了几步，她回过头来，轻声问道。

    她很温柔，语气都是低低的。

    看着她这张绝美的天仙玉颜，叶默微微失神。

    “你是说，给诺诺改姓么？”

    好半响，他才回过神。

    “是啊！”

    她点点头，又是拉着他，往上走了几步, “我觉得啊，这样是最好的。”她轻声说着话，拉着他的手, 缓缓握紧了。

    “那就改！”

    叶默笑道。

    “好！那就明天, 我没什么事，就带宝宝去看看, 我查过了，可能还需要你的签名，等明天，我把申请材料拿回来，你再签吧！”

    她点点头，抿嘴轻笑。

    说话间，两人已经上了楼，进了卧室。

    “还睡着！”

    两人先去了隔间，看了一下宝宝，都睡得正香。

    “走！给你洗澡去！”

    将隔间的门轻轻关上，她笑着走来，又是拉起叶默的手，往浴室走去。

    不时的，她回头看来一眼，那一双粲然的美眸中，流转着一抹惊心动魄的明光，有些妩媚，勾人心魄。

    凌晨两点多，两人才睡下的。

    她有些乏了，拥在叶默怀中，很快睡去。

    叶默抱着她，一双宽厚的手，在她美玉般滑腻的背上，轻轻抚摸，感受她冰润的肌肤质感，一双眼睛却是睁着，清醒得很。

    养气升到大师后，他就不怎么需要睡眠了，到了超凡级，就根本不用睡了。

    他很想起来，去刷刷病历，练习一下运动技能，但想了想，他还是放弃了，闭上眼睛，调整了一下姿势，他拥着怀中的玉人，很快也睡了过去。

    五点多，他起来了，出门溜达了一圈。

    回来后，开始准备早餐。

    七点多，宝宝就醒了，他去接下来，开始收拾，然后还得洗衣服，一直忙到九点多，才能歇一会。

    “太勤劳了！”

    杨曼妮出来，一看打扫得干干净净的屋子，再一看厨房里，早就准备好的早饭，不由叹了一声。

    叶默这人，就是太勤快了！

    “嗯！好吃！”

    来到厨房坐下，她拿了一笼小笼包，夹起一个，一口咬下，便是点点头，赞不绝口，“玉晴跟我说过了，我们中午吃过饭再走，等办完了，我们再去逛逛，晚上再回来。”

    “我们准备，带宝宝去公园逛逛，现在这天气多好……”

    等吃完了，她回屋去打扮了。

    过了一会，玉晴才醒的，叶默把早饭送了上去。

    中午，他稍微做了点，两人吃完，便带着宝宝出门了。

    叶默收拾了一下，去了书房，泡了杯茶坐下，刷起了病历。

    “又是他！”

    刷了一会，手机就响了，拿来一看，是江少发来的，又叫他出去玩。

    “去打高尔夫吧！”

    他想了想，便是回道。

    好久没见了，是该去见见，老是拒绝，他也不太好意思。

    其他没什么好玩的，倒是高尔夫不错，玩一玩，也算练习技能。

    “好啊！那叶哥，你把那辆车开上！”

    江少很快回道，有些欣喜。

    “行！”

    再聊了几句，叶默便是起身，去拿了车钥匙，来到了车库。

    一个小时后，燕西高尔夫俱乐部门前，一辆酷炫的黑色跑车驶来，徐徐停下。

    “叶哥！”

    门口，几个人在等着了，正是江少几人。

    见到这辆车驶来，他们便认出了叶默，走了过来，等叶默下车，他们仔细一看，便都愣了一下，有些不敢相信自己的眼睛。

    “进去吧！”

    叶默关上车门，冲他们笑笑，径直往门内走去。

    “叶哥，怎么感觉，你更帅了！”

    江少回过神，跟了上来，笑道。

    “哪有！是很久没见了！”叶默道。

    “是这样吗？”

    江少一怔，摸了摸脑袋，有些纳闷。

    在前台登记了一下，一行人去换了衣服，装备，坐上高尔夫球车，进了球场。

    “去练会手吧！”

    开到练习场，几人下车，走了过去。

    叶默接过一根球杆，练了一会。

    十来分钟后，几辆高尔夫车从远处驶来，到了近前，下来一行人，多是四五十岁的中年男子，打扮都差不多，一身Polo衫，休闲裤，不少人手腕上，都戴着昂贵的奢华名表，一身的富态。

    他们有说有笑的，走向了一旁休息的地方。

    “哈哈！”

    其中一人正在放声大笑，一张虚浮肥胖的面庞上，满是红光，他身形有些矮，肚子滚圆，将一件宽松的Polo衫，撑出了浑圆的弧线，像皮球一样。

    他大步走着，正跟身边几人谈笑，一副意气风发的模样。

    在这一行人后边，还跟着几道靓丽的身影，都着白裙，一身清爽的运动打扮，一双双修长美腿，异常吸睛，那几张面庞，都是颇为漂亮。

    其中一人，身段尤为高挑，出众，曲线曼妙火辣，一张精致的面庞，化着层浓妆，十分艳丽。

    她提着根杆子，跟着人群走着，眸光随意往四下一瞥，忽然，便是凝滞了。

    “是他！”

    她一双眸光，定定落在不远处，那一道挥杆的身影上。

    下一刻，她黛眉皱了皱，露出几分恼色，上一次，她主动要微信，这家伙竟然一点都不给面子，完全瞧不起她。

    但接着，她便摇摇头，哼了一声，收回目光。

    这家伙来头不小，跟那个有名的江少关系很好，即便是金老板，也不敢随意招惹。

    嘭！

    叶默又击出一球，稳稳当当地落入洞中。

    他笑了笑，听到不远处的人声，便看了过去，等看清之后，他便是一怔，露出了几分诧异之色。

    倒不是因为那个金贵宝，或者王娇娇，而是在这群人中，还有一个他认识的人，正是那丁洪亮！

    (本章完)

