    陆暖刚刚睡醒，就听到门外传来了吵吵嚷嚷的声音。

    期间掺杂着凌淳的声音，她便赶忙起身了。

    “姐姐，是师兄和纪哥哥回来了，我帮你换衣服洗漱。”舍蓉澜第一时间跑来了陆暖的房间里，殷切地想要照顾陆暖。

    哪知道，陆暖随手抓起衣服往身上一披，异常娴熟地将自己挪到了轮椅上，头发都不打算数一下，就操纵着轮椅要往外去。

    “姐姐，你还没洗漱呢！”舍蓉澜赶忙拦住了陆暖。

    “你快带我出去看一下情况，洗漱的事情没有人命重要！”

    要不是昨天凌淳不同意，陆暖都要跟着找一晚上的常亭。

    在这样的原始森林里，失去踪迹两天再被找回来的人，以陆暖多年行医的经验来判断，一定是凶多吉少。

    “可是姐姐在心爱之人的面前，还是要注意自己的形象的呀！”舍蓉澜到底是小女孩儿心性，这个时候还想着帮陆暖收拾打扮。

    “舍蓉澜！你不推我出去就放手！”陆暖顾不上那么多，重重地呵斥了一声。

    舍蓉澜吓了一跳，下意识松开了轮椅的把手。

    陆暖甚至都顾不上看一眼她红着的眼眶，立马就用细瘦的胳膊推起了轮子。

    “姐姐……”舍蓉澜回过神来，赶紧上前握住把手，推着陆暖往外去：“对不起姐姐，你不要生气，我下次不敢了！”

    小姑娘认错的速度很快，但是陆暖这个时候却没有空理会这些。

    一出门，陆暖果不其然就撞上了刚刚回来的凌淳。

    “暖儿，你救救常亭！”凌淳看到陆暖的一瞬间，脸上的表情险些绷不住，只用力地咬着后槽牙，吐出了这样一句话。

    “人在哪儿？”陆暖顾不上安慰凌淳。

    “院子里。”凌淳也是一刻不耽误，一边说着，一边从舍蓉澜的手里抢过了陆暖的轮椅，推着她飞一般地冲了出去。

    “师兄！你不要吓到姐姐啊！”舍蓉澜人都傻了，正要追出去的时候，纪希梵匆匆走了进来喊住了她。

    “你不要去添乱！”纪希梵的语气很硬。

    即便舍蓉澜什么都不懂，此时也明白一定是发生了什么很不好的事情。

    联想到刚刚凌淳说的那句“救救常亭”，舍蓉澜也猜到了什么。

    她走到纪希梵的身边，想了想后道：“纪哥哥，你是不是在害怕？”

    闻言，纪希梵一愣，随后沉下了脸。

    他的确在害怕。

    常亭会伤重如此，他有一半的责任。

    若是早早地，他就亲自在巨蟒关等着常亭的话，常亭就不会独自一人在野外吃了那么多的苦。

    要是他没有忽略巨蟒关的消息，及时发现巨蟒关有闯关迹象的话，常亭也不至于在水塘水草中间，都快泡死了才被发现……

    想到这里，纪希梵的心里就很乱。

    “纪哥哥，你没有做坏事，人的精力有限，很难面面俱到，你不该凡事都责怪到自己的头上呀。”

    舍蓉澜见纪希梵没说话，壮着胆子上去抓住了纪希梵的袖子。

    听到小姑娘柔柔的嗓音认真的话语，纪希梵的心里骤然一软。

    下一刻，他反握着舍蓉澜的手，一把将她拉入了自己的怀中。

    舍蓉澜一惊，条件反射一般正打算推开纪希梵，却感觉到自己脖颈处一阵温热。

    “纪……纪哥哥？”舍蓉澜瞪圆了眼睛，声音都磕巴了起来。

    她的纪哥哥……此时是抱着她……在哭吗？

