    御的气息。

    无比微弱且遥远。

    但陈铭还是将其锁定了！

    开启穿梭能力，陈铭瞬间抵达了一个世界之中！

    进入这个世界的瞬间，陈铭第一时间感觉到了诡异力量的存在！

    这个世界，被浓重的诡异力量给封印镇压了！

    这个世界生活了数十亿人之多！

    但没有一个人是能力者！

    如果没搞错的话，这个世界与蔚蓝星球一样！

    生活在这里的人，全都是被抹除记忆，封印了能力的抵抗者！

    蔚蓝星球的人能够觉醒记忆，恢复能力，因为是观察者在暗地里帮忙！

    而这个世界，显然是没有获得帮忙，所以全体人类的记忆和力量，都处于封印状态！

    陈铭来到一间学校的校门口，恰好是放学时间，一大群青葱少男少女从学校大门走出。

    见到陈铭，不少女生纷纷看得挪不开眼睛。

    陈铭本就长相帅气。

    他身上更是有着一种无与伦比的气质。

    仅是往陈铭身上看了一眼，众人便可以判断出，陈铭绝对不是普通人！

    “那人好帅啊，他该不会是明星吧？”

    “我觉得他比明星帅多了，说不定他是某个国家的王子！”

    “没错没错，我感觉他身上有种，贵族才有的气质！”

    有胆大的女生上前，想要与陈铭交换联系方式。

    遭遇这样的情况，陈铭自然是拒绝。

    等待了一会，他见到了御。

    御还是老样子。

    留着短发，脸上的微笑很是温婉。

    还在远处，她便看见陈铭了，她远远停下脚步，好奇地歪着脑袋打量陈铭。

    她总感觉，自己好像认识那个帅气的男子，可她想不起来，自己是在什么地方认识那人。

    想了想，她脑海中没有思考出答案，身着黑短裙白T恤的她拉了拉肩膀上的背包，打算离开学校回家去。

    陈铭没急着上前，他微笑观察着御，看着御回到一个高档小区里面。

    被抹除记忆封印力量的御，被安排在了一个温馨地三口之家里面。

    观察了好一会，陈铭这才现身，直接出现在御的房间里。

    见到陈铭凭空出现，御没有惊讶。

    她反而无比好奇，“我们好像认识，对不对？”

    陈铭微笑点头，他伸出手，轻抚御的脑袋，往她的身体里注入力量。

    陈铭提供的力量，帮助御抵抗了诡异力量的封印，她的记忆和力量在这时候恢复！

    仰起头，她直直看着陈铭，她脸上露出了灿烂地笑，但黑白分明的眼眸里面，却涌出了眼泪！

    她并非是因为久别重逢感到激动，她是在害怕！

    在万界竞技场之中，陈铭率先遭受抹除程序，凭空消失。

    之后，她也中招了，她被抹除了记忆，封印了力量，被送到这个世界！

    如果不是陈铭找上门来，她将会忘却一切，在这个世界平庸生活一辈子！

    这样一种感觉，实在是太恐怖了，太让人害怕了！

    位于世界外的幕后黑手，实在是太强了！

    还好，陈铭及时出现了！

    他找到自己了！

    御扑进陈铭怀中，久久说不出话来！

    她历经过诸多危险，可这一次，真的让她害怕了！

    好一会，陈铭松开御，在椅子上坐下，陈铭把自己和观察者的合作说出来！

    御对这样一个合作，感到十分的紧张，她很清楚，观察者很可能是在利用他们！

    不过，他们根本没有任何选择，毕竟，不与观察者合作的话，他们甚至连反抗的机会都没有！

    解释完之后，陈铭透过落地窗，看向外面的世界，“这个世界名为蓝星，与蔚蓝星球一样，应该是一个关押着抵抗者的监狱！”

    “如果这个世界的人恢复记忆和力量，将会爆发出恐怖的力量！”

    “如果可以的话，我希望你留在这个世界，率领这颗星球上的人觉醒！”

    “嗯！”御没有反对这件事，既然陈铭与观察者是合作关系，在这颗星球上搞事的话，应该不会被世界管理者发现。

    御有些好奇，“之后你会前往各个世界，将各个虚拟世界的人联合起来吗？”

    陈铭点了点头，御禁不住担心，“我现在很害怕。”

    “万一观察者利用了我们，然后将我们弃之如敝履，那就糟糕了！”

    “放心吧！”陈铭微笑安抚，“我不会让事情变成最为糟糕的局面！”

    御笑了起来，她仰头看向陈铭，“最糟糕的局面，我觉得不是死亡，而是像刚才那样，被抹除记忆封印力量，更换一段人生。”

    “位于世界之外的世界管理者，实在是太强大了！”

    “我们真的像是蝼蚁，我们只是一串被操控的数据！”

    “他们只需要动动手指，便能抹除我们的一切，将我们变成另外一个人！”

    想起自己被抹除记忆，被送入这个世界的事情，御心里面一阵后怕，心有余悸。

    陈铭摸着御的脑袋，他没有说话，他想起了先前与观察者的对话。

    那时候，观察者询问陈铭，是想要回到现实世界，转瞬间便死去。

    还是创造一个全新的世界，然后成为那个世界的神明主宰。

    老实说，那时候，陈铭被观察者说的话震惊了。

    所以，他在一瞬间感到无比茫然。

    现在，他内心的茫然被驱散了。

    看着御脸上温婉地笑。

    陈铭明白了，他想要一段怎样的人生。

    不管是前往现实世界，还是留在虚拟世界。

    陈铭追求的事情只有一件，那就是自己掌控自己的生命和人生！

    陈铭也不想再次遭遇记忆被抹除，力量被封印，被安排进入一个全新世界，开启一段崭新人生的事情！

    他要掌控自己的一切，包括生命，包括人生！

    不管生活在哪个世界都好！

    他都不希望自己的生命，可以随意被别人剥夺！

    他不希望自己的人生，轻而易举便被别人所篡改！

    只要能达到这样一个要求，不管是生活在环境恶劣的现实世界也好，生活在虚拟的世界也罢！

    轻抚御的脑袋，陈铭没急着离开这个名为蓝星的世界。

    他知道御的心里充满了后怕，即便恢复了记忆和力量，她仍旧是恐惧的。

    陈铭打算陪陪她，之后的话，将骊珠公主安排过来与她搭档，从而让她不那么孤单！

    当然，那是之后的事情，现在还是好好地驱散她心中的恐惧吧……

