    回到自己的宫殿，长乐公主心中一直忐忑不安，长孙皇后面前露富乃是她故意所为，自从周御厨传信将事情的经过讲述一遍之后，长乐公主也知道瞒不住了。

    “都怪王家！”饶是长乐公主好脾气，依旧是怨气冲天，要不是王家从中作梗，她又怎么会暴露呢？

    长乐公主心中忐忑良久，一直等到了天黑，只等来了庞德带来的一份李世民的旨意。

    “下不为例！”

    “谨遵父皇旨意！”

    长乐公主恭恭敬敬的说道。

    等到庞德刚刚离开，长乐公主就欢快的蹦了起来，既然下不为例，那自然是默许了她开冰淇淋店的事实。墨顿给她想的办法，果然管用。

    然而长乐公主却不知道，墨顿因为这件事情还是上了李世民的黑名单，在天下父母的眼中，自己的孩子当然是最乖巧的，出了事情肯定是其他人的错。

    而墨顿就是引诱自己女儿犯错的人。

    天下没有不透风的墙，再加上苏洛生和王家的表现实在是不符合常理，苏洛生判罚的很重，而王家竟然没有表示一丝不满，反而极力配合。

    而远在长安城的太原王家本家反应极为迅速，立即命令王喆回太原接受处罚，这可不符合王家一贯霸道的作风。

    在有心人的探查之下，很快周御厨背后的长乐公主很快出现在众人的眼前，众人这才恍然，王家这一次真的是踢到了铁板，难怪这么乖乖的认怂。

    王家号称王而不王，但毕竟是假王，遇到真王依旧是不够看。

    “墨家子！”

    长安东城门外，王喆咬牙切齿的说道。

    他受到了太原本家的严厉斥责，要求立即返回太原，立即罢免长安城的一切职务。

    这次事件之中，长乐公主自然不是他能够惹得起的，所以王喆所有的怨气都集中在了墨顿的身上。

    “少爷！”盐行掌柜王东匆匆而来。

    “我交代你办的事情，办的怎么样了？”王喆问道。

    “少爷放心，已经将消息传给了长孙少爷！”王东回答道，想要劝自家少爷，却又欲言又止。

    “放心，本少爷自然知道分寸，至于长孙冲怎么做那就不关本少的事情了。”王喆冷笑道。

    他现在彻底失势了，但是却怎么也也不会让墨顿好过，他和长孙冲乃是狐朋狗友，自然知道长孙冲心中的一根刺，就是长乐公主。

    而让长孙冲失去长乐公主的正是墨顿，而现在墨顿又和长乐公主交往密切，他就不相信长孙冲听到这个消息之后，没有反应。

    宗正府中。

    长孙冲一脸阴沉的看着手中的信折，王喆在心中并没有夸大，而是将事情一五一十的讲了出来。

    饶是如此，已经足够了，长孙冲心中早就怒火中烧，要不是还有一丝理智在，早已经大发雷霆。

    “这对狗男女！”

    长孙冲满脸恨意道。

    然而进入官场的长孙冲见到了各种勾心斗角，心思更加阴沉，强行将心中的怒火按捺下去。

    只是这个火种已经开始引燃，不定时就在某个时刻引爆。

    许杰在大醉之后，很快的就恢复了干劲，而且日益的努力，甚至亲自赶往洛阳城去开辟四轮马车市场，现在是四轮马车快速扩张时期，借助洛阳城和京杭大运河，四轮马车可以占据大唐一半的市场，自然需要许杰亲自坐镇。

    同许杰一起前往洛阳还有，周御厨。

    在长安城拥有五间冰淇淋店，显然已经市场饱和，而且经过王家这件事之后，冰雪奇缘已经安全无忧。

    而洛阳城同样是一个不逊色于长安城的超级大市场，周御厨自然不能放过。

    等这一切忙完，墨顿终于有时间享受自己打造的避暑计划。

    每日穿着体恤，中午泡着泳池，吃着冰淇淋，或者钻入放有冰盆的房间之中纳凉，日子过得潇洒至极。

    不过这种悠闲的生活，很快就被李义到来打断。

    “李二叔！村里的夏粮收成如何？”墨顿关心的问道。

    在墨顿的印象之中，墨家村的上等田极少，大多都是中低产田，粮食收成一直十分的不好。再加上墨家村人口众多，很多时候缴纳了赋税之后，也就所剩无几了。

    “回少爷的话！村里的夏粮抢收已经完成，相比于往年，由于沿河两岸，有了水车灌溉，其余旱田用上了少爷的抗旱之法，村中的田地大都抢先灌溉一遍，今年的收成不增反减。”李义傲然说道。

    同时心中有些遗憾，要是墨顿的抗旱之法提前布置完成，墨家村的田地的收成将会更好。

    “今日前来，是要给少爷商议买粮食的事宜。”李义说道。

    “买粮食？墨家村的粮食不是刚刚丰收么？”墨顿不解道。

    李义苦笑道：“少爷有所不知，墨家村现在除了本村人口之外，还有大量的招工人手，现在常在墨家村的做工之人已经超过了本村的人口，每天需要消耗的粮食都是一个恐怖的数字，墨家村出产的粮食勉强自购自用，想要保证粮食充足，只能靠买粮食了。”

    墨家村现在招工人数，外加这些人的家属，都是一等一的劳力，饭量也是相当之大。要不是墨家村之前买来大量的粮食，恐怕真的支撑不到夏粮到来。

    “而且这个时候，正是粮食价格最低之时，正好是买粮食的最佳时候。”李义说道。

    “粮价低？”墨顿讶然道。

    他可是亲自带领墨家村来长安城买过粮食，而且价格那可是一路飙涨呀！

    “少爷有所不知，每到夏粮和秋粮丰收的时候，粮食价格都是暴跌，农民辛苦一年的粮食，卖不上好价钱。一旦遇到青黄不接的时候，粮食价格都会大幅度的上涨，要是遇到了灾年，翻几倍的情况也有。”李义苦笑道。

    当年墨家村可没少吃这方面的苦，每年的粮食都被哪些粮商盘剥，以至于愈来愈穷。

    “这不是就是唐朝版的《多收三五斗》么”墨顿不由自主的想起了后世的一篇文章。