    这一幕，仿佛画面定格。

    整个大堂所有人，皆是表情凝固，难以置信的瞪大了双眼。

    炎龙虽然对孤鸿有所起疑，但根本没想到幕后元凶是孤星。

    也更没想到，孤星竟会如此丧心病狂到对自己生父狠下毒手。

    种种难以意料，让炎龙根本毫无防备。

    顷刻间！

    滚滚血火，带着一股极地邪恶的力量，趁虚而入，一举攻入炎龙的体内。

    血火，直冲心神，侵蚀精元气血。

    噗嗤！

    炎龙口吐腥血，踉跄迫退。

    心知血火厉害，立马御火抵御。

    “父亲！”洛颜脸色惊变，愤怒万分：“狗贼！我杀了你！”

    “就凭你，不自量力！”

    孤星怒眼一瞥，扬手一团血火冲荡过去。

    “当心！”

    苍鹤仓皇御动玄火，阻挡血火。

    洛颜惊醒过来，顺势出手。

    两人联手，两股强大玄火，汹涌迎向血火。

    殊不知，血火极其霸道。

    苍鹤与洛颜联手，竟是难以匹敌。

    轰！

    漫天狂焰暴荡，席卷四方。

    苍鹤与洛颜御火抵挡，被逼仓皇步退。

    堂下药盟众长老，亦是纷纷御火抵挡。

    啊！啊！

    惨叫惊起，两位修为略低，反应不及的药盟长老，瞬间便被血火焚烧侵蚀。

    转眼之间，体内异火以及精元气血，迅速被血火吞噬，惨陨当场。

    恐怖！

    在场众人神情恐变，望着眼前血火燃烧，如同炼狱恶魔化身的孤星，皆是惊恐万状。

    显然，这血火的威力已经达到了仙火之威。

    这幕后元凶，已是明然。

    只是谁也没想到，也不敢相信，幕后元凶竟是一向性格平和的孤星。

    原本世人赞誉的药盟双子星，眼下的孤星倒是成了一大灾星。

    “孤星！你这叛徒！当时先生明示，老夫还难以相信！”苍鹤怒斥道：“想着，念你年轻糊涂，一时受人蛊惑，只若善加引导，尚有挽回的余地！可万万没想到，你竟然如此丧心病狂，大逆不道，为了算计盟主，竟然连自己生父都敢狠下毒手，真是无可救药！”

    “无可救药的人是你们这些思想顽固的老迂腐，本少所作的一切，是为了拯救药盟的未来！”孤星却是有理有据的叫嚣道。

    “拯救未来本尊不知道，本尊只看到，你现在是在摧毁药盟，在伤害你的同盟至亲！”炎龙满脸愤怒与失望的说道：“你可是本尊最为看重的人才，想着未来将药盟重任交给你，想不到你竟然暗中勾结邪魔，祸害同盟！本尊真不明白，药盟到底哪里亏待了你，为何要如此恶逆叛行！”

    “哈哈！炎龙，少给我虚情假意，你培养我还不是为了以后能辅佐你的宝贝女儿！”孤星放声大笑，沉哼道：“你若是真看重我，就不会怀疑我父亲的忠诚！我父亲之死，你也有一半的责任！”

    “是！是本尊愧对了鸿老，但更让本尊痛心失望的是，没想到你竟然连生父都能下得了毒手！”炎龙沉怒道：“父母之恩大如山，就算药盟真待薄了你，你也不该有弑父毒心！你对得起鸿老对你的苦心栽培？对得起你的良心？对得起天道纲常？”

    “少废话！炎龙，若是不想死的话，就交出传承圣火印！”孤星威胁道：“药盟只有在我的引领下，才能创世辉煌，称霸整个修真界！”

    “为了你所谓的权欲，便让你如此自甘堕落，不惜以邪魔为伍，弑父忘恩，残害同盟，祸害苍生！”炎龙怒声道：“传承圣火，乃是药盟万年之根，代表着神圣与浩然！不仅守护着药盟，更是精神传承所寄！本尊就是死，也绝不会让你这六亲不认，无情无义的凶徒得逞！”

    “炎龙！你已经没有选择的余地，你若不从，本少便亲手毁灭整个药盟！”孤星凶狠道：“本盟上下数千子弟，也会因为你的愚蠢而命丧黄泉，你又如何愧对起祖宗！”

    “愧对祖宗的人是你！”炎龙沉冷道：“自古邪不胜正，收手吧，你根本毫无胜算！”

    “残兵败将，还敢在本少面前大放厥词！”孤星张狂道：“你若一再顽固，本少这仙火，势必毁灭整个药盟！”

    “仙火？真以为这是你应有的力量？不过是被邪魔蛊惑利用而已，若你一错再错，只会让你万劫不复！”炎龙沉声道。

    “只要我能掌控圣火，便可驾驭强大仙火力量！”孤星满脸贪婪，警告道：“还有，别说本少没提醒你，你若是想借圣火来对付我，那本少保证药盟绝对会立刻毁灭！”

    伤敌一千，自损八百，炎龙确实得慎重考量。

    “凶徒！休得猖狂！先生神通广大，料事如神，必然料知药盟一劫，是绝对不会让你得逞的！”苍鹤怒斥道。

    “去你个狗屁先生，虽然我不知道这娘们是如何逃过一劫，但要是那位世外高人真有那么神通广大，又岂会让本少得手？”孤星大是不屑。

    噗！

    远在他方的林凡，突然打了个喷嚏。

    “恩？是谁在背后骂我？我人品那么好，没得罪谁吧？”林凡擦了擦鼻子，心里有些担忧：“也不知道洛颜他们能否抓到元凶，绳之以法？”

    哪里知道，洛颜与药盟上下，正面临着巨大的威胁。

    孤星血火凶燃，满目狰狞，神情暴戾：“顺我者昌，逆我者亡！臣服，才是你们唯一的选择，才是药盟生存之道，才是宏图霸业之道！”

    “你这狗贼，这里没有人会向你臣服，你趁早死了这条贼心！”洛颜怒斥道：“别以为你有邪火逞凶，便可为所欲为！在药盟，还轮不到你猖狂放肆！”

    “抱歉！有实力真的可以为所欲为！”孤星面色骤冷。

    猛地，孤星疾驰如虹，带着滚滚血火，凶悍至极的压向炎龙。

    擒贼先擒王！

    在孤星眼中，炎龙只是个残兵败将，不足为患。

    只有拿下炎龙，才能掌控大局。

    的确，炎龙被血火所侵，精元气血恶损，难以招架。

    若是强行动用圣火，与血火冲突，纵能攻破血火，随着药盟也得毁于一旦。

    “凶徒！休得猖狂！”

    洛颜愤怒万分，父亲威胁在际，岂容半分犹豫。

    嗖！

    洛颜御动玄火，冲向孤星。

    殊不知，孤星嘴角邪笑，突然一记回马枪朝着洛颜杀了回来。

    “洛颜！”炎龙脸色惊变。

    “额！”

    洛颜花容失色，没想到孤星的目标竟是自己。

