
　　田虎是河北地界方圆的贼寇大首领，占领了数十个县。

　　已经发展的有点壮大了。

　　虽然相比整个大宋也依然是弹丸之地，但普通人连一块田都不是自己的，何况独立拥有数十座城池，绝对是有些吓人的。

　　在这里田虎无法无天，他就是王。

　　只是他这个王，是在一个大王地盘独立的小王，作为大宋官家宋徽宗怎么会愿意出现这种情况呢？

　　终究是不长久的，何况现在大宋并不是其他朝代那种人神共愤，群雄揭竿而起的阶段，这些小小的反贼想要成大的气候并不是那么容易。

　　现在，武松就带着人来清缴他们了。

　　田虎得知消息后，也是有些惊讶。

　　此刻。

　　在他的城池中。

　　这里建立的和皇宫风格一样，只是小了很多。

　　但麻雀虽小五脏俱全，里面还颇为辉煌气魄，而且田虎地界还效仿大宋设置了百官。

　　这胆子不可为不大了，田虎这是当大宋官家不存在了。

　　“晋王，大宋朝廷军队来了，这如何是好啊？”

　　手下的官员焦急了。

　　这可不是开玩笑的，万一大宋军队将他们灭了，这些人都讨不了好。

　　很多伪官员都慌了神。

　　田虎是一个长相粗狂的大汉，身穿龙袍不像天子，他暴喝道：“慌什么！本王还怕他们不成，既然来了，就将他们打退！”

　　田虎此人胆子很大，根本无惧朝廷军队，若是他怕就不可能占据这么多地盘称王称霸了！

　　随后，田虎便是命人聚集在了周边地界，准备防御武松等人的进攻。

　　“启奏晋王，朝廷这次来的人似乎是在西夏跟随岳飞一起打过仗的武松！”

　　田虎道：“岳飞倒是有些名头，这武松是何许人也？”

　　有人道：“……武松据说是当朝镇国公的亲弟弟！”

　　听到这个消息，田虎也是一震，对于武松他还真不是很了解。

　　他是镇国公的弟弟？

　　这镇国公他听说过啊，能收回燕云十六州，倒是有些手段。

　　来的是他弟弟？

　　这让田虎有些惊讶。

　　“由于我们收到消息，所以派人探查了一下这个武松的来历，说来此人在他老家有些名声！曾经在景阳冈上醉酒打死过一只老虎！”

　　“打死老虎？”田虎眉头一皱，感觉有些不妙。

　　为何呢？

　　因为他自己名为田虎，就有一个虎字。

　　这武松打虎对于他的喻意不是很好。

　　打虎，打虎，打的不就是他这只老虎吗？

　　不过田虎冷笑，他一路走来什么人没见过？

　　那些大宋的官兵看到他都望而生畏，他比真正的老虎可怕多了！

　　田虎冷言道：“既然他打死过老虎，那本王就灭了他！”

　　田虎当即派出了他手底下的几个大将前去助阵。

　　对于武松，田虎都不用亲自出马，毕竟他是王。

　　根据情报，他们的人马并非很多。

　　他们还是有胜算的。

　　“启奏晋王，和武松一起来的还有另外一伙贼寇！”

　　“贼寇？”

　　“是的，就是那宋江等梁山好汉也跟着一起来了！”一大臣详细说来。

　　听到这里，田虎放声大笑：“梁山好汉？哈哈哈……这什么梁山好汉，都是一群狗屁！

　　本王一路走来，遇到的朝廷兵马无一是本王的对手，而那宋江和朝廷军队才不过交战几次，就被拿下诏安了！”

　　“这样一群废物，还有脸来攻打我们？本王要将他们全部送去见阎王！”

　　“大王威武！”

　　许多朝臣脸色激动起来，看到晋王这么有信心，他们想来也是。

　　毕竟这一路走来他们出奇的顺利，比如攻打大宋的城池，随便几下那大宋的官兵都跑了，菜的很。

　　对于大宋官兵他们印象中感觉不咋地。

　　虽然最近西夏传来捷报，那岳飞倒是打跑了西夏人，但在田虎看来，岳飞能做到他田虎恐怕强他百倍，千倍。

　　何况是一个岳飞手底下的武松和一群泛泛之辈。

　　田虎不愧是山贼大首领，此刻淡定自若，丝毫不知道一场危机就要降临。

　　因为大宋这次来的都是上过战场杀敌勇猛的宋江一群贼寇。

　　还有武植训练出来的禁军。

　　更有神威二号大炮跟随。

　　现在已经准备就位。

　　田虎在这里不知道大宋如今的情况，坐井观天，以为大宋真的奈何不了他们。

　　不过说来，这个河北田虎能走到今天这个地步，也是不简单。

　　田虎曾经是威胜州沁源县一名猎户，他有力量，熟武艺，且本身还喜欢交接恶霸。

　　也就是结识一些坏人，可以说，他天生就是个坏胚子。

　　刚开始他聚集了一帮人，在万山环列的区域哨聚。

　　那时候又值水旱频临，民穷财尽，人心思乱。田虎乘机纠集亡命徒，捏造妖言，煽惑愚民，聚集人马。

　　他们刚开始只是掳掠些财物，随着时间过去，野心和胆子也变得更大了。

　　田虎后来侵州夺县，俨然有造反的趋势。

　　田虎等人的实力勇猛，官兵不敢挡其锋。

　　只是田虎不过一个猎户，为何就这般猖獗呢？

　　其实这也是有原因的，因为那时候武将怕死，各州县虽有官兵防御，却都是老弱虚冒。或者花钱打点一番，一名士兵吃两三人的兵饷。

　　官员为了利益欺上瞒下，如果到了上面来人检查人数，他们就会雇人聚集演练混过上面的审查。

　　这样上下相蒙，牢不可破。国家费尽金钱竟无一毫实用。

　　真等到了上战场的时候，没有一个能用能打的。

　　还有少部分人上了战场却不知厮杀，横的竖的，一见前面尘起炮响，只恨爷娘少生两只脚。

　　当时也有几个军官带了些兵马前去追剿田虎。

　　但真正碰到田虎等人的时候，谁也不敢上前，到处东奔西逐，虚张声势，甚至杀良冒功。

　　这就导致当地的百姓愈加怨恨，反去从贼以避官兵。

　　就是因为这样的情况，所以田虎山贼能占领五州五十六县，更是起造宫殿，伪设文武官僚，内相外将，独霸一方，称为晋王。

　　现在田虎被满朝文武一声声晋王喊的有点迷失了自己。

　　他本能的认为大宋兵马都是一帮没什么战力的草包。

　　如今他的地界颇有规模，他自己仿佛成为了真正的王，这要不是慢慢发展，他田虎都敢称帝。23sK.com

　　那大宋官家也只称呼自己为官家，若是有一天他田虎走上来，他就称帝！

　　这样多霸气，什么狗屁官家，他才不要这个烂称号。

　　现在田虎在自己的地界也是三宫六院，手底下的事情交给其他人，自己则是和妃子们喝酒去了。

　　田虎的那些妃子们都是在四周地界抢来的，长相只能说还凑合。

　　刚开始有的女人反抗想要回去，被田虎直接杀了，而后在他的威严下其余人只能老老实实的，只是这些女人随后发现她们在宫中也算是有些地位，整日养尊处优，最后很多人都不想回去了。

　　现在的田虎去喝酒去了，压根没将那什么武松放在心上。

　　他派出了几千人在边界驻扎，越来越多的山贼调遣过来。

　　与此同时，武松的大军首先休息了一段时间，然后先是让人和田虎那边交涉了一番。

　　若是田虎等人愿意投降的话，这是再好不过，可以兵不刃血平息这里的动乱。

　　然而田虎知道武松的意图之后，只回了一句话：“尔等一群乌合之众，想要和我谈条件，得先打得过我手底下的人马在说。”

　　顿时梁山的一帮人叫骂了起来。

　　“这狗日的田虎，居然如此嚣张！”关胜拿着一把长几米的大刀，骂了起来。

　　柴进也是道：“咱们直接过去消灭了这帮贼寇！在擒拿了那田虎，看他还敢如此不将我等放在眼里！”

　　孙二娘也是冷笑：“他们是看我们之前是梁山人，投靠了大宋所以才轻视我们。却不知他们死到临头了！”

　　“武将军，甭跟他们废话。俺铁牛不受这鸟气！”李逵粗狂声音传来。

　　许多梁山的人起哄。卢俊义，花容，孙二娘，卢俊义等人也已经迫不及待了！他们要建功立业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第266章 乌合之众！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 