    “洗髓伐毛乃是武道修为到了极高的境界才会有的现象，他不过才十七岁，是不是弄错了？”此时十娘也有些怀疑，一双忧心忡忡的眸子看向了蓝采和。

    蓝采和闻言摇摇头，十七岁的见神，确实是太过于悚人听闻，错非如此谁又能相信自己看到的？

    当时，他也不是与此时的十娘一样，根本就不敢相信自己的眼睛？

    见蓝采和一副肯定的模样，十娘此时方才回过神来，一双眼睛死死的盯着虞七，认真打量。

    “这位大婶，你莫不是弄错了？你这般盯着我看，怕是不太好吧？”虞七面对十娘灼灼的目光，有些受不住，转过身去抚摸着玉笛，拿起匕首继续雕刻。

    听闻虞七的话，十娘摇了摇头：“没错，没错！我儿生来便有异象加身。落地能跑，十日能言，天资超群天下无双，有诸般不凡。你能十七岁见神不坏，更说明了一件事，你便是我丢失的儿子。”

    “荒唐，我自幼便有父母，不过在十年前饿死了，我那时便记事了。你莫非想要占我便宜，做我便宜老娘？”虞七顿时面色不善的转过身，缓缓举起了手中拳头：“我会揍你，你信不信？”

    “你有父母？”十娘闻言不由得一呆。

    “那是，我又不是自石头缝里蹦出来的，怎么没有父母？”虞七眸子里露出一抹嘲笑：“我父母待我很好，灾荒年间，仅剩下一口吃的，留给了我。而他们吃观音土，活活的胀死！”

    十娘闻言顿时面色悲切，一道泪珠划过，然后转头看向蓝采和。

    “我调查过你，你根本就不是他们亲生的，你是他们自河边捡来的！”蓝采和看向了十娘：“便是自郦水河畔捡来的。我钦天监有逆流回溯大法，只要我等想查，没有什么是是瞒得过我们的。”

    “你身上那块玉佩，便是佐证！不管你承认也好，不承认也罢，那都是事实！你父母并非你亲生父母，十娘才是你亲生母亲！”蓝采和目光灼灼的看着虞七。

    为了叫十娘与自己进入宁古塔取了那大妖的不灭之身，他也算费尽心思，做足了功课。

    “一派胡言，不管你们说什么，我都不会信的！”虞七冷冷的道了句：“你们两个若再敢胡言乱语，想要在此攀亲戚，休怪我拳头不长眼。”

    “孩子……我……我且问你，那玉佩你是哪来的？”十娘一双眼睛死死的盯着虞七。

    “哦？你是说这块玉佩啊？自然是我捡来的！你说这块玉佩是你那丢失儿子的，便还给你！”虞七自胸前扯下一块玉佩，向十娘扔了过去。

    这块玉佩他之所以留着，不过是一个念想罢了。

    当年，十娘待他还是极好的！非常的宠溺。只是，后面发生的事情，叫其觉得，那一日天都塌了。

    没有人知道，那一日他是何等绝望，一个人在郦水中漂泊，是何等的恨意滔天。

    玉佩飞射，被十娘一把攥住，然后面色激动的看着那熟悉的玉佩，泪水模糊了双眸。

    “我错了！我错了！我真的错了！当日我就不该听信了他的话，不该听信他的鬼话！一个孩童，在波流激荡的水中，又怎么可能活得下去？”十娘瘫倒在地，泪水不断滴落，声音里满是绝望的哀嚎。

    瞧着那满身泥土的妇人，虞七慢慢悠悠的转过身，看向了天边的云头：“你若想要哭丧，便出去哭，免得给我带来晦气。”

    “还有一个办法，可以验证你是不是真的武鼎！”十娘闻言哭啼止住，抚摸着手中玉佩，然后抬起头看向虞七。

    “你究竟是不是我儿子，这玉佩做不得假！”十娘屈指一弹，一滴血珠飞出，落在了玉佩上，竟然缓缓渗透了进去。

    下一刻，虞七不由得一愣，只觉得冥冥中，一股血脉相连的感觉自心中涌起。

    “你就是我儿子！玉佩中的气机十几年浸润，骗不了人！”十娘此时喜极而涕，欢欢喜喜的自地上爬起身，一把向虞七扑去。

    “嗖”虞七一步迈出，刹那间避开了妇人的虎扑：“夫人，请自重。”

    “你就是我儿子武鼎！不管你承认也好，不承认也罢，你都是我儿子，我都是你娘！”十娘一双眼睛死死的盯着虞七：“当年是娘的错，听信了你爹的鬼话，竟然放任其将你抛弃于江河之中。可是，你也要体会娘的苦啊！你爹说你是妖孽转世，乃道门星宿下凡，欲要图谋不轨，偏要将你斩杀，绝了后患。”

    十娘双手捂着胸口，一双眸子盯着虞七，泪眼婆娑的眸子里满是卑微，声音蕴含着哭腔：“我拼了命的保护你，可是你爹非要杀你，非要将你斩草除根。无奈之下，我与你爹起了刀兵，打伤了你爹。你爹恼羞成怒之下，更是要杀你。我夫妻二人整日里为了你争吵不休，整个武胜关上下不得安宁。后来，你爹提了一个折中的办法，便是将你抛弃，日后生死有命富贵在天。留在武胜关中，你爹非要杀了你不可，我能拦你爹一日，难道还能拦他十年不成？留在那里，你迟早要遭了毒手。”

    “我本想暗中将你寄托于寻常百姓家抚养，可是武胜关据都在你爹的掌控之下，我不管如何动作，都瞒不过天宫的神灵！”十娘一双眼睛死死的盯着虞七：“我也是没有办法，这是你的一线生机所在。我总不能为了你，杀掉你爹！娘夹在中央，也是左右为难。”

    “哦？”虞七闻言嘴角挂着一抹冷笑：“当年自从你将我抛入郦水之时，那个时候你心中便已经放弃我了，咱们的缘分便已经断了。”

    “你走你的阳关道，我走我的独木桥。你做你的总兵夫人，我做我的寻常百姓，咱们之间井水不犯河水。”

    虞七背负双手，转过身去，不去看十娘婆娑的双目。

    他自幼早慧，当年之事，瞒不过他。

    武靖！

    可惜，他现在已经成了气候，并不想和武胜关有任何瓜葛。

    大丈夫功名马上取，凭他一身见神修为，想要荣华富贵，不过是信手拈来。

    “可惜，过去的终究是过去了，我有我的父母，你有你的武胜关，日后你我天各一方，再无瓜葛！”虞七幽幽一叹，玉笛伸出，接住了一只落叶：“碧落黄泉无相见，你我以后再无往来，便这样吧！”

    “我是你娘啊！我在宗祠之中，苦苦为你诵读长生经十七年！我将自己关在宗祠中为你赎罪了十七年啊！你就原谅我吧！当年都是娘不对！都是娘不好！你就原谅我好不好？”十娘站在虞七背后，哭腔中满是悔恨。

    虞七看着玉萧上的落叶，许久不语。

    当年的快乐是短暂的，这个女人曾经对他的宠溺，他也是记忆深刻。

    可惜，过去的终究是过去了。

    “当年，从你们将我抛入郦水之中，武鼎便已经死了，有的只是虞七！”虞七玉笛一抖，落叶飘零，坠落在地。

    “一念之差，何至于此？当年是我的错！是我的错啊！”十娘只是不断哭啼：“你这十七年在外面饱受风雨，可是娘在武胜关中更是不安，娘的修为已经是十七年没有寸进了。每次一打坐，脑子里便都是你在水中挣扎、哭啼的样子，娘遭受报应了！娘已经遭受报应了！”

    十娘在哭啼，哭声中满是忏悔，然后双腿一软，跪倒在地：“娘对不起你，你就原谅我吧！你就原谅我吧啊！”

    “嗖~”

    虞七身形一闪，已经没入了屋子内，避开了十娘的跪拜：“你们走吧，你我缘分早就在十七年前断了。莫要等我发火，到时候可别怪我无情。”

    “武鼎，我是你娘！我是你娘啊！我日日爷爷跪在你的牌位前，为你诵读长生经，祈求女娲娘娘保佑你，保佑你长命百岁，保佑你一生平安。我拼了命的打探你所有消息，可是你已经犹若是你泥牛入海，再无半分消息。娘夜不能寐，天天被噩梦惊醒，娘已经遭受报应了！你就原谅我吧！”十娘跪倒在地，此时已经哭成了泪人。

    “唉！”蓝采和站在那里，瞧着跪倒在地，面容卑微绝望的十娘，不由得有些心酸：“夫人，他已经见神了，乃是铁石心肠，意志坚定之人，一旦定下念头，岂会轻易更改。咱们还是走吧，你既然已经知道他活着，便该知足了，不是吗？”

    “不行！我欠他的，我一定要补偿给他！”十娘跪倒在地，声音里满是倔强：“十七年的罪孽，我今日既然已经找到他，定然要偿还了我十七年的罪孽。我一定要带着他回武胜关，将最好的一切都给他。”

    “何以教我？”说到这里，十娘一双眼睛死死的盯着蓝采和。

    蓝采和摇了摇头：“难！难！难！他武道修为通天彻地，功名利禄于他来说并不看重，这是一个没有缺点的人，想要打动谈何容易。”

