    回到洪荒，三清都脸色沉重。

    亲眼目睹了女娲开天辟地间所展现出来的无上伟力，他们心中越发急切，也越发沉重。

    女娲作为小师妹都成圣了，他们却还摸不到方向。

    如果迟迟无法成圣，岂不是要成为洪荒笑话？

    什么盘古正宗，全是狗屁。

    元始天尊对自己的身份最是骄傲，盘古元神所化，又是鸿钧道祖的第二弟子，他无法忍受被全洪荒人看笑话的场景。

    他沉声说道：“大兄，三弟，这次回去后我将闭关，不成圣绝不出关。”

    通天教主也少有的郑重说道：“我也是如此。”

    老子只是淡淡点头，这也是他的想法。

    因为作为大师兄，他压力最大。

    三清划破空间，回到了不周山上空。

    “咦！”

    老子忽然轻咦，他刚想回三清殿，下意识看了眼人族所在的山谷，却没有想到仅仅百年的时间，人族竟然大变样了。

    方圆数十万里沃野上，竟然耸立着三十六座巨大城池，且它们之间还构成了一个庞大的阵法，不仅沟通了大地之力，还沟通了周天星辰之力。

    这种阵法在老子看来，当然上不了台面，但在精巧上却让人眼前一亮。

    并且这偌大的疆域中，竟然生存着上亿人族。

    要知道百年前，人族也才两三百万的人口而已，这还是发展了三百年的结果。

    结果他们才去了一趟娲皇天，人族人口就暴涨了四十五倍。

    不仅仅是人口、疆域以及城池，他还发现人族中真仙比比皆是，就连玄仙也有不少。

    但在百年前人族可是连一个玄仙都没有，就连真仙也才三个。

    “这是怎么回事，人族怎么会发展得如此之快？”

    老子脑海中冒出了问号。

    他的轻咦声，也引起了元始天尊和通天教主的注意。

    他们纷纷看向人族山谷。

    元始天尊看着首阳城，饶是他也不得不惊诧道：“好雄伟的城池，而且还是件顶级仙器，这是人族的城池，这怎么可能？”

    百年的人族还是茹毛饮血，衣不蔽体。

    可现在竟然就发展到了这等地步，不仅能够以炼器手法建造如此浩大的城池，且身上的衣服竟然都比他们的还华丽。

    如果不是能够确定这就是人族，他都怀疑是从哪里迁来了种族。

    通天教主也是震惊道：“人族怎么会变化如此之大，你们看，他们竟然连五六岁小孩都是修士，这还是以前的人族么？”

    以前三百年间他曾关注过人族四次，每次人族都相差无几。

    除了少数部分人可以修炼外，大部分都是普通人，就跟普通野兽没有什么区别。

    “这人族有秘密！”

    三清脑海中几乎同时想到。

    这个洪荒唯一的后天种族，果然有些不同。

    通天教主兴致勃勃道：“大兄，二兄，这人族颇为奇特，他们似乎和巫妖、妖族都不同，不如我们去转转如何？”

    “也好！”

    老子和元始天尊点头。

    他们也想考察一番，这女娲所造的种族到底有何独特之处，竟然在短短百年间发展到如此程度，简直有些匪夷所思。

    …………

    洪荒西方，大地贫瘠，随处可见荒芜的沙漠。

    即便是一些山明水秀之地，天地元气似乎也缺乏了一种灵机，让这里很难孕育出什么天才和绝世宝物。

    准提忧心忡忡：“师兄，女娲已经成圣，三清乃盘古所化，成圣估计也是早晚的事情。唯有我们兄弟出身不好，若是无法成圣，恐怕要成为很多人的笑话。”

    接引脸色平静，劝说道：“师弟，有些事情急不来。圣人乃是一种天地业位，我们有鸿蒙紫气为引，只要将一门大道参悟到五成就能够成圣。

    与其心忧，不如好好参悟大道。

    或许成圣时间会晚，但终有一天会到来的。”

    准提叹息道：“话说如此，但巫妖争霸，我们师兄弟二人若是不能成圣，那就只能看巫族和妖族的脸色行事，就更别说我们当初发下的大誓言，要将西方化为极乐净土。”

    如今的西方，大部分都被巫族所占据。

    除了须弥山，他们兄弟两人的影响力根本传递不出去。

    接引脸色依旧平静说道：“曾经千万年我们都过来了，又何必急于一时。接下来，师弟还是随我好好修炼吧。”

    准提摇头道：“师兄你先回须弥山吧，贫道出去走走散散心。”

    接引点头道：“也好。你心乱了，强行修炼也无益处。”

    告别接引，准提径直朝东方而去。

    …………

    首阳城。

    经过近百年的不断淬炼，这座人族都城早就超越了顶级仙器，威能几乎可以堪比下品后天灵宝，而杨易在出关之后大部分时间都在烙刻禁制，准备将首阳城炼制出灵宝。

    忽然，杨易心有所感。

    他处身于首阳城内部小世界，抬头‘看’向外面，就看到三个人蓦然出现在了大街上，而周围的行人竟然都没有半点察觉。

    三个人很有特色，一老，一中，一青年，

    首阳城虽然是一座大城，但在本质上还是一件法器，杨易早就完全炼化了，因此首阳城中的一切都瞒不过他。

    当他看向蓦然出现的三人时，三人也纷纷朝他看来。

    那目光似若穿过重重隐秘的空间发现了他。

    杨易一惊，他本能的以心镜推演，结果心镜竟然直接碎裂了，让他心神刺痛，就像是被一枚钢针深深扎入了脑袋中一般。

    杨易心中骇然，这三个究竟是什么人，竟然刚开始推演就遭到了反噬。

    以他如今金仙的修为，对方至少是大罗金仙才可能做到。

    等等！

    一老一中一青，这个组合莫不是三清！

    如果真是三清，那还真不是他可以推演的了。

    现在这哥三虽然还没成圣，但想来都已经是准圣巅峰了，打个喷嚏都可以灭他上百次。

    三清到来，杨易不敢怠慢。

    他连忙站起身来，一步跨出消失在原地，

    大街上。

    三清纷纷收回了目光。

    对于杨易的窥探，老子神色淡然，元始天尊暗暗皱眉。

    倒是通天教主饶有兴趣地说道：“真是一个有趣的小家伙，莽莽撞撞的，不过百余岁就能够修炼到金仙，这等天资洪荒罕有。

    看来人族如此大发展，应该就是因为他的原因了。”

    他话刚落，杨易就从虚空中走了出来，恭敬拜道：“人族人皇杨易，拜见三位前辈。”

    “人皇！”

    “人皇！”

    “人皇！”

    杨易的出现让整个大街都骚动了，所有人都围聚而来纷纷行礼，眼中尽是崇拜之色。

    杨易忙说道：“你们不用在意我，各自忙去吧。”

    街上的行人看了看三清，知道这肯定是外来强者，连人皇都要行礼。

    他们也不敢围着了，以免惹怒了这些强者，纷纷散去。

