
赵客回头看了眼一旁齐亮，发现齐亮居然晕倒了，刚才自己一脚踹的似乎有些猛，让齐亮措手不及，一头撞到了树上。

看他胸口平稳的起伏感，赵客不禁长吐口气，知道齐亮至少还活着。

“你完成主线任务，请返回现实空间，并且领取着本次任务奖励。”

“你完成主线任务，可以选择在本次恐怖空间逗留十天，随时可以返回现实。”

这时赵客耳边传来一阵冷冰冰的声响，声音就像有人在你耳边说话一样，不过赵客察觉到这阵声音的来源，其实不是在耳边，而是在自己脑海。

为了应征这个想法，赵客迅速捂住自己的耳朵，果然，声音依旧继续。

“你完成了实习任务，回归现实后，请拆开包裹，获得正式邮差烙印和邮票集册”

一连串提示声结束后，赵客目光凝视在眼前坑底的两人，两人中一老一少，其中一位，正是赵客已经意外被杀掉的女白领。

只见她蜷缩着身子，趴在下面墙角边，被没有死，但看摸样是离死不远了，因为她左臂直接被砍了下来，伤口仅仅只是做了简单包扎，即便治好了也是终身残废。

女白领眼睛呆呆的看着眼前，这具脑袋已经被扎透的熊尸，张张嘴想要呼喊什么时，才想起自己没有舌头。

随即抬头一瞧，待看到站在坑洞边缘，待看到站在坑洞边缘，那个熟悉的身影后，女白领眼睛一瞪，一股凉气不由顺着头皮涌下全身，忍不住打起一个寒颤。

“啊啊啊~”

指着赵客发出一连串古怪尖叫后，女白领的身影居然在赵客面前逐渐开始消失，等赵客发觉不对劲的时候，女白领的身影已经彻底不见了。

“是回归？”

见状，赵客心神一动，暗道：“果然，熊二死了，她也一样算是完成了主线任务，可以回归现实，不过……她是怎样获得任务的？”

猎杀熊二，这个任务，是他们杀掉熊二母亲后得到的，女白领按说不应该会接到这样的任务才对，可她能够回归现实，显然也是接到了类似的任务，才能够回归。

“看起来，接到任务的方式，似乎不止一种。”

赵客心里推测起来，如果真的是那样的话，只能说那位女白领的运气实在太好了，都已经被自己变成残废，居然最后能活着离开。

相比之下，那位陈静的心理医生就惨的多，被熊二一巴掌拍碎了脑袋，这不禁让赵客心里一阵唏嘘。

赵客目光凝视着坑洞下另外一人，那是一个看样子已经五十岁左右的中年人，衣服打扮上看，并不像是现实中的人。

和女白领一样，这个中年人的左手也被砍了下来，记得之前他们迷杀的那个大汉，身上就带着两只手，当时自己还在疑惑，为什么会有一个男人的手。

现在看起来，似乎已经解释的通了，只是令赵客疑惑的是哪个大汉的身份究竟是什么人，他为什么要在这里布置下这样的陷阱。

见坑底哪个中年人已经陷入半昏状态，赵客干脆在四周找了几根粗壮的树藤，扭在一起当做绳子，贴着陷阱的边缘缓缓爬了下去。

“救……救我……”

似乎察觉到有人靠近，中年人强挣扎着想要把头抬起来。

“你是谁？为什么会在这？”

赵客把他搀扶起来，仔细打量了眼中年人身上的伤势，致残不致命，但看伤口的程度，赵客可以断定，这个人被困在这里至少已经超过两天。

“我……我山下村里的农户，你救我，救我下山。”

“农户！”

赵客闻言，不禁斜眼打量在对方身上，双眸深处一抹狞光一闪而过，狡猾一笑道：“好啊，可我凭什么帮你。”

如果换一人说自己是农户，或许自己会相信，但眼前这个中年人的话，赵客不信。

之前他的那支断手，被扔在桌子上，自己看得很仔细。

粗大指节上有一些不规则的疤痕，特别是手指尖上，有勾形的肉茧，这种肉茧赵客很熟悉，经常玩攀爬的人，手指都会有这样的痕迹。

仅凭这一条，已经足以说明这个人在撒谎，更何况，这个中年人的打扮，以及高高鼓起的太阳穴，赵客怎么看都不觉得对方能和农户扯上关系。

“你送我下山，我给你钱。”

“钱，算了吧，你一个农户，能给我多少钱，你伤的这么重，要是死在半路，我可有理说不清，还是算了吧。”

赵客说完，便起身打算离开，这时，中年人神色一变，另一只手猛的抓在赵客手腕上，急道：“别，别走，你放心，害我的人，是王猎户跟你没关系，你送我下山，我告诉你一个秘密。”

中年人话说完，赵客耳边再次传来一阵提示声。

【你获得延伸任务：护送伤者下山。】

【提示：延伸任务和主线任务并不冲突，你可随时中断回归。】

没想到这个中年人身上，居然还有延伸任务，这让赵客不禁有些意外，目光看向中年人，点头道：“好，我送你下山，不过你先告诉我，那个王猎户为什么要害你，还有你先告诉我到底是什么秘密。”

“这……”

听到着，中年人不禁有些犹豫，见状，赵客脸色顿时一冷，挥手甩开胳膊，站起身道：“你要是不信我，就自己留在这等死吧。”

说着，赵客一脸气愤的就要离开，见状，中年人脸色一变，再也顾不了许多，连忙道：“别走，我说！”

“这就对了，人和人要有信任。”

赵客步伐一顿，重新走回来，目光凝视着中年人道：“说吧，不过别说谎，我要是察觉你骗我，我立刻就走。”

中年人闻言，点点头，向赵客道：“伤我的人，叫王孝昌是一名猎户……”

一番说道后，赵客顿时恍然大悟，许多疑惑顿时茅塞顿开。

原来，眼前这个中年人叫周顺，而之前被赵客他们干掉的那个大汉叫王孝昌。

他们其实都是当地的猎户，现在是灾年，庄家大旱，颗粒无收，连山上的猎物都少了许多。

后来王孝昌不知道从那听来的消息，说山上有一户人家，祖上是当官的，发了大财，藏了不少宝贝在家里。

王孝昌就动了心思，叫上了自己儿子，以及周顺本人另外两位猎户，打算把这家宝贝给借出来。

当然，周顺自己说的含蓄，什么叫借？分明就是准备杀人多财。

后来他们确实看到了藏在老太床底下的盒子，只是没想到，那个老太，以及熊二根本不是人。

其中两个猎户当初被熊二咬死，王孝昌的儿子则被老太太咬断了喉咙，只有两人逃了出来。

周顺死里逃生后，表明了要下山，但王孝昌不乐意，他打算报仇，两人出了分歧后，王孝昌见状，干脆一斧子砍了周顺的胳膊，又做了这个陷阱，把他扔进去打算那他当诱饵。

也亏王孝昌是这样想的，知道熊不爱吃死尸，才让周顺在里面苟延残喘的到现在。

“小兄弟，我说的话，保证句句属实，绝对没有骗你的地方，你快带我走吧。”

“喂……你在哪？”

这时，上面响起齐亮的呼喊声，赵客眉头一挑，没想到这小子醒的倒是挺快，回头看向周顺，拿手一指头顶道：“正好，我上面还有一位兄弟，待会拉你上去。”

“好好好！”

周顺眼睛一亮，连连点头答应下来，心里忍不住一阵欢喜，只见赵客走上前，一只手勾在他肩膀上，同时朝着上面喊道：“我在这！”

“我再问你一次，你真没骗我？”赵客忽然回过头，向周顺再次确认。

周顺一听，顿时有些不耐烦，连连点头道：“真的，真的，我要是骗你，我……呜呜！”

他话没说完，赵客突然拿手捂住周顺口鼻，一把将周顺搂在自己怀里，嘴唇贴着周顺耳边低语道：“抱歉，我改主意了。”

说话间，只见赵客右手伸出一把黑色匕首，对准周顺心一刀捅上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780061"  chaptername="第九章：我改注意了">加入书签</a>
</div>
