    苏乾眼眸之中显现惊异。

    是他自己也没有想到自己居然真的在这般短的时间之内，便是再次晋升，到达气灵的境界。虽然他的神冥冥之中感应到了一丝，但是感应是感应，真的发生了。他还是忍不住被惊到。

    但是感受都不是假，而是真真切切的。他的气中的确是孕育出来了一丝灵性。孕育，只是一种说法罢了。其实是神与气进一步融合了。

    冥冥之中的灵魂之力与气，两种能量，更深一层的交汇在一起。就产生了这种结果。

    “看来，我是真真正正地变成了超级天才。境界突破简直毫无阻碍。”苏乾感受着自己的气，随后他呼地一下收起了气，站立起来：“本来我以为我仅仅经脉尽通而已，现在看来，我的神亦是强大得很。气灵境界我本来以为会需要一些时间的酝酿，但是没有想到，晋升得比之前还要快速。”

    苏乾眼眸之中绽放出来神采。

    自己如此天才，一年后打败沈芷茵是绝对毫无疑问的事情了。纵然此女在碧海阁得到再多的资源培养，也绝对没有自己如今这般逆天。更别说什么方寒玉了。

    当然，现在苏振堂的事情占据了苏乾的心神。他已经懒得想方寒玉的事了。

    “好，再去试试，看能不能催眠苏绍忠，让他说出实情，我总感觉他在隐瞒着什么。”苏乾眼中闪烁着思索的光芒：“虽然被拷打，受了严重的皮肉之苦，但是他竟然没有一丝一毫求死之心！这点太可疑了！他好像还有什么期待，难道是还在等人来救他？”

    关于这点，苏乾亦是刚刚想到没有多久。

    没错，按理来讲，身为叛徒落在主家手里，应该都知道主家肯定不会放过他。除非他能够将功赎罪，提供出来有价值的线索。甚至，即使如此，主家亦是仍旧不会放过他。他本来就在家族之中做过事情，应该很明白家族行事的风格。

    不死，落入家族手里，只会不死也脱层皮。但是，他为什么还苦苦要求生呢？

    肯定有所隐瞒。苏乾虽然不确定他到底隐瞒什么。

    “希望，他知道影毒门之所在。”随即，苏乾站了起来，他走出门，是迫不及待地要去用憾神术从苏绍忠嘴里得到信息。

    待得他走出屋外，这才发现，此时竟然已经是深夜。不只是何时，总之夜极深，万籁俱寂，虫鸣私语，繁空之中，无月悬挂，仅有微星点点。

    苏乾看着夜色，伸手不见五指，幸好他修成气灵，神再次得到增长。精血旺盛而神气充足，同理，神气得到增强，也会反哺精血。

    精血旺，视力也跟着变好了。

    与此同时，府里廊道间还悬挂有灯笼等。

    倒也不至于让环境过于黑暗。

    小鹿子没有跟苏绍忠关在同处。苏乾想了想，心里浮现过去见他的念头，不过还是放弃了。

    他径直朝着苏绍忠所在而去。

    当务之急，是要从苏绍忠嘴中得到影毒门的所在。

    “嗯？怎么回事？”可待得苏乾走到目的地：“难道都睡了？”他竟然没有听见任何声响，周围安静得诡异：“不对！”

    很快，苏乾脸色一变。他感觉到不对劲了。

    “你想要那东西？”猛然，便在此时，苏乾耳朵一动，居然听到声音，是有人正在交谈。此声音赫然是那苏绍忠的声音。

    他的声音带着虚弱，是气功被废后还遭受严刑拷打，身体已经到达一定的界点了。

    “在哪？告诉我，我救你出去。”另外一个声音闻听此言，情绪微微有些激动，顿时追问道。还做出了救他出去的保证。

    “救我出去？算了吧，你是来杀我的吧？蝙蝠。要不是因为那东西，我可能早就死了。得到东西后，我肯定是要被除掉的吧？”但是苏绍忠微微苦笑，他直接说道。

    “我——”那人正要否认。

    “不用否认。我知道门里的行事风格。”但是苏绍忠直接打断了他。

    闻言，那人也不再否认。

    苏乾靠近了此处，他已经不再正常行走了。而是催动了气功，当然，此时他的气功施展得非常抑制。并没有显像显现出来。气功施展，是可以不把显像显现出来的，只是如此一来，会比较难受，而且，战斗的时候也施展不开。

    不过，此时在如此景况下，苏乾自然是压抑着的。

    为了不让对方发现自己。

    当然，他晋升了气灵，对于神的融合更进一步，也是因此，他对于气的控制也自然提高了。以他如今的控制力，这般控制，轻而易举。

    呼。

    他施展出咫尺迷踪步这门身法。宛如幽灵，无声无息，飘然而近，倾听观察。寻好了角落，苏乾宛如一只壁虎，悄无声息地停在了那处。他并没有呼叫其他人。其实他正担心从苏绍忠此人嘴里没有办法得到想要的信息呢。

    此人，来得正好，我倒要看看，到底是何方圣神。

    他悄悄窥探进去。

    便是看见一些本来守卫的护卫都昏迷了。

    此时，一个穿着苏府护卫服饰的男子正在跟苏绍忠交谈。苏乾没有打扰他们。而是让他们继续交谈。他默默倾听。获取信息。

    “我可以把东西给你，不过，你要答应我一个条件。”便在此时，苏乾听到苏绍忠继续说道。

    “什么条件？”那人闻言亦是回答道。

    “我的小子。你要保护他的性命，给他一笔钱，让他远离是非——”苏绍忠继续说道。

    “这就是你一直苦苦熬着，宁愿受拷打也要苟延残喘的原因？”那人闻言亦是一叹。

    “不错。我没了，他怎么办？我只剩下最后的筹码了……”苏绍忠道。

    这才是他的真正意图。

    否则，他早就求死了。

    “为什么是我？”闻言如此，那人再问道。

    “没其他人了，只有你，最信得过。”苏绍忠闻言苦笑道。

    “——”那人没回答。

    “答应我！”随后，苏绍忠再次低吼。

    “好。我答应你。”随后那人道。微微沉默，那人继续道：“你也算条汉子，我带你出去。”

    “不用。我已经废了。”但苏绍忠直接拒绝了：“此地不宜久留，未免节外生枝，你快走吧。过来，我告诉你东西所在。”

    随之，他附耳过去，苏绍忠给他一阵耳语。苏乾竟然没能听清。他们到底说了什么。

    “记住你答应我的事情！”最后，苏绍忠道。

    “放心。”那人道。

    “给我一个痛快。我不想再受皮肉之苦。”苏绍忠再道。

    短暂的沉默。

    “好。”那人回道。

    咔擦。

    随后。只听得一声细微的骨折声响起。是那人杀了苏绍忠。

    呼。

    干完了事情，那人溜了出来，他不知道怎么混进来的。不过此时夜色浓郁，加上他身着护卫服饰。

    他施展气功，没有显现出来显像。宛如黑暗之中的蝙蝠。化为一掠黑烟溜出去。

    他对于身法极为自信。

    呼。

    却丝毫没有擦觉到身后一个人影宛如幽灵般正在尾随。

    此人，自然正是苏乾。

