    刘翠的消息只禀告秦云，所以即便丰老，也才刚刚知道遗旨的事。

    “陛下，这不可能！老奴从小就生活在宫中，先帝虽说信仰佛教，也喜欢朝天庙，但他老人家不可能留这样的遗旨给旁人，威胁后继的皇帝。”

    “他老人家不可能不知道这遗旨代表什么，稍不注意就要引起天下大乱啊！”

    秦云皱眉：“可据朕观察，那个觉休和尚的言行神态，侧面也印证了遗旨的真实性。”

    “要是假的，为何朝天庙的人又谈起此事？”

    “他们说西凉的人，应该就是说的王敏和她手下公孙瓒，这是吻合的。”

    丰老也觉得疑惑，眉头紧锁。

    “陛下，会不会是朝天庙察觉到您的不满，故意放出的烟雾弹？”

    “毕竟先帝在时，老奴从未听说过给朝天庙留下过什么遗旨。”

    秦云深吸一口气，摇头道：“这种烟雾弹，虽说可以让朕忌惮，但何尝不是在往朝天庙的脖子上下铡刀呢？”

    “他们应该没傻到用如此拙劣的办法。”

    “遗旨也有可能是秘密下的，朕虽然也觉得奇怪，但不得不相信啊。”

    说完他露出一抹苦笑，这一件事牵出一件事，导致局面越发难办。

    丰老沉默。

    对啊，作为陛下来说是宁可信其有，不可信其无。

    遗旨面世，后患无穷，比西凉三十万铁骑还要麻烦。

    秦云看向刘翠，问道：“你们潜伏进去的时候，对话的和尚是谁？”

    刘翠摇头：“卑职不敢靠近，怕被发现。”

    “但根据对话，可以确定二人是方丈级别的人物。”

    秦云点点头，又问：“可有发现可疑人员的行踪？”

    刘翠摇头。

    秦云叹一口气：“知道了，你先下去吧，有事朕会再叫你。”

    “你们干的很好，等这些事了结，朕会论功行赏。”

    刘翠一拜：“多谢陛下。”

    她退走后。

    丰老眯着眼，才隐晦开口：“陛下，刘翠她们会不会……？”

    秦云摇头，自信道：“不会，朕相信自己的眼光，这几人绝不会反叛，她们也没有任何动机。”

    丰老点头。

    秦云又道：“现在当务之急，是朕要先确定先帝遗旨的真实性，如果是真的，这个遗旨就必须要扼杀于摇篮之中！”

    丰老浑浊的双眼忽然一亮，道：“陛下，不如您问问窦贵妃？”

    “她乃两朝之妃，或许先帝的事，她能知道一些。”

    秦云点头，脱口而出：“你去请！”

    “是！”

    丰老退下。

    不过半炷香的时间，还是清晨，还没得及梳妆打扮的窦姬，就被火急火燎的请了来。

    “臣妾参见陛下。”

    她一袭紫色宫裙，雍容华贵，施一个万福，风韵犹存。

    秦云冲她招手：“到朕这来。”

    窦姬美眸微闪，不明所以，但还是照做。

    御书房的下人纷纷退下，丰老等人也是退到门口。

    秦云拉着她的雪手，没有直接问，而是关心了一句：“怎么样，最近两天月事可过，小腹还有不舒服吗？”

    窦姬脸颊闪过一丝红晕，心中亦有莫名的暖流滑过。

    她能感觉到，自从服侍过秦云，秦云对自己有些宠爱了。

    “多谢陛下，臣妾很好，月事已过。”她细弱纹丝道。

    秦云点点头：“那就好。”

    “这次让你过来，朕是要问你一件很重要的事，不管你知不知道，都要保密。”

    看到他的严肃表情，窦姬微微正色，睁大美眸道：“陛下，臣妾明白。”

    “你知道朝天庙吧？”秦云挑眉。

    窦姬先一愣，蛾眉轻蹙：“知道，大夏朝的第一寺庙，可谓是关内顶峰的佛门圣地，教徒众多。”

    “不管是先帝……不管是前朝，还是陛下，都对其尊重至极。”

    “只是，似乎陛下这一年不再关心寺庙了。”

    秦云一手揽住她的丰腰，一手敲击桌案，平静道：“朕听说，先帝似乎给朝天庙留了一道遗旨。”

    “有没有这回事？”

    窦姬疑惑：“遗旨？什么遗旨？”

    秦云看她表情，也明白过来，连窦姬这位昔日贵妃都不知情。

    “既然你不知道，那就算了。”他露出一个微笑，这件事不想让太多人知道。

    窦姬犹豫一会，抿了抿红唇主动道：“臣妾确实不知道遗旨的事。”

    “但先帝晚年，的确跟朝天庙的主持走的很近，经常坐在一起谈论佛道，甚至是国事！”

    “如果留下什么普通遗旨，也不是不可能。”

    闻言，秦云苦笑。

    是普通遗旨自己也不用如此头疼了。

    “另外……”

    她停顿一下，看了下秦云的脸色，缓缓道：“另外臣妾曾听老九说过，这个朝天庙，似乎不是表面那么简单。”

    秦云双眼骤然一亮，老九当初也知道些什么吗？

    难道一切都是真的！这个朝天庙真有特殊遗旨？

    窦姬不敢多问什么，解释道：“臣妾知道的就这么多了，还望陛下不要误会，老九当初也只是跟臣妾随意提了一嘴而已。”

    看着她有些怕怕的样子，秦云不禁哑然失笑。

    “好，朕知道了。”

    “你先回宫吧。”他伸手拍了拍窦姬的圆滚翘臀。

    她娇躯一颤，立刻看了看四下，发现没人看见才松一口气。

    眼神闪躲道：“那臣妾就先退下，陛下万惜龙体。”

    秦云点点头，目送她离开。

    若换其他时间，他必定要在这御书房干点桃色轶事，但现在他还真没有什么心情。

    即便是风韵犹存的太妃窦姬。

    她走后。

    御书房陷入了安静。

    丰老缓缓靠近，问道：“陛下，窦贵妃也不知道吗？”

    秦云摇头：“她不知道，但她证实，先帝的确跟朝天庙那个狗屁主持走的很近。”

    丰老道：“觉休等和尚的审问停滞不前，很难得到确切消息，难道我们要一直等着么？”

    “先等吧，看看朝天庙如何出招，如何面对朕再说。”

    “觉休老秃驴被抓，他们一定坐不住的，不出意外，今天晚些时候朝天庙就有动作了。”秦云道。

    丰老点头，正准备说什么。

    陶阳忽然冲进御书房。

    有些急切道：“禀报陛下，李慕姑娘差人进宫，说是那个阿乐又去英雄阁了，而且他这次更急！”

    “说必须要取回他的虎头长枪！”

    闻言，秦云挑眉。

    “遗旨的事，暂时多安排几名锦衣卫去终南山打听消息。”

    “备车驾，朕去会会这个小阿乐。”

    “顺道，去看看郭爱卿的伤势。”

