    蓝姑显然也是想到了这一点，连忙问道，“那你的身份呢？除了我，还有谁知道？”

    雪舞摇头，“还活着的人，就只有你了。”

    虽然君天澜也知道，但是他此生恐怕也是和死人无异了。

    “那就好，”蓝姑松了一口气，“那接下来，你打算怎么办？”

    “我是个战士，只有无休止的战斗下去，那才是我活着的意义。之前我以为战斗不仅是在战场上，但是现在我，我只想我所恨着的那些人都血流成河！”

    雪舞的眼眶之中一片泪眼朦胧，但是更多的却是恨意和坚韧。那是一种反复撕扯着伤口的疼痛。

    一场永远没有 停息的漫长的折磨。

    山风之中，雪舞绝美的脸上一片苍白，唯有眼中的血色鲜艳妖冶。

    此时的雪舞，让蓝姑看得一阵心惊，似是思虑了良久，最后她从袖中拿出了一个金色骑缝的黑色木筒递给了雪舞，木筒上面还刻着一条条暗黑的飞龙，飞龙不多不少，恰好有十二个龙头，诡异又肃穆。

    “飞龙十二骑？”雪舞惊呼出声。

    没想到这个在江湖上一直十分神秘的杀手队伍，竟然在蓝姑这样的一个女子的手中。看来这个闲云山庄真的是没有一个省油的灯！

    “冯家军已经在大齐的君无纪的手中了，我给不了你，但是飞龙十二骑，也是可以以一抵百的精锐团队。”蓝姑轻轻地笑了笑，“这是我师父留给我的，但是我自知自己没这个本事统领这样的一个队伍。飞龙十二骑已经荒废已久了，现在是时候让你来带着他们从传说中走出来了。”

    “蓝姐姐！”雪舞握着手中的木筒，想说些感动的话，但是话到嘴边，却又什么也说不出来。

    “还是叫我蓝姑吧。”蓝姑将她脸上的泪珠擦干，“在咱们的大仇没有得报之前，你不能露出破绽。”

    雪舞点了点头，“我知道，我已经隐藏了这么久，放心吧。”

    除了一个人，白笙！

    那个人恐怕早就已经知道了自己的身份的端倪了吧！

    雪舞的心中一冷，再一次的坚定了自己要参加比武大会，然后进入留仙殿的决心。

    …….

    第二日，闲云山庄的行刑台上。

    一身五彩霞衣已经变得破败不堪，发丝也已经凌乱不已的刘陵被玄铁生生的捆在了台上。

    左胸那里有一枚小小的骨钉已经将她身上的内力全都封住了，所以她不能反抗分毫。

    斓曦，你好狠！

    狂风肆意的吹乱了她的黑发，曾经骄傲的不可一世的北岳君主刘陵，如今竟然成为了任人宰割的奸细！叛徒！

    斓曦越过众人，缓缓地抬步走上了台子，站在了刘陵的面前，看到那个曾经鲜活的少女如今竟然狼狈至此，眼中闪过一丝复杂的情绪。

    “我没想到，你竟然愚蠢至此！我警告过你，不要做蠢事怎么这么不听话？你看你现在这样，我真是心疼啊！”

    刘陵艰难的抬眼，看见眼前的人不是何泽的时候，眼中划过一阵失望，但是转瞬又被嘲讽和恨意取代。

    “你又何必在这里假惺惺？如不是你，我会成如今这般模样吗？”刘陵嘲讽的一笑，“你将我的内力封了，就不怕我会老羞成怒，将你的事情抖出去？”

    “你不会。”斓曦轻轻地将她的发丝理了理，“因为，你的陵越哥哥还在山庄，你要是不怕我报复你的陵越哥哥，就尽管说吧！”

    “卑鄙！”刘陵瞬间双目通红，想要上去厮打眼前这个笑容邪魅的人，但是却不能动弹分毫。

    “要不是我的消息灵通，还真的看不出来，那个天天一脸清高的何泽竟然会是北岳的皇子！”

    斓曦邪魅的一笑，朝着台下努了努嘴，“看，你的陵越哥哥在那里呢！不过，他好像一点也不担心你的死活。”

    刘陵的目光越过人海，然后一眼就看到了人群之中的何泽，他正一脸疑惑和惊讶的打量着自己，但是在她的目光和他相交的时候，就立马移开了，像是看到了什么特别不堪的东西一般。然后一脸温柔的看着一旁的雪舞，甚至是看着轻淼，也是一脸的温柔。

    他对所有人都和颜悦色，可以关心山庄的每一个刚入门的弟子，可以对每一个同门都是温柔相待，他是这闲云山庄所有弟子的好师兄。

    可是唯独对自己，那么的不屑一顾！

    斓曦满意的看着刘陵此时心碎的表情，“不过，我可没他那般狠心，我特意的给你的父亲通风报信了，相信一会儿你的父亲就赶到了。能不能救下你，就看你的造化了。”

    说完，斓曦缓缓地走下了行刑台。

    人群之中，雪舞的目光随着斓曦的移动而移动，一直锐利的盯着他的一举一动。

    像是感知到了雪舞的目光，斓曦猛然的回头，然后朝着雪舞邪邪的一笑，若无其事的站在了云岚的身边。

    太阳，慢慢的升起，午时已经到了。

    因为偷取婆娑果一事非同小可，所以这次全山庄的人，包括几位长老，还有所有的弟子，都前来观刑，以儆效尤。

    何泽抬头，看了看日头，然后走到了白长老的身边，轻声道，“师父，时辰到了。”

    白长老点了点头，然后轻轻的示意。

    何泽走上了前，最后深深的看了一眼台上的刘陵。虽然是一身的狼狈，但是那个少女一如既往的桀骜和高傲，只是一双眼眸哀伤的看着自己。

    那道目光竟然看得何泽全身猛然的一震。

    难道，自己以前见过刘陵？

    可是怎么可能？

    不管怎么样，她犯了错，就是应该惩罚。

    “行刑！”

    无情的两个字从何泽的嘴里蹦出。

    刘陵眼中的仅有的光芒瞬间破碎，她甚至是看着何泽开始笑了。

    她的陵越哥哥，竟然亲口发号施令，要剔了她的骨！

    一滴泪，轻轻地滑落，刘陵绝望的闭上了眼眸。

    行刑的人立马上前，拿出了雪亮的刀子，首先对准的是刘陵的脊骨。

    眼看着刀子就要落在了刘陵的身上，这时一道声音传来

    “住手——”

