    离开了破败的棚屋之后，爱德蒙-唐泰斯感觉浑身都轻松了不少。

    刚才虽然他一直维持着镇定和尊严，但是，内心里他又怎么可能没有恐惧？

    毕竟，那些杀人不眨眼的军人，随时都可能突然开枪，取走他的生命和他身上的金钱。

    虽然现在已经是夏天，但是他发现自己的背后已经是一身冷汗。

    还好……冒险最终还是得到了最理想的结果。

    如果不冒险，那也许有安全，但别的什么都没有，所以他宁可冒险。

    迄今为止已经死过一次的人，又何须再害怕死亡？

    现在已经是傍晚时分，趁着越来越晦暗不明的天色，他悄悄地走出了小小的拉夫里翁港口，然后，他和自己带来的翻译和中间人告别，各自消失在了夜色当中。

    接着，借助黯淡的星光，他来到了一片橄榄树林当中，他循着记忆里的路线来到了树林身处，然后走到了一个被隐藏得很好的树屋之前。

    这里就是自己暂时藏匿的地点了。

    他在门口停下了脚步，因为他分明发现，门口有被人踏足进去的痕迹。

    他不动声色地伸手进衣兜，握紧了手枪，然后用机警的目光，透着缝隙查看里面的情况。

    “唉，别紧张，是我！”

    里面传来了一声呼喊。

    一听到这个声音，爱德蒙-唐泰斯紧绷的心也总算放了下来，松开了手中的枪，然后打开了门。

    而里面就有个人，正坐在简陋的椅子上，满面谄媚笑容地看着他。

    “威尔莫老爷，您把事情办完回来啦？”他翘着二郎腿，用轻浮的语气问。

    这是一个大概四十岁左右的中年人，因为终年的奔波，所以他脸色黝黑，额头上也有了长长的皱纹，不过看得出来，是个白人男子。

    他的身材不高，褐色的头发乱糟糟地犹如抹布一样散落在头顶上，不过胡子倒是被整理得相当干净，他的右眼被外伤致使失明，所以戴上了眼罩，而这更让他的笑容看上去多了几分诡异。

    他就是在希腊地区混迹了多年的走私商人，法国人辛迪加-德-梅恩。

    【龙套*2】

    他自称是贵族的后代，所以在姓氏前使用了德这个前缀，但是到目前为止，谁也不知道这个身份的真假，也没人见过这个家族的其他成员——当然，更加没有人有兴趣去对他穷根究底。

    他是一个信誉相当靠谱的走私商人，这就足够了。

    经过了走私商人的介绍之后，爱德蒙-唐泰斯认识了他，而因为他善于将法语、信誉靠谱以及人缘不错等等优点，爱德蒙-唐泰斯也有意笼络了他，花了一笔钱暂时得到了他的合作，让他成为了自己的代理人之一。

    为了取得他的信任，爱德蒙-唐泰斯说出了自己这一番辛苦操作的目的——他打算赞助希腊人的独立战争。

    不过，他没有透露自己幕后的主使者，而是把自己扮演成了一个醉心于英雄事业的外国贵族富豪。

    辛迪加-德-梅恩并不在乎他到底是谁，也不在乎他的事业，但是看在他出的价格的份上，他也欣然选择了合作。

    于是，这段时间，爱德蒙-唐泰斯自己负责购买军火的任务，另外安排他来负责牵线搭桥，想要借着这个交游广阔的走私商人，结识目前希腊的各方势力，如果能够招揽一些人为自己所用那就更加理想了。

    “我的事情是办完了，那么德-梅恩先生……”爱德蒙-唐泰斯一边以矜持的腔调叫出了对方的名字，一边点燃了藏在椅子下面的油灯，然后借助黯淡的灯光看着对方。“您那边的事情办得如何了？”

    “不是那么好办，先生。”辛迪加-德-梅恩遗憾地摊了摊手，然后叹了口气，“您也知道，目前希腊人的形势很不妙，他们被打得节节败退，帝国军队把他们都封锁起来了，我原本几个老朋友要么联系不上，要么干脆已经去见了上帝……一时半会儿我还联系不上。”

    爱德蒙-唐泰斯静静地听着，没有发表任何意见。

    他知道，辛迪加-德-梅恩说到底也只是个普通走私商人，就算交游广阔也不可能真的认识几个大人物，而且现在形势下也不可能太顺利就联系到反抗军，现在的结果虽然无奈但也可以接受。

    但是，这并不代表他满意。

    哪怕为了给对方一点压力，他也必须做出一副失望的样子来。

    “那有没有什么好消息给我？”他冷冷地问。

    “有是有，先生！”看出了雇主不高兴，辛迪加-德-梅恩收敛了笑容，连忙正色回答。“我联系到了一个老朋友，他现在正在离这儿几里路的地方当山匪，手里还有些小弟……他倒是很有兴趣来为您效劳。”

    “山匪？”爱德蒙-唐泰斯皱了皱眉头，“他们真的愿意来投奔我吗？”

    “只要您钱给够，他们当然愿意。”辛迪加-德-梅恩狡黠地笑了笑，“您也看到了，这地方现在兵荒马乱，谁都活不好，连带山匪的生存空间也越来越小，眼看连手下都快养不活了，他当然想要找点别出路。”

    爱德蒙-唐泰斯想了想，虽然山匪名声不好听，而且也肯定干下过不少坏事，但是至少现在，他也没有什么资格挑剔。

    “他们可靠吗？”他又问，“如果他们只是想要问出我的行踪，然后趁机把我打劫一次怎么办？”

    “那家伙和其他山匪不太一样，还是稍微讲点道义的……”辛迪加-德-梅恩回答。

    不过他自己也知道，这种理由实在说服不了人，于是又讪笑了起来，“先生，我理解您的顾虑，我也不敢为他打包票，不过……这世上您觉得又有几个人是值得信任的呢？”

    爱德蒙-唐泰斯想了想，觉得对方说得也没什么错。

    归根结底，他不能把希望寄托在任何人的道德上，别说山匪不值得信任，希腊人埃及人也一样不值得信任，既然如此，那又有什么区别呢？

    但是，这不意味着他应该掉以轻心。

    虽然没有见过这群人，但是以爱德蒙-唐泰斯的处事经验来看，山匪大多数都劫掠成性，而且崇尚暴力，如果自己镇不住他们，那么哪怕他们之前没有什么坏心思，最后恐怕也会选择杀人越货。

    所以，可以招揽他们，但是必须要震慑住他们。

    他痛切地感受到，他需要想办法得到一些直属武装。

    赶紧跟基督山岛联系，向陛下报告自己目前的进展，然后让陛下再派些人过来辅助我——他很快在内心当中做了决定。

    一瞬间，他的脑海当中转过了许多念头，但是表面上却没有显露出任何的表情。

    “那好吧，您先帮我联系一下那个山匪头子，让他自己过来跟我谈判。我愿意出钱雇佣他和他的手下，让他们参与我的事业——如果他不愿意只身前来，那我就当他没有诚意，别的事情就不用再谈了。”

    “您的条件有些苛刻。”辛迪加-德-梅恩为难地说，“现在这个年头，大家都有点胆小。”

    “是他有求于我而不是反过来，所以我有权利提条件，我们必须建立初步的信任不是吗？”爱德蒙-唐泰斯强硬地反问，“这段时间我们的合作当中，你应该也看到了，我是一个言出必行的人，而且慷慨大方，乐意为朋友花钱——所以，只要你的那个朋友证明了值得我信任，那我可以补偿他所做的让步。”

    “那好吧，我将您的条件转达给他……”辛迪加-德-梅恩想了想，然后点了点头。

    “我还有一件事要委托给您。”爱德蒙-唐泰斯又开口了。

    “请说吧。”

    “我今天和你介绍的那位埃及军官谈妥了，他愿意跟我进行交易，并且我已经支付了定金。在明天就会进行第一笔交易，我需要你帮我一起把这些货物转移到安全的地方储藏起来。”

    “好嘞！以我们家族伟大姓氏的名义，我向您保证，我一定能够完成任务。”这一次辛迪加-德-梅恩来精神了，他大声应了下来。

    爱德蒙-唐泰斯没有研究过欧洲贵族谱系，也不懂纹章学，但是他不是傻子，相反见识颇为广博，所以他当然不会相信对方所宣称的贵族身份。

    不过这又有什么可纠结的呢？

    说到底，连自己这个“基督山伯爵”都是个不伦不类的东西，又何必在意别人贵族谱系的真假呢？

    总之，这个德-梅恩先生现在非常有用，那就够了。

    接着，爱德蒙-唐泰斯好像又想到了什么。

    “你说的那些山匪，是一直都在当山匪，还是从别的地方流窜过来的？”

    他的问题，让辛迪加-德-梅恩楞了一下。

    然后他又笑了起来，“您可真是明察秋毫……好吧，我跟您直说吧，他原本是约阿尼纳帕夏的手下，后来帕夏不是被苏丹派来的人砍了脑袋吗？他们没有了首领，只好四处流落，他们又没有别的谋生手段，只好当山匪谋生咯……”

    原来如此。

    爱德蒙-唐泰斯大概明白了，为什么辛迪加-德-梅恩会跟这种人做朋友。

    正如希腊人四分五裂一样，曾经辉煌一时的奥斯曼土耳其帝国，眼下也感染上了一个帝国末期特有的病症——政治腐败混乱，各个势力四分五裂，内讧不止，军阀割据。

    帝国派驻在各地的帕夏（总督），已经相继变成了土皇帝，经常听调不听宣，有些甚至直接垄断了当地的军政大权，只是在名义上服从苏丹而已，一如唐末的藩镇一样。

    比如这次和土耳其一起出兵的埃及阿里帕夏，已经是事实上成为了埃及的统治者，并且被允许世袭自己的职位，苏丹只拥有名义上的宗主权。

    这次苏丹也是出了大价钱才得以让他出兵：两方签订了协议，苏丹许诺在成功镇压希腊之后，把叙利亚和克里特岛等地交由阿里帕夏管理。

    埃及的阿里帕夏是如此，其他领主自然也同样如此。

    比如约阿尼纳的阿里帕夏，就在不久之前公开举兵叛乱。

    这位帕夏曾经依靠自己残暴的手段，统治了阿尔巴尼亚等等一大片地区，并且开始公开和伊斯坦布尔的帝国中央作对。

    1820年，阿里帕夏暗杀了在伊斯坦布尔的政治对手帕乔贝伊，而苏丹马哈茂德二世苏丹趁机解除了阿里帕夏的职务，并且要求他回到首都述职。

    阿里帕夏当然知道如果他娶了首都必死无疑，于是他拒绝辞去官职，并且联合了周围地区的其他帕夏，公开发兵抵抗苏丹。

    到了1822年，经过了两年的激战，尽管一开始占了上风，但是阿里帕夏最终还是败给了苏丹的大军，1822年1月，奥斯曼军队来到了阿里帕夏的避难所，并且欺骗他说苏丹将给予他完全的赦免。

    阿里帕夏上当了，准备解除抵抗，但是当他被要求投降后接受斩首时，帕夏选择勇敢地抵抗到底，最后的交战当中，子弹射穿了他的身体，而他的首级随即被砍了下来送给苏丹。

    而他剩余的遗体，则被埋在了当地的一个清真寺当中。

    阿里帕夏死后，他原本的军队也零星四散，有些化身山贼流窜四方，有些不知所踪，有些则干脆加入到了希腊人的反叛事业当中，继续和土耳其苏丹作对。

    所以，现在的巴尔干半岛一片混乱，土耳其帝国和希腊，军阀帕夏，以及其他形形色色的势力，矛盾交织在一起，互有合作也互相厮杀，局势纷乱不堪，而平民百姓作为最直接的受害者，当然也承受着最深切的灾难。

    【约阿尼纳的阿里帕夏，就是《基督山伯爵》里面那位被费尔南出卖的亚尼纳总督阿里的历史原型。

    而在原著当中，大仲马虚构海黛是这位帕夏的女儿，但是在历史上，这位帕夏兵败被杀的时候已经80岁了，而海黛才4岁……所以，为了更加贴合实际一些，本作将海黛设定为这个帕夏的孙女儿，不然的话也太恐怖了……】

    得知了对方曾经的经历之后，爱德蒙-唐泰斯突然对这群山匪起了更大的兴趣——毕竟，相对于普通山匪的乌合之众，曾经有过正规军事经历的人，显然更加有用一些。

    而且，他们尴尬的处境，也让他们没有多少选择——他们是土耳其的敌人，但是希腊人也不欢迎他们，他们只能在仓皇当中为自己的生存而努力。

    也许他们能够作为我们第一批投诚者，他在心里暗想。

