    榊诚检查尸体的时候，发现了死者怀中的钱包。

    　　钱包里没有任何能证明身份的东西，只有几张福泽谕吉和便利店购物小票。

    　　除此之外，他还翻出了一张假的不能再假的记者证，和....

    　　隐藏在袖子里的刀片。

    　　如果双手被捆缚，他可以借助刀片轻松脱身。

    　　普通人可不会在身上带刀片。

    　　不管怎么看，此人都来者不善。

    　　很有可能是上新组派来的杀手。

    　　至于为什么没有枪....

    　　榊诚认为，应该是被杀死他的犯人拿走了。

    　　看到记者证，围观的村民中，有人叫了起来：

    　　“啊！”

    　　“这人我昨天见过他！”

    　　榊诚冲到那人面前，追问道：

    　　“什么时候？”

    　　渔民吓了一跳，赶紧回忆：

    　　“昨天傍晚5、6点吧...”

    　　“乘坐最后一班船来的。”

    　　“他是不是打听了什么事情？”

    　　榊诚语气严肃，再问。

    　　“对对对！”

    　　渔民连连点头：

    　　“他向我打听榊诚先生您的所在地来着！”

    　　“可我没告诉他！”

    　　说完，渔民小心翼翼的问：

    　　“榊诚先生，他有问题？”

    　　“他是黑道。”

    　　“我就知道！”

    　　渔民一拍大腿，满脸尽在我掌握之中的不屑：

    　　“我就知道他不是什么好人！”

    　　“看他鬼鬼祟祟那样，还想骗我？！”

    　　村民们一脸震惊的看着他。

    　　然后，他转头就吹起了牛逼。

    　　榊诚目光深邃的瞥了眼尸体，嘴角扬起了冷笑。

    　　杀手既然来自上新组，那么大概率是阿久津等人派来的。

    　　如果说第一次大家还能坐下来好好谈一谈的话....

    　　这次就是不死不休了。

    　　“爸爸！”

    　　毛利兰带着一名身穿白大褂的“女”医生还有老警察跑了过来：

    　　“警察说，他们要中午才能赶到。”

    　　“这位是岛上的浅井成实医生，她说可以担任法医！”

    　　浅井成实黑色长发扎成了马尾辫，画着淡妆，笑容甜美，性格很是开朗。

    　　至于她身后的老警察，则戴着一副高度泛白的眼镜，面相和蔼。

    　　有人能充当法医，那是再好不过的事情了。

    　　榊诚点头说道：

    　　“麻烦浅井医生了。”

    　　“这没什么的。”

    　　浅井成实笑了笑，拿过工具箱，蹲到了尸体旁。

    　　忽然，榊诚眉头一皱，直勾勾的盯着浅井成实。

    　　她....

    　　刚才蹲下的时候，胯部不自然的扭动了一下....

    　　这个动作，男同胞多能理解。

    　　可她明明是个女的啊！

    　　榊诚奇怪的歪了歪头，有些疑惑。

    　　“咳咳！”

    　　就在榊诚暗中打量浅井成实的时候，人群再度分开。

    　　得到消息的黑岩辰次、川岛英夫、西本健和渔民代表清水正人走了过来。

    　　看到地上的尸体，清水正人很是震惊：

    　　“这...这是谁做的？！”

    　　“现在还不能断定....”

    　　毛利小五郎单手插兜，脸色凝重的环视四周：

    　　“不过...犯人肯定就在这座岛上无疑！”

    　　这不是废话吗....

    　　榊诚嘴角一抽。

    　　死者是乘坐最后一艘渡轮来的。

    　　而毛利小五郎三人是乘坐第一艘渡轮。

    　　在时间差上，犯人不可能离开这座岛屿。

    　　除非犯人驾驶船只逃离。

    　　可到现在为止，他们也没听到有船只被偷走的消息。

    　　而渔民们又没有作案的动机和理由。

    　　这时，黑岩辰次凑上前来，对好奇观望的高山留美说道：

    　　“留美小姐，这里风大，您还是到屋子里坐着吧....”

    　　“不去不去。”

    　　高山留美头也不抬的摆了摆手，同时蹲到浅井成实身边，问道：

    　　“浅井医生，你好漂亮啊....”

    　　“谢谢。”

    　　浅井成实微笑，手上的动作倒是没有减慢。

    　　“能教我一下怎么化妆吗？”

    　　高山留美有些黯然神伤。

    　　她自付长得还不错，虽然不能说国民级，好歹也称得上是个美女....

    　　可榊诚，怎么就对她不感冒呢？

    　　“化妆？”

    　　浅井成实做完了检查，苦笑着说：

    　　“我化妆技术也不好的....”

    　　“不过你要真想学的话，我可以教你。”

    　　“真的？！”

    　　高山留美眼睛一亮，一下子抱住她的胳膊，刚要说话，表情就僵住了。

    　　这胸....

    　　怎么空荡荡的呢....

    　　“嘘...”

    　　浅井成实对着她眨了眨眼，俏皮一笑：

    　　“要给我保密哦。”

    　　“啊....好....”

    　　在刚才的对话中，浅井成实已经变相承认了自己的性别。

    　　高山留美欲哭无泪。

    　　这怎么是个男人啊！

    　　男人就算了....

    　　可他为什么比我还要有女人味...

    　　这太不公平了....

    　　高山留美不着痕迹的向一旁退了两步。

    　　再没有刚才那般热情。

    　　她有点尴尬。

    　　“榊诚先生，根据我的检查结果....”

    　　浅井成实递上报告，用四周都能听到的声音说：

    　　“死亡时间不好推断，但....”

    　　“死者应该是先被人杀死，然后丢入水中。”

    　　这句话，也印证了榊诚的推断。

    　　“死因呢？”

    　　柯南急忙问：

    　　“他的死因是什么？”

    　　这才是最重要的地方。

    　　只有知道死因，才能进行下一步侦查。

    　　“尸斑因泡水呈浅紫红色、双侧球睑结膜出血。”

    　　“角膜清晰、双侧瞳孔直径0.5cm。”

    　　“口唇发绀，上唇唇粘膜见1.0cmx0.6cm破损，点、片状出血....”

    　　“手、足指甲发绀，脖颈处发现深3.0cm出血点....”

    　　除了榊诚、柯南、毛利小五郎三人以外，其他人都有些听傻了。

    　　明明每一个字他们都认识，可当它们连起来的时候....

    　　完全听不懂浅井成实在说什么。

    　　他们就好像幼稚园的孩子跑到了大学中，对导师们讲得知识一窍不通。

    　　“同时，死者脑沟变浅，脑回增宽，脑血管扩张瘀血。”

    　　浅井成实的报告没有到此结束：

    　　“会厌内少量褐色黏液、心外膜血管扩张瘀血、心腔内血液呈暗红色流动性。”

    　　“双肺瘀血水肿，胰腺表面呈暗红色，切面瘀血，肝脏、脾脏、肾脏未见损伤及异常.....”

    　　左脸颧肌提拉，榊诚嘴角上扬，与浅井成实同时说出了答案：

    　　“TTX，河豚毒素！”

    　　死因，浅井成实已经说的很明白了。

    　　由呼吸麻痹引起的呼吸衰竭。

    　　双侧球睑结膜充血、口唇、指、趾指甲发绀及内脏器官瘀血等属于一般窒息征象。

    　　脖子上的出血点证明死者是被人注入了毒素。

    　　而能够引起神经肌肉麻痹的，属于神经类毒素。

    　　呼吸衰竭较为常见，但能够同时作用于脑干、心血管、神经肌肉、又比较常见的毒素....

    　　唯有TTX，河豚毒素。

    　　黑岩辰次三人脸色同时大变。

    　　没错，他们使用的，正是河豚毒素。

    　　手，难以控制的颤抖着。

    　　因为太过于紧张，脑子都宕了机。

    　　黑岩辰次强打起笑意，上前感慨：

    　　“哎呀，真不愧是名侦探，竟然一下子就能知道凶手的杀人手段！”

    　　“不过，有没有可能，死者是因为误食了河豚，才坠崖身亡的呢？”

