    长安。

    　　平康坊依旧热闹，虽说很多地方算不得太平，虽说如今已经到了暮冬。但只要在长安，只要那位老酒鬼齐夫子仍旧坐在城头之上，这地方便能够歌舞升平，夜夜笙歌。

    　　只要这座城叫长安，他们便相信此地能够长治久安。

    　　这是十六朝古都的威信力，就算是外面乱成了一锅粥，百姓们也相信这地方能够平安。

    　　平康坊的青石板街道上早已没有了积雪，被这热情的男女所融化。

    　　青楼之中，这些热情的男女进行着液体和液体的交换，身子与身子的摩擦，心中燃起了欲望的火，将这寒冬给无情的撕碎了。

    　　不那么晚的时候，女孩们都穿着薄纱，而男孩子们则是被笼罩在了烟雾中，看着眼前的女孩，仿佛看到了一个个女菩萨，而且只是穿着薄纱的女菩萨。

    　　子时一过，整个平康坊的热闹，便分散于各个房间之中。

    　　若问世上谁最不惧严寒，答案肯定是五花八门的，有人会说镇守镇妖关的将军和那位在雪山建造佛国的大和尚最不惧严寒，也有会说很多妖族不畏惧严寒，例如生活在冰雪中的熊，能喷火的祸斗或者凤凰。但这个问题若是问身在长安的人，他们肯定会说是青楼的女子。

    　　即便是寒冬腊月，她们也穿着薄纱。而且，她们如同火炉一般，还会自个儿脱下薄纱，让面前的男人浑身燥热，鼻血宛如一条从洞中奋力出现的小蛇一般，努力的拱了出来。

    　　就这样的能量，没谁会否认她们的热量。这样的女子，谁见得不得浑身发热，谁不得说这些女子真不畏惧严寒！

    　　子时之前，这些女子的热量齐聚一堂，点燃了整个平康坊。

    　　子时之后，这些女子的热量回到了房间中，回到了各个男人的身旁。

    　　除了那房顶上的积雪证明着这寒冬来过的痕迹，要不然街道上完全没有冬的影子。

    　　陈天华和薛潘守在了欢喜楼，这两位稍微有些紧张，特别是失去了左眼的薛潘，他明明是上过战场之人，今日手心里还直冒汗，至于陈天华，则更是坐立不安。

    　　而春望还有薛潘的孩子，早就被薛武接回了薛府之中。

    　　这欢喜楼的周围，已经布下了不少刑部的人，甚至就连不良帅唐正棠都埋伏好了。

    　　如今的他早已结了婚，虽然没有徐长安的到场祝福有点小遗憾，但婚后的他和欢喜楼还有薛潘等人的关系更好了。

    　　刑部的人自然是薛正武安排好的，至于唐正棠，则是他自己来的。

    　　据说，今夜有人会在欢喜楼交易一批神仙乐，这东西还没正是进入律法，而且薛正武不愿意大动干戈，打草惊蛇。

    　　神仙乐又在长安出现的消息他自然知道，可他也明白，这神仙乐不简单。神仙乐一事，有关于国家安危。若是不严加防范，恐怕遗祸无穷。

    　　这事儿他觉得不能急，人人都有欲望，人人都有难过之时，人人都有悲伤之时。要想克制这个神仙乐，是个长期而又艰难的事儿。他不指望任何人都有徐长安或者他们这群人的觉悟或者自制力，只能慢慢的摸到这制作神仙乐之人的底，然后再徐徐图之。

    　　不过，今日的交易是有人告诉他的，就算他再不愿打草惊蛇，也得布置起来，将交易神仙乐的人给抓出来。

    　　而且，据说这神仙乐和长安好几个大药房都有关系，并且今日这些大药房的掌柜们都会齐聚一堂，商量每个药房神仙乐的配比。

    　　即便会打草惊蛇，薛正武也没办法了，只能安排人，只要他们一交易，必然会人赃并获。

    　　但欢喜楼中客人很多，他们压根不知道谁是贩卖神仙乐的人。至于那些个大药房的掌柜的，则是老早就齐聚于地字丙号房。

    　　鱼儿还没有上钩，他们自然不敢妄动。而薛潘也明白此事的重要性，若是能够将贩卖神仙乐的人抓住，那可谓大功劳一件。实际上功劳不功劳的他倒不是很在意，他在意的是能不能将这个鬼东西给铲除了。

    　　若是此番失败，这东西流向了其它州郡，那就更难追踪了。

    　  而且，吃了神仙乐的人没有人性的。就他所知，今夜这欢喜楼中，至少有二十个房间里有人吸食了神仙乐。

    　　薛潘深吸了一口气 ，现在欢喜楼中一切正常，除了有几个人吸食多了神仙乐，非跪在欢喜楼的姑娘们面前，喊着女菩萨，许让他娶十个绝世美人，或者他那有钱的老爹早点死之外这些不切实际的愿望外，倒也没什么奇怪的事儿发生。

    　　突然，有欢喜楼的姑娘来报，地字丙号房的客人动了，薛潘便紧张了起来，吩咐姑娘们保护好自己，若是情况不对，以自身安全为主。至于他自己则上了楼，找了一个隐蔽的地儿看着这丙号房的客人。

    　　只见出来的那位掌柜，则是找了一个地儿上了一个厕所，随后要了几碟小菜和酒，便回到了房间里。

    　　薛潘长舒了一口气，方才有些紧张的心放松了下来。

    　　当然，此时紧张的还有一人，工部尚书之子周如生。

    　　他身旁正躺着一个赤条条的女子，这女子直起身子来，胸前白嫩的山峰晃荡，晃得人头晕。

    　　周如生看了一眼这女子，她急忙抱住了周如生的手臂，央求道：“大爷，是奴家伺候得不好吗？”说罢，还委屈的挤出了几滴眼泪。

    　　周如生身形消瘦，脸色煞白，他看了一眼身旁的女人，只是摇了摇头说道：“不关你的事，没心思而已。”

    　　欢喜楼的姑娘做不做皮肉生意全看姑娘们自己，当然春望等人也会劝说一番。若是实在劝说不了，想要做皮肉生意他们也不会阻拦。

    　　这姑娘孤苦一人，之前在地方上又被地主欺负，早早的便没了贞洁之身。

    　　或许是麻绳专挑细处断厄运总找苦命人的缘故，她来到长安之后又遭遇了不少欺负，在绝望之时，遇到了春望。若是早些时间遇到春望，或许她就不会做皮肉生意了。可被人接二连三的欺负之后，她索性做起了皮肉生意，至于赚得的银两，便全都用来救济老家村里的穷苦人了。

    　　老家人偶尔会来信，对她都是赞美，但他们却不知道，当年被欺负的那个小女孩，如今完全的放任自我了。

    　　若是老家的那些亲戚知道银子是这么来的，肯定会骂一声脏。

    　　不过她可不在乎那么多了，她现在只想舒舒服服的活着。甚至，她还染上了神仙乐，充当起贩卖神仙乐中的一员。

    　　听到周如生这话，这姑娘急忙问道：“是奴家哪里做错了吗？”

    　　说罢，就一副垂泪欲滴，我见犹怜的模样，好生叫人心疼。

    　　而周如生，则是不停的抓着自己的身体，显得有些心不在焉。

    　　其实别看这姑娘脱得精光，但周如生却并未碰她分毫。

    　　“大爷，您怎么了？”这姑娘姓何，在欢喜楼中的花名唤作莲花。她没什么学识，但有一次在伺候一位士子的时候，听他说什么莲花“出淤泥而不染”，所以她便给自己的花名给换了，叫做莲花。

    　　虽然这个名儿有些艳俗，但她还是坚持了下来，就算别人问，她也不解释。

    　　她认为自己身子虽然脏，但心里却是念着村里那些被人欺负的穷亲戚的，自己正符合“出淤泥而不染”。可她不知道，她这样做并不会换来亲戚们发自内心的尊重。

    　　甚至后来她染上了神仙乐，能救助亲戚的银两越来越少。所谓升米恩斗米仇，老家的穷亲戚们还写信来骂她，催她多给一些银两，仿佛她天生差着他们一般。

    　　当然，偶尔信中还有一些骂她的语句，十分难听。好在这莲花不识字，春望心疼她，让楼里念信给她的人都挑着好听的编给她听。

    　　而她和楼里的人，则都不停的劝莲花别管那些被人欺负的穷亲戚了。可偏偏他们又不敢和莲花说出实情，莲花自然不会听。

    　　莲花看着周如生的模样，皱起了眉头，周如生努力的吸着鼻子，甚至还仿佛身上有千万只蚂蚁在爬一般，十分的痛苦。

    　　莲花看到这周如生的模样，想到了自己没有神仙乐吸食时的症状，就和这位周如生公子一模一样。

    　　“周公子，您怎么了？身体不舒服吗？要不要奴家去一趟药房，抓点儿药。”

    　　“不用，我这症状抓药没用，只能靠神仙乐……哎，只不过这神仙乐十分紧俏。”周如生说罢，还摇了摇头，又在自己身子抓了两下，胸口上出现了鲜红的血痕。

    　　莲花听到这话，顿时一愣说道：“若是这神仙乐的话，奴家倒是有。”

    　　莲花说着，便拿出了一枚神仙乐直接递给了周如生。周如生见状，也不是小气的人，便直接拿起了脱下的袍子，掏出了几章银票，递给了莲花。

    　　说罢，周如生便拿出了一个绿色的小瓷瓶，先是如饥似渴的猛吸了两下，随后这才开始吸食起这神仙乐来。莲花看了一眼，脸上露出了微笑 ，仿佛自己是救人于水火的医师一般，随后拉下了帘子，静静的等着周如生吸食完毕。

    　　她没看到，周如生每次看着那神仙乐逸散出来的烟雾便皱起了眉头，一副厌恶的样子。

    　　周如生吸食之后，便翻身上床，揉了揉她胸前几下，接下来便没做什么了，躺在了床上，发出了均匀的打鼾声。

    　　莲花看到周如生睡着了之后，便束起她那晃晃荡荡的山峰，随后穿上了周如生的衣服，走出了房门。

    　　她径直去到了厕所里，这欢喜楼的公共茅厕并不大，而且来欢喜楼办事儿的人很少有人会大半夜的跑来上厕所，每个房间里都放了夜壶，而且还用了大量的香料，即便是弄在夜壶里，把夜壶放在门口，每隔两个时辰，便会有小厮来处理夜壶。

    　  莲花去到了厕所里，此时也没人，男厕与女厕仅有一堵墙隔了开来。

    　　不一会儿，便有人进来了。

    　　莲花先是用石头敲了敲墙，随后咳嗽了两声，墙的另一面便传来了声音。

    　　“是不是有人生病了？得保重好身子骨啊！身子骨，是赚钱的根本。”

    　　“身子骨不好，那该如何？”莲花故意压低了声音，显得有些嘶哑。

    　　“得服药。”

    　　“可这世间良药，都治不好我的病。”莲花接着说道。

    　　“那就得找神仙咯！”对面回道。

    　　“可找神仙，得烧几柱香？”

    　　听到莲花这问题，对面立马说道：“五柱香。”

    　　莲花听罢，便拿出了一沓纸，放得好好一沓纸，从上往下数，数到了第五张，将其抽了出来。

    　　虽然她不识字，可数数总会的。

    　　她拿着那张纸，便去往了男厕所门口，用石头压好。

    　　等她回到女厕所之后，男厕所之中的人便站了出来，将那张纸给取了，回到地字丙号房中。

    　　这就是她和这些人的暗号，她并没有神仙乐，不过无根生大人有。

    　　这位大人找的她，她也没见过这位大人，只不过隔着帷幔说过几句话。

    　　这位大人让她听话，就可以无限制的给她神仙乐，该怎么做，都会告诉她。

    　　所以，莲花变成了接头人。

    　　只要对好了暗号，说烧的几柱香，她数数将纸递过去就行了。

    　　不一会儿，第一沓纸就送完了。

    　　至于那些药房的掌柜们，也得到了此次配货的新一轮配比，有人高兴有人愁。

    　　当然，他们还能进行磋商，多跑几次厕所。

    　　而莲花也会给出相对应的回答，烧几柱香的可以多给，哪些可以少给，无根生大人早就和她说过了。

    　　但他们不知道的是，薛潘早就盯住了他们。

    　　甚至，他还看到了接头人是从哪个房间出来的。

    　　没多久，薛潘看到了那人进入了房间里，不一会儿一只信鸽飞了出去。

    　　此时，这些药房老板都应该知道自己能够取多少货了，也各自拿到了一把钥匙。只要等着天一亮，凭借钥匙去钱庄，打开各自对应的柜子便能够将药拿走。

    　　他们的交易法子，薛潘也摸清了。

    　　现在，就是要等第一个去取药的人就行。

    　　薛潘找到了目标，便微微一笑，吩咐刑部的人看好那两个房间的人。

    　　天才亮，便有人离开了。薛潘见状，立马吩咐众人分头行动。

    　　紧接着，便是各大药房的人被抓捕，人赃并获。随后，便有人直接闯进了莲花和周如生的房间。

    　　周如生见状，先是一愣，随后拿起了衣服就从楼上跳了下去。

    　　而莲花，则是缩在了床上 ，一脸的无辜。

    　　薛潘等人也没管莲花，便直接朝着周如生追了出去。

        ……

    　　周如生知道自己吸食了神仙乐，必然不能被抓。

    　　虽然被抓他只会将他关起来，将行戒了这神仙乐。可这却会给他那身为工部尚书的老爹丢脸，他本就是私生子，若是因为此事被抓住，恐怕会直接将他赶回山村老家。

    　　周如生好不容易甩开了刑部的人，可才想从后门爬进周府，便听到他老爹的声音。

    　　“薛大人，要是抓到那个畜生，就地正法，别给他留任何的活路。我这就进宫，当面向圣皇，向晋王请罪！有子如此，有辱家门啊！”

    　　周如生听到这话，知道这家不能回了，便趁机跑出了城。

    　　在长安城外，他只能吃野果，抢村民吃的。至于他的名声，也完完全全的臭了，他爹甚至到处张贴告示，若是遇到他，可直接乱棍打死。

    　　这几天，周如生度日如年，甚至因为神仙乐的瘾犯了，身上被他抓了大大小小的伤痕。

    　　他最难过的是夜晚，又冷又饿，神仙乐的瘾也最容易犯。

    　　他实在忍不了这样的日子，看到三里溪旁有一块大石头，正要一下撞上去了结残生，却听到了一道声音。

    　　“怎么？就想着求死了？”

    　　周如生抬头一看，正是将自己裹得严严实实的莲花。

    　　还没等周如生说话，莲花便说道：“此事，你算是遭受了无妄之灾。行了，无根生大人要见你。”

    　　“无根生大人？”周如生一脸的迷茫。

    　　“没错，无根生大人，这长安的所有神仙乐，都是出自于他之手！”

    　　……

    　　徐长安等人早已秘密进入了长安，此事的他坐在了晋王府内，一同就坐的还有工部的周大人，周大人是荀法调上来的，当官也不久。

    　　一同坐下的，还有刑部的薛正武。

    　　“所以，那一天唐正棠遇到了摇星境？”徐长安皱眉问道。

    　　“不知道是不是摇星境，不过是唐正棠抵抗不了的存在。那说明是好事，鱼儿上钩了。”薛正武 说道。

    　　徐长安看向了周尚书，深吸了一口气说道：“那周如生公子这般，大人不心疼吗？”

    　　“是这孩子自愿，哪怕是死，我也管不了。他说的，为了百姓和天下而死，何其幸哉！”

    　　徐长安听罢，站起身来，深深的鞠了一躬！

    　　……

    　　铁剑山。

    　　裂天继续为李铁匠遮风挡雨，他不敢妄动的原因，便是怕徐长安来。

    　　但他不知道，现在的徐长安，根本没工夫来。

    　　徐长安没来，但有一个人来了。

    　　此人便是刘隽，李弯弯的未婚夫！

    　　……

    　　之后更新时间会放到早晚。

    　　双线叙述，可能看起来会有点混乱。欲知后事如何，且看下章分解。

    

