    见陆暖的态度如此坚定，楚玄洲后面的话到底还是没有说出口。

    他知道陆暖和盛妩以前的感情特别好，但是也知道自从盛妩做的那些事情暴露之后，她们俩的关系已经跌入了冰点。

    如今盛妩遇到这样的事情，陆暖若是不保她的话，她必然是死路一条。

    而楚玄洲也很清楚，陆斐然的心里也有这个盛妩。

    就像他的心里有苏琼姿一样。

    他们两个都爱上的是有仇恨的女人，故而他们的感情必然是一波三折。

    “盛夏公主如今怎么样了？”楚芷芊问道。

    气氛有点僵硬，她总得说点什么来缓和一下。

    “还没有醒。”陆暖道：“她头皮下面取出了许多傀儡虫，好消息是那些傀儡虫我用得上，坏消息是她一直睡着。”

    听了这话，楚芷芊一愣：“一直睡着？这么多天？”

    难怪每天紫灵都只去旁院送两次饭，她还悄悄观察过，每次送进去的饭都没怎么动过就送出来了。

    原本还以为是盛妩闹脾气不肯吃饭，没想到是她一直在睡觉？

    “通俗的讲，这属于活死人状态中的一种。”陆暖解释道：“只不过她是那种沉睡的活死人。”

    说植物人，他们听不懂，但是“活死人”的话，他们一下就理解了。

    “大抵是伤了脑子的缘故，我曾经看书的时候也见过记载，说是有的人摔伤了头，结果就沉睡不醒了。”

    楚芷芊说着，叹了口气：“那她虽然逃过了盛家这次的劫难，可也活不了多久。

    活死人不能吃不能喝，人饿不过几天的。”

    “不会，”陆暖道：“我有培元丸！”

    她没法儿说方舟的事情，只能用培元丸来糊弄一下：“培元丸能补足元气，我也有专人照顾着她。

    眼下既然盛家已经确定完蛋，那么我是一定要把盛妩带走的，她不能死在这里。”

    陆暖兄妹俩和盛妩还有那么多的恩怨没有清算，舒然国的人没有权利来判断盛妩的生死！

    “你们还忘了一个人。”楚玄洲忽然道：“盛家还有一个人。”

    “谁？”

    陆暖一愣，脑海里忽然蹦出了盛宝琛的模样。

    “盛家族长，盛月弦。”楚玄洲道：“她在庆州的时候被常亭将军活捉，没猜错的话，如今应该还关在庆州的水牢里。”

    “盛宝琛，”陆暖倒是没有顺着楚玄洲的话题说下去：“他也死了吗？”

    闻言，楚玄洲先是愣了一下，想了一会儿之后，似乎是想到了盛宝琛是谁，随后摇了摇头：“盛宝琛压根儿就不在舒然国盛家，如此说来，盛家还有三个人活着。”

    “盛家的人都在盛家吗？外面的人呢？”陆暖的语气急切了起来：“外面的那些盛家人，一个二个不都是麻烦吗？”

    楚玄洲摇了摇头：“不会，盛家人以女为尊，所以所有的重要人物之中，除了盛婴之外都是女子。

    男子在盛家的地位十分低下，连书都不让读，根本掀不起什么风浪。”

    听了这话，陆暖终于觉得线索清晰了一些。

    随后，她认真道：“表哥，你觉得凭虚帝会在这个时候来花园景苑吗？”

    楚玄洲摇头。

    “那我们准备一下。”

    “准备什么？”

    “午时一过，就直接去文史馆，问明和平协议的结果！”

