    子受并不知道自己的实力到了哪里，但如今一剑穿空把燃灯道人钉在地上，可见这三个余月的痛苦修炼并非没有效果。

    众人眼见阐教副教主只是刚踏出来，便被帝辛一剑秒杀，心中不禁冒起了寒意。

    燃灯道人身为阐教副教主，实力绝对不差，然而在祭出定海珠先手偷袭的情况下竟然也被帝辛一剑插中。

    瞬息之间，便已倒在地上。

    当然他们并不知道子受同时催动时间、空间法则，瞬间停住正面的时空，这才得以一剑插中燃灯道人。

    但同时催动这两种法则消耗真元极为严重，若非这三个月来被天女魃日夜折磨，体中拥有了天女魃一部分真气，此时同时使出两种法则，就要站不稳了。

    子受也知道他能暂停时空一次，却不能暂停第二次，如今只有快刀斩乱麻，趁机斩杀几名阐教仙人才能占据上风。

    当下肺窍先天八剑齐鸣。

    “一起上祭起灵宝把他杀了！帝辛只是仗着一门剑阵厉害而已！”广成子大声吼道。

    “孤只是仗着剑阵？你看是不是！”子受盯着广成子，猛然张口一吐，七剑瞬息吐出，连同青莲剑也是飞回此中，化作剑阵而出！

    瞬息之间，这先天八剑化作一片光幕，剑气冲天。

    广成子大惊失色，来不及祭起斩仙诛神宝贝，他纵高伏低，东闪西避，想要躲开剑阵的绞杀，然而这剑阵来得快，剑气密集，不管广成子怎么躲避，都跳不出剑气的包围圈。

    突然“乒乒乓乓”的一片响，广成子手中斩仙诛神宝刀挥出格挡剑气，竟然被先天八剑化作的无形剑气所断，化作寸许的二三十截剑刃，洒上上方，在斜阳的映照之下，闪动着点点白芒。

    这斩仙诛神宝刀乃是一件极其厉害的灵宝，任广成子怎么想也没有想到今日竟然被斩断在剑阵当中！

    他知道难以躲避这门恐怖剑阵，拼着一死也要反击，猛吸一口气双手用力一挥，大罗金仙所挥腾而出的掌力将这被斩断的二三十截断刃化作密密麻麻的暗器，朝着子受激射而来。

    子受猛吃一惊，二三十截碎刃随即便至，尽数打在他胸口上，却被玄鸟御圣袍阻隔，纷纷弹了出去。

    八口长剑化作剑阵，只一瞬间就把广成子绞成细细的臊子。

    如此血腥的场面把众人吓得呆了半秒，随即有人叫道：“祭灵宝！”

    陆压却急忙取出葫芦收走魂魄。

    韦护将降魔杵祭起来，此杵打中人身重若泰山，然后打中子受背心时却被玄鸟御圣袍挡住，子受不仅毫发无伤，反而纵身而至，一掌拍出：“今日孤王一个一个送你们上榜！”

    韦护此人也是极厉害的大罗金仙，然而却在瞬间便被子受一掌抵住胸口，掌力一吐，韦护直接倒飞而出，狂喷鲜血，也不知是死是活。

    金吒将遁龙桩祭起，“当当”声中落下三个圈子，将子受遁住，与此同时木吒把吴钧剑祭起来，斩向子受脑袋。

    这等危急关头，子受不等多想，立马便把元神从身体中钻出，元神眼睛一眯，以眼催动剑阵，“乒乒乓乓”如同玻璃打碎之声传来。

    “啊～！”赤精子惨叫一声，在剑阵当中化作细细的臊子。

    他心中满是悲愤：困你的是金吒木吒，你杀我干什么？

    与此同时，杨戬的哮天犬祭出，杨任扇火，姜子牙祭出打神鞭。

    子受只是来得及躲开哮天犬，身上玄鸟御圣袍被五火七禽扇扇中，竟然焚烧了起来，而姜子牙的打神鞭只能打神，子受又是人皇，这打神鞭竟然打不了他。

    “找死！”子受怒喝一声，先天八剑再化剑阵朝着姜子牙横扫而去。

    姜子牙吓得魂不附体，祭出杏黄旗护体，杏黄旗毕竟是五方旗之一，再加上这里并不在诛仙阵中，先天八剑竟然被杏黄旗挡住了。

    姜子牙大惊道：“陆压，快快动用斩仙葫芦！”

    陆压急忙取出斩仙葫芦，其中放出一道白光，有眉有眼，双眼射出金光，定住子受：“宝贝……”

    忽然一个小女孩跑到陆压身边，瞪着萌出水的大眼睛看着陆压：“陆压，你想斩子受哥哥吗？”

    陆压听到这句话下意识地扫了小女孩一眼，发现她只有十一二岁，长相可爱，而且看不到修为，应当只是一个普通的小女孩。

    “帝辛罪大恶极，必须出手诛灭！”陆压随口说了一句：“宝贝请……卧槽尼玛！”

    陆压低头一看，小女孩一拳打在自己小腹上，脸上还带着可爱的表情：“你打他，我就打你。”

    虽然那一拳看起来没有什么威力，然而陆压却感觉肝肠寸断，五脏六腑都快吐出来了。

    这么一会的功夫子受已经再使出一次诛仙剑阵，金吒在剑阵中化作臊子，子受紧接着双足运劲，猛然跃出，一掌猛拍木吒脑袋。

    木吒挥动吴钩剑抵挡，却已经晚了一步，那一掌落在他脑门上，琉璃鬼火瞬间涌进其身，将他的五脏六腑烧成灰烬。

    金吒，木吒两人魂魄飞出，朝着朝歌的方向去了。

    杀到现在死在子受手上的神仙已经四五个了，他杀红了双眼，青莲剑握在手上冲向玉鼎真人。

    玉鼎真人骇然失色，直接化作一道金光逃得远远的。

    姜子牙越看就越是惊心，大喊道：“陆压，陆压，快用斩仙葫芦！”

    转头一看，姜子牙脸上露出了见了鬼的表情。

    只见一个小女孩一拳又一拳地落在陆压身上，而陆压……这位金乌化身，准圣强者，却是被打得厉声惨叫，连连后跃，却始终躲不开小女孩的拳头。

    “陆压，你怎么回事？！”姜子牙忍不住道。

    陆压有苦自己知，他陆压擅长的只有比拼灵宝和逃跑，肉身并不算强大，平时没有人能够接近他，但这小女孩实在诡异，不仅神不知鬼不觉地来到他身边，而且力大无穷，他别说祭起斩仙飞刀了，就算是说一个字都困难。

    “姜子牙，今日你也得死！”子受此时已经杀红了双眼，挺剑砍向姜子牙！

    这一剑落下，姜子牙吓得魂不附体！

    然而就在这时……

