
　　什么是莫比乌斯环？

　　简单来说就是将两个双曲面变成了一个面的特殊几何形状。

　　这是一个非常神奇的现象，发现他的人正是莫比乌斯，他在19世纪中期就发现了这种神奇的几何形状。

　　凌晨的这篇科幻小说《多了一个》，正是利用了这种神奇的现象，小说描述了一位作家，在一次偶然的采风当中，发现了一个特殊的封闭状物体，他进入其中后，遭遇种种神奇且难以理解现象的故事。

　　整个故事既有探险，又有对心灵上的探索，还有故事主人公对于世界本质的探讨。

　　而在故事的末尾处，主人公还发现自己做的标记最终多了一个，直到他解开莫比乌斯环之谜后，这才最终明白，他因为重新回到了原点，所以才导致自己做的标记多了一个。

　　可以说，整部科幻小说环环相扣，逻辑性非常强，让贺云都不得不为之佩服。

　　不过一想到人家是物理老师，贺云就不觉得怎么奇怪了。

　　毕竟相比郭威，凌晨显然懂得更多一些。

　　“咳咳……凌晨的这部作品非常不错，我觉得不仅可以向《科幻世界》投稿，还可以寄往香江那边的出版社。”

　　贺云的话让凌晨十分高兴，她立刻欣喜说道：“谢谢贺老师！谢谢贺老师！”

　　“谢我干什么！写得好就是写得好！”贺云却是微微一笑，说道。

　　接下来，贺云和吴岩又接连点评了十几部科幻小说。

　　这些科幻小说大多都是短篇科幻，字数最多的也不过四万多字，长篇的也不是没有，不过质量都不是很好。

　　最后，贺云选了五篇短篇科幻小说打算一起寄给香江那边的一家出版社试一试。

　　至于《科幻世界》那边，他也选出了八篇科幻小说，准备和自己的那一部科幻小说一起寄给《科幻世界》杂志社。

　　…………

　　交流会一直持续到了中午十二点才结束。

　　凌晨爸妈为此做了一大桌子菜，大家围坐在一起，一边继续聊着科幻，一边吃着中饭。

　　因为凌晨的父母都是航天部的员工，所以他们对凌晨喜欢科幻小说这事，不仅不反对，相反，他们还非常的支持。

　　这不，今天，他们更是特意去菜市场买了许多菜，为大家做了一顿丰盛的中餐。

　　吃完饭后，大家继续聊科幻，直到下午四点半，这才各自散去。

　　至于贺云，他则带着他选定的稿子回到了四合院内。

　　花了三天时间，他把所有的稿子都整理了一下，又特地写了两封推荐信，准备分别寄给了《科幻世界》杂志社与香江博易出版社。

　　考虑到选定的科幻小说都是短篇小说，如果出版的话肯定有困难，所以，贺云将寄往香江的那些科幻小说，按照一定顺序编排好后，组成了一个科幻小说文集，名字就叫《科幻小说集》。

　　至于笔名的话，他没有写自己的笔名，也没有选其他个人的笔名，而是直接以“京都科幻协会”代替了。

　　而且，整本文集，加上他自己的那部科幻小说，一共有六篇，字数大概十五万字左右。

　　…………

　　与此同时，这次交流会一结束，吴岩在征得本人同意后，也把贺云未曾选上的那些科幻作品，皆都寄给了远在东北伊春的姚海军，让他刊登到科幻协会的会刊《星云》之上。

　　十几天后，也就是七月中旬。

　　锦城，《科幻世界》杂志社。

　　梁达康收到了贺云寄来的一个包裹。

　　他打开包裹一看，却是率先从中抽出了贺云的那封信看了起来。

　　一会后，梁达康顿时笑了，他小声呢喃道：“这可真是瞌睡了就送来了枕头，来的实在太及时了，看来上次组建全国性的科幻协会这步棋，算是走对了。”

　　原来，就在几天前，杂志社的张副主编找到他，说是最近没有收到多少质量较高的书稿，他正为这事而发愁。

　　而现在好了，有了贺云推荐的这八篇稿件，再加上他自己的那篇短篇科幻小说，应该足够弥补所差的的差额了。

　　“等会，我何不如定期向他们这群科幻协会会员约稿了，正好贺云同志又在京都，由他先把关，完全可以省去我们审稿这道流程嘛。”

　　梁达康对于贺云是十分信任的。

　　就拿他的科幻小说稿子来说吧，只要他的稿子寄来，梁达康根本不会去细看，就会同意刊登，根本就不存在审稿这一说。

　　而且在他眼里，贺云能坚持一直向他们《科幻世界》杂志社供稿，是看得起他们杂志社，他们还巴不得贺云一直给他们寄稿了。

　　即使是他推荐的稿件，他也觉得必须慎重对待。

　　因为他相信贺云的眼光。

　　而事实也正如梁达康所料，当他看完另外八篇短篇科幻小说后，不由得微微点了点头，迅速把隔壁的一名编辑叫了过来，将稿件全都交与了她。

　　“杨编辑，这些稿件，我已经看过了，最上边的是贺云同志的作品，其他八篇则是他推荐过来的，我觉得都没什么问题，你拿去给张副主编吧！”

　　“好的！主编。”

　　片刻后，身为副主编的张岚就收到了这些稿件，她听完眼前编辑的话后，随即点了点头道：“既然是贺云同志推荐过来的，主编又已经看过了，那就放我桌上吧！”

　　“对了，回办公室后，立刻把大家召集到会议室去，我待会就带着所有的稿件过去，给大家开个短会后，然后咱们就开始为新一期的《科幻世界》做准备吧！”

　　“好，我回去后马上跟大家说。”

　　…………

　　一晃就到了七月下旬，新的一期《科幻世界》正式发行了。

　　京都，贺云收到梁主编寄过来的信件后，却是一笑，即刻就去找了吴岩。

　　“吴老师，在忙呢？”

　　“嗯……这不是看你明年打算读博吗，我也正准备读个硕士。”

　　“呃……这是我收到的一些信件，有郭威的、凌晨的、杨鹏的、严鹏的，还有……”

　　贺云一口气拿出了八封信，接着又道：“这些信因为有几个人，我没他们的联系方式，所以，得麻烦吴老师你帮我联系一下他们。”

　　“哦……？这都是《科幻世界》杂志社寄来的回信吗？啧啧……看来梁主编很卖你的面子吗？”吴岩接过信，看了看，不由笑着说道。

　　“哈哈哈……梁主编哪是卖我的面子呀，主要还是这些学生写的科幻小说质量都很不错，不然，梁主编又怎么会采纳呢？”贺云摆了摆手，当即对吴岩道。

　　片刻后，贺云突然又想起了什么，他接着对吴岩说道：“吴老师，上次真的是谢谢你了，谢谢你帮我介绍京都电影学院的陈老师给我认识，”

　　“不用客气，刘教授不也给了你联系方式吗？”

　　“别提了，刘教授给的联系方式，根本就联系不上，好在上次有你帮忙。”贺云笑了笑，解释说道。

　　“哦……？联系不上吗？可能是因为工作调动的缘故吧。”

　　“对了！你的作品被拍成动画片，什么时候能上映呀？”吴岩抬起头看了贺云一眼，随口又问了一句。

　　“至少得明年吧，应该会在央视文艺频道和京都电视台动画频道同时播出。”贺云微微一笑，对着吴岩回道。

　　“同时播出吗？我听说你个人还投资了二十万呀？”

　　“嗯……确实有这么回事，我这也是小打小闹而已，纯粹是想试试水。”贺云点了点头，直接承认了。

　　接下来他又和吴岩聊了聊，便带着信转身离开了。

　　第二天，大家就收到了消息，纷纷来到了四合院，领走了属于自己的那封信。

　　临走时，他们自然一个劲的感谢贺云。

　　对此，贺云却都只是笑了笑，就让大家离开了。

　　不过，也不知道这事后来是怎么传开了。

　　许多科幻迷们一听是因为贺云给《科幻世界》杂志社写了推荐信，所以导致许多科幻迷的作品都被杂志社采纳了，于是，他们纷纷开始给贺云写信，希望贺云能给他们的作品指点指点。

　　这不，仅仅三天时间，贺云就陆陆续续收到了五六封信，都是希望贺云能帮他们“指点迷津”的。

　　说真的，一开始，贺云还能一一为其看稿回复，但时间一长，这工作就没法进行下去了。

　　因为给他寄信的人实在太多了，以至于他根本看不过来。

　　没办法，他只能选取其中一部分，每天坚持只看三份稿子，并且，他还将这个消息通过科幻小说的圈子传开。

　　这样一来，他每天收到的信，这才逐渐减少。

　　…………

　　随着贺云给其他科幻迷看稿的次数越来越多，他的名气也进一步在科幻小说圈传开，甚至后来有人还把他与叶老与郑老相提并论了。

　　当然，那都是后话了，这会暂且不提。

　　此时此刻，贺云正收拾东西，准备回湘省去。

　　他已经买好了今晚的火车，下午就走。

　　不过在离开四合院前，他还是去了一趟那套新买的四合院，与施工的工人们聊了聊，付给他们一部分工钱后，这才折了回来。

　　两天后，贺云回到了三水乡。

　　他刚一进门，就见堂屋内，六妹贺小莲与五妹贺英正在争执着什么。

　　于是，他赶紧走了进去。

　　“你们俩在干嘛呢？”

　　“四哥！”

　　“四哥！你回来！”

　　两人看到贺云，皆都一愣，随后两人便迎了上来。

　　贺云见他们似乎又跟没事人一般，也没在意这些，只是向他们询问道：“爸和妈呢？”

　　“爸去瓷砖厂了，妈在后院摘黄瓜了。”五妹贺英即刻回道。

　　而后，她又看向贺云询问道：“四哥，你之前在电话当中说的是真的吗？”

　　“当然是真的，四哥什么时候说过假话。”

　　贺云笑着对他们说了一句，即刻将手上的行李放了下来，说道：“我去后院看看。”

　　说完这话，他便直接去了后院。

　　这会，母亲龚玥正在往菜篮子里堆放着熟透了的黄瓜。

　　这些黄瓜是每年泡菜坛当中的必备菜品，只需要浸泡一个夜晚，就可做到吃起来酸酸甜甜的，是很好的下饭菜。

　　“妈！”贺云走了过去，帮自己母亲提起了地上的菜篮子。

　　“回来了！”母亲龚玥见是贺云，随之一笑，问候了一句后，又道：“你之前在电话里说，准备带我们和你岳父岳母他们一起去京都游玩，我和你爸商量过了，我们俩都不打算去，你还是带着老五老六，还有你岳父岳母他们一起去吧？”

　　“妈！之前不是都说好了吗，咱们都一起过去，您和爸怎么又变挂啦？”贺云一听自己母亲的话，不禁一愣，即刻追问道。

　　“太远了，这一来一回，至少得大半个月，家里喂了这么多鸡还有鸭的，要是都去了，这个家指不定成什么样……”

　　“妈！您完全可以将这些暂时寄养在大哥他们家嘛！这又不算什么大事，再说，我都已经帮你们办好手续了，你和爸要是不去，我这不是白办了吗？”

　　“而且，你和爸在家里也没什么大事，趁着腿还利索，去京都走走，看看，这不是挺好的吗！”

　　贺云不停的劝说着自己老妈，直到她都有些不耐烦了，他又再次说道：“要是您和爸都不去，那我就取消这次的计划算了。”

　　“那怎么能行？你岳父岳母那都说好了，哪能说取消就取消，不准取消！”一听贺云放了“狠话”，母亲龚玥顿时朝他看了过来，十分严肃的说道。

　　“那您和爸必须都得去！我只有这么一个条件！”见自己母亲急了，贺云却是不慌不忙的说道。

　　“那行！我和你爸都去！都去！你这孩子……！”

　　“这可是您说的，不能再反悔了。”贺云见自己母亲被自己说服了，不由顿时笑了起来。

　　…………

　　两天后，贺云便带着自己爸妈还有贺英、贺小莲四人坐上了开往银城的班车。

　　三个小时后，银城车站。

　　车站进站口。

　　此刻正站两人。

　　他们不是别人，正是贺云的岳父岳母。

　　“岳父，岳母，让你们久等了！”

　　“亲家，不好意思！我们路上耽搁了。”

　　“没事！没事！是我们来早了，咱们先进站吧！”

　　…………

　　双方一番寒暄后，很快，贺云一行人就进了银城车站。

　　又经过三个多小时的车程，他们总算是来到了省城。

　　因为贺云早就算好了时间，所以当他们赶到火车站时，正好离火车发车还有一个小时。

　　于是，贺云一行七人就坐在候车厅等了半小时。

　　半小时后，开往京都的火车顺利进入了省城火车站。

　　检票、上车，放行李，安排大家坐下，贺云一直都在忙碌着。

　　直到大家都坐好后，贺云这才稍稍松了口气。

　　…………

　　二十多个小时后，火车稳稳的停靠在了京都火车站。

　　贺云带着他们一行人先到了四合院休息了一会，又领着他们到了另一套正在装修的四合院看了看，这才安排他们住下。

　　而原本，贺云是准备把他们安排到酒店入住的。

　　可王若昫在听说了这事后，立刻就为其腾出了两个房间。

　　再加上老爸老妈还有岳父岳母四人反对住酒店，贺云只得安排他们住到了四合院内。

　　晚上，贺云特地找了一家不错的饭馆，招待了一家人。

　　第二天吃完早饭后，贺云就带着他们来到了天安门广场。M.23sk.com

　　今天，高云燕也特意请了三天假，和贺云一起陪着他们游玩。

　　而这时候贺云脖子上挂着一个相机，是他专门为这次游玩而买的。

　　“来！都站好！笑一笑，六妹，你往左边站一点，对！好！我开始拍了！”

　　天安门广场上，贺云指挥着一行人背对着天安门城楼站好后，随着“咔嚓”一声，贺云同时暗下了快门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十六章：贺云：我的面子很大！免费阅读。https://xs.23sk.com 