    对于宫长郁来说，孩子要跟不要都无所谓，他仅仅是想跟沐晓晓共度一生。

    有着孩子反而会给双方带来困恼，孩子会分走沐晓晓对自己的爱。

    他会吃醋妒忌，当然他也不可能去剥夺一个女人做母亲的权利。

    如果沐晓晓要孩子的话，自己会同意她要孩子的，如果说沐晓晓不要孩子的话，自己也会同意的。

    无论哪一点，只要是沐晓晓的选择，对于宫长郁来说，都是他会去支持的，听到了这话的时候。

    沐晓晓在醒过来的时候，看了看宫长郁，直接开口道，“你都有着黑眼圈了，是不是没有睡觉？”

    “哪里，我睡了。”宫长郁立刻就摇了摇头道，沐晓晓盯着宫长郁的时候，直接看了看对方叹了一口气。

    “工作上的事情很多吗？如果很多我们也不蜜月了，以后我们还有着很长的时间，没有必要为了这蜜月，就让你一天到晚熬夜。”沐晓晓开口道。

    宫长郁听到了这话揉了揉沐晓晓的脑袋，将人按在自己的怀中，在按在自己的怀中后笑了笑。

    “晓晓，听你的。”自己并不是因为这事情才熬夜，自己只不过是想要孩子的事情，“晓晓喜欢孩子吗？”

    “还行。”沐晓晓开口道，沐晓晓又看了看宫长郁，“阿郁哥喜欢孩子吗？”

    “不是很喜欢。”沐晓晓微微一愣，“就是觉得孩子又跟没有都无所谓。”宫长郁直接开口道。

    “晓晓，如果你想要孩子的话，最多是什么时候要？”看着沐晓晓的时候，宫长郁有着几分小心翼翼的询问了起来。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，“我没有想清楚，我觉得得过些年头在要，我还有着很多的事情要做。”沐晓晓开口道。

    自己还有着很多的事情要做，沐晓晓也没有想要孩子，就是觉得要也行不要也无所谓。

    “我也是这样觉得。”宫长郁听到了这话点了点头。

    沐晓晓跟宫长郁接下来都将自己的时间投入工作上了，在公司里头，宫长郁不会加班，每一天都会提出时间去找沐晓晓。

    而公司里头也有着一些年轻的小姑娘，试图要靠近宫长郁，只可惜都被宫长郁给直接开除了。

    剩下的人看宫长郁如此操作的情况下，哪里还敢去靠近宫长郁，心里头都觉得宫长郁大概是疯子一个，如果不是疯子的话，为什么要开除她们？

    别的男人都偷吃，也就是宫长郁这男人不偷吃，宫长郁去看沐晓晓的时候，这实验室那一边，沐晓晓在忙碌做一些事情，看宫长郁回来的时候，直接走过去。

    “你来了。”宫长郁点了点头，看了看沐晓晓的研究的时候。

    “这是什么？”有着几分奇怪，沐晓晓笑了笑道。

    “是全息的一种新技术，米国那一边有着一种材料，刚刚好可以加入其中，到时候让这一款全息技术，更加快的普及。”沐晓晓开口道。

    全息这东西，目前被运用在很多领域了，最多的领域就是一种训练里头。

    国家那一边的人，发现这全息里头训练，跟外面差不多，在里头训练后，出来在训练会更加的快速学会。

    在发现这事情后，驾驶飞机跟别的实战演练，都会在全息里头进行后，在外面开始在演练一次。

    而全息技术如此好的情况下，米国那一边也动心了，只可惜……无论是那一边这继续都被捂的严严实实。

    就算有人盗窃了这数据，也不可能复制出来，因为说白了这一款游戏，在这世界上，也就唯有沐晓晓过来会用而已。

    所以那些人压根就没办法盗取全息技术，沐晓晓在这些日子，发现米国那一边有着东西，可以将全息技术更加简洁的运用的时候，有着几分心动了。

    “只不过这材料不好弄到手了。”沐晓晓开口道，听到了这话宫长郁微微一愣，“本来我发现这材料的时候，就开始测试了，不知道我实验室里头，谁又成鬼了。”

    有着人给泄密了，目前那一边不肯松口，“不过我让丁叔叔那一边，去联络了。”这事情，自己着一边没办法解决。

    所以沐晓晓只能够让丁胜武去解决，丁胜武听到了这事情的时候，自然很快就去行动了。

    宫长郁直接点了点头，坐着跟沐晓晓吃东西了起来，“内鬼抓住没有？”

    “很快就可以抓住。”沐晓晓开口道，听到了这话宫长郁点了点头，“如果有着地方需要我的话，可以跟我说一下，我可是你的老公。”

    听到了这话的时候，沐晓晓脸颊有着几分泛红了起来，看了看宫长郁的时候点了点头，“嗯，如果有着事情的话，我会跟你说的。”

    沐晓晓直接点了点头道，宫长郁在跟沐晓晓吃了东西就离开了，内鬼的事情丁胜武那一边很快就抓了起来。

    对方的父母都去了米国那一边，对方的国籍也改了，这虽然让丁胜武有点头疼，当然这事情处理却也没有让沐晓晓失望。

    沐晓晓的实验室出事情，有着人关注了，沐晓晓对于外界的事情，很少去关注跟过问。

    在如此的情况下，沐晓晓接下来的时候，每一天都过的特别的充实，不仅仅是充实，还过的特别的有着时间跟滋味。

    沐晓晓在这段期间，还会偶尔去沐汝禄那一边，沐汝禄目前跟雷英打得火热，两个人没有在说结婚的事情了。

    不过这孩子是在双方一起抚养的情况下，偶尔还是会有着矛盾，可很快就好了。

    沐晓晓去看孩子的时候，直接用手逗弄对方，沐晓晓开口道，“真可爱。”

    “等晓晓过几年也可以生一个。”雷英看沐晓晓的时候道，提的咯啊雷英的话后，沐晓晓叹了一口气。

    “其实晓晓，不是很想生小孩。”听到了这话的时候，雷英有着几分疑惑了起来，“晓晓自己也不知道怎么回事，就不是很想要孩子。”

    沐晓晓这种感觉自己也不知道怎么回事，就是不是很想要孩子，“这……妹夫知道吗？”

    “他不知道，不过我到时候会说说的。”沐晓晓开口道，雷英看着沐晓晓的时候，一时之间有着几分复杂了起来。

    那一瞬间，突然有着几分无奈，心里头想着，沐晓晓在某种的情况下，还真让人头疼了起来。

    其实这沐家的人，都是特别任性的人，如果不是特别任性的人，那就不可能会发生这些不想要孩子的事情了。

    雷英在看着沐汝禄来了后，“怎么了？我又惹你生气了？”

    “晓晓刚刚在这里。”看着沐汝禄的时候，雷英开口道，沐汝禄点了点头。

    “来看孩子，怎么你们吵架了？”不应该啊，晓晓的脾气自己知道，不可能吵起来。

    听到了这话的时候，雷英开口道，“刚才我说让晓晓，过几年自己也生一个孩子，他说不想要孩子。”

    “这有着什么问题？她不想要就不要。”沐汝禄听到了这雷英的话，并没有觉得有着什么问题，反正自己的妹妹，不想要孩子，就不要。

    “一个男人一辈子没有孩子像什么样子？而且……他家大业大，如果没有孩子的话，那日后这些钱都给谁？”看着这沐汝禄的时候眼前的雷英开口道。

    听到了这话的时候，沐汝禄看了看这雷英，“给谁？国家啊，别人都可以，不一定要孩子。”

    对于沐汝禄来说不一定要孩子，听到了这话雷英愣住了，“阿英，我知道因为你家里头的缘故，你认为这事情是不对的，是不是？”

    “嗯。”雷英听到了这事情的时候点了点头，对，这事情在自己家里头是不对的。

    自己的父亲求孩子，差一点都去搞私生子了，只可惜可笑的最后问题的人不是自己的妈妈，而是自己的爸爸，所以私生子不可能。

    如此的情况下，父亲很多情况下都担心自己会被别的男人骗走，家业就成为别人的。

    心心念念是想给自己找赘婿，后面听说自己跟沐汝禄在一起特别担心，听到自己不结婚，生孩子后儿子自己留着的情况下才放心了。

    从小到大家里头的人就担心家业没办法被继承的情况下，沐晓晓这一边不想要孩子，沐汝禄并没有吃惊，反而很支持的情况下。

    她有着几分迷茫了起来，沐汝禄看着这雷英，“阿英，每一个人都有着自己的选择，无论晓晓什么选择我都支持。”

    “这大概就是一个被宠大的人的底气。”这大概就是因为，沐晓晓是被所有人宠着的情况下，才有着的底气了。

    如果说是别人哪里敢啊，也就是沐晓晓这样从小到大就千娇百宠，不缺爱的人才敢做的。

    沐晓晓那一边在回去后，宫长郁看着沐晓晓，“怎么了？”看着沐晓晓的时候，宫长郁有着几分疑惑的询问道。

    “没有，就是在想一些事情。”沐晓晓开口道，看着沐晓晓的神情后，宫长郁直接坐下。

    “晓晓，你不是很会骗人，什么事情？”有着几分疑惑的询问，沐晓晓看了看宫长郁。

    在看着宫长郁的时候，“阿郁哥……如果晓晓不想要孩子？你会觉得很过分吗？”看着宫长郁的时候沐晓晓开口道。

    “不会。”宫长郁直接摇了摇头道，“其实……晓晓，我也有着事情想告诉你，我也不是很想要孩子。”

    自己也不是很想要孩子，“我想跟晓晓过一辈子。”宫长郁直接开口道。

    宫长郁想跟沐晓晓过一辈子，“我不喜欢孩子，怕有人跟我争宠，我也不想要让晓晓受罪。”

    沐晓晓听到了这话的时候，看了看宫长郁点了点头，沐晓晓看着宫长郁，“那我们就不要了。”

    “嗯，如果想要可以领养。”沐晓晓开口道，宫长郁摇了摇头。

    “不要，就算领养也不要，最多以后带几个孩子陪着你玩耍。”只不过不是领养的，就跟玩伴一样，“我们可以资助孤儿。”

    “嗯。”宫长郁的话让沐晓晓点了点头，反正自己也不是一个爱孩子的人，就这样也行。

    于是沐晓晓立刻就点头了，沐晓晓跟沐晓晓说了这事情后，夜里头的时候，沐晓晓做了一场梦。

    梦里头有人揉了揉她的秀发，“你还是一个孩子，怎么可以受生育之苦。”沐晓晓模模糊糊，好像听到有人跟自己说话。

    沐晓晓不知道对方是谁？可却可以感觉对方很温柔，“要快快醒过来。”

    这种跟孩子说话的语气，让沐晓晓感觉对方特别亲切，也特别的熟悉，沐晓晓觉得那人自己一定见过，而且对自己很重要。

    沐晓晓在醒过来的时候，却早已经忘记了那一场梦，接下来的日子里头，沐晓晓跟宫长郁的想法，沐天陌那一边知道了。

    “可以，不要孩子就不要孩子。”听到了这话的时候，雷英看了看沐天陌，心中多少觉得。

    沐天陌跟沐汝禄的想法，在某种的情况下，还真是不谋而合，不过这事情她也很快就明白，不是自己可以去过问的。

    沐晓晓那一边，宫长郁在过几天去直接给自己做了结扎的手术，沐晓晓看宫长郁挨一刀别说多心疼了。

    沐晓晓看着宫长郁的时候，“其实不去挨刀也可以。”沐晓晓开口道，就算不去挨刀也没有问题。

    听到了这话的时候，宫长郁开口道，“这要是有着意外，打掉伤身，不打掉也不好，还不如这样一劳永逸。”

    看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，宫长郁做的事情，让这沐家那一边的人都知道了，沐天陌没有说话，却给宫长郁送了吃的去。

    沐汝禄也差不多，雷英觉得，人比人真是气死了了，虽然沐汝禄也对自己特别好，问题雷英明白，沐汝禄对沐晓晓更加好，也更加的温柔。

    雷英弄的自己都有着吃沐晓晓的醋了，而沐晓晓那一边，雷英其实还是有着几分担心的，现在不要孩子，那未来那？

    未来这宫长郁会不会因为这事情后悔，如果那时候宫长郁想要孩子了怎么办？对于这想法，雷英心里头一在意就是十几年。

