    第96章 给你机会你也不中用啊（求订阅）

    “呵！”

    半空之中，程咬金望着面色变换不定的烈犴，不觉冷笑连连。

    若是他知道烈犴在拿威虎军做对比。

    他一定会先给烈犴吐上一大口吐沫，然后不屑的告诉他。

    就凭威虎军，也配与玄甲军媲美？

    别说是玄甲军，威虎军能不能有资格与这两万长矛兵一较高下，都很难说。

    程咬金预计，以这两万长矛兵的战力，不说以一当十，以一敌三对付威虎军，当是轻松写意。

    毕竟，威虎军可没有两万长矛兵的黄阶下品长矛、黄阶下品盾牌。

    这等入品的奢侈武器，通常来说，也只有似血厉军这种特殊军队，才有资格得到其所在势力的供给。

    随着时间一点一滴的推移。

    越来越多的裂地虎军葬身于屠刀之下。

    他们几乎完全没有反杀武家军的机会。

    四百玄甲军驰骋纵横间，最是离谱，屠戮半天，他们重甲只是，血迹斑驳，竟无一滴来自于他们自己。

    远远望去，一个个玄甲军，都如同地狱里的恶鬼般，浑身猩红一片，格外惊魂，胯下宝驹亦如鬼火般，摄人心魄。

    一位位长矛兵仍旧是有条不紊的往前平推，一矛一盾，所向披靡。

    他们就仿若是无情的收割机器。

    只不过，他们收割的乃是最值钱的人命！

    “长矛兵让道，后续武家军冲锋。”

    某一刻，程咬金再度沉喝下令。

    他麾下二十万武家军，除了这两万长矛兵，是他死乞白赖的从武战手中讨要的精锐。

    其余十八万，则是由那十二万官军溃兵，以及他在绍山大营挑选的六万降卒所组成。

    这部分武家军，战力一般，意志平平，打打顺风仗还行。

    一旦战局陷入逆风，他们会有怎样的表现，程咬金自己也不能够肯定。

    故此，程咬金决定未雨绸缪，先让眼前这些已是困兽的裂地虎军给他们练练手。

    “杀！杀！杀！”

    登时间，一直在后方补刀的武家军们，早就已经憋坏了。

    此刻的他们，俨然有如猛兽出笼般，爆发出的浓烈杀机，饶是程咬金也不由得为之一惊。

    属实没有想到，他们并不是太看好的十八万武家军，竟是能够打出这等威风来。

    嘶！

    已然身心俱疲的裂地虎军，面对这群憋了许久，如狼似虎的武家军，一时间，猝不及防下，又是一片片裂地虎军惨遭横死之祸。

    “不错。”

    微微额首，程咬金能看得出来，这十八万武家军并没有在战力上有什么压倒裂地虎军的优势。

    但是，他们却是能够将自己化身疯狗，以恶虎扑食之势，一拥而上，逮着人就乱刀砍死。

    也不失为一种战法。

    至少，对于程咬金这种并不擅长调教战法的人来说，这样的战法，混乱，不讲武德，却很实用，他喜欢。

    呼！

    长舒一口气。

    十八万武家军有了这样的表现，也是让程咬金放心了许多。

    至少，如此一来，日后的战斗，若是两万长矛兵有个什么闪失，这十八万武家军，也还是能够有一战之力的。

    这就是程咬金的聪明之处，他不会倚仗于一招鲜吃遍天。

    他做事，喜欢留个后手。

    两万长矛兵，便是他手中最为锋锐的刀。

    然，十八万普通武家军作为刀柄，也得能够杀人才行！

    也不知过了多久，早早地便为程咬金锁定气息，而迟迟不敢加入战局，肆意屠戮武家军的烈犴终于憋不住了。

    他仰天长嘶一声道：“啊！给我死，都给我死！”

    他管不了那么多了。

    铿锵一声。

    重重拔出战刀，一刀一刀又一刀，接连数道，带起森然可怖的刀芒，顷刻间，便是袭杀了不少武家军士卒。

    铛！

    只可惜，他再想出刀之时，就是为程咬金的八卦宣花斧死死截住。

    那一瞬间，烈犴就仿佛是喉咙里卡了一口浓痰般，上不来下不去，难受到了极致。

    “无能狂怒的废物，拿这些普通士卒出气算什么本事？”

    “有胆子与俺老程上天一战。”

    程咬金冷冷的凝视着烈犴，满脸之上，皆是不屑之色。

    他平生最为瞧不起的，大概就是烈犴这种欺软怕硬的东西。

    “战就战，怕你不成？”

    烈犴本就是暴躁易怒之人，为程咬金这么一激，几乎想都没想，便是随着程咬金踏上半空。

    狰狞的面容，连带着脸上的刀疤，显得更加可怖。

    “哼！”

    重重一哼。

    程咬金那状若瘟神的面庞亦是不遑多让。

    甚至，较之烈犴还要更加渗人。

    嘶！

    单单是感受到程咬金那逸散的点点杀机，便是惊得烈犴冷不丁地打了个寒颤。

    瞳孔骤然一缩。

    烈犴一下子如梦初醒！

    大颗大颗的冷汗从后背滚滚滑落。

    正面对敌程咬金，他才感受到了程咬金的恐怖。

    “我给你一个先出手的机会。”

    手指微勾，望向烈犴，程咬金眸光之中满是玩味之色。

    以他万寿境九重的境界，对付区区一个死玄境九重的烈犴，简直就跟打宝宝一样。

    要杀他，不过一斧头的事情。

    之所以留到现在，纯粹是因为程咬金想要练兵罢了。

    若非练兵需要，烈犴露头的一刻，便是他的死期。

    到时候，主将一死，十万裂地虎军焉有军心？

    怕是须臾之间就要兵败如山倒，根本起不到练兵之效。

    “啊！”

    于极度惊恐之中，烈犴鼓起全部用其，拼尽全力斩出一刀。

    气势如虹，横亘天穹上千丈。

    猎猎刀芒，如萧瑟的秋风般，格外寂冷。

    “斧！”

    程咬金摇了摇头，轻喝一声。

    一斧劈出，石破天惊。

    刹那间，千丈刀芒呼吸间崩溃于无形。

    斧意嗜血，凝若实质，化作一柄三丈巨斧，径直碾过烈犴的身躯。

    轰隆一声！

    巨响过后，半空中，血肉纷飞，烈犴的身影再也不见。

    程咬金肩抗着八卦宣花斧，无趣地望着飞溅的鲜血道：“给你机会你也不中用啊。”

    “烈犴将军死了，我们败了，快逃！”......

    烈犴一死，裂地虎军，军心立散，于绝望嘶吼中，大量裂地虎军开始了四散逃亡。

    “全军合围，一个不留！”

    程咬金凛然下令，不给活路。

    (本章完)

