    环县多山，多不胜数。

    所以在这边出行比较麻烦。

    焦取仁时而骑驴，时而步行，一个多时辰后，这才来到了许塬。

    许塬就在一座山上，在山上往下看，能看到那些顺势造的田地，只是近些年水少了，即便是种植土豆也很艰难。

    到了坡上，一排排窑洞依山而建，窑洞前坐着些老人和妇孺，他们在晒太阳……

    见到焦取仁，一个老汉起身过来，拱手道：“大人面生，敢问来许塬干啥？”

    焦取仁拱拱手，笑道：“在下是县里刚来的小吏，叫做焦取仁，老人家看着身体硬朗啊！”

    这是客套，也是套话。

    双方核对了身份，老汉就有些拘束的请焦取仁在场坝中坐下，然后脱了鞋扔出去，砸在一个半大孩子的头上。

    “三娃，去倒水来。”

    那孩子把鞋子捡起来送到这边，焦取仁说道：“我这里却有水囊，就不麻烦了。”

    老汉的面色一紧，干笑着不再说话。

    焦取仁被众人时不时的瞥一眼，他干咳道：“老人家，我此次来这里，却是想问问你们，可愿移民吗？”

    老汉目光游离，呐呐的道：“家都在这呢，这辈子都习惯这地方，去了别处怕是会熬不住。”

    故土难离，狐死首丘，这些话无不验证着汉人对家乡的深沉眷恋。

    那些妇人都看着白净的焦取仁偷笑，孩子们被母亲拉着不许过来，有的嚎哭，有的叫喊，一时间闹的让人头痛。

    焦取仁笑眯眯的道：“老人家，咱们环县是个好地方，可近些年时不时的要闹些小灾，有人推算说这里以后灾荒会越来越厉害，越来越频繁，到时候怕是连树皮都没得吃。”

    老汉斜着看了焦取仁一眼，然后低头道：“大人，那是神仙哦！”

    在他们的眼中，能预言以后的事情，那只能是神仙。

    焦取仁尴尬的道：“这是科学，您年长，应当知道这些年的灾荒越来越多了。”

    老汉伸出粗糙的手在地上刨着，他瓮声瓮气的道：“大人，总会过去的呢！”

    这些人都不愿意离开家乡，他们宁愿过的艰难些，只要饿不死，就不愿出远门。

    焦取仁指指那些穿着破烂的孩子说道：“您看看那些孩子，如今大明的布匹也多了，可依旧穿不起新衣服？这是为何？”

    老汉隐蔽的白了他一眼，嘀咕道：“这不都是穷的吗！”

    “老人家，现在大明可供移民的地方不少，就说塞外的兴和城吧，那可是新城，去了就有地，没地也有牛羊发放，第一年包括吃住都不收钱，而且还免征赋税十年，十年啊！您算算得多少钱？”

    焦取仁想到了利诱，可老汉却顾左右耳而言他：“大人，家里的地要去翻耕了。”

    居然被下了逐客令，焦取仁无奈的道：“当年有人这样说过：我大明人，只要祖宗牌位在，只要家人在，那么处处皆是故乡。”

    他起身拱手走了，那些孩子这才脱了掌控，都跑过来看焦取仁刚才坐着的板凳，有的还小心翼翼的去摸摸。

    一个妇人大概是有些地位，就说道：“五叔，这官说的话能信？方圆十里地，咱们许塬可算是最富庶的，他怎么想着来劝咱们移民了？”

    老汉把手中的土扔了，拍拍手道：“信什么信？难道还有人能看到一百年后的事？多半是哄人嘞！”

    ……

    这是焦取仁第一次接触到移民事宜，没有准备的他完全找不到切入点，又担心过犹不及，只能皱眉离开了许塬。

    回到县城，皮影戏已经结束了，老汉正在收摊子，动作缓慢。听到动静，他回身看了一眼，脸上那深刻的皱纹又加深了几分。

    “兴亡都是百姓苦啊！”

    环县的皮影戏不只是玩耍，更多的是讲述民间故事。

    民间多苦，于是皮影戏里就把苦的部分摘掉，或是在最后来个大团圆什么的。

    焦取仁一路回到县衙，找到了范颖禀告。

    范颖听完后，面无表情的道：“这就是说百姓不愿移民喽！”

    他没有追责，可这话比追责更让焦取仁难过。他说道：“范大人，百姓多蒙昧，恋家，这事得慢慢来，小的以为可以行文京城，请几位移民各处，日子过得不错的环县百姓回来，以身说法，这样……”

    “你去行文吗？”

    范颖打断了焦取仁的话，拂袖道：“且去，以后你一旬去一次，等年底上官问移民之事，本官只找你。”

    这是压担子，同时也是在丢责任。

    焦取仁躬身应了，然后回到了值房。

    值房里，那两人在打瞌睡。

    环县的事情本就不多，春困秋乏夏打盹，焦取仁心中焦虑，却是一点儿睡意都没有。

    他坐在桌子前静静的思索着，只觉得此生从未遇到过这等艰难的事。

    “哟！你回来了？事情可办妥了？”

    值房三张桌子，焦取仁来的最晚，所以只能向着暗壁，光线不好，还背对着潘直和李新诚。

    “没。”

    焦取仁随口说道，然后又陷入了沉思。

    潘直和李新诚相对一笑，然后齐齐起身出去。

    “这人就是个傻的。”

    出了值房，潘直忍不住就笑了：“移民的事哪是他这等小吏能掺和的，他不知所以，被范大人蒙了进去，这下可有好戏看了。”

    李新诚挑眉道：“他一来就到处动，到处去探访，比当年咱们的王大人还积极，这是奔着升官来的。他以为自己的心思能瞒过人，可……谁是傻子？”

    ……

    这就是大明？

    船队沿着海岸线一路北上，还在宁波府补给了一次。

    哪怕只是惊鸿一瞥，可繁华的宁波还是让法兰克使团陷入了沉默之中。

    船队继续北上，巴斯蒂安发现饮食渐渐的好了，那些饭菜让使团的人抛弃了矜持，吃的就像是一群乞丐。

    巴斯蒂安自己也好不到哪去，一条新鲜的豉鱼就让他忘记了这一路被软禁的现实。

    “这鱼闻着臭，吃着香，只是那黑乎乎的颗粒是什么？”

    一个随从吃完了米饭，舔着嘴唇，意犹未尽的问道。

    另一个吃的比较慢，他笨拙的用手捏了一粒黑色的豆豉，看看大家，傻乎乎的笑道：“这是米饭发大了吧？就像是咱们法兰克的面包。哎！我现在就怀念着白面包，如果法兰克有这种鱼，那我想我一顿能吃完整个家里的面包。”

    “明人的食谱实在是太杂了，许多咱们都没见过，法兰克需要学习他们，充分的把食物利用起来。”

    普通人从美食中只是享受着愉悦，而巴斯蒂安却由此想到了国事。

    这就是层次！也是巴斯蒂安能担任使节的原因所在！

    巴斯蒂安吩咐道：“以后要多注意食物，法兰克在经历磨难，我们必须要为王国找到更多的资源。”