    ······

    “苏宇！”

    刚看到苏宇，吴岚面露惊喜，激动的叫了出来，眼中绽放出奇异的光彩。

    苏宇仔细看着吴岚，心里很不是滋味，这憨憨不远千里跑来，浑身脏兮兮的，跟个小乞丐似的，但她好像一点都不在意。

    吴岚灰扑扑的脸蛋上绽放出笑容，在苏宇的眼里，竟觉得格外的好看，一时没有动作，就这么傻愣愣的看着吴岚。

    吴岚可没苏宇想的那么多，她的心思可单纯了。

    她走上前，黑不溜秋的右手直接拍在苏宇的肩膀上，苏宇洁白的白袍上顿时出现一个黑乎乎的手印，吴岚笑嘻嘻的说道：“惊不惊喜？看把你吓得，都呆住了。”

    说着，吴岚还用手指戳了戳苏宇的脸颊，看起来有些亲密，有些暧昧。

    苏龙夫妇对视一眼，眼中的笑意藏不住，他俩就在旁边静静的看着苏宇、吴岚两人。

    被吴岚戳了一下脸颊后，苏宇如梦初醒，拍开吴岚的“爪子”，他强自镇定的问道：“你怎么来了？”

    吴岚古怪的看着苏宇，有些生气，“不是你暗示我来的吗？现在我来了，你打算赖账？”

    苏宇暴汗，小声嘀咕道：“我哪有暗示你，明明就是你自己脑补。”

    “你说什么？”

    吴岚听到苏宇在小声嘀咕，但听得不太清楚。

    苏宇猛的抬起头，笑道：“没说什么，夸你长得漂亮。”

    吴岚冷不丁的来了句：“那你喜欢吗？”

    苏宇：“……”

    旁边，苏龙夫妇也饶有兴趣的看着苏宇，看看他怎么回答。

    苏宇才不回答吴岚的问题，他现在对吴岚的感情有些复杂，要说完全不喜欢，那肯定是不可能的，但要说喜欢，好像确实有一些，但更多的是感动。

    吴岚千里迢迢，一路跋山涉水、风餐露宿，只为过来找他，且不提吴岚的目的是为了研究也好，为了承诺也好，苏宇都必须承这份情。

    “咋不说话了你？你不喜欢我吗？”

    也不知道是因为之前向贾名震撒谎说自己是苏宇的女朋友还是因为什么，吴岚变得有些大胆起来，见苏宇默默不吭声，她再次追问。

    “咳咳……”苏宇左言他顾道：“你一路上走来，累坏了吧？看你这脏兮兮的模样，上去洗洗吧，衣服带了吗？”

    这下吴岚有些绷不住了，她委屈巴巴的说道：“累！我都快要饿坏了！那些妖兽都不好吃，吃起来又腥又没有味道！”

    苏宇沉默了一会，有些心疼的说道：“你先去洗漱吧，洗手间在二楼，我给你准备吃的。”

    吴岚没有动。

    “怎么了？”

    苏宇看了她一眼。

    吴岚眼神飘忽，说道：“我没有带衣服，全部都没带。”

    “所以你是想让我去给你买衣服？”

    吴岚反问一句，“这不是你应该做的吗？”

    “好吧……”

    苏宇无奈只能答应下来，然后他开始观察吴岚的身形，不然不知道买什么尺码。

    察觉到苏宇的目光，吴岚毫不避讳的任由他观察，不仅如此，吴岚还昂首挺胸的在苏宇面前转了一圈。

    “看好了没？”

    见苏宇目不转睛的盯着自己，吴岚凑到苏宇面前，两人之间的距离不到五厘米，可以说挨得相当近了。

    可惜，此时的吴岚脏兮兮的，七八天没有洗澡，苏宇连忙退开，“我现在去帮你买衣服，你先去洗漱吧。”

    “知道啦！”

    吴岚应了一声后，径直往研究所内走去，一点也不扭捏。

    看着吴岚的背影，苏宇揉了揉脸颊，正准备去给吴岚买衣服，转过头。

    “爸，你们怎么还在这……”

    苏宇脸色一垮，他刚才光顾着吴岚了，丝毫没有注意苏龙夫妇还在一旁。

    林漩乐呵呵的看着苏宇，说道：“儿子，你知道要给吴岚买什么样的衣服吗？要不要妈陪你去？”

    苏龙连忙拉住林漩，说道：“这事你让他自己去就行了，迟早都要熟悉的，提前一些也挺好。”

    林漩瞥了一眼苏宇后，迟疑了一下，说道：“那好吧，那我进去看看吴岚有什么需要的，我这里带的一些东西应该适合她。”

    说着，林漩走进了研究所，进去后，她还有不忘把大门关上，并且警告苏龙父子，“现在吴岚在洗澡，你们谁也不许进来。”

    苏龙：……

    苏宇：……

    最后，苏龙拍了拍苏宇的肩膀，说道：“儿砸，还不快去准备吴岚的衣物！一会人家洗完澡穿什么？”

    “我现在就去，狻猊！”

    随着苏宇的召唤，狻猊出现，苏宇一个翻身跳到它的背上，然后向着学府外跑去。

    苏龙瞥了眼，小声说道：“臭小子真骚包，不就是去买衣服吗？还带个坐骑出门。”

    随后苏龙大喊一声，“儿砸，记得用点心啊！”

    ······

    苏宇这一趟出门很顺利，没有像原著一样碰到吴琦，因为吴琦在抵达大玄府边境时，就被拦了下来，她就这么眼睁睁的看着自己的妹妹被人带走。

    吴琦对贾名震提出抗议，“前辈，刚才那位是我妹妹，她独自一人来到大玄，我有些不放心，请前辈让我跟进去照看一番。”

    贾名震看了眼吴琦，说道：“不用担心，我们大玄府境内安全得很，而且我是直接把苏宇他女朋友给直接送到学府去了，你不用担心。”

    吴琦：“！！？”

    “我妹妹是苏宇女朋友？谁说的？是不是苏宇那个混蛋？”

    吴琦惊怒，好你个苏宇，果然没安好心，一离开大夏府你就原形毕露了！

    不行！

    我必须把吴岚这傻丫头给带回来，不能让她被苏宇骗了。

    贾名震古怪的看着吴琦，说道：“你是刚才那丫头的姐姐，你不知道她和苏宇的关系？而且是她自己说是苏宇女朋友的，苏宇是后面才承认的。”

    紧接着，贾名震称奇道：“啧啧，看来两人藏的还挺深，连你这个做姐姐的都不知道。”

    吴琦：！！？

    是吴岚这臭丫头自己说的？

    什么叫我这个做姐姐的都不知道，他们俩根本就不是那种关……

    等等，莫非是真的？

    这一刻，吴琦也陷入了深深的怀疑当中，她开始回忆吴岚和苏宇在学府内的种种经历，再联想这次吴岚为了苏宇千里奔袭，越想吴琦越觉得不对劲。

    ······

    PS：

    求支持！

    月票、打赏来一波！

