    看见场面气氛有些低落，温侯急忙上前抱拳说道，“苏长老，我久仰你的大名了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没想到今天能在平梵看见苏长老，真是荣幸。”

    莫无忌刚才向苏子安介绍过温侯，只是苏子安并不认识温侯。天机宗再不济，也是一个宗门，他苏子安也是宗门的大长老。而温侯虽然说是一个城主，那不过是七大仙域最差仙域永璎仙域的一个下仙城小城主而已。

    莫无忌说道，“过去的事情就算了吧，这次等微右护出关后，我们去将大剑道一锅端了。子安，你负责将温侯等人安排一下。温侯以后就是我平梵仙门的凡域执事。”

    “是，宗主。”苏子安赶紧应道。

    温侯也是心里感叹，苏子安的地位他可是非常清楚，仙尊后期，天机宗的大长老。现在也在莫无忌的宗门里面，加上平梵的仙灵气如此浓郁，这简直就是一个修道圣地。莫无忌自己更是一个八品仙帝，可以想象，将来平梵绝对会一鸣惊人。

    这种圣地，将来必定是人满为患。他能够这个时候就加入平梵，甚至还是一个执事，真的应该感谢自己的女儿连汐，认识了莫无忌如此一个逆天的存在。

    “子安，青茹师姐出关了吗？”莫无忌再次问道。

    寒青茹在平梵仙门建立到一半的时候，就选择了一个仙峰闭关，莫无忌去找过她几次都没有见到。

    莫无忌心里很清楚，这和他有关系。当初在剑狱，他虽然没有明确的拒绝寒青茹，可也没有当场回应寒青茹的话。后来从剑狱出来后，他也一直没有提这件事。

    寒青茹好歹也是一个女子，她自然有自己的想法。她选择闭关固然有提升自实力的想法，也未尝没有躲避自己的意思。

    “还没有。”苏子安略微知道一点寒青茹和莫无忌之间的关系，不好多说。

    莫无忌取出一枚戒指递给苏子安，“子安，青茹如果出关了，我不在仙门的话，你帮我将这枚戒指给她。”

    “是。”苏子安接过戒指，犹豫了一下又说道，“宗主，若是要去助卓前辈，我觉得不如等微右护出关后再说？”

    苏子安是担心莫无忌的实力过低，连卓平安这种大仙帝都出现了危险，他很不想莫无忌单独去冒险。一旦莫无忌出了什么事情，那平梵这种大好局面就再次功亏一篑。

    若不是卓平安的记名弟子焦畅对他有救命之恩，他都开口劝说宗主不要去了。

    莫无忌一摆手，“不用担心，我出去后，这里交给你了。等微右护出关后，告诉他。那就是任何敢侵犯我平梵的个人或者是势力，一律灭掉。”

    平梵刚刚建立起来，现在还不出名，来这里打秋风的人不多。一旦等平梵仙门出名了，众多的势力就会如闻到血腥的狼群一般，蜂拥而至。只有下狠手，绝不留情，这才可以让平梵仙门威望日盛。

    对自己的安危，莫无忌并不担心。哪怕是面对大仙帝，他也有机会走掉。不说他现在还是神体六层，事实他在晋级仙王之后，对风遁的领悟又再上一层。

    尽管还没有施展过，莫无忌却触摸到了风移的边缘。

    他不相信还会被几个大仙帝围住，就是被几个大仙帝围住，以他的神体加上风移，也可以逃掉一命。至于重伤，只要他还有一口气，他就不会死。

    “我明白。”苏子安答道，他的确明白。天机宗为什么被人灭掉，还不是实力太差，做事畏畏缩缩。否则的话，就算是天机宗没有仙帝，大剑道也不能说灭就灭掉。何况当时起灭掉天机宗的，不过是大剑道的一个小小仙尊而已。

    平梵有足够的实力，如果面对威胁也畏畏缩缩，那根本就不用别人来灭，过几年也会垮掉。

    ……

    等苏子安将温侯一行人带走安排后，莫无忌将焦畅带到了安静的宾客室。

    “焦仙友，卓兄到底遇见了什么事情，你仔细说来。”莫无忌很清楚，能对卓平安威胁的人，他正面硬抗是毫无用处的。

    焦畅虽然感觉莫无忌很是寻常，不过想到师父对眼前这个年轻人的推崇，还有莫无忌短短时间就成了一个大仙门的宗主，这让他对师父的话有了一些期待。

    “当初大剑道的易明壶和雷宗的雷谷云联手将我师父轰成重伤，我师父逃走后，他们两人一路追杀过去。而和他们一起来的还有一个仙尊初期，叫黄杀。他在我师父逃走后，直接将整个平安角毁掉了。平安角上所有的人，没有一个能逃出他的手心，全部被杀……”

    “你是如何知道？又是如何逃出来的？”莫无忌知道黄杀此人极为嗜杀，杀掉平安角所有无辜的人，是绝对有可能的。

    平安角在仙界一直是避难的场所，一般仙界的修士，只要逃到了平安角，就会安然无恙。事实上平安角除了一些逃来的修士外，还有一些路过的修士。没想到这次居然被黄杀杀光，这个黄杀也是够狠毒的。不知道当初他在平安角认识的盖光移三人会不会出事。

    焦畅解释道，“我因为是师父的记名弟子，主动要求在海底守住护阵阵门。同时我的功法也适合在海底修炼，因为有监控大阵，所以平安角生的一切事情，我都看的清清楚楚。”

    莫无忌对焦畅多了一丝欣赏，卓平安只是收了焦畅为记名弟子，焦畅却将卓平安当成了真正的师父。不但主动要求常年守住海底的阵基，在卓平安出事后，还一直在想着救卓平安。换成一般的修士，说不定早就寻找机会遁走了。

    难怪他可以救下苏子安，应该是苏子安到的时候，焦畅依然守在海底，想要看看有没有机会。

    “你继续说。”莫无忌点点头，认可了焦畅的解释。

    “黄杀走了后，我救了来寻找我师父的苏前辈。我师父经常和我说，最值得结交的朋友就是莫宗主您。我听到苏前辈是您派去寻找我师父的，我就将苏前辈送到了这里来，这才去寻找我师父。”

    焦畅的言语中明显的露出了极度的担忧，“我师父一路留下了一些痕迹，等我找到痕迹消失的地方时，再也没有半点踪迹。当初我师父和我说过，如果他出了事情，只有一个人愿意救他……”

    焦畅没有继续说下去，而是用期盼的目光看着莫无忌。

    莫无忌站了起来，“承蒙卓兄看的起，焦仙友，你现在就带我到你师父失踪的位置，我去查看一下。”

    焦畅还没来得及回话，门口就传来了斐陵的话，“宗主，太上天有召集令过来。”

    太上天？莫无忌有些愣神。他平梵建立才多久？这和太上天有个什么关系？太上天居然将召集令送到了他的平梵仙门，这是什么意思？

    “恭喜你跨入了仙尊后期。”莫无忌打开门口的禁制，看着站在门口的斐陵说道。

    “多谢宗主，如果不是跟着宗主身边，我要跨入后期，还不知道要多少年。”斐陵欣喜的说道。他是说的真心话，没有莫无忌的帮助，他就是在剑狱中出来，也没有这么快跨入仙尊后期。

    况且没有莫无忌，他连剑狱都出不来。

    “太上天的召集令说的是什么？”莫无忌再问道。

    斐陵答道，“太上天要求一个月后，七大仙域所有的宗门宗主都必须要到尖角仙墟汇聚，共商大事。”

    莫无忌一皱眉，太上天什么的，他根本就没有放在心上。他的平梵建立可没有太上天的什么事情，可是他又知道，现在这个时候根本就不能和太上天闹翻。除非他的平梵仙门不想要了，否则的话，他仙门有大仙帝也不够看的。

    “微右护闭关如何了？”莫无忌权衡了一下，觉得还是要去一趟尖角仙墟。

    实在是因为太上天的实力太过可怕，如果说仙界的各大仙域各不相干，那太上天就是统治这七大仙域的统治者。

    别说他刚刚成立的平梵仙门，就是七大仙域最顶尖的仙门，也不敢和太上天扳手腕。一旦他站出来反抗太上天，就会被当成典型灭队。

    “多谢宗主，我已成功跨入大仙帝。”微子盗哈哈的笑声传来，笑声中充满了愉悦和快意。

    “恭喜微右护。”莫无忌也是欣喜不已，微子盗晋级大仙帝，对平梵来说，这是一件顶级大事。

    斐陵也赶紧躬身施礼，“恭喜微右护跨入大仙帝。”

    有了一个大仙帝，莫无忌这才感觉到平梵才真正的屹立在了仙界，他看着斐陵问道，“太上天的召集令还有没有别的要求？”

    “没有了，只是说一个宗主最多可以带一名长老，两名弟子前往参加大会。”斐陵恭谨的说道。

    “好，微右护，你准备一下。我去一趟平安角，等我回来后，如果时间来得及，就去将大剑道灭掉，然后去尖角仙墟。如果来不及，就去了尖角仙墟，回来再灭队大剑道。”莫无忌当即说道。

    灭掉一个顶级大仙门，从莫无忌的口中说出来，就好像顺手做的一件事一般。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......