    “我，我好了？”鲨贝摸了摸脸，光滑地很没有伤痕。

    墨伊叹气，一屁股坐了下去。看来生命水晶果然是个好东西，是个能重铸身体的宝贝，也应该能洗毒。

    “叫你小心了，没听话吧。”墨伊微笑让鲨贝反省。

    “哎，要我命又能救我命啊，以后遇到宝藏一定要小心，都碰过一次宁芙了，我这猪脑子。”鲨贝拍拍脑袋笑道。看样子宁芙对于鲨贝来说，真是一个无法磨灭的噩梦。

    拍住鲨贝抬起的手，墨伊直接把鲨贝给抬起来。

    “还敢吗？”两人看向下面，明显又是想让鲨贝去探索去了。

    鲨贝咧嘴：“谁怕！”说完就跳下去，消失在视野里一会，又以红色的飞毯状态出现在墨伊的视野里。

    有几个通道，鲨贝此时已经是上不来的情况了，飞毯只允许平飞可不能上升的。不过无所谓，墨伊此时也准备下去了。

    落在一个确保能落地的地方，两人便开始了干净利落的清扫工作，其实在所有洞穴内，甚至在地面上，都能看到一些瓶瓶罐罐啥的。

    这些瓶瓶罐罐内里面没有什么用，因为好多打碎开来都没有什么东西。平常最多掉落一些火把和绳子啥的就没有了，对此也不多做描述。

    没什么用，也就没有什么叙述的资本，最多只是因为墨伊这种仓鼠党人士，什么都想拿，什么都想收集才会强迫着去打破所有。

    大致上把这片洞天给探索地干干净净，墨伊两人可算是为他们的劳作收获了一些果实。

    通过金属勘探仪，找到了一颗生命水晶，和一个沙漠箱。

    这个沙漠箱是个好东西，里面得到的是一双靴子，在这片沙漠里跑得飞快！至于有多快？比赫尔墨斯靴还快！

    起初两人还认为这是个更好的靴子，但后来两人才明白，这个沙漠靴只在沙漠地跑起来是有加持的，如果在其他质地的地面上跑几乎和赫尔墨斯靴差不多。

    总体上比赫尔墨斯靴好，这个靴也自然给了鲨贝。虽然飞毯很方便，但是鲨贝还是知道的，飞毯速度是不如赫尔墨斯靴的，到时遇到了危机的时候可是不会使用慢悠悠的飞毯的。

    突然，仿佛有了些许震感。两人绷紧神经准备应敌，脑海中第一时间想到的是荒漠灾虫，紧随而来的恐惧瞬间涌上心头。

    这狭窄的地洞可是十分难受的，如果遇上了那种恐怖体型的荒漠灾虫，结局只有死。狭窄的地形完全没有走位可言，跟这种怪物硬碰硬？不可能的。

    当然，两人自然可以用回忆药水逃脱这种困境，但人总要有危机感的，并不能一直依靠这种逃避的东西。

    假设两人没有回忆药水呢？如果没有盖德告诉他们回忆药水的作用呢？这样不怕死地擅自闯进洞穴内，死一百次都是上帝保佑的。

    在这一瞬间，两人已经尝过了不少教训了，心里也漫起不少后悔。

    破土而出！一个沙白的大虫子直接钻出，铠质的皮肤犹如鳞片，强大的冲劲让这虫子又钻入上方的沙壁。

    强大的咬合力和吞噬，就连这种硬如石头的砂岩也能像吃泥土轻松。

    两人稍微吐气，好在不是荒漠灾虫。既然不是世界怪物级别的，这种小怪物，两人倒还是吃得消。

    可两人还是想多了，这种“小怪”还真不是一时间能吃得消的。

    鲨贝率先甩箭射中还露在外面的身体，箭矢能贯穿进去，但也只能留在体内。

    震动的声响从上方传来，两人连忙躲开，果然在下一秒，这只大虫子直击刚才两人站在的地方。

    墨伊直接拿起流星锤搅，流星锤这个武器很神奇，有两种攻击方式，一种就是围着自己转圈圈，另一种就是甩出去。

    而最特殊的攻击方式就是第一种，流星锤是直接穿过虫子的身体的！看起来虚幻的软绵绵，但实际上是有伤害的。

    现在的武器越来越魔幻了，墨伊其实已经做好一定的心里准备了。未来的武器一定也更会魔幻，这种违反常识的东西也只能慢慢接受。

    流星锤疯狂搅动，伤害似乎打了不少。至少对比起鲨贝的一发一发的弓箭是这样的。

    虫子很快又钻进土里，鲨贝看见有点轻松也来了点话：“我觉得可以打这种虫子预习一下荒漠灾虫。”

    墨伊一动不动，还在挥舞着流星锤。

    鲨贝以为墨伊保持着谨慎，不以为意。但心中的直觉告诉鲨贝，墨伊不对劲。

    “墨伊？大哥？喂！”

    没应！

    地下的震动又一次传来，鲨贝瞳孔瞬间缩小。利用沙漠靴的提速，一把扑开墨伊。那只虫子果然从身后爆起。

    墨伊还傻乎乎地一动不动。

    “喂！你怎么了？”鲨贝几乎贴着墨伊喊道。

    震动又袭来，鲨贝咋舌，怎么攻击频率快了这么多！鲨贝只好把墨伊又给甩出去，自己翻个滚，轰隆的震动就近耳边传来。

    “妈妈的，怎么突然就傻了？”鲨贝咧嘴拿弓一射。

    眼前突然发生的一幕让鲨贝乱喷的嘴滞在原地。

    黄色的小沙龙卷把虫子给原地拔起，呼啸的风力把虫子给疯狂绞杀。一会时间，挣扎的虫子便没有了动静，变成一只被狂风肆意割裂的可怜虫子。

    “厚礼蟹！”鲨贝看着自己蚁狮弓，那张开的小嘴到现在还没有忘记收回来。回过头来，才想起这神奇的攻击能力来自啥。

    是自己的沙漠巡游者套装！这么吊！

    当鲨贝还沉浸在自己实力的时候，墨伊已经有了些许动静。

    墨伊恢复了，在醒来的最后一刻还有幸看到了鲨贝套装的效果，消散的龙卷终于放下那只扭曲僵硬的大虫子。

    “喔，那就是你的套装效果吗？厉害啊。”墨伊夸了一句。

    鲨贝从兴奋中回过神，墨伊回来了，直接问道：“你刚才怎么了？怎么突然傻了一样，要是没有我的话，你估计都被那只虫子给吞了。”

    墨伊摸摸脑袋，先给鲨贝道个歉再回想。

    脑海中只飘过一些片段。

    湛蓝的蔚海，死寂的沙漠。绝望的蓝色鱼人，迷失的海虫。

