    第2700章还惦记着他们

    “你做的对，现在盯着我们的人实在太多了，如果柯挑嘴来甜水村，不仅会给我们带来危险，也会让他自己深陷危险当中。”

    卢筱筱听到范老的话后点了点头，同时在心里为自己点了一个赞，还好她当时没有答应带柯百味来见师父们，不然她就闯大祸了。

    “筱丫头，柯挑嘴说给我们带吃的来了，那些吃的在哪里？”谢工头见范老把该说的都和卢筱筱说了，于是就朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到谢工头的话后把地上的大包拎到桌子上放着，然后伸手拍了拍大包道：“二师父，柯叔叔让我带给你们的东西都在这个大包里，不过因为东西是给你们的，所以我没有打开看过，不知道里面是什么。”

    谢工头在卢筱筱把大包拎到桌子上放着的时候，他的眼睛就亮了，当卢筱筱说包里的东西都是柯百味给他们准备的吃食，他的眼睛更加的亮了。

    他没有想到曾经那么嫌弃他的柯百味会给他准备这么多好吃的，想当初他在京市的时候，让柯百味给他炸点小鱼干下酒，柯百味愣是不肯，后来还是他给了柯百味一坛好酒，柯百味才给他炸了一盘小鱼干。

    想起当初给柯百味的那坛好酒，他的心都在抽痛。

    “谢工头，你快去把包打开看看，看一下柯挑嘴给我们准备了什么吃的，如果他给我们准备的吃食不合我们的胃口，等我们回京市一起去收拾他。”范老朝谢工头道。

    谢工头听到范老的话后点了下头，然后就下炕去拆包裹了。

    当他把包裹里面的东西全部取出来后，忍不住哈哈大笑了起来，因为柯百味给他和范老准备的吃食都是他和和范老爱吃的，看来柯百味没有忘记他和范老这两个老伙计啊。

    范老在看到柯百味给他们准备的吃食时，他脸上的笑容就没有消失过，他在乎的不是那点吃食，而是柯百味的用心，柯百味记得他和谢工头喜欢吃什么，就代表着柯百味心里还惦记着他和谢工头。

    这比什么都让他更加的高兴。

    “筱丫头，柯挑嘴有给你准备吃的吗？”范老朝卢筱筱问道。

    “有，不过是包子之类的，没有炸小鱼干、炸肉丸和各种糕点。”

    “看来柯挑嘴不了解小女孩喜欢吃什么啊，难怪他总是没有女人缘，更加的没有孩子缘。”

    卢筱筱听到范老的话后想到柯百味板着脸时的样子，再想到柯百味那张容易得罪人的嘴，赞同的点了点头。

    范老见卢筱筱赞同他的话，心里特别的高兴，于是大方的朝卢筱筱道：“筱丫头，你看一下你喜欢吃什么，直接把你看上的带一些回去吃。”

    “谢谢大师父。”

    “等等，你其他的随便拿，但是不能拿炸小鱼干。”谢工头听到范老和卢筱筱的对话后连忙开口道。

    “为什么？”

    “还能因为什么，因为你二师父因为小鱼干而送出去了一坛好酒，所以他对小鱼干有特别的执念。”

    (本章完)

