
　　不突破仙身境，自己在神域就会始终被局限。

　　无法施展开手脚，灵体境无敌手代表不了什么，就算他有善商灵殿里面的资源，对神域各大势力来讲，意义也并不大。

　　唯有踏入仙身境，掌握善商仙殿的资源，才有可能与神域中各大势力周旋下去。

　　他很清楚，既然寒青音跟了自己。

　　解决完自己的事情，自然也是要帮她讨回公道。

　　不过则一切，都取决于自己有足够实力的情况下。

　　“你可还真是一个多情种，人家都没有主动开口，你就打算帮别人报仇了。”商素问忍不住嘲讽了一句。

　　“能者多劳嘛。”商尹嘿嘿一笑，倒也不以为然。

　　他盘膝坐在生华林前。

　　没有深入，是因为在深处的力量太过浓郁，自己未必能够承受，这也不是一件好事，过犹不及。

　　商素问也没有再多说什么。

　　商尹勾动《东皇天心经》与《万木本根》，两枚符纹自主跳跃，发光，显然对于此地极为喜爱。

　　前些时日，虽然在天野山城救济灾民，制药过程当中，根本不需要商尹做什么。

　　放入适量的玄武粪便即可。

　　所以他也没有浪费丝毫的时间。

　　眼下他胸前两枚符纹，紫光流淌，甚至符纹表层都被一层光雾所笼罩，显然已经达到炉火纯青的地步。

　　“仙之境界。”

　　“突破自己肉身的极限，接引九天之上星辰力量，洗礼自身。”

　　“完成仙身的蜕变。”

　　商尹知道，仙身境突破的关隘在哪里。

　　心脏与肝脏之中，分别出现两尊小人。

　　两枚符纹的力量，意境，分别通过心脏与肝脏，渗透到商尹体内的四肢百骸。M.23sk.com

　　它们源源不断，汲取生华林草药气息与积淀已久的阳气力量。

　　不得不说，刘一缺的手段惊人。

　　他这一座医山上的布局，哪怕是武家也根本无法与之相提并论。

　　伴随庞大的力量涌入，两枚符纹上流动着丝丝缕缕的银色光芒，商尹知道这是符纹力量的蜕变。

　　体内每一条血脉，都在心脏力量源源不断的洗炼下，被拓宽，被加固。

　　体内每流淌过的血液，都被肝脏所提炼，将其中杂质悉数逼出体外。

　　商尹进入到极为奇妙的状态，完全不知时间的流逝。

　　四周的天地力量，支撑着他体内力量的消耗，让其似乎与生华林融为一体。

　　血液滋养着商尹的五脏六腑，提升着每一寸血肉，肌肤，以及双眸。

　　他能够感觉到，自己的肉身，被一次又一次的大周天运转，洗礼所强化。

　　“成败，在此一举了。”

　　商尹胸前两枚符纹，异常灼热，在他的凝练之下，比起先前都要来都强大，如果自己想要突破仙身境，就必须承受这其中的危险。

　　他胸前两枚符纹，几乎在同一时间，分别涌入心脏与肝脏。

　　对商尹来讲，他只想将这两枚符纹的力量，更进一步强化自身体内，只有由内而外的强大，才是真正的强大。

　　虽然这么做，也会有巨大的危险，但他已经没有退路了。

　　商尹很清楚，如果自己不变成最强的存在，就算侥幸活过这一次，以后也会死在别人的手中。

　　《东皇天心经》所凝练出来的符纹，自他心脏当中，轻轻一震。

　　符纹所涵盖的力量，顿时化开。

　　如同油桶被火焰点燃，商尹只觉得自己的心脏仿佛都快要爆炸了。

　　其中的力量，太过浑厚，必须要让他在短时间内承受，炼化，唯有如此，才能够从真正意义上踏入仙身境。

　　要是承受不住，就会毙命当场。

　　有太多人，死在蜕变当中。

　　蜕变总是痛苦，并且充满凶险，谁都不知道未来会如何。

　　与此同时，又一枚符文，自他肝脏当中扩散开来。

　　商尹发现，浑厚的木行力量，铺天盖地席卷开来，他只觉得自己的身体逐渐变得僵硬，整个人仿佛都快要木化了一般。

　　这一刻，他只觉得自己仿佛快要死去。

　　然而身体在自主挣扎，对抗，他知道自己绝对不能放弃。

　　意识当中，仿佛无时不刻都在被大火焚烧一般，这种感觉极为痛苦。

　　每动一个念头，仿佛自己的身体被撕裂千万遍。

　　在外人看来，此刻商尹身上正笼罩着两股力量，不停往他的体内钻，极其粗暴。

　　承受得住就能够有大突破，承受不住，必死无疑。

　　除此之外，还有生华林的力量，源源不断，自主养润着商尹的身躯。

　　小童将这一切都看在眼里，他希望商尹能够突破，踏入仙身境，可又发现，他体内的符纹力量，似乎过分强大了。

　　实在让人匪夷所思，他平生第一次见到如此强横的灵体境。

　　两枚符文力量，哪怕是仙身境的许多人，都是不可抗衡的。

　　时间一点一滴的过去，商尹分别运转《东皇天心经》与《万木本根》的符纹。

　　一条顺着血脉，一条顺着筋膜，让它们彼此交错开来，让身体所吞噬，逐渐去炼化。

　　两者之间的力量，绝对不能够让它们碰在一起。

　　否则的话，很有可能会瞬间引爆，让自己死无全尸。

　　要知道，此刻他已经觉得足够痛苦了，似乎有一条庞大的火线，顺着自己的心脏，眼神到自己识海当中，灼烧着自己的魂魄。

　　这一切，用任何的纹术都无用，只能够凭借自己最本能的力量，来承受。

　　他身上的衣服，不停渗透到粘稠的黑血。

　　身躯肌肤开裂，乃是被他体内的力量所撑开。

　　小童看着眼前这一切，只觉得不可思议：“怎么会有如此强大的符纹力量，商尹能够承受得住？”

　　“他到底是什么体质，为何能够凝练出如此强大的符纹力量？”

　　“再这样下去，他会死吧？”

　　一开始，他只是觉得商尹体内有符纹力量汹涌澎湃，可是逐渐能够看到，商尹脸上的肌肤也开始出现一道道血线，顺着毛孔溢出。

　　这是深处那些杂质被挤压炼化出来，乃是蜕变过程当所带来的好处，但力量太过强大，也会将他整个人彻底撕裂。

　　这是毋庸置疑的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百五十八章 冲击仙身境免费阅读。https://xs.23sk.com 