
　　皮肉如同波浪一般，皮肤底下的血肉直接被轰成了一滩烂泥。至于更下面的骨骼则碎成了一块一块。

　　“咚！咚！咚！”

　　巨人疯狂向后倒退，每一脚踏在地上都会形成一个巨大脚印。最后硬生生的栽倒在旁边的小河中。

　　屁股扑通一声就坐了进去，直接把河道给截断了。河水被庞大的身躯给阻拦，向两岸快速的漫出。

　　“吼！”远处一头正在捕杀猎物的巨人，转过头来，怒吼了一声。

　　没有听到回应，它连忙迈开宽大的步子。直接走到小河的旁边。23sk.Com

　　这头巨人体型更加庞大，而且比起倒在河边的这头巨人。身上的骨节粗大，肌肉坚硬。皮肤黝黑黝黑的，上面满是各种各样的伤痕。

　　显然是一名身经百战的战士。

　　只是不知道，到底是怎样的生物，才能将这种接近三十米高的恐怖的巨人造成伤势。苏墨已经仔细感应过它们身体上的气血强度了。

　　即使是他初入地窟之时，遇到的那头百米大小的巨鹰也无法与之相比。浓郁到了不可思议的地步。

　　即使是苏墨，已经将硬气功练到了前所未有的境界。白岩魔像功为他压缩了十几遍气血，苏墨也不得不承认，依旧比不上这些怪物。

　　两者的体型相差太大了，除非他也变态发育。直接将身躯长到数十米高，甚至是百米千米的程度。

　　不过，这没有必要。苏墨想要的力量并不是这种力量，而是如同死寂海金属海权柄一样的规则力。

　　那才是真正永恒不灭的东西。

　　一种即使肉身泯灭，所修一切尽皆全无。也能发挥力量的东西！

　　这是一种本质力量的掌握，这种本质又和，风或者音波这种本质不一样了。当然如果有狂风海，音波海这样的规则聚集体当他没说。

　　但苏墨却觉得，不会有这种纯粹规则构成的集合体。他所遇到的死寂海和金属海，还有那惊鸿一瞥的燃烧海洋。都有极强烈的意志。

　　也就是说，这种集合体混杂了很多东西。形成的条件无比苛刻。

　　两者之间有很多的不同。

　　…………

　　“吼！”巨人再次狂吼，它已经确定了自己的伙伴气若游丝。就算不会死去也受了极重的恐怖伤势。

　　“嗯？”苏墨略微有些意外。这头巨人本应该被他打死才对，此刻竟然有一股生机在血肉中蔓延。肌肉和骨骼似在缓慢重新愈合起来。

　　估计只需要半小时就能恢复。

　　“没死……”苏墨一跃而起，身后的天启巨人张开怀抱，拥入怀中。

　　两者融合，再也不分彼此。

　　而原地的蓝铠犀牛已经倒在了地上，精神受到震慑，一动不动。

　　芮城和方正两个壮汉几乎已经是赤身裸体，强健的肌肉露出来。

　　原来是刚才的战斗，余波太过于强烈。两人太靠近战场了，掀起的狂风就已将衣服刮的支离破碎。

　　两人的眼眶都有些红，口腔也有些酸。就像是坐过山车，从顶上一路俯冲下来。面部被狂风吹袭。

　　他们有些腿软，见识到了血肉巨人的恐怖。也同样的，感受到了血能议会会长，真正的强大实力！

　　“咚！咚！”远处又开始交战起来，不仅仅是一头血肉巨人。另外一头血肉巨人也冲了过来。两头数十米高的恐怖巨物，与苏墨搏斗。

　　树桩粗细的指头握拳，轰隆一声砸在了地上，没有打中目标。周围近百米的地面裂开，以拳头为中心泥土层向下凹陷了数米的深度。

　　一道庞大的身影如鬼魅一般出现在巨人身后，一拳就要打出。却突然回收，手肘如同攻城锤向后狠狠撞击，带着股断山裂海的气势。

　　追赶而来救援的另一头巨人被打中了腹部，急匆匆撞进树林中。

　　无数粗壮的古树倒塌，一根根树木折断，残破躯干显示着巨人恐怖的重量。断裂的树桩遍布各处。

　　三者疯狂缠斗，苏墨有意想要收服这两头巨人。倒不是因为它们稀有庞大，而是其身上的不死性。

　　这些巨人恢复力太惊人了，而且这两头都是身经百战的战士。比起刚才如同小孩一般的那只完全不可以比，恢复能力也强上一大截。

　　苏墨足以轰碎山岳的力量，竟然在短短半分钟之内就被恢复了。

　　这种伴随红雾出现的生物运转气血时竟然和气血武道相似。只不过一个蛮荒远古，一个精妙新颖。

　　随着战场的移动，一大片一大片区域被摧毁，沿途一切被夷为平地。它们打着打着有一片湖泊突然出现在眼前，神秘的光骤然大放。

　　绚丽多彩，五光十色。红色蓝色绿色黄色混杂在一起，竟然产生如同彩虹一般的虹光，浮现湖上。

　　“轰！”地面轰然巨震，周围的一切都开始颤抖起来，草木狂抖。

　　这个小型的湖泊裂开了，一个裂谷直接就从中间向外扩散。移动速度非常快，裂缝简直深不见底。

　　苏墨目光一凝，他想到了芮城交上来有关于边缘的报告。目光闪动之间，他发现与他对战的两头巨人没有丝毫畏惧，并不害怕裂缝。

　　苏墨其实也并不畏惧，天启丝线在身。即使是无底洞，他也可以悬浮在半空。就算裂缝合上，凭借金属丝切割性也能快速制造空腔。

　　然后形成钻头飞快挖土上来。

　　只要不是无边无际，死寂一片的宇宙真空。以及压力大到恐怖程度、数千数万度温度的地幔层。他都可以脱身，无非可能狼狈一点。

　　想让苏墨死，是不存在的。就算这具身躯毁灭，意识濒临死亡。

　　苏墨的灵魂也不灭，只要他愿意。死寂海的至高天堂也会将其召回，簇拥着他再次坐上燃烧神座。

　　只不过，这样的话苏墨将会彻底无法脱离并且要直面金属骑士。

　　一个愣神的功夫，裂缝已经扩张到了三者打斗的区域。三头庞然大物，轰然掉落，被裂缝吞进去。

　　“咔！”两头巨人双手猛地插在了岩壁之上，将身形稳定住。苏墨同样出手，天启巨人吊在了上面。

　　他向下望了一眼，黑黢黢一片完全望不到底部，等苏墨转头时。

　　左右两边的巨人竟然直接跳下去，瞬间消失了踪迹。苏墨没有选择冒险，天启巨人形态消散。他右手一松，身形瞬间坠落了数百米。

　　手掌猛地向前一凿，然后嘶的一声，在岩壁上拉出了十几米的痕迹。苏墨身形稳住，再一次操作。

　　只见岩壁上一道身影，加速向下坠落划出一条黑线，然后停滞。

　　周而复始，以一种难以想象的速度向深渊下方稳步移动。时间一分一秒过去苏墨整个人高速坠落。

　　百米……千米……万米……十万……

　　终于，他看见了光明……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，352 地渊免费阅读。https://xs.23sk.com 