    空气中，开始弥漫诱/人的肉香。

    　　架在火堆上的妖兽肉滋滋作响，金黄的油脂不停滴落，香气更加浓郁了，让人垂涎欲滴。

    　　火光通红，炊烟缭绕，肉香四溢，连天毒魔蚁群都忍不住冒头,却被纪默赶回地底下。

    　　“哎，好香呀！”

    　　玉小环嗅着空气中的香味，嘴角忍不住流下晶莹的口水。

    　　她向来是吃素的，从不沾荤腥，兔生第一次对肉类产生了强烈的兴趣。

    　　“纪先生这烤肉的手艺，绝了！”

    　　旁边的修士眼睛都在放光，因为经过纪默烧烤的妖兽肉，绽放着宝芒，那浓烈的生命精气都要溢出来了。

    　　可以想象，只要吃上那么一口，将会获得极大的好处。

    　　“宁姑娘，啊，张嘴，尝尝我的手艺。”

    　　纪默割下一小块鲜嫩多汁的烤肉，示意宁雯静张开嘴巴，进行投喂。

    　　焦酥、嫩滑，肉质鲜美，轻轻一口，满满的幸福感，同时一股能量充溢奇经八脉，让宁雯静开心得都眯起眼睛。

    　　太好吃，实在太好吃了！

    　　更惊人的是，烤肉不但味道一级棒，更是蕴含惊人的能量，每一口都能让实力增长，体质变强。

    　　“我也想要吃肉肉。”

    　　玉小环眼巴巴望着纪默，同时粉红的嘴唇微张。

    　　她也想要投喂。

    　　“玉小姐，你不是只爱吃胡萝卜吗？”

    　　纪默是知道玉小环吃素的，看到肉类就厌恶，本想逗逗她，可看到玉小环可怜兮兮的模样，大气地割下一大块烤肉递给她。

    　　玉小环双手捧着十几斤的烤肉，静静走到一边，舔了舔嘴唇，终于是忍不住“吧唧”咬了一口。

    　　外酥里嫩，入口即化，美味的口感让她忍不住手舞足蹈，然后闭上眼睛慢慢体会味蕾受到的冲击。

    　　她仿佛打开了新世界的大门，原来肉肉可以那么好吃，这些年天天白菜萝卜没滋没味的，简直是白活了。

    　　当她睁开眼睛，想要继续享用的时候，却发现手中空空，肉不见了。

    　　“我肉呢？”

    　　玉小环惊呆了，眼睛一闭一睁，肉肉没了。

    　　这是活见鬼了吗！

    　　纪默正在给其他修士分烤肉，听到她的话语，又割下一大块，给她扔了过去，提醒道：“玉小姐，你慢点儿吃，得细嚼慢咽，这么一大块肉你可不能一口就给吞下去呐。”

    　　玉小环一脸无辜，她真的是小口细细品尝，可肉莫名就消失了啊。

    　　她再次咬了一口烤肉，真的是美味至极，可下一秒，手中的肉就凭空消失了，甚至连手上的肉汁，都被舔食得干干净净。

    　　玉小环目瞪口呆，根本就来不及反应。

    　　对方的速度惊人，她也只能隐隐看到黑白相间的虚影。

    　　随后，她发现大坑边缘，一头圆滚滚的黑白色生物，大口啃食着烤肉，瞳孔放大，满脸的陶醉。

    　　这头生物体型不足一尺，显然还是个幼崽，外形有些像熊，圆滚滚毛茸茸的，憨态可掬，说不出的呆萌可爱。

    　　它三两口就将那一大块烤肉吃完了，意犹未尽舔/着爪子，然后朝着玉小环使眼色，仿佛在说，我还要吃肉肉，你快给我弄来。

    　　很明显它对纪默很忌惮，不敢靠近，就待在坑边，一旦有风吹草动，就回坑底躲起来。

    　　玉小环盯着这只小熊崽，少女心泛滥，心都要融化了。

    　　她又去跟纪默要了一大块烤肉，然后慢慢朝着小熊崽走去。

    　　小熊崽口水四溢，直接抱着玉小环递过的肉就撕咬了起来，大快朵颐，跟饿死鬼投胎似的。

    　　玉小环忍不住伸手想要摸一下它，却被狠狠地瞪了一眼，意思分明是警告：莫挨老子。

    　　看到小熊崽奶凶奶凶，一脸嫌弃的表情，玉小环更加受不了，恨不得将其抱入怀里。

    　　“啮铁！”

    　　宁雯静无意中看了过来，仔细分辨后，俏脸大惊失色。

    　　啮铁，又称为食铁兽，乃是洪荒异种，喜食各种稀有矿物金属，传说成熟期的啮铁甚至能捕食神兽，凶悍无比。

    　　面前这头啮铁虽然还是幼生期，看似人畜无害，但万万不可小觑。

    　　想想十湖寨的那些个凡仙境强者，就是被这货给吃了，可想而知它是何等的凶残。

    　　啮铁两个字顿时引发了轰动。

    　　周围的修士闻言，看了过去，皆脸色大变。

    　　“果然是熊猫，但似乎又有些不太一样。”

    　　纪默打量着啮铁，发现这货跟熊猫还是有些许区别的，身体更加浑/圆，跟个球似的，一身毛发无比旺盛，且散发着莹莹霞芒。

    　　牙齿和爪子都十分锐利，闪烁着金属般的光泽，眉心处还有一个奇特的符文印记，神异非凡。

    　　“小环，你快回来。”

    　　宁雯静小心翼翼地说道，想要提醒玉小环快点离开。

    　　那可是传说中的食铁兽呐，吃人不吐骨，你居然还想去摸它，不要命了吗？

    　　玉家那些修士，大气都不敢喘，生怕惊动了食铁兽，自家小姐被“吧唧”一口就没了。

    　　食铁兽已经吃光了手中的肉，瞪着漆黑的大眼睛，眼巴巴望着架在火堆上的烤肉，口水直流。

    　　它也是第一次吃到如此美味的烤肉，新世界大门被打开。

    　　若不是纪默在，它就冲过去明抢了，如今虽然很馋，但却不敢轻举妄动，无比警惕地盯着纪默。

    　　“小团团，跟哥走，包吃包住，顿顿有烤肉。”

    　　纪默诱/惑道。

    　　他可是听闻过食铁兽的传说，魔神蚩尤的坐骑，但却是个不给吃的就不干活的憨憨，相当的不靠谱。

    　　不过不可否认这只憨憨十分的不凡，才是个小豆丁，就能轻易灭了十湖寨那伙人，若是养大了，岂不是更加不得了。

    　　食铁兽露出意动之色，但内心的傲娇，却让它不会屈服于任何人。

    　　纪默的脸色顿时变得阴冷，露出一排惨白的牙齿，吓唬道：“你若是不从我，我就只有将你扒皮吃肉了。”

    　　食铁兽忍不住打了个寒颤，若是别人说这句话，它定然嗤之以鼻，然后一爪将其撕成碎片。

    　　但这话是纪默说的，直觉告诉它，不从的话，绝对会被对方吃掉。

    　　“哼唧！”

    　　食铁兽无比的委屈，只能选择屈服，垂头丧气地走向纪默。

    　　“你这什么表情，跟着哥，吃香喝辣。”

    　　纪默将烤好的一整头妖兽扔到它面前，相信以自己的手艺，肯定将这只小吃货收拾得服服帖帖。

    　　食铁兽的胃口真的很大，纪默连续又烤了好几头妖兽，都被它啃了个精光，连骨头都不剩。

    　　并且它显然还不满足，抱着纪默的小腿一阵哼哼唧唧。

    　　纪默无语了，就这小身板吃下了比自己身体大数百倍的食物，太夸张了。

    　　莫非这货不是熊猫，而是一头饕餮，也太能吃了吧。

    　　以后想要养活这头吃货，压力山大呐。

    　　“没肉了。”

    　　纪默摊摊手，巧妇难为无米之炊，特意留的几头妖兽都被吃光了。

    　　食铁兽舔/着嘴巴，转头望向周围那十几个修士，意思不言而喻。

    　　纪默反手就给它一个脑瓜崩：“不许吃人！”

    　　食铁兽委屈地揉着脑袋瓜子，将视线投向了玉小环。

    　　玉小环惊呆了，然后再听到纪默的话语，吓得差些晕厥过去。

    　　纪默打量着玉小环，笑呵呵说道：“嗯，我做的麻辣兔头一级棒！”

