
    看到眼前这一幕，所有人的心脏，都开始不断地抽搐起来，他们知道，从今日开始，楚行云和殷天成之间，仇恨不共戴天，唯有一方彻底死去，才会了结。最新最快更新

    咻一声！

    殷天成的双目变得空洞，没有再说半句话，身形挪移，直接化为一道黑色流光，掠向天空，彻底消失在众人眼前。

    至于那些云梦武府之人，也都是面面相觑，根本不敢过多的停留，立刻快步离开。

    这时候，在离开的人群中，有一道冰冷的目光，突然扫射过来，被楚行云敏锐捕捉到。

    他回过头，发现那道目光的主人，赫然是水千月。

    顿时，两人的目光，在虚空中碰撞，出乎意料的是，水千月的那双眼眸之中，没有丝毫畏惧后悔之色，一片冰冷，就这样冷冷地凝视着。

    “还真是倔强。”楚行云在心中道了一句，将目光缓缓收回。

    没过多久，云梦武府之人的身影消失在视野中，水千月的冰冷目光，也消失了，诺大个空间，先是陷入一阵死寂中，旋即，一股无比高亢的欢呼声音，响彻云霄。

    目光所及之处，那些凌霄武府弟子的脸上，皆是充满狂喜之色，刚才，他们面对着殷天成的冰冷威胁，早已忘记了恐惧，挺身而出，只想着捍卫凌霄武府的尊严。

    最终，云梦武府逃了，落荒而逃！

    “这段时间，云梦武府折损了诸多强者，连莫左和刘嵩这两大高手，都难逃身死，现在，还彻底丢尽了声名，从今往后，云梦武府必将走向衰落，为众人所诟病。”

    华云河走到楚行云身前，先是一笑，而后将声音压低，沉声道：“不过，那殷天成必定会处处针对你，甚至暗下杀手，以后，你务必要小心。”

    看到华云河的凝重模样，楚行云却是淡笑出声，道：“华府主放心，我会小心行事。”

    说罢，楚行云将目光移过，看向了不远处的唐轻誉。

    眼前这名流云铁卫的大统领，楚行云并不陌生，正是那名给予他流云铁令的黑衣老者。

    唐轻誉也看着楚行云，身上的冰冷气息消散，缓步走了过来，朗声笑道：“没想到，仅仅过去数月时间，你便踏入了地灵境界，看来我那枚流云铁令，要无功而返了。

    言语中，带着几分打趣，但唐轻誉脸上，却是一片认真之色。

    数个月前，在拍卖会之上，唐轻誉看重了楚行云的天赋，觉得他是可造之材，所以才拿出流云铁令，想收下楚行云，好生培养。

    然而，仅仅过去数个月时间。

    当日初入皇城的毛头青年，摇身一变，已经成为云腾商会之主，掌管着流云皇朝的经济命脉，就连传承了百年的家族商会，也甘愿臣服。

    非但如此，楚行云的实力，同样惊人。

    初入地灵之境，便觉醒了三大武灵天赋，以一人之力，连跃九级，当着无数人的面前，诛杀了不可一世的刘嵩。

    这些，太震撼了，连唐轻誉都要望洋兴叹。

    莫说区区的流云铁卫，就算是整一座流云皇朝，都关不住楚行云，日后，必定会威震北荒域！

    “唐统领言重了。”

    楚行云面色依旧平静，目光扫过，发现唐轻誉的脸上有几分异色，径直出声问道：“唐统领这次来凌霄武府，应该不是单纯来帮我的吧？”

    被楚行云一眼看穿，唐轻誉猛地愣了下，脸上的赞赏之色更甚，随即，他从袖口中拿出一张请帖，递到楚行云了楚行云的面前。

    这张请帖之上，印有流云皇朝的皇印，是皇族请帖。

    “七日后，在皇宫之内，将会召开一场盛大夜宴，到那时候，皇城的权贵人物都会出席，你乃是云腾商会之主，此夜宴，自然少不了你的名额。”

    若是普通人，听到唐轻誉的这番话，定然会欣喜若狂，但楚行云却没有，脸上无喜无悲，更没有伸手接过请帖，摇头道：“我对于夜宴之事，并无太多兴趣，这请帖，还请收回吧。”

    见楚行云出言拒绝，唐轻誉并不恼怒，声音微微沉下，道：“如今的皇城，风云变幻，整个皇朝格局，更是发生了翻天覆地的变化，此次夜宴，意义更是非比寻常，我代表着流云皇族，希望你能参加此次夜宴。”

    说着，唐轻誉退后了几步，背脊微弯，居然对楚行云深深鞠了一躬。

    站在他身后的百余名流云铁卫，同样是如此，背脊弯曲，齐声道：“还望楚会长接下请帖，参加此次夜宴！”

    这道声音，如雷，让在场所有人都惊了下，满是诧异地凝望过来。

    楚行云微微皱着眉头，刚欲说话，却听到华云河的声音传来，呵呵笑道：“距离夜宴开始，还有七天时间，这一张请帖，唐统领可以暂且留下，让楚行云好好考虑一番。”

    “这样也好，若是考虑清楚了，夜宴当日，直接凭此贴进入皇宫，当然，若是拒绝，倒也无妨。”唐轻誉目光深沉地看向华云河，而后，对着楚行云微微点头，身形闪烁，离开了这边。

    望着唐轻誉等人离开的背影，华云河看了看手中的请帖，长叹一声：“看来，最不愿发生的事情，终究还是发生了！”

    “华府主，你这话是何意？”楚行云移过头，出声问向华云河。

    今日，唐轻誉的举动很古怪。

    虽说此次的夜宴，意义非比寻常，但不管怎么说，唐轻誉都是流云铁卫的大统领，代表着流云皇族的脸面。

    如此人物，拿出这张请帖的时候，居然带着几分渴求之意，似乎，很希望楚行云接过请帖，并且答应出席此次夜宴。

    甚至乎，楚行云有种预感，真正希望他出席夜宴的，并不是唐轻誉，而是流云皇族！

    “这里不是说话的地方，我们去凌霄阁详谈。”

    华云河恢复了原来的模样，脚步向前跨出，缓步走向了凌霄阁的方向。

    在他的后方，楚行云点头不语，快步跟了上去。()
