
承蒙你出现，够我喜欢好多年。承蒙你出现，够我怀念好多年。

承蒙你出现，够我孤独好多年。承蒙你出现，够我成长好多年。

暑假的日子过得很快，柳梓馨离开之后，莲东城再度恢复往昔的平静。

尹皓和苏挽风，便如同初时一般，一边忙着自己的生活，一边照料着他们的爱情。一路之上，有说有笑、有玩有闹，他们很珍惜这段来之不易的甜蜜时光，至少在这个暑假，两人之间再没有丝毫的不愉快发生。

关于柳梓馨这个名字，苏挽风不曾主动提起，尹皓便没有自找不痛快。

当天的事，似乎成了一个不能开口的秘密一般，开启潘多拉魔盒的钥匙就在两人手里，但他们都很理智的不去触碰。不过在那之后，柳梓馨也没有再联系尹皓，至于尹皓，更是不可能主动招惹这么一个疯狂的女孩。

一个月的补习班结束，他们终于有了更多的自由时光，南山北海，所有计划里想去的地方，他们皆是踏足了一遍。

一张张照片、一枚枚脚丫、一个个甜蜜的笑脸，这些，都是他们爱情的痕迹。

只是可惜，伴随着两人感情的剧烈升温，这个暑假，也终于就此过去。

那一天，苏挽风扑在尹皓的怀里，哭了很久很久，难以想象，这是平常那个坚强的女孩。列车划过一道银色的痕迹，最终，尹皓还是消失在人海深处，诺大的莲东城，再度留下孤零零的苏挽风一人。

......

再后来，岁月静好，莲东和华南，便只能用网络和讯号来交换这信息。

倒是柳梓馨，这个女孩比想象中还要坚决，在她离开莲东之后，竟然真的如同断了对尹皓的念想一般。

虽说是近水楼台先得月，但同在南华大学的她，却并没有再去纠缠尹皓。似乎是那一天的事给了她冲击、又或是不愿意做对不起苏挽风的事情，她竟然真的忍住了内心的悸动，甚至连出现在尹皓眼前的频率都明显降低。

时间一天天过去，所有的一切都是那么安逸，直到那个冬天，突如其来的疫病迅速席卷了整个华夏国。

人人自危的大环境之下，所有的坚不可摧，都变得无比的脆弱，尤其是对于他们这群大学学生而言更是如此。唯一值得庆幸的是，南华大学出现了两位名人，一位是世界顶端的医师钟教授，一位是极具前瞻目光的学生会会长，他们无形的挑起这场疫战的大梁。

尹皓自然考虑不了那么多，他既没有参与任何公益组织，也不是学生会成员，每天唯一要做的，就是乖乖呆在隔离房中。

虽然心系苏挽风，但毕竟两地相隔甚远，他能做的事，也只是隔着电脑屏幕相互安慰罢了。在这个时候，没有谁敢打包票说疫病什么时候会结束、说疫苗什么时候能被研发出来，唯一能做的只有等待。

随着封城的一声令下，也是彻底断绝了两人见面的冲动。他们在手机里告诉对方，如果这一次能够扛过去，就准备着手毕业之后举行婚礼。

意外，便是在封城的第二天出现的，苏挽风的母亲被确诊的消息传到尹皓耳中，让他险些晕倒过去。事实上，华南地区有两位传奇人物，而其他地区没有，所以外边疫病爆发的情况要严重的多。

苏挽风的家庭条件一般，只能算得上勉勉强强的小康水准，工资收入完全就是来源于她父亲经营的一家小饭馆。

但今年，因为疫病的缘故，餐饮行业的开张日期一拖再拖，店租的负担就已然压得他喘不过气来。而现在妻子病倒，更是给他沉重一击，虽说对于感染疫病的患者，华夏国有着极大的补助资金，但那只是相对于普通的治疗而言。

普通的治疗，在报销范畴当中，甚至一分钱都不需要花，但治疗手段也就相对传统一些。

事实上，想要真正的治疗，单单如此是不行的。比如说市场上禁止流通的莲花温囊、还有一些特效药，都说是很有作用，售价却也奇高。

故此，苏母的患病，所需的医药费，便成了压垮这个家庭的最后一根稻草。苏父不愿意听到妻子的悲痛喊叫，所以一次又一次，从朋友那里购买莲花温囊  ，昂贵的售价，也让这个本不富裕的家庭收入状况更是雪上加霜。

......

尹皓也是接到苏挽风的电话之后，才知道这一切的，但彼时的他，可谓自身难保。

尹家，从事的是出口贸易，但因为疫病的出现，全球范围内的贸易统统暂停。不止如此，海外的不少国度，还将疫病罪魁祸首的矛头指向华夏国，这也直接导致尹家的不少生意，在海外纷纷受到打压。

旗下的子公司，相继亏损破产，甚至有几家还陷入偷税漏税风云，这也直接致使尹家账户被冻结。

身为商人，哪怕再怎么干净，想要彻查的话，总归是能找到点什么的。尹皓的父亲被带走的那一刻，所有人都意识到，这个横跨多个国家的出口巨头，可能真的要就此没落下去。

就在尹皓得知这个消息的时候，同一时刻，他也就接到了苏挽风的电话，这是除了父母以外，他最在意的人。彼时的苏挽风并不知道尹家巨变，之所以拨通这个电话，是希望可以借五十万元钱，用来帮母亲买药。

若是平时，别说五十万，就算上百万，别说借，只要苏挽风开口，尹皓都可以双手奉上。

可今日，他没有，所有的账户都被冻结，尹家名下、账下的，全部都是负资产。手里的确还有一点零用钱，但加起来也就几万块罢了，离这五十万的目标，差距甚远。

尹皓的解释，此刻显得那么苍白乏力，苏挽风并没有怀疑他话语的真实性，但终究还是沉默了起来。

无奈，是属于成年人的疼痛，哪怕他们再怎么努力、再怎么拼搏，都无法改变。或许他们真的很喜欢对方，但爱情的世界里，并非只有喜欢就足以，物质、交集、精神等等，这些都是生活的必备品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526779"  chaptername="第一百零七章  承蒙你">加入书签</a>
</div>
