
　　当刑警总队的胡队长打开小会议室的大门时，就见洪峰正闭着眼睛坐在椅子上！

　　“接我的人来了吧？”洪峰缓缓睁开眼睛，表情依旧平淡如水。

　　“这你都知道？”

　　胡队长尴尬一笑：“你小子可真行啊，国安部领导都找到这来了，我说你底气咋这么足呢，感情有国安部罩着你啊！”天籁小说网

　　洪峰微微一笑：“我不需要任何人罩着，就算国安部的人不来，我也能平安离开这！”

　　洪峰的神识一直笼罩着整个奉阳城，洪英和二位大佬刚下车他就知道了，如果今天国安部的人不来，那洪峰就打算先自私离开这。

　　他要走根本无需伤人，特案局乃是华国第一特殊部门，权利比任何机构都庞大，一个电话就能让省厅乖乖放人。

　　胡队长皱眉问道：“我可以问一句吗？你到底是干什么的？难道你是特工？”

　　洪峰起身笑道：“我是保安！”

　　“你…”

　　胡队长被气的脸色通红，可又无可奈何！

　　……

　　“英姐，你们打个电话就可以了，还亲自跑来一趟干嘛！”

　　走出警察厅外，洪峰就上了奥迪车，一路往回赶去。

　　洪英正色道：“那怎么行，老板不放心，所以就让我亲自过来一趟，这赵家也够狂妄的啊？连我们特案局的人都敢动，我看不给他们点教训，他赵家还真以为能只手遮天了呢！”

　　洪英有些恼怒，特案局乃是华国最重要的间谍机构，别说是他小小的赵家了，就算是京城最顶尖的两大家族，在特案局眼里那也只是蝼蚁一般，根本就不够资格做特案局的对手。

　　“洪英处长就不要生气了，那赵家要是知道洪峰先生是特案局的第一刺客，借他们两个胆子也不敢出手啊。”

　　彭家国在前面笑道，特案局虽然权利通天，但毕竟是隐藏在暗中的权利机构，除非遇到极为特殊的情况，要不然轻易不会暴漏自己的身份。

　　“有劳彭主任亲自跑一趟。”

　　洪峰抱拳礼让，这时他脸色一冷：“白小南没事吧？”

　　“你放心，她没事的！”

　　洪英笑着拍拍他胳膊道：“半个小时前，咱们的人就已经把她从检察院给接回来了，信南公司的封条也被拆掉了，一切都恢复正常了，公司也可以继续运营了。”

　　“嗯！没事就好！”

　　洪峰其实早就知道了白小南出来了，他几万个神识分身同时笼罩整个奉阳，这点事情根本就逃不过他的眼睛。

　　“对了峰，我这次来…还有一个很重要的消息要告诉你。”

　　洪英脸色凝重道：“我们的情报人员得到信息，有一批神秘的韩国人跨境来到北东境地了，资料上显示这些人就是普通游客。但情报人员怀疑他们并不是简单的民众，其中一个好像是曾经的韩国退役刺客安丙基。”

　　“安丙基？”

　　洪峰微微皱眉：“就是那个号称‘不死战神’的韩国第一刺客？”

　　他并没有接触过安丙基，这些信息来源自然是通过特案局的资料库。

　　现在的韩国刺客别说在全球了，就算在亚洲都排不上，是属于三流的刺客联盟组织。

　　但是在十年前韩国出现了一个叫安丙基的神秘刺客后，就一跃成为了全球最顶尖的刺客联盟组织，甚至都超越了美国和俄国，成为和华国当时的‘黄家军’齐名的顶级刺客组织。

　　这位叫安丙基的神秘刺客，更是号称韩国‘不死战神’，他有一项极为恐怖的战绩，至今全球刺客包括顶级杀手都无人能打破，那就是他一个人正面对抗过一个营队编制的全副武装雇佣兵。

　　并且在对方有重型武器和火箭炮的围攻下，他不但没有死，还成功的歼灭了所有雇佣军，全军上下两百多号战士无一幸免，全部被他一人所杀。

　　这也是他‘不死战神’的绰号由来，一时间是轰动整个国际组织，全球有多个国家，包括华国都把他列为头号危险人物。

　　但不知为何，这位韩国最顶尖的‘不死战神’，在歼灭完雇佣军后就神秘消失了，从刺客组织退出了，至此再无任何音讯。

　　“没错，就是他，情报人员也不敢肯定，但初步怀疑很有这个可能，”洪英低声道。

　　“这个安丙基可是个头疼的人物啊，洪峰处长，特案局需要帮忙吗？如果需要的话，我们国安部一定全力支持。”彭家国立刻表态道。

　　国安部跟特案局同属特殊部门，只不过特案局的管辖范围和行政级别都要高于国安部。

　　国安部处理一些简单的情报机构和外国间谍，也是负责国家安全的重要部门，但特案局则是负责大案要案，所有难题都归属特案局管辖。

　　洪峰冷冷一笑：“这事我知道了，多谢彭主任关心，这点小事我们特案局会处理好的。英姐，这群韩国人去哪了？”

　　“林吉，我们情报人员一路悄悄跟进，他们暂时在北江城落脚了！”洪英正色道。

　　“北江城？”

　　洪峰记得孟老三和杨文怀都说过，北江城是曾世豪的地盘，他一人就掌管了半个林吉的地下势力，而且最重要的是，他跟韩国财团有着千丝万缕的联系，难道这批韩国人是奔着他来的？

　　“英姐，让情报人员跟紧点，有任何风吹草动及时向组织汇报，一旦发现他们有什么苗头，必须第一时间斩立决！”

　　“你放心，我手下的情报特工都是最出色的！”

　　洪英虽然掌管情报处，表面上看和洪峰是同级别，但实际权利比洪峰小太多了。

　　洪峰不但掌管行动处，还有管辖情报处的权利，并且手中还有最高权限，可谓是特案局几位大佬之下最有权利的人物了！

　　……

　　信南公司办公室！

　　当童杰和高卫国看到白小南平安回来了，二人激动的赶紧上前抱住她寒暄问暖，深怕自己姑娘受委屈。

　　而白小南虽然被检察院的人给带走一天，但并没有遭罪，更没有收到什么非人的待遇，仅仅只是被传问一些话，让后就让她在一间休息室等待通知了。

　　“爸妈，我没事，小峰呢？他回来了吗？”

　　白小南不管在啥时候，最挂念的还是她这个弟弟。

　　“对啊，小峰还没回来呢！”

　　二人这一高兴，差点把洪峰的事给忘了。

　　这时葛瑞丝笑道：“你们放心，既然白小姐已经回来了，那么洪爷肯定会没事的！”

　　“洪爷？”

　　白小南这才发现两个陌生人坐在办公室的沙发上，这二人一看就不简单，男的迷彩服一脸刚强，女的金发碧眼，但却多了一丝阴冷！

　　“这…你们二位是谁啊？你们说的洪爷，难道是小峰？”

　　白小南并没有见过他俩，自然也不知道这二位大侠的可怕之处！

　　“他们是…”

　　就在童杰刚要解释的时候，洪峰悠哉悠哉的走进了办公室：“哎呦，人都在啊，姐你没啥事吧？”

　　“洪爷！”

　　一见到洪峰，张瑜坤和葛瑞丝二人赶紧从沙发上站起来，微微躬身道。

　　洪峰打了个眼色，让二人在公司外等他，这两位顶级杀手才悄悄的退出了办公室。

　　“小峰？你总算回来了！”

　　白小南上前一把抱住他，东看看西看看，深怕他在警察厅遭罪，她怕洪峰被送到看守所，那里面可不是人呆的地方！

　　童杰和高卫国也高兴的走后来，能看到洪峰平安无事，这就是最大的幸福了！

　　“姐，我没事！”

　　洪峰扫了一眼白小南，确定她没受什么伤害后，这才稍微安心了。

　　“小峰啊，你怎么惹上赵家了？”

　　“是啊，这可是宁省第一大豪门啊，不过…你是咋出来的啊？那赵晟然能这么仁慈？”

　　童杰和高卫国清楚的很，三大家族表面看起来都跟慈善家一样，实则暗地里什么勾当都干，那也是吃人不吐骨头的狠角色，要不然怎么可能在北东三省这么多年都屹立不倒啊。

　　“他自然不会这么仁慈，不过就凭他赵家也想抓我？呵呵，简直就是天方夜谭。”

　　洪峰坐在沙发上，给自己倒了一杯茶水，不急不慢的边喝茶边说。

　　“峰，你到底怎么得罪赵家了？”白小南忙问，这才是他们最关心的事情。

　　“没什么，我只是打断了赵少坤的腿而已…”

　　洪峰没细说，更没提起他见到了童磊的事情，因为他知道，母亲一直对娘家耿耿于怀，所以他随口敷衍了几句。

　　只是说在一场宴会上碰到了赵少坤，因为几句话不合就动手了，他也没提海商集团的事，因为时机还不太成熟。

　　目前的信南公司，还不足以跟其他集团掰手腕，只是一个二流的建筑公司，连奉阳的商会晚宴都进不去，这得是何等渺小啊。

　　洪峰正在算计着时间，等新万象集团和司徒集团成为上市公司后，他就打算把这两大公司作为信南的子公司。

　　然后在奉阳重组新的信南集团，就算资金不足，他也有办法，因为南岛孙家的孙迪，还欠他十亿美金，别人的钱兴许能拖黄，但洪峰的帐可没那么容易欠，他早晚会收回来的。

　　这些事情还需要一点时间，他也没跟任何人说起过，不过他早就有所打算了，只要等到最佳时机，信南就可以超越以前的辉煌，迎接新的顶峰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第400章 不死战神免费阅读。https://xs.23sk.com 