    祝云璟叫人打了热水来，一桶一桶的热水倒进浴桶里，他立在贺怀翎身前，抬手帮他解开腰带，再一件一件脱下身上的衣衫。

    贺怀翎的喉结上下滚了滚，笑看着他：“没想到竟有一日能得殿下伺候，这回出去就算是有去无回也值得了。”

    祝云璟的手顿住，抬眼瞪向他：“闭嘴，别说这种不吉利的话。”

    贺怀翎眼中笑意愈浓，改了口：“好，我不说了。”

    最后一件里衣也脱了下来，望着面前赤条条的贺怀翎，祝云璟的眼神飘忽了一瞬，轻推了推他：“你坐水里去，我帮你擦背。”

    贺怀翎低笑，听话地坐进了浴桶里，心安理得地享受起祝云璟的服侍。

    祝云璟并不懂得怎么伺候人，同样的事情之前只有贺怀翎为他做过，他坐在浴桶旁的矮凳上，捏着布巾，笨拙地帮贺怀翎擦着背，卷起来的袖子很快就被溅湿了，显得狼狈不堪。祝云璟却不在意，专注着手中的活儿，贺怀翎的背上有不少大大小小的伤疤，都是那五年在战场上攒下来的，祝云璟小心翼翼地帮他揉擦着，想到贺怀翎这次出去这里或许还会添上新的疤痕，眸色不由地黯了黯。

    “在想什么？”

    贺怀翎趴在浴桶边，笑望着祝云璟被热气蒸腾过愈加颜色昳丽的脸，抬手勾起他垂下来的一缕发丝，轻轻绕了绕。

    “这道伤是怎么来的？”祝云璟的手指戳了戳他左侧肩胛骨下头，那一处颇有些狰狞的伤疤。

    “被人偷袭，想从背后射我心口，射偏了。”贺怀翎语气轻松，不甚在意。

    “什么时候的事？”

    “就是取下那苍戎汗王首级后，往回逃之时。”

    “……你很厉害啊，竟敢单枪匹马闯进敌军阵营取人首级，当真是不怕死。”

    贺怀翎扬了扬眉：“你现在才知道你夫君很厉害吗？”

    “神气。”祝云璟低哼了一声，当初跟自己虚与委蛇装模作样的时候是怎么说的，对方身中数箭，已是强弩之末，敌军兵心涣散、溃不成军，他不过是捡了个便宜而已，如今倒是本性暴露了。

    贺怀翎似也忆起了那日在东宫，他们第一次相谈甚欢的那个午后，莫名地有一些怀念：“这回出征，即便再有这样的机会，我也不会再做这么莽撞的事情了。”

    “嗯？”

    贺怀翎轻叹：“从前我孑然一身，无牵无挂，死了便就死了，但现在不一样，我有你和元宝，自然得惜命一些。”

    祝云璟微微愣神，片刻后垂眸嘟哝道：“你知道就好。”

    贺怀翎望着祝云璟，无端地回想起当年第一次随父出征时的心境，那时的自己对战场充满了期许和向往，满腔初生牛犊不怕虎的壮志豪情，脑子里想的都是建功立业、扬名立万，他也确实做到了，但到如今，他唯一想的，只是给他的爱人和孩子一个安安稳稳没有后患的将来。

    “雀儿，我走了你会想我吗？”

    祝云璟的唇角轻抿了抿，好半晌，才答：“想你做什么？”

    贺怀翎低笑：“你若是心中有我，喜欢我，自然就会想我。”

    “……你怎如此厚颜？”

    “可我心悦你，喜欢你，出门在外定是会十分想念你的。”贺怀翎眸中带笑，说得温柔又随性，仿佛只是随口的一句调笑之语，又像是酝酿了许久发自肺腑的剖白。

    “……在战场上分心是大忌。”祝云璟提醒他。

    “那我就在梦里想你，每晚都想你……”

    祝云璟将手中的布巾扔到他身上，站起了身：“你自己洗吧，我去看看元宝。”

    贺怀翎攥住他的手腕，又将人拉了回来，祝云璟猝不及防被他拉进水中，下意识地惊呼了一声，便被贺怀翎双手禁锢在了怀里。

    身上的衣裳瞬间便全湿透了，祝云璟怒目而视：“你做什么？”

    贺怀翎大笑：“邀殿下共浴。”

    身上的衣服被剥了个精光，祝云璟坐在贺怀翎的腿上，没好气地掐他。

    贺怀翎与他眨了眨眼睛：“害羞了？”

    自他们成婚后祝云璟在情事方面便越来越放得开了，兴致来了还会主动诱惑他，但嘴上却从不肯说那些肉麻之言，贺怀翎心知他就是这么个别扭的性子，却是爱进了心坎里。

    “我有什么好羞的？你身上哪里我没见过？”祝云璟就是恼他下午才沐浴更衣，贺怀翎却偏要捉弄他。

    他的手按在水中贺怀翎硬邦邦的大腿肌肉上，轻哼道：“这里都是硬的。”

    贺怀翎贴近他耳边低喃：“还有更硬的地方，殿下不是早就尝过了吗？”

    祝云璟‘啧’了一声：“谁会想道，面上看着正人君子的定远侯，其实这般轻浮无赖。”

    “你是我夫人，夫妻伦常，人之常情，怎么就轻浮无赖了？”贺怀翎不赞同道。

    “你怎么好意思……”祝云璟湿漉漉的手又按上了贺怀翎的脸，指腹缓缓摩挲着他坚毅的面庞，“你可千万不要毁容了，伤了哪里都不能伤了这张脸。”

    祝云璟爱美人，这是贺怀翎早就知道的，他笑着应下：“不敢。”

    贺怀翎捉住了祝云璟的手，唇贴上去，温热的吐息扫过他的手指腹，哑了声音：“雀儿……”

    某个地方说硬就当真硬了起来，贴在祝云璟的大腿根处，突兀地彰显着存在感。祝云璟比他好不了多少，都是血气方刚的年纪，又是拜过天地的夫妻，这么赤条相对着，谁能捱得住。

    屏风上映出交叠在一块影影绰绰的身影，偶尔传出一两声压抑着的喘息。浴桶中的水逐渐凉了，交缠中的俩人却更觉燥热难耐，分不清谁的汗珠沿着起伏的肌肉线条悄无声息地滑入水中，水波荡漾着，一圈一圈地向外散去。

    被抱着倒进床里时，祝云璟下意识地偏头看了一眼旁边的小床，元宝双手举过头顶睡得正香甜。贺怀翎轻捏住祝云璟的下巴，将他的脸转回来，低头吻住他之前呢喃提醒道：“专心点。”

    身下最敏感的地方被不断顶撞碾磨，很快祝云璟就分不出别的心思，他轻轻推了贺怀翎一下：“你轻……”

    上扬的尾音消失在相贴的唇齿间，带出一声黏黏糊糊的绵长呻吟。祝云璟白皙的身体在激烈的情事中染上了一层诱人的粉，挂在贺怀翎腰间的腿晃晃悠悠，意识逐渐模糊，只循着本能跟随贺怀翎一再地沉沦。

    一夜春宵。

    寅时未过，天还暗着时贺怀翎就起了身，他一动祝云璟也醒了过来，迷迷糊糊地跟着坐起来，身上的被子滑落，露出他满是暧昧痕迹的身子，正穿衣服的贺怀翎回过身，揉了揉他的脸帮他把被子拉起来些：“还早，你继续睡，我要走了。”

    祝云璟逐渐清醒过来，抿紧了唇不出声地看着贺怀翎，贺怀翎没再说什么，站起身快速套上衣衫，叫了人打水进来洗漱。祝云璟一直默不作声地坐在床上望着他，直到贺怀翎拿起搭在一旁的铠甲，祝云璟的手忽然伸了过来，按在了他的手背上，贺怀翎扬眉，祝云璟只披了一件里衣赤着脚下了床：“我帮你吧。”

    仔细地帮贺怀翎套上了最外层的铠甲，祝云璟的手指在那坚硬的表面上摩挲了片刻，贺怀翎见他低着眼睛却不说话，问他：“在想什么？”

    “……第一次在德胜门外见到你，你也是穿这一身。”

    “是吗？”贺怀翎的声音里已经带上了笑意，“那时候是不是觉得你夫君十分英俊不凡，叫你一眼就迷上了？”

    祝云璟：“……”

    那时候的贺怀翎明明一脸冷淡一副深不可测之相，怎会变成了如今这样……

    “是觉得你不好对付，只想着要怎么才能解决你这个大麻烦，免得祝云珣太过得意了。”

    贺怀翎：“……”

    祝云璟也笑了：“你自己要问的。”

    贺怀翎捏了捏他的手，不再说了，走到床边去看了一眼还在熟睡中的儿子，祝云璟跟过来，弯腰小心地把人抱了起来，没有弄醒他，放轻了声音：“你亲亲他吧，要不等你回来他说不定都不记得你了。”

    贺怀翎笑着叹气，低头亲了亲元宝柔软的脸蛋，睡梦中的小家伙也不知是做了什么美梦，竟是闭着眼睛都咧开嘴笑了起来。

    祝云璟好笑地戳了戳他的脸：“睡着了都能笑，当真是傻子有傻福。”

    贺怀翎再次亲了亲儿子：“你生了他，你更有福。”

    祝云璟闭了嘴，出门之前他亲手帮贺怀翎把挂在墙上的剑取了下来，打开了搁在床边案几上的一个木盒子，里头是一个平安结式样的剑穗，他将东西拿出来系到乌金剑柄上，红色的剑穗垂下，晃晃悠悠，沉默一阵，祝云璟道：“你走吧。”

    贺怀翎拨了拨那剑穗，祝云璟嘴上不肯直白表达，却是确确实实牵挂着他的。抬手轻揽了一下祝云璟的肩膀，贺怀翎在他耳边低语：“我会早日回来，别担心。”

    “……好。”

