    等方一凡说完，大家哄堂大笑，黄芷桃只是咬着薯片略微带点生气的目光看着方一凡。见黄芷陶这样看着自己方一凡连忙撸了撸衣袖说道：“开玩笑，开玩笑，来下一个。”

    乔英子祸水东移的说道：“方猴，你来呗，请开始你的表演。”

    “不不不，石头剪刀布。”

    输给方一凡的乔英子，懊恼的哦了一声，又喝了一口酒才开始讲述道：“等着噢。”

    沈明轩见乔英子鲸吸牛饮的样子，连忙按住瓶子说道：“少喝点，这是酒啊。”

    乔英子把酒瓶拿给沈明轩开始说道：“拿着，我小时候呢，就是我小时候经常会躺在床上在那儿胡思乱想。我就想啊，这什么时候才能快点长大呀，小时候烦心事实在太多了，我不想那么早去上学，我也不想让我妈经常管着我，我就想去干我自己喜欢干的事，去喜欢去的地儿。我就希望我妈爸可以不要再管我我就不烦了。”

    等乔英子讲完，方大主持人开始继续主持这场谈心会说道：“那个磊儿这边呢，就跳过，好吧。杨扬。”

    “我我就算了吧。”

    “别呀，来。”

    “我小时候有很多事情都记不清了，我就记得每次我爸妈出门，我都在门口看着。我知道他们要很久才能回来，我以前还盼着他们回来，现在也习惯了，就慢慢觉得跟他们好陌生啊。”

    “行行行，那个你们都说的太伤感，太悲伤了，别别说这个了。那个话又说回来，那表情包的事啊，还是我的不对，这一杯我跟你道歉了。”

    “行了，方一凡我压根就没放在心上。我爸打不打我，我也无所谓。不过沈明轩磊儿手机修好了没啊。”

    “对对对，沈明轩我手机是不是修不好了。”已经喝的迷迷糊糊的林磊儿听到说他手机，也清醒了说道。

    “修好了，就等我有时间去拿了。你们放心吧。”

    “来这杯我敬你，谢谢你帮忙。”

    “我我也敬你，谢谢你沈明轩。”林磊儿也抓手抓脚的举着酒瓶。

    “对对对，谢谢你帮我表弟磊儿修手机。”

    沈明轩看着举起酒瓶的三人，说道：“那大家就一起喝呗，也别谢来谢去的，生分。”

    “来来来，我和桃子也和你们一起。”

    几人一起喝完坐下，方一凡激动的说道：“杨扬你那个道歉信写的肯定都是真心话，对不对，你可能不在乎吗。”

    见季杨杨只是喝酒不说话，方一凡接着说：“行了，大家聚在一起也不容易，咱呢话也不多说，都在酒里好吧。来一起来一个吧。”

    乔英子却看着沈明轩说道：“好像沈明轩还没有说吧，不能光听我们说吧。”

    “对对对。”

    “就是。”

    “我没什么说的啊，我小时候就想着能够财富自由，然后无忧无虑的过自己的生活。行了，也别说我了。”

    几人还在胡吃海喝，却不知道已经回家的方圆童文洁发现方一凡林磊儿不在家，已经给他们打了电话。

    时间越来越晚，黄芷陶终于提醒已经喝到五迷三道的众人：“同志们同志们，几点了该走了。时间也不早了吧。方一凡迷迷糊糊的眯着眼说道：“好不容易出来了，那么早走，干嘛多玩会儿。”

    “对啊。”听到要说走，又只剩下自己一个人的季杨杨连忙跟着说道。

    “你们不怕家长找啊。”

    “不怕不怕。”

    “我看看。”林磊儿掏出手机一看方圆童文洁打过来的小二十个未接电话，又迷迷糊糊道：“完了，表哥，文洁和方圆打了十六个未接电话。”

    方一凡接过手机：“没事，我回他们。”

    乔英子也掏出手机，却没有一个宋倩的电话和微迅，只是默默的又把手机放回桌上。沈明轩搂住英子：“没事，说不定你妈还没有回家呢，还没发现你不在呢。”

    “她留的便签不是说和童阿姨一起出去的吗，童阿姨都回来了。”

    “她可能以为你先睡觉了呢。”

    方一凡给童文洁发了一条，他和英子磊儿沈明轩在一起上晚自习，你放心吧。发完信息，方一凡问着季杨杨：“杨扬你这酒店还有什么玩的吗，我怎么感觉，这活动没法进行了，你赶紧给我推荐推荐。”

    “有健身房游泳馆。”

    “对，就去游泳，走走走游泳去。”方一凡说完就站起来，准备出发。

    “不是，没有泳衣啊。”

    “没事，这不有沈老板和季老板在，他们给你买，买新的。是吧沈明轩季杨杨。”

    见几个醉鬼的样子，沈明轩也挺想看他们去泳池学父母的名场面说道：“没事，我这酒店我的，我让人送一些过来就好了。”

    “啊。”

    “沈老板可真是稳的住啊。”

    见乔英子也惊讶的看着自己，摸摸头说道：“英子我不是上次带你来吃个饭吗，我以为你下车就知道了。”

    “我我没注意。”

    “我打个电话。”

    沈明轩打给酒店的总经理，让他安排一下送一些泳衣过来，又让他安排了几个救生员，虽然电视里他们去游泳没有出事，但现在喝了酒又有自己加入。万一有变化可是会措手不及的。

    见沈明轩打完电话，林磊儿已经喝的完全性格放开了，过来攀着沈明轩说道：“我告诉你，我小时候在老家，游泳游的可好了，经常去鱼塘抓鱼。”说着还倒来倒去的，不是沈明轩身体好，扛得住他，都被林磊儿带倒了。

    几人去挑选沈明轩让人送来的泳衣，又去换上。但乔英子家门口乔卫东提着水果，在门口敲了半天门，都没人开门。却没想到刚刚回家的宋倩站在他身后。乔卫东弱弱的说道：“你真没在家呀。”

    “干嘛来了。”

    “我来看看。”

    “用不着你看。”

    乔卫东厚着脸跟着宋倩进了门，却没有发现乔英子说道：“英子，没在家啊。”

    “我怎么知道啊，你没看见我刚出来啊。”

    “这么晚了，这孩子去哪儿了。”

    乔卫东见家里没人，打电话给乔英子。乔英子这时候已经换了泳衣把手机放更衣室的储物柜了。见乔卫东打通没人接，宋倩也急了：“你接着打，我给李老师打。”

    “唉，李老师，唉对对对，我就问一下那个孩子有没有在学校啊。我刚回来看着英子不在，那今天没有晚自习是吗。”

    几人还在浴池玩的不亦乐乎，却不知宋倩马上就要联系童文洁了，方一凡的谎话马上就要被拆穿了。

