    众人一边闲聊，一边出了酒店，驱车前往柴尔罗斯家族。

    陆天龙也从罗伯斯的嘴里得到了更多关于这个家族的信息，其中就包括许多的私密内容。

    众人这才知道，还真是小觑了柴尔罗斯家族，太低估了他们的能量。

    就拿昨天晚上的事来说，陆天龙本来以为闹出这么大的动静，哪怕是柴尔罗斯家族处理起来，也可能会有些棘手。

    但是据罗伯斯说，这事太小，对于他们来说完全不叫个什么事。

    柴尔罗斯家族甚至一句话都没说，就有数不清的公司跳出来，主动准备对这件事负责。

    甚至自带圆谎功能，想出各种理由来帮柴尔罗斯家族解决这件事。

    目的很简单，就是希望通过这件事，能够和柴尔罗斯家族建立联系。

    “那个燃气公司的老总岂不是很倒霉？要是柴尔罗斯家族不因此跟他们合作，他不就白死了？”

    东方晔有些疑惑的开口道。

    “傻小子，你以为呢？”

    “那燃气公司后面的大股东，还真就知道，因为这事得到柴尔罗斯家族的青睐，可能性很小。”

    “可明知这样，还有那么多人去抢。”

    “为啥？就因为这样一来，别人就会认为他们和柴尔罗斯家族有关系，对于他们以后的发展也大有好处。”

    罗伯斯瞪了一眼东方晔，语重心长的开口道。

    “……”

    众人无语。

    真不太敢想象，柴尔罗斯家族的影响力究竟大到了一种什么程度。

    “这就是个循环，别人都知道这家公司替柴尔罗斯家族办了事儿，其他那些公司在以后的合作之中也会给这家公司一些好处。”

    “因为这样也很有可能会得到柴尔罗斯家族的青睐。”

    “唉，这里面的事情太复杂，三两句也说不清。”

    “总之你们记住，在这加国，柴尔罗斯家族想要翻天，那是分分钟的事。”

    罗伯斯没有说的太清楚，但是意思却已经很明显了。

    只是不知道他是在提醒陆天龙，对柴尔罗斯家族一定要谨慎。

    还是在警告陆天龙，不要随便打柴尔罗斯的主意。

    陆天龙笑而不语。

    只听那些对他现在来说有用的，至于其他的那些，自动过滤掉，权当没听见。

    “柴尔罗斯家族产业无数。”

    “劳拉的父亲，也就是亨利，在柴尔罗斯家族做管家已经将近四十年时间。”

    “他的年龄有些大，这两年已经开始退居二线，除了一些必须管理的事情，其他那些家族的小事，一般都是交给助手菲利普去做了……”

    路上时候，罗伯斯又说了一些关于柴尔罗斯家族大管家亨利的事儿。

    菲利普？

    陆天龙点头，这个老管家亨利的助手，就是昨天晚上跟着劳拉一起出现在警局的那个中年人。

    “还有，这个亨利的脾气有些古怪，你要是跟他打交道，可得小心一点儿。”

    快要到达目的地的时候，罗伯斯又对着陆天龙叮嘱道。

    “恩，我只是去给劳拉说情，会注意自己的态度的。”

    陆天龙笑着点点头。

    很快，车子到达了多市的郊区。

    这里有一处占地面积极广的庄园，一眼看去几乎望不到边。

    根据罗伯斯说，这是柴尔罗斯家族送给亨利的，作为他这么多年在柴尔罗斯家族里面兢兢业业工作的回报。

    因为亨利已经差不多退居二线，家族里面的很多小事都不再管，所有有大把的时间，很多时候都是在他自己的这个庄园里面。

    “亨利在柴尔罗斯家族的地位不一般，甚至比一些普通的族老地位都要高。”

    “很多时候柴尔罗斯家族有一些重大的决定时候，都要听取他的意见。”

    朝着庄园走去的时候，罗伯斯又给陆天龙说了一些关于亨利的情况，让陆天龙听着越发的惊奇。

    一个管家，能够走到今天这一步，的确不容易。

    “站住。”

    快要到达庄园门口的时候，前面突然出现一队穿着黑衣戴着墨镜的保镖，直接拦住了众人的道路。

    没错，就是一队，足足十几人。

    而且从他们的气息和步伐来看，全都是高手。

    可见此处的守卫多么严密。

    “你们好，麻烦给亨利通报一声，就说他的老朋友罗伯斯来看他了。”

    罗伯斯笑着向前走了两步，对着那领头的汉子道。

    “好的，请稍等。”

    那领头的汉子点点头，目光入刀，快速在罗伯斯和陆天龙等人的身上依次扫视一圈。

    目光哪怕放在秦小洛，李玲珑和肖瑶的身上时，也没有任何的放松，无比尽职尽责。

    随后他通过对讲机联系了庄园里面的人，很快得到了放行的命令。

    “如果不是我带你们来，除非亨利允许，否则的话，你们想要进入这庄园还真有些麻烦。”

    在朝着庄园里面走去的时候，罗伯斯把庄园的守卫情况说了一下。

    几乎可以说是三百六十度无死角，除了数不清的明岗暗哨，庄园里面还有许许多多高科技的东西。

    光是摄像头据说就有几百个，覆盖了庄园周围几公里的位置。

    而且还有其他的红外探测器，热度成像仪等等，完全可以跟现在陆天龙在海阳修建的陆氏庄园有的一拼。

    要知道那陆氏庄园可是华夏插手修建的，有许许多多高科技的东西。

    “防卫再严密也没用，如果敌人想要出手，总能得到机会的。”

    陆天龙笑着说道。

    众人现在已经来到了庄园的大门口，那里早已经有一辆车子在等着。

    庄园太大，光靠步行走到主建筑的话，得很长时间，所以庄园里面有这种专门的过度车。

    “哈哈，你说的倒也有道理，如果想要对亨利动手，总能找到机会。”

    “但是他最起码能够保证在这庄园里面安然无忧，晚上也能睡个好觉。”

    罗伯斯笑道。

    “或许吧。”

    陆天龙耸耸肩，没在这个问题上多说。

    脑海之中却浮现起昨天晚上在郊区山顶，那些想要针对劳拉动手的家伙。

    包括潜伏，车技，行动速度，武器，等等等等，各方面都显示那些人不是普通的绑匪。

    他们拥有极高的素养，如果不是因为有陆天龙在，劳拉身边就算是带着再多的保镖，恐怕也得被他们掠去。

    庄园中央，有几栋联排别墅矗立，其中一栋主建筑四层，典型的欧洲装修风格，低调之中透着大气。

    大厅门口一人矗立。

    是个六十岁左右的男人，头发胡子发白，身材消瘦，精神却很矍铄。

    尤其是一双眼睛，透着睿智光芒。

    这所庄园的主人，也是柴尔罗斯家族的大管家，亨利。

    刚才在路上的时候，陆天龙还从罗伯斯嘴里得到一些其他的信息。

    比如这个亨利年轻时候一直没有结婚，所有精力全都放在了柴尔罗斯家族身上。

    事实上因为他的身份，由无数人追求，哪怕一些真正豪门，也都想把自己家族里面优秀的女人给他。

    可亨利却一直独身，直到四十岁左右，才和柴尔罗斯家族的一个女佣走到一起。

    那女人也正是吉洛的姨妈，也就是劳拉的母亲。

    通过这件事也能够看出，亨利对于财富或者地位并没有太大的奢求，找个女佣做老婆，在很多人看来难以想象，他却就这么做了。

    从这一点上，值得钦佩。

    老来得女，让亨利对劳拉格外的爱惜，却也从来没有费尽心机的想要去为她争取什么。

    还是柴尔罗斯家族感激他为家族做了这么多贡献，主动给了劳拉很多的机会，并且让她享受柴尔罗斯家族正统公主的待遇。

    正直，廉洁，这边是陆天龙现在对于这个亨利的印象。

    “罗伯斯，你来了。”

    见到罗伯斯的到来，亨利的脸上露出一丝笑容。

    “哈哈，是不是想我了？能够让你这个老古板笑一笑，我可真是感觉特别荣幸。”

    罗伯斯快走两步上了台阶，和亨利来了一个拥抱。

    可以看出两个人的关系应该很不错。

    “这两天打电话的时候，邀请你过来，还推三阻四，今天怎么不请自来，主动过来了？”

    亨利比较消瘦，脸上也没什么肉，笑起来的时候也给人一种很古板的感觉。

    “嘿，跟你这无趣的老头在一起没什么意思，我还真不愿意来。”

    “不过既然天龙想过来，我只能跟着来了。”

    罗伯斯又是一笑，随后顺势转身，把陆天龙介绍了出来。

    “亨利先生你好。”

    陆天龙向前走了两步，很有礼貌开口道。

    “恩，欢迎你们来到庄园做客，里面请。”

    亨利点点头，目光不动声色在陆天龙身上打量了一下，也没多说其他，转身做了个邀请的姿势。

    众人进入大厅。

    里面整体装修和外面主体建筑差不多，低调内敛，却又不失档。

    “亨利先生，首先因为昨天晚上警局的事，我要对你的女儿表示感谢。”

    落座之后，陆天龙开门见山说明来意，微微笑着开口道。

    “感谢？这是应该的，如果不是劳拉，你就算能够摆平这件事，恐怕也会费一番周折。”

    亨利竟然没有任何客套，点点头道。

    随后抬头看向陆天龙，很认真的开口道：“那你说吧，想要怎么感谢呢？”

