    叶辰微微一笑，一枚储物手镯飞向了中年男子。

    中年男子慌忙接过储物手镯，立刻查看了起来。

    当他看清楚里面玄晶的数目时，脸上顿时露出了惊喜的神色，同时还有一抹难以置信之色。

    “这、两万枚玄晶？这位兄台，我云中子交定你这个朋友了！告辞，咱们交流大会见！”

    云中子兴高采烈的转身就飞走了，一副急不可耐的样子。

    因为他看到他在说出两万枚玄晶的时候，冥帝的脸色忽然就变了。

    果然等云中子走了之后，冥帝一脸不解地问叶辰：“陛下，你为什么给他两万枚玄晶啊？我好不容易把价格给砍下来了，那个瘪犊子自己也同意了，你何必还要肉包子打狗呢？”

    叶辰没有回答他的问题，而是看着地上的那双靴子，微微一笑。

    只见叶辰一挥手，那双靴子漂浮到冥帝的身前。

    “你好好看看这双靴子，这靴子可不简单，并不像刚才那个家伙所说的是什么流云楼出品！如果我猜的没错的话，这双靴子应该是出自某个上古遗迹！虽然看上去还很崭新，但是它的存在已经很有些年头了！只不过，刚才那个云中子并没能发现这双靴子真正的价值，就想着用来骗钱了！所以两万块玄晶买他的靴子，我们一点也不亏！而且用比他开出的价高出的价格，来买下这双靴子，就算是他以后看出了这双靴子真正的价值，他也不好意思再过来无理取闹！就算他脸皮足够厚，到时候我们也有理由将他给打发了！”

    听了叶辰的解释之后，冥帝一双眼睛瞪得老大，把那双靴子抓在手里反复的看。

    看了老半天之后，冥帝依然一脸的茫然。

    “陛下，我真的看不出来这双靴子有什么特别的地方啊？我向里面灌入了灵气，可是一点用都没有！我又向里面灌入了玄气，结果它连吸收都不吸收！这玩意儿就是一个毫无灵性的普通鞋子罢了，陛下您该不会看错了吧？”冥帝一脸疑惑的说道。

    张离儿也一脸好奇的看着冥帝手中的靴子，她也没看出来那双靴子有什么特别的地方。

    但是她相信叶辰，所以没有提出疑问，静静等着叶辰给出解答。

    叶辰笑着说道：“这双靴子最珍贵的不是它本身的材料，而是这双靴子内部所刻画的阵法！这些阵法的繁杂程度，就连我一时之间都难以看透！而且这些阵法全部都隐藏在一个隐匿阵法之下！正是有了这隐匿阵法包裹住这双靴子，才使得这靴子内部的神异没有被任何人看出来！若不是我精通阵法之道，我也不会知道这双靴子真正的价值！最外层的那个隐匿阵法，既是保护这双靴子的手段，同时也封印了它的能力！只要将那个阵法破除掉，这双靴子就能展现出它的光辉！”

    说完之后，叶辰让冥帝把靴子托举起来。

    然后叶辰目光一凝，手中迅速掐动法诀，开始破解最外层的阵法。

    随着一道道法决的光芒打入靴子之中，那双靴子的表面，居然渐渐的浮现出一层水波一样的波纹。

    随着叶辰不断地向里面打入法诀，靴子表面的波纹越来越剧烈，越来越多。

    一直到叶辰向里面打入了上万道法诀，那最外层的一层水样波纹才砰的一声碎裂开来。

    当那最外层的阵法碎裂开来之后，突然从这双靴子上爆发出万丈红光。

    这红光来的太突然了，以至于冥帝根本来不及闭上眼睛，那强烈的红光直接刺入他怒睁的眼睛之中。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，冥帝一把将靴子给扔了出去。

    叶辰好像早就知道了这靴子会出现异变，所以从一开始就保护好了张离儿。

    所以在红光爆发的一刹那，叶辰及时挡在了张离儿的眼前。

    而且他自己自然也采取了相应的防御措施，所以他们夫妻二人对着红光都没有任何的反应。

    眼看冥帝家那双靴子给扔了出去，叶辰心念一动又将之招了回来。

    靴子上的红光爆发了足足有百息的时间，这才缓缓的收敛回去。

    当光芒尽数收敛之后，这双靴子真正的形象也终于被叶辰他们看清了。

    只见那原本雪白的一双靴子，此刻已经变成了金红相间的样子。

    整个靴子以红色打底，无数的金色符文浮现在靴子上，这些符文叶辰看之一眼都有一种心神恍惚的感觉。

    好半天之后，冥帝的双眼这才缓过劲来。

    只见他使劲的揉了揉双眼，然后泪眼婆娑地走到了叶辰的身前，盯着他手中的靴子看。

    当看到这靴子的形态时，冥帝顿时感觉到有一股天旋地转的感觉。

    他赶紧将目光从靴子上挪开，狠狠的调息了一番，这才将那种眩晕的感觉给去除掉。

    “陛下，这靴子怎么这么古怪？好神奇的感觉！我看上一眼，我感觉我自己的意识都要被吸收进这靴子里面一样！这东西果然很诡异啊，这到底有什么用呢？”冥帝心有余悸的问道。

    同时他对叶辰的眼光再也不做丝毫的怀疑。

    就单单是靴子上那些金色的符文，就已经足够让冥帝感到震撼了。

    如果能够将这些符文全部点亮，那这双靴子又该有多么强大的功能。

    叶辰随手一抛，将靴子扔给了冥帝。

    冥帝顿时一愣，随后赶紧推辞道：“多谢陛下恩典！可是这双靴子是你买下的，属下不敢要也不能要！”

    叶辰却摇摇头说道：“这双靴子其实是跟你有缘的，若不是你，我们又怎会遇到这双靴子呢？只不过我的眼光能够看透它，你看不透它罢了！而且这靴子的品级差不多在天门境五六重这样子，对我的帮助并不是很大！但是对你来说就不一样了，在接下来的很长一段时间里，这靴子都会是你的一大助力！而且接下来在交流会上，你还要面对那个华金，这双靴子就像是天意为你准备的一样！你就不要推辞了！”

