    第198章 神印大结局 下

    她可不想看见兄弟相残的那一幕。

    虽然她早就知道会有这一日，但是真的出现这一日时，白玥的内心是无比抗拒的。

    她多么希望这两个孩子和平相处。

    现实跟幻想是截然相反的两种。

    她最不想见到的这一幕还是在十几年后的那天发生了。

    “然后呢？”白寒淡淡地看着她，“你以为现实真如你想象的那样子吗？”

    白寒的攻击还是没有停止，轰的一声，地面上一个巨大光柱落在上边。

    白玥设想的和平相处那是绝对不可能的。

    他是魔族，龙皓晨是人族。从他们有意识起就选择了这一条相反的道路。

    龙皓晨施展着光明魔法，迎面接受他的所有技能。龙皓晨知晓自己退无可退了。

    “你看，你还是否认了事实。”白寒的目光始终在龙皓晨的身上。

    他那副表情就表明了他不接受这个事实。

    从始至终，龙皓晨只承认自己是人族。

    “你的内心都早就做出了选择，那么……”

    白寒和龙皓晨打在了一块，白玥险些被战斗的余波给影响到。

    她一脸绝望地看着他们，眼泪顺着脸颊缓缓流出。她真的后悔了。

    她明明恳求这一日永远不要到来，却什么用都没有了……

    漆黑的龙翼扇动着，每一斩都带着铺天盖地的气势，锋利有力的剑气落在龙皓晨的身上。

    上一次的交手是白寒的手下留情，这一次可不会了。

    一开始白寒就放出了大招，这让龙皓晨有些难以承受。他硬咬着牙，用尽全力来接白寒这一招。

    轰！

    龙皓晨被迫后退了五六步，这才勉力站稳了身体，他前面的土地凹了下去，形成一个圆圈。

    他的铠甲出现了裂痕。

    紧接着，长剑凌空而来，无数道黑色光柱落在地面上，惨叫声再次响起。

    无论人族这边如何反抗，这场战斗都是注定好了的。

    白寒和龙皓晨这样的只是在战场上的一幕而已。在白玥吼出那句话时，人族这边看待龙皓晨的眼神就很奇怪。

    他们可以接受一个同胞的鼓舞，但这个前提是人族同胞，而不是一个拥有魔族血统的不明家伙。

    而且，他的兄长是逆天魔龙族的魔神皇继承人……

    “白玥。”

    龙星宇疲惫地走到这边，“他们……”

    他看龙皓晨和白寒的眼神都很复杂，他甚至没有去帮龙皓晨，而是痛苦地站在原地。

    他痛恨自己，如果十几年前能赶到白玥的身边，那么这一切的悲剧就不会发生了。

    他一直耿耿于怀这件事，恨自己的无能为力。

    白寒动用了真格，龙皓晨的光之芙蓉的灭魔闪还没有使用出来就被白寒给打的毫无反手之力。

    那强大的威亚席卷而来，龙皓晨吐出了一口鲜血。他颤抖着身体，浑身疼痛，就没有一块地方是好的。

    可见白寒下手之重。

    他不光对待龙皓晨是这样子，对待其他人也是同样的。只是别人没有龙皓晨这般抗击打，在他的攻击下殒命而已。

    战斗仍然在继续。

    白玥惊讶地看向龙星宇，“你要说什么？”

    她敏锐地觉得龙星宇未说出来的话很不好。

    “阿玥……我对不起你，如果十几年前我能及时赶到，今日的悲剧就不会发生了。”龙星宇深呼吸一口气，那件事发生后他最恨自己了。

    就是因为他没有阻止这些，悲剧这才发生了。

    白玥明白他的意思，温柔的眼眸里是痛苦和挣扎，“你以为我做了对不起你的事情吗？”

    “龙星宇。”

    “我实话告诉你。”

    “白寒和龙皓晨都是你的孩子。”

    “我白玥从未做过对不起你的事情。”

    龙星宇的怀疑，无疑是把这段感情架在火焰上烧起来。

    白玥一直没想到龙星宇对这件事耿耿于怀。

    十几年了，他若是说出来，白玥会不解释吗？就是他从未问过，白玥也就没有提起来。

    如今，这些就是在他们的信任上补了一刀，这让白玥如何不痛苦呢？

    她原以为的爱情，实际上布满了伤痕。

    “这不可能……”龙星宇下意识地否认，“他是纯血魔族，我龙星宇不可能有一个纯血魔族的儿子。”

    他是人族啊，白玥也是人族，他们生下的孩子不可能是纯血魔族啊。

    “他就是我们的孩子。”

    白玥怒斥道：“他继承了我的魔族血统。”

    “我从未告诉过你，我身上另外一半魔族血统是逆天魔龙族的。”

    早在成婚之前，白玥早把是混血儿的身份告诉给了龙星宇。婚姻是需要两者共同来维持，她是不会去欺骗龙星宇。

    “他继承了我的魔族血统……”

    白玥的话还未说完，战争进入了白热化。龙星宇不得不前往战场。

    龙星宇接住了受伤的龙皓晨，把他放在一个安全的地方后，意念一闪，神印王座悄然出现在了他的背后。他是末日与杀戮之神印王座的拥有者。

    先前的战斗，他是看在白寒年纪小的缘故，没有动用神印王座的全部力量，这一次就不一定了。

    白玥若真没有欺骗他，白寒是他的亲生儿子的话。白寒这不帮人族，站在魔族那边的做法让龙星宇感到愤怒。

    白寒的体内流着人族的血统啊。

    龙星宇一出现在战场上，白寒就注意到了他。

    他神色不变，轻声道：“你那个眼神真的让我很恶心。”这恨铁不成钢的眼神只出现在长辈对晚辈的期盼上。

    他可跟龙星宇没有关系，五年前就说的很清楚了。他可不会因为那点情绪而影响这场战斗。

    这一天是魔族和人族战争最为艰难的一天。无数的人族强者陨落，魔族这边也折损了不少。

    黑暗悄然而至。

    魔族年轻的九阶强者又岂止白寒一人呢？这些稚嫩而强劲的力量成为了战场的主要输出力。

    龙星宇以重伤之力拖住了白寒，但其他人族就不一定拖的了九阶强者，因此当魔族的支援到来时，这里就剩下了白寒和龙星宇在打斗。

    因为白寒的身份，魔族这边都在观望。他们不敢去打搅到白寒，更不能破坏这场战斗。

    强者的战斗是不能卷入的。

    若真有不怕死的掺和在其中，被那毁天灭地的力量给碾压那就是自作自受了。

    星落认真地看着这边，他始终站在上风。人族的体魄还真不一定胜过魔族。

    魔族的体魄中逆天魔龙族是最强的。

    遇到了纯血的逆天魔龙族，这人类的胜率就会降低许多。再者，白寒的灵力比他多许多……若是白寒的战斗技巧比他多一些，这场战斗一下子就能够结束了。

    白寒和龙星宇这次战斗经历了几个小时，最终龙星宇不敌白寒。

    白寒的黑色长剑架在龙星宇的脖颈上，他漆黑的龙翼上泛起少许的白色，那是龙翼的骨骼裸露在外边。

    龙星宇出手很毒辣，专门往白寒脆弱的地方打去。

    那紫色的鲜血在龙翼上缓慢地流着。

    “我不杀你，却能让你生不如死。”白寒冷冷的说着，无论他如何否认。

    龙星宇都是他的父亲，按照人族的伦理来说，他不能够亲手弑父。但放在魔族这边，强者取而代之，弑父在魔族里太过于寻常了。

    他对龙星宇的厌恶是毫无理由的，就像是来源于灵魂。

    白寒从不掩饰他的厌恶情绪。

    “那你就来吧。”龙星宇叹息一声，他嘴唇翕动着，随后合拢起来。

    那些到嘴边的话语都被他吞在了肚子里。

    这些年他其实过得很痛苦。

    因为十几年前的那件事，他一直活在怀疑和猜忌之中。他打心底认为深爱的妻子背叛了自己，生下的孩子绝对不是自己的，是被强迫下才有的两个孩子。

    不然为何白寒是魔族，龙皓晨是人族呢？

    五年前得知这些就够让龙星宇痛苦了。

    “你的表情真的很奇怪。”

    白寒收起了武器，成为战争的俘虏，这对一位驰骋沙场的人来说是最大的羞耻。

    他要的就是龙星宇无法心安地接受现实。

    在龙星宇被生擒之后，剩下的三座圣殿也派出精锐力量来作战。

    毫不意外，他们都失败了。

    魔族兵临城下，人族只剩下最后一座城市。当这座城市被攻克，人族的历史就会改写。

    在龙星宇失败的消息传来后，龙皓晨和白玥的处境就不好了。起先龙皓晨能得到大能们的培养，就是因为他出身于龙家，是龙星宇的儿子。

    如今，龙皓晨被证实了拥有魔族血统。本就愤怒的人族，是容不下他们的存在。

    原先温和的师长和伙伴们对自己掏出了武器，那一刻龙皓晨的心彻底死了。

    他护着柔弱的母亲，抵御着那些敌人。他现在才七阶，这实力跟这些人差距很大。

    身上满是伤痕的龙皓晨硬咬着牙，打算把母亲送去魔族那边。他从未想过自己的绝境是由人族亲手造成的。

    他信赖的、亲近的人……都朝着他伸出了武器。

    龙皓晨战斗到现在，只有采儿不离不弃地跟在他的身边。

    为了他，采儿不顾亲情，哪怕是拼命都要跟龙皓晨待在一块。

    她才不在乎龙皓晨的身份。

    人族也好，魔族也罢，他从始至终都是她的皓晨。

    ……

    白寒站在城门口，接住了从天而降的白玥，目光看向了城墙上的龙皓晨和采儿。

    人族的顽劣都用在对付自己人身上。

    龙皓晨是混血儿没错，但他选择了人族，根本没有站在魔族这边，但他的血统让人族无法信赖他，从而展开了这一次的追杀。

    “阿寒，快去救救你弟弟……”白玥祈求地说着，她就这两个孩子。

    不管怎么说，她都想保下两个孩子。

    母爱如水，温柔地包容孩子的所有。

    “动手。”

    白寒看见龙皓晨身上的红色伤痕，未明的情绪出现在黑色的眼眸里。

    采儿死死护着龙皓晨，她冰冷的眼眸里出现了水意，纤细的手在颤抖，轮回之剑对准了自己人。

    皓晨……

    她绝望地抱着龙皓晨，她能感觉到龙皓晨的生命气息在不断地消失。

    她恨啊！

    在魔族攻上城墙时，采儿和龙皓晨暂时安全了。

    白寒站在他们的不远处，“这就是你信赖的……”

    “从一开始你就错了。”

    白寒走了过来，往龙皓晨身体注入灵力，还丢了一个龙晶到龙皓晨的嘴里。

    这家伙可不能死。

    龙晶的作用很快，龙皓晨迷迷糊糊睁开双眸，“采儿、皓月……”

    采儿秒懂他的话，“皓月在帮我们挡……”

    “你们口中的皓月是它吗？”

    白寒阴冷的目光落在了皓月的身上，那三个头的魔兽带着的熟悉感让他本能地起了杀意。

    他想到了瓦沙克预言之中的天谴。

    他转过头看了一眼龙皓晨，真是奇怪的命运啊。

    他们两兄弟，一者为暗，一者为光。暗者扩大魔族，光者覆灭魔族。

    天谴是魔族的死敌。

    白寒面无表情地走过去，他要杀死天谴。就算天谴跟龙皓晨签订了生死契约，他也不顾了。

    纯血魔族能接收传承记忆。从传承记忆来看，天谴是必须除掉的。

    它的出现就是为了覆灭魔族。

    “不！”

    天谴一死，跟天谴签订了生命气息的龙皓晨也撑不住了。他的身体逐渐冰冷。

    白寒又塞了一颗龙晶在他的嘴里。

    是死是活就看天意了。

    采儿神色复杂地看着白寒，眼眸里浮现过杀意。她握紧了轮回之剑，在衡算他们的武力差距。

    她要弄死白寒，让他给龙皓晨陪葬。

    龙皓晨死了，这家伙也别想活了。

    轮回之剑加上她的所有力量，完全可以偷袭带走白寒的。

    “收起你的那些算盘，我不一定死，但我会让你生不如死。”

    白寒自然不会把后背放心地交给采儿。

    他们是对立的。

    “这是魔族的未来。”

    时隔六千年，人族不光迎来了黑暗时代，也等来了灭亡。在短短几天，在魔族百万大军的攻势下失败，沦为了魔族的附属，成为了魔族的一部分。

    圣魔大陆从此成为了魔族的一言堂。

    第七位魔神皇枫秀成为神祇，开创了一个全新时代。第八位魔神皇不再沿袭之前的名字，而是以自己的名字来自居。

    第八位魔神皇白寒在魔族已有的基础上发扬了魔族。短短百年，魔族就迎来了全新的盛世。

    在盛世到来之前，魔神皇白寒庄重地向星魔族的公主星落求婚。此时的魔族气氛极好，再也没有了种族的歧视。

    只是，魔族还是实力至上这一点没有更改。

    神印王座——完

    (本章完)

