    陈立吐了很久。

    直到洗澡的时候，都还忍不住连续干呕了好多次。

    算起来，这是他第二次屠杀了。

    不过比起上一次，这次的规模和血腥程度都要提高了太多太多。

    以至于他本来练好了的心理承受能力，也有点顶不住。精神松懈下来之后，在血腥味的刺激下，便忍不住吐了。

    当然，这都是正常反应，他也没觉得有什么不好的。

    反正吐啊吐的就习惯了。

    他的洗澡水像一条血河，染红了小溪的下游。

    野草部落没有一个人敢靠近他，哪怕是本来最敢跟他说话，甚至给他脸色看的西风月，此时也是一脸惊恐，连正眼都不敢看他。

    陈立将身上的血污洗干净，虎皮衣裤直接丢在了水池边上，光着身子直接走向自己的棚屋。

    在进屋之前，随口吩咐了一句：“给我拿套衣服来，再叫个人把我的衣服洗了。”也不管身边有没有人。

    反正有人听见就行了。

    经过今天这一战，他在所有人心目中的形象都将发生巨大的改变。

    他的话，不再是一种朋友之间的商量与请求，而是不可抗拒的命令。

    听到陈立的话，野草部落的人没有动。

    西风月看大家都不敢去接近他，只好硬着头皮自己上，回屋拿了一套自己亡夫穿过的衣服，来到陈立的棚屋之外递给他。

    然后忍着不适，去把满是血腥的虎皮衣服洗了。

    整个过程，都没有说一句话，唯恐说得不对触怒了这个魔头，惹祸上身。

    野草部落一片寂静，所有人都忘了手头上的事情，你看看我，我看看你，长时间发愣。

    别说是去挖坑掩埋尸体，连自己要负责看管的牛羊跑了都没注意到。

    过了整整半个小时，部落才再次活动起来，一个个缓慢的行动着，如磨洋工般慢吞吞的干起活来。

    而这时候，他们所惧怕的陈立，又从屋里走了出来。

    众人一看到他，刚刚动起来的动作又顿住了，默默竖起耳朵，等他发话。

    陈立出了屋，一看众人的反应，摇头无奈道：“该干嘛干嘛去，不用管我。”

    然后从旁边拎起一只盛着谷浆酒的陶罐，走向篱笆门外的原木堆。

    本来他体能消耗巨大，想要回屋睡一觉，休息休息。

    但是躺了半个小时之后，他发现自己怎么也睡不着，只要一闭上眼睛，刚刚杀戮的情景就会在脑海中浮现。

    战斗之时下意识忽略掉的画面，重现在头脑之中，那些被杀之人的惨状，也变成特写，一张张如幻灯片般播放。

    没有办法，他只好又走出来，拿起酒，抓两条肉干，用饮食来转移注意力。

    原木堆只有两米高，不过宽度却有几十米。

    陈立走到最边上，有点笨拙的爬了上去。

    然后左手肉干，右手酒壶，就这么有一下没一下的往自己嘴里装。

    野草部落的人看着他的背影，一个个心情各异，都不敢上前打扰。

    有些人逐渐恢复了镇定，开始依照陈立的吩咐，从工具木筐里取出各种器具，摸索起用处。

    其中那些需要长柄的工具，木柄都被陈立给拆下来了。

    只有短柄工具，如菜刀、柴刀，或者锯子等不方便拆开的东西，才保留着整体。

    野草部落的人没用过这些东西，不是很清楚怎么使用，只能自己摸索。

    长柄的他们是完全玩不懂，短柄的倒还可以用一用。

    于是有些人边带着柴刀、锤子等工具，走向了战场的位置，试图用这些小玩意挖个埋尸体的大坑。

    陈立背对着他们，不知道这些人的所作所为，正眺望着远方起起伏伏的地平线，有一搭没一搭的喝酒。

    他的心理素质其实已经很强大，虽然脑海里不停回放杀戮的画面，但内心并不觉得害怕或者后悔。

    那只是大脑自己在消化记忆信息而已。

    此时陈立遥望远方，心里是在盘算未来的发展。

    “战绩已经有了，接下来只要让人宣传一番，我的凶名很快就能传到各个部落耳朵里。”

    “溪源部落现在应该没多少男人了，接手之后，算是一个烂摊子。不过我可以用这些女人招赘，把其它部落、氏族的男人招过来，将团队再次扩充。”

    “在此期间发展发展畜牧业和手工业，草原上的基地，很快就能建立起来。”

    “之后，便该准备参加部落交流会了。”

    距离部落交流会的开始时间，大约还有4个多月。

    他还有很长时间可以做准备。

    在那之前，他甚至可以去神木氏族那边转转，看能不能多找到几个强壮果实，把自己的亲信再强化几个出来。

    毕竟部落交流会的战斗需要有10个人参加，强者是越多越好。

    对于部落交流会，陈立没有太大的野心，不是非争第一不可。

    只要拿个前三，把名声打出去就行了。

    他的发展时间还很短，不像别的部落，可能已经积累了几十年，甚至上百年的资源，才达到如今的地步。

    他来到这个世界，满打满算也才七八个月。

    今年拿个前三，把名声弄好，妥善经营一番。

    再过一年，他就是稳稳的第一！

    太阳挂在天空中。

    时间还是下午，天色没有那么快要发黑的意思。

    陈立吃了一斤肉，饮了一罐酒，虚弱的感觉渐渐好转了。

    他打开自己的任务界面，看了看主线任务的进度。

    【争霸】任务的4大目标之中，“击败10个部落”的指标已经变成了3/10。

    白狼部落和溪源部落都算了进去，进度成长得很快。

    “人口扩充至1000人”的指标也变成了569/1000，进度过半。

    不过“300人精锐军队”就有点拉胯了，现在才到95，护卫队人数连100都不到。野草部落的那帮怂货，更是连正式排好队给他点名都不曾有过。

    “威望50”这一条，现在是14的进度，还差36。

    估摸着，靠战争不大可能实现，只能在部落交流会上，跟各大部落的首领、精英进行切磋战斗，从而获得。

    威望的获得只需要击败就行了，不一定非要击杀。

    “感觉并行主线今年好像都能完成的样子。”

    “入冬时，我的两个孩子应该就出生了。到时候争霸任务也完成，双倍收获，双倍快乐……哦，是三倍快乐，呵~”

    想到这，陈立微微一笑，历经大战的疲惫感，一下子淡了许多。

    但是忽然，他又想到了一个问题。

    “emm……说起来，也不知道我的孩子会是现代人的外貌，还是原始人的外貌？”

