    京郊，门头沟。

    大台乡别院。

    绣塌上的钱朵朵侧身躺着，不让左明静看到自己的脸。

    她脸上的泪痕已经拭去，眼睛也消了肿。

    可她虽然看不到自己的脸，但心里也明白，自己现在和平时是有些不同的。

    整颗心如在蜜罐里泡过，她只觉得丝丝情意泛上来，脸上一直热得发烫。到现在都没办法平静下来。

    这种时候，她是不太敢再露脸的。

    “明静姐，我真的没事呢，就是昨夜受了风寒，歇两天就好了呢。”

    左明静道：“瞧你这身子骨，未免也太娇弱了些。”

    左明心道：“朵朵上次晕过之后，气血是更虚了。”

    这般说着，她们又在床边守了一会，方才放下帘子退了出去。

    听着脚步声离开，钱朵朵回头看了一眼，一抹红晕又浮上脸颊。

    娇弱？

    昨夜，他也说自己娇弱呢。

    钱朵朵想到这里，便羞得拿被子盖住了自己的头。

    昨夜，后来，两个人又那个了一小会，自己终究还是太‘娇弱’了，没让他尽兴……

    这般想着，她便有些自责起来。

    但想到王笑后来的温柔体贴，她心中又是一股甜意。

    过了一会，门被人推开，有人蹑手蹑脚都走进来。

    钱朵朵有些心慌，转头一看，果然却是王笑。

    红晕浮上脸来，她支着身子在床头坐下来，飞快地瞄了他一眼，眼中俱是羞意。

    “你还好吗？”王笑轻声问道，在床边坐下来。

    钱朵朵便轻轻“嗯”了一声。

    “还疼吗？”王笑又柔声问道：“你一直说疼，我都担心坏了。”

    钱朵朵脸更红，声音极轻地道：“你不要老是问这样羞人的问题。”

    “哦。”王笑便挠了挠头。

    过了一会，钱朵朵怕他不高兴，便轻声道：“其实……也疼……但也很……舒……”

    后面几个字便小声到听不清了。

    王笑便抚了抚她的头发，有些心疼。

    他张了张嘴，想说自己得要回京了。

    下一刻，却听钱朵朵低着头，又说道：“从你抱我回来到现在，才过了几个时辰……但……我……”

    她瞄了他一眼，迅速地转过头去。

    “想你了。”

    她飞快地将这三个字说完。

    王笑愣了愣，嘴边的话便有些难说出口。

    他心中叹息一声，便搂过这个有些痴的小女子，在她的头发上亲了一下。

    钱朵朵被他这样一亲，才似乎大胆了些，小心地将头倚过来，道：“我现在才明白，什么叫‘此情无计可消除，才下眉头，却上心头’呢……”

    两个这般偷偷摸摸地搂着，又说了一会话。

    王笑终究还是说道：“京城里有些事，大哥派人来找我了，今天我就得回去。”

    钱朵朵一愣，有些难过起来。

    “我和你一起回去好不好？这样上下马车的时候，能多看两眼也好啊。”她最后说到。

    听了这样的痴话，王笑愈发觉得心里有沉甸甸的……

    ~~

    一行人多是女孩子，光收拾便要好一会。

    好在王笑也不急，事情已经发生了，急匆匆地赶回去也于世无补，还不如先想好对策。

    钱朵朵拿面纱遮着脸，由丫环扶着上了肩舆，下了山再上马车，一路都显得有些吃力。王笑也不能上去帮她，心中愈发歉然起来……

    ~~

    几辆马车缓缓行在西京古道之上，来报信的耿正白策马走在前面，王笑与秦玄策共坐一车。

    秦玄策探头看了看耿正白几眼，沉吟道：“禁酒之事不太顺利？”

    “嗯。”

    秦玄策道：“我早说了，王芳那老太监没什么能耐。”

    王笑沉吟道：“你认为现在该怎么办？”

    “怎么办？”秦玄策哂道：“你是官吗？是太平司还是东厂的人？我们不过是提议禁酒。现在他们事没办好，关我们屁事。”

    王笑道：“但事情是因我而起啊，王公公怎么说也是我朋友。”

    “你真拿那老太监当朋友？”

    “嗯。”王笑叹道：“若只是酒商闹事，其实不可怕。怕就怕是有人在背后布局。”

    秦玄策白眼一翻，道：“这还用说吗？那肯定是有人布局啊。”

    王笑道：“是谁呢？”

    秦玄策摸了摸下巴，道：“若说是我老丈人家，也有可能。”

    王笑颇有些无语。

    他看着前面那两辆马车，不由想道，是钱承运也有可能，他如今算自己的老丈人么？

    马蹄缓缓向前，车轮滚滚。

    一直走到一个岔路口，便见南边有一群衣裳褴缕的难民往这边走了过来。

    蝗灾过后，河南、直隶一带的难民逃到京师的越来越多。不过京西多是山道，行人并不算多。

    这一行十几人皆是有气无力的样子。有些老弱妇孺走不动了，便席地在路边坐下来，倚在那一动不动。

    王笑看着这些人面黄饥瘦、一脸麻木的样子，忍不住便又叹了一口气。

    秦玄策见他神情，道：“到处都是这样的，我以前也于心不忍，后来见得多了，也就习惯了。”

    说话间，前面的马车便停了下来。

    却是那几个女孩子拿了干粮出来，吩附人过去发给难民。

    三辆马车的车夫便都过去发干粮。

    秦玄策道：“明心她们每次出来都会备些干粮，遇到了难民了便分一点。”

    王笑点一点，站起身，想过去看看。

    秦玄策拉了他一把，道：“没什么好看的，这种事，你做什么都于事无补。”

    王笑目光看去，只见那些难民也没哄抢，千恩万谢地领了干粮，有气无力地吃了起来。

    其中一个车夫提着干粮，发到一个裹着头布的女人的时候，那女人颤颤巍巍地起了身，也是千恩万谢的样子。

    只见那车夫摆了摆手，似乎在说不用。

    下一刻，王笑猛然瞪大了眼！

    却见女人突然“呕”了一声，接着，嘴里一摊血便喷吐了出来！

    王笑眼睛一眯，瞳孔便猛然放大。

    却见地上那摊腥红，正如傅青主所说，状若西瓜之败肉！

    “啊！”

    那女人惨叫一声，缩在地上，身子抽动着，狠狠地挠着自己的脖子。

    状若疯颠，极有些惨烈，接着渐至无声无息。

    车厢里，王笑已然吓住住。

    那个分粮的车夫亦是傻愣愣的，被钉住般一动不动。