    “顾姑娘，我们要不要看看鲲老大？”封如火已经无形中以顾惜玖马首是瞻。

    顾惜玖摇头：“不必，昆雪宜尚没暴露，如我所猜不错，那金屋中的监控设施已经修好了，我们盲目去探看，更容易出乱子。我们去正德广场看看……”

    “那我的小池……”

    顾惜玖眉尖微蹙，轻吸了一口气：“如我所料不错，小池要么已经逃离，要么……”

    “要么怎样？”

    “要么被悬挂在正德广场最显眼的地方，等我们上钩！”

    封如火：“……”

    她手指握紧，指尖都握成了苍白色。

    沉默半晌，一扯顾惜玖衣袖：“我们回去罢！”

    顾惜玖一挑眉，她还以为封如火会不顾一切去救那条蛇，没想到……

    “小池是属下的灵宠，属下自然十分宝贝，但我们现在不宜暴露……”

    顾惜玖松了一口气，这位封如火不愧是帝拂衣的护卫，关键时刻还是很拎得清的，知道孰轻孰重。

    她微抿了薄唇，在封如火肩膀上一按：“放心，云烟离还想拿小池钓我们，断不会让它就这么死了，明日我会设法也救它出来。”

    封如火点头：“明白，那我们下一步做什么？”

    “我还要去正德广场去一趟。”她必须到那里踩踩点，看看云烟离的具体布置，她才能做出相应的安排。

    “你先到酒肆里坐一坐，我回来带你出去。”

    “顾姑娘，让属下和您在一起吧，安全些。放心，属下就算看到小池被吊在那里也不会出手的。”封如火不同意和她分开。

    “不，你还是去酒肆吧，顺便探听探听还有什么其他消息，知己知彼才能百战不殆。”顾惜玖嘱咐完，不待封如火说话，她就直接瞬移走了。

    封如火没法子，只得进了旁边的酒肆，继续听百姓们谈八卦，这一听还真叫她听出一些门道来。

    因为乐果城已经十几日没有下血雨，百姓们已经对云烟离动了很大的疑心，有不少高手正在暗中调查此事。

    顾惜玖回来的很快，她和封如火会合后，正要瞬移离开，街上忽然有些喧哗。

    有人叫：“云城主和未来夫人巡城了！”

    顾惜玖心中一动，倚窗向下看。

    大街上行人已经自动退避到两边，自远处逶迤来了一队人马。

    前面十名城中侍卫开路，中间簇拥着一辆敞篷车，这车风格低调中透着奢华，雅致中又透着霸气。车中并排坐着两个人。

    一白衣，一青衣。

    白衣青年男子如芝兰玉树，秀雅中透着矜贵，矜贵中又隐隐透着邪气，正是云烟离。

    而他身边的青衣女子如亭亭玉兰花，脸上轻罩着一段青纱，只露出一双澄澈如水的眼睛，微一转侧间，自有一种让人心折的气度，这个是——‘顾惜玖’。

    顾惜玖忽然觉得有些牙疼，这一幕有些冲击她的眼球……

    尤其是看到云烟离的一只手一直扣着‘顾惜玖’的手，还是十指紧扣的那个类型。

    而‘顾惜玖’则懒懒地半倚靠在云烟离身上，