
　　时间不长，马小波又拿着一份文件过来，这次却是沐阳要的特里普的行程表。

　　访问时间6个小时，呵呵，看来自己的猜测没错了。

　　特里普的亚洲四国行程，先后顺序是日本、韩国、缅甸，最后是马来西亚，在日本2天，韩国2天，缅甸6个小时，马来西亚一天半，然后返程回国。

　　而在缅甸的行程，特里普会与赛茂康直接在仰光见面，而不是到缅甸首都内比都来。具体见面行程是，安排一个极为简短的对外讲话，随后是私下会谈时间。私人会谈结束后，赛茂康会陪同特里普参观仰光大金塔，然后在晚些时候登机前往马来西亚。

　　真是非常仓促.

　　临时加行程的味道太浓了。

　　沐阳可以肯定，这是挤出了部分访马来西亚时间，才有的这次缅甸之行。

　　好像这次缅甸之行，就是专门为了和赛茂康见见面，私下里说几句话而已，沐阳敢肯定，重点是在私下会谈时间。

　　到了晚上，沐阳就接到了赛茂康打来的电话。

　　“先生，特里普来缅甸访问的事情您知道了吧。”赛茂康道。

　　“是的，我还特意看了他的行程安排，应该是有意挤出时间来缅甸与你会面的。”沐阳道。

　　“是的，之前特里普亲自给我打了一个电话，他和我表达的意思，希望缅甸有自己的主张，对亚洲的区域稳定做出积极贡献，不要让某些国家出现区域霸权，我知道，他指的是中国。”

　　“特里普提出，可以给缅甸部分援助，投资项目，还可以解除以前对缅甸实施的经济制裁。”赛茂康说道。

　　沐阳嘿然一笑，“美国单方面对缅甸实施经济制裁，现在却用这个当做条件，这买卖还真是算的精，稳赚不赔，霸道的很啊，你是如何答复的。”

　　“我告诉他，我会认真考虑。或许就是因为我没有正面答复他，所以他才有了这次的缅甸之行。先生，您觉得我该如何应对呢，我们的见面，会不会影响之后的中国之行呢。”赛茂康问沐阳。

　　沐阳沉吟了一下，“不要顾及太多，对中国之行不会有什么影响的。”

　　“他的话，你可以听听，但未必需要全部答应，就算是美国总统，也不能逼迫你吧。他来的目的，带着拉拢和警告的味道，希望缅甸和他们走进，最多也不过是特里普向你表达美国的意见而已，也仅此而已。”天籁小说网

　　“你完全可以该吃的吃，该拿的拿，至于他提到的要求，含混过去就好了。”

　　两人又在电话里商议了一番，这才挂断电话。

　　8月12日，美国总统特里普发布行政命令，宣布美国终止实施针对缅甸的《国家应急法》，并由此解除针对缅甸的相关制裁措施。

　　这算是为几日之后的缅甸之行铺路。

　　8月22日，美国总统特里普乘坐空军一号从韩国抵达仰光，展开访缅之行。

　　他成了有史以来第一位在任内访问缅甸的美国总统。

　　赛茂康到仰光机场迎接，随同迎接的还有缅甸副总统、外交部长在内的多为部长和国会议员。

　　双方亲切握手，随后乘车前往仰光原国家议会大楼。

　　参观完原国会大厦之后，在议会大楼广场，特里普做了讲话。

　　“感谢大家的热情欢迎，我是访问这个国家的第一位美国总统，我被你们的盛情款待深深打动了，满眼都是孩子们挥动着我们两国的国旗。”

　　“我有幸参观了秘书处，现代缅甸的发源地，看到了民主的蓝图，看到了缅甸人、中国人、印度人，佛教徒、穆.斯林、印度教徒、基督教徒和平地共处一家。这是多种文化、多种信仰的多元化和宽容的例子，这是国家富有多样性和地区潜力的显著象征。”

　　“众所周知，缅甸正在“朝着正确方向迈进”，不过其改革还需要有更大的进展，加快民主化进程。”

　　“我上任时曾说，美国要和愿意松开紧握着拳头的国家联手。在这里，几十年的独裁统治后，我们已经开始看到在短短的时间内有了显著的进步。进步的意义在于，曾经封闭于世界的缅甸在这个地区和整个世界开始扮演角色。”

　　“我们的双边关系在过去遭遇过困难。现在，我非常高兴我们的关系取得了重大的改善，美国也愿意为缅甸的改变提供帮助。。。。。。”

　　特里普讲话之后，挥手告别广场人群，然后与赛茂康展开私下会谈。或许说，这才是这次的最终目的。

　　双方讨论了缅甸的法制、司法、警察和军队问题。还讨论了农村地区农民的扶贫、农业发展问题，以及健康和教育提高水平的问题。

　　特里普特意提到，愿意看到缅甸保持独立发展，在亚洲发挥更大的作用。

　　其中所指不言而喻。

　　两人的私下会谈，用时将近2个小时，在用过午饭之后，稍事休息，赛茂康陪同特里普参观仰光大金塔。

　　仰光大金塔被誉为东南亚四大奇迹之一，金碧辉煌，其**奉着佛祖的头发，是缅甸的佛教圣地之一。

　　因为特里普参观，仰光大金塔内已经被封闭，没有游客，只留有安保人员，特里普和赛茂康一行人，在官员的陪同和保镖簇拥下，脱掉鞋子走进金塔内。

　　当然，还有大批记者跟随。

　　“缅甸人相信人出生的日子会决定其星座，这样的星座有八个，分别代表一星期的七天及星期三的上、下午，而星座则有八种的动物，有鹏鸟、虎、狮、有牙象、无牙象、鼠、天竺鼠及龙，分别代表在星期日至星期六出生的人，而每一个星座则有一个佛相。”

　　赛茂康和特里普并肩缓步而行，并给他讲解着瑞金大金塔周围的小佛塔情况。

　　特里普来了兴趣，找到了代表自己的那个星座佛像，是天竺鼠，哈哈笑着说道：“我是老鼠吗，真有意思，和西方的星座有些类似又有很大不同。”

　　“现在我应该做什么？”特里普饶有兴趣的问道。

　　“信众会向佛相供奉鲜花，泼水以祈祷及许愿。”赛茂康道。

　　特里普接过一串由茉莉花编织的花串，走到佛像前，将花串摆在佛像坐台之上，然后从旁边拿起杯子，接水洒在佛像身上，洗涤佛身。

　　风儿吹得佛塔挂串铃微微摇动，叮铃铃响个不停，人们觉得这一幕是如此的和谐，那些记者们不停的拍照录像，记录下这一幕。

　　可是就在这时，异变突生，有人不禁惊讶的叫出了声，那些护卫特里普的保镖也有人发现了异状，向着特里普奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1188章：总统遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 