    在这里见到苏荷，的确是在楚风眠的意料之外。

    “楚兄跟苏荷小姐，真的是故人？”

    雷威也有些惊讶的看向楚风眠开口道。

    他的来历不凡，也知道不少关于这天兵苏家的事，但是据他所知，苏荷也的确是没有离开过天兵苏家，这一次应该算是她第一次离开天兵苏家。

    “见过一次。”

    楚风眠平静的说道。

    说是故人，实际上楚风眠跟苏荷，也就算是见过她一次，将苏荷带到了苏家圣地之后，楚风眠便是再也没有见到过她了。

    “才见过一次，就敢自称故人，真是笑话，也不知道苏荷小姐，认不认识你这位故人。”

    旁边的思宗，听到楚风眠的话后，更是不屑的开口道，尤其是语气加重了这句话中的故人二字。

    “不想死就滚开。”

    楚风眠听到思宗的话，冷哼一声说道。

    如果不是楚风眠不愿在这空船上大开杀戒的话，这思宗敢这样跟他开口，早就是一个死人了。

    “你！”

    那思宗还想要说些什么，突然他身边的护卫，对着他说了几句，他还是压抑住了心中的火气，随后说道。

    “苏家四公子跟苏荷小姐要上来了，我先不跟你在计较，免得到时候令二位不悦。”

    思宗说完这句话，便是向着下方急忙走了过去，那苏家四公子跟苏荷，已经是随着千安号船长的带领下，来到了上层甲板上。

    “欢迎四公子，欢迎苏荷小姐。”

    思宗看到苏家的人到来，急忙跑了上去，献媚道。

    “四公子，我是思家的思宗，曾经在令尊的寿宴上，我跟四公子曾经见过一面。”

    “思家的人？好像是见过。”

    苏家四公子只是看了思宗一眼，便是没有再去理会。

    思家虽然也算是离恨天的一个大家族了，但是在天兵苏家的面前根本却是蝼蚁一般，哪怕是思家的家主，见到四公子，都要毕恭毕敬，更何况这思宗。

    苏家四公子只是随意说了一声，也算是回应了。

    这一幕让思宗倒是有些尴尬，不过思宗很快就恢复过来，又看向苏荷，称赞道。

    “苏荷小姐的容貌，比起传闻中的，还要更加动人，上一次在苏家寿宴上没有能够见到苏荷小姐，也让我可惜了好久，今日终于能够亲眼目的苏荷小姐的尊荣了。”

    思宗的话说完，却发现苏荷没有任何的反应。

    他有些奇怪的抬起头，看了过去，却看到苏荷的目光，看向了甲板上的另外一个方向。

    “好久没见了。”

    楚风眠看向苏荷的目光看向他，笑着开口道。

    现在楚风眠化为人身，他的容貌，也正是在九域之中的容貌。

    苏荷一上甲板，便是看到了楚风眠的存在，她也是一愣。

    “前辈，真的是你？”

    在听到楚风眠的话后，苏荷才突然开口了。

    她看向楚风眠的时候，还以为是遇到了一个跟楚风眠无比像的人。

    毕竟当初她跟楚风眠的相见，可是在九域之中，而现在，却是三大圣域，另外一个世界之中。

    苏荷能够来到三大圣域，也是经历了一系列机缘巧合，她也完全没有想到，可以在这里再次见到楚风眠。

    一直是听到楚风眠开口，她才确定，楚风眠就是她在九域之中，遇到过的那个人，曾经救了她，也将她带入到了苏家圣地的恩人。

    如果不是楚风眠将她带入到苏家圣地之中，她也不可能有机会来到三大圣域，也不可能成为天兵苏家的人。

    “当然是我，这天下间，应该还没有人敢冒充我。”

    楚风眠笑着说道。

    “我也没有想到，你居然是来到了三大圣域之中，天兵苏家，有意思。”

    看来，这九域的天兵苏家，应该就是这三大圣域，真正天兵苏家的一个分支了。

    就是楚风眠也有些好奇，这苏荷是如何来到了三大圣域之中的。

    “我还以为，没有在见到前辈的机会了。”

    苏荷话语之中，都蕴含着几分喜悦，她也从未想过，会在可以见到楚风眠。

    听着楚风眠跟苏荷的话。

    一时间场面却是显得无比寂静。

    许多千安号上的武者，都是呆呆的看着这边，尤其是那思宗，更是不可置信的看向楚风眠。

    许多人之前听见了楚风眠跟雷威的话，都以为楚风眠是在吹嘘罢了，可完全没有想到，楚风眠居然是真的认识苏荷，而且看起来，还是关系不浅。

    尤其是苏荷，自从到来，就从未笑过，可在见到楚风眠的时候，她脸上却是展现出了笑容。

    就连那雷威都愣住了，他都有些摸不清楚，楚风眠到底是什么来历了，能够跟苏荷认识，那楚风眠的身份……

    其中在场所有人之中，最为难受的，便是思宗了，他之前那般献媚，却都没有得到苏荷一声恢复，反而是楚风眠在哪里，跟苏荷相谈甚欢。

    他自认为出身自思家的他，也算是有点身份，跟天兵苏家虽然是远远无法相比，但是绝对要比起楚风眠这个来历不明的家伙身份尊贵才对。

    可现实却是狠狠的打了他的脸。

    “妹妹，你跟此人认识？”

    就在苏荷还想要说些什么的时候，旁边的苏家四公子，却是有些奇怪的问道。

    “前辈是我的故人，曾经救过我一次。”

    苏荷点了点头道。

    “是吗？”

    苏家四公子目光一闪，随后开口道。

    “还是一会再叙旧吧，我们先进去，这空船要开了。”

    说着，苏家四公子便是带着苏荷，进入到了船舱之中。

    苏荷在临走之时，还是回头看了楚风眠一眼。

    同时那千安号船长，也是一步上前，看向甲板上的武者，大声喝道。

    “即将起航，所有人进入房间之中。”

    听着千安号船长的话，甲板上的武者，都是急忙的钻入到了船舱之中。

    进入彼岸大道，要先跨越无数空间，这其中的空间乱流，只有躲到船舱之中，才可以避免被空间乱流卷走。

    不然一旦是被空间乱流卷走，那在想要回来，可就难了。

    只有进入到了彼岸大道，空间稳定之后，才可以在出来。

