
　　根据项雨从美杜莎女王脑海中读取的记忆来看，一千多年的那位蛇人族女王所利用的异火，是一种存在于龙卷风中的强大异火。

　　在异火榜上的二十三种异火中，其中就有一种名为风怒龙炎的异火，与蛇人族记载中的异火非常相似。

　　风怒龙炎在异火榜上排名第十八，生于古老沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中，火焰的颜色为土黄色。

　　风怒龙炎与普通的异火不一样，它本身并没有固定的存在地点，而是在每年的最热的几天内，随机出现在沙漠中的任何一处，想要将其收服不仅需要强大的实力，更多的还是需要运气才行。

　　“等一下，这么说来的话……”

　　项雨突然剑眉一皱，转头对一旁的空气说道：“鳞儿，你们出来吧！我有事要问老海。”

　　“斗……斗尊？！”

　　在美杜莎女王不敢置信的目光中，项雨的身旁突然凭空出现了一个空间通道（空气门），然后三道人影从中走了出来。

　　项雨见到海波东之后，连忙出声问道：“老海，你给我的那张异火地图是怎么绘制出来的？”

　　海波东下意识的撇一眼美杜莎女王，连忙恭敬的回道：“老爷，那张异火地图上绘制的图案，是老奴在漠城隐居的时候，结合各个渠道收集到的消息绘制出来的，而最终确定的那三个最有可能出现异火的地方，据说更是曾经有人亲眼见到过异火。”

　　“有人亲眼见过异火？他们见到的异火是什么样子的？”

　　“据那些人所说他们见到的异火，是一种外表形似龙卷风的土黄色异火，火焰高达数百米，造成的声势极大。”

　　海波东想了想道：“因为根据老奴收集到的消息，分别有三个不同地方，而且完全不认识的人，都说自己看到了这种外表像是龙卷风一样的异火，所以老奴才会确定那三个地方有可能存在异火的踪迹。”

　　项雨闻言，忍不住有些无语道：“果然是两种不同的异火。”

　　“两种不同的异火？老爷的意思是说，青莲地心火跟老奴所知的那个异火，其实是两个不一样的异火？”

　　海波东听到项雨的话，先是一阵惊讶，随即一脸恍然道：“我刚才其实就在奇怪，老爷拿到的这个青莲形状的异火，跟我收集到的那些消息里的异火外形完全不一样，我还以为是异火的样子多变呢！”

　　其实刚才海波东在见到青莲地心火的时候，他的心中已经很疑惑了，不过他也是第一次见到真正的异火，所以并没有能够察觉到不对劲。

　　项雨摇了摇头道：“这件事情也不能怪你，谁能想到在你绘制的异火地图里，其中一个区域竟然会存在其他的异火呢？”

　　正所谓‘尽信书不如无书’，因为在原著剧情中，萧炎和药老在异火地图的第一个标记范围里，就找到了青莲地心火存在的踪迹，所以他们也以为青莲地心火就是海波东口中的异火。

　　严格意义上来说，真正带领萧炎找到青莲地心火的人，其实是觉醒了碧蛇三花瞳的青鳞，而不是海波东绘制的地图，两者完全就是巧合。

　　毕竟像青莲地心火这种生长于岩浆中的异火，普通人根本就不可能发现它的踪迹，更不用说海波东光凭一些消息，就能锁定它所在的大致范围了。

　　而如果海波东口中的异火，其实是风怒龙炎的话，那就可以解释他绘制的异火地图上，为什么会出现三个有可能存在异火的地方了？

　　因为在每年最热的几天内，风怒龙炎会随机出现在沙漠中的任何一处，所以才会导致一些人在不同的地方见过这种异火。

　　项雨弄明白了整件事情的前因后果之后，忍不住暗自感慨道：“主角光环果然可怕！”

　　要不是项雨利用《明魂术》读取了美杜莎女王的记忆，恐怕到最后他都不会知道塔戈尔大沙漠里面，竟然还存在着第二种异火。

　　只可惜风怒龙炎出现的地点太过随机，就算项雨现在知道了它的存在，也很难真正的找到它，除非运气足够好，正好跟它撞到一起。

　　项雨暗自摇了摇头道：“算了，想要在偌大的沙漠中撞到风怒龙炎，那概率估计比起中彩票也大不了多少，还是不要想这种美事了。”

　　正当项雨心中暗自腹诽的时候，小医仙却拉了拉他的衣袖，指了指目瞪口呆的美杜莎女王道：“义父，她该怎么办啊？”

　　“嗯……”

　　项雨听到小医仙的话，倒是也顾不得再去想风怒龙炎的事情，他盯着美杜莎女王看了一会儿，摸了摸下巴道：“这种极品美人如果直接杀掉的话，未免也太浪费了，恐怕会遭天谴的。”

　　如果美杜莎女王现在已经突破斗宗，蛇尾也化形成了双腿，那么项雨倒是不介意将其睡服，毕竟她在原著里就是被萧炎给睡服的。

　　可惜美杜莎女王现在下半身还是蛇尾，就算项雨不介意获得一个‘草莽英雄’的称号，他对这条蛇尾也实在提不起兴趣啊！

　　青鳞闻言，突然出声道：“干爹，要不让我来试试吧？”

　　因为蛇人族的族人体内都会融入蛇类魔兽的灵魂，而美杜莎女王的伴生灵魂就是六阶魔兽紫幽炎蛇，她也就相当于一种特殊的蛇类魔兽，所以碧蛇三花瞳也能够对她起作用。

　　项雨听到青鳞自告奋勇的话，先是微微一愣，随即笑着点了点头道：“乖女儿，那你就试试看吧！”

　　以青鳞现在的实力，她顶多也就只能利用碧蛇三花瞳，强行收服双头火灵蛇这种四阶魔兽。天籁小说网

　　如果是面对全盛时期的话美杜莎女王，项雨肯定不会让青鳞冒险使用碧蛇三花瞳，否则万一不小心造成反噬，那可就得不偿失了。

　　可是现在的美杜莎女王已经中了紫晶封印，她现在一点斗气都调动不了，实力甚至连一阶魔兽都比不上，青鳞对她使用碧蛇三花瞳，自然不需要担心遭受反噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零四章 强大的主角光环免费阅读。https://xs.23sk.com 