    换位思考一下，得出这个答案其实不难。

    莫林相信这个世界很多海军，在救出被海贼俘虏的人质之时，不少人，也能从他们的眼神当中，读出这个答案。

    可是，因为各种条条框框的限制，海军最多也只能在物质上补偿一点这些可怜人而已。

    击杀俘虏，这在海军的法典当中，可是违法的。

    而且大部分海军，也不愿意这些可怜人的手上，因为那些人渣，而粘上血腥。

    这些理念。

    那个更加正确，莫林无法判断，他只是遵从自己的内心，做出了一个选择而已。

    至于到时候，被支部那边知道了会怎么样，他担着便是。

    最多扣点功绩，晚点晋升，没什么大不了的。

    当然，希望到时候奖金少扣一点，不然莫林就要心痛了。

    ·······

    粉色长发的少女深深的看了莫林一眼之后，好像明白了什么一样。

    缓缓转身离去。

    在走出七八步之后，粉色小女孩有些清冷的声音再次传来。

    “我是动物系-幻兽种-妖精果实-桃花妖形态的恶魔果实能力者，这是吃了那个东西之后，出现在我脑海当中讯息。”

    嗯？

    动物系-幻兽种-妖精果实-桃花妖形态的恶魔果实能力者，这是什么见鬼的果实。

    妖精果实，神话传说当中的妖精吗？

    这个世界还有妖精这玩意儿。

    想了一会儿，莫林想起了当今的海军元帅，智将战国的恶魔果实就是动物系人人果实·幻兽种·大佛形态。

    既然神话传说当中的大佛都出来了，多一个妖精，似乎也不是不能理解。

    不过这个跟我说有什么用？

    对于这个小女孩，莫林真的没图她什么的意思。

    “对了，我改了一个名字，桃夭，神话传说当中桃花妖的名字，你······不要叫错了。”

    桃夭吗？

    这个名字倒是不错，跟她的恶魔果实能力很配。

    【不过改了名字，这是打算忘记过去吗？】

    看着渐渐远去的桃夭背影，莫林有些皱眉的想到。

    ······

    第二天一早。

    莫林等人将独眼海贼团的老巢，搬了个精通之后。

    带着被解救的幸存者，离开了这处无人的荒岛。

    在军舰上，莫林让人统计起了这些幸存者的家乡，打算好人做到底，直接将这些人护送回家乡。

    可当书记官带着统计出来的住址找到莫林的时候，莫林却头疼的揉起了自己的太阳穴。

    “你的意思是出来那些被关起来要赎金的家伙之外，其他人都不想告诉我们他们家乡的地址，也不想我们护送他们回去。”

    书记官：“是的，长官。那群被解救出来的女子，没一个愿意告诉我们地址的。”

    “好吧，我明白了。”

    莫林思考了一番后道，“这样，你下去跟那些人说，如果，他们不回去的话，我可以将她们一起送到远离的欧伊科特王国的大城罗格镇上，并且可以给他们一笔钱重新开始，你问下她们愿不愿意。”

    “是！”

    书记官出去之后，莫林摇了摇头。

    对于这些女子为什么抗拒回到自己家乡，莫林明白原因。

    无非是担心自己被海贼俘虏，糟蹋的事情传开，今后的下半生在别人的指指点点当中过日子。

    要知道，这些被俘虏的人当中，可是有嫁为人妇，或者身为人母的女子的。

    这样的人，可能更愿意在家人的眼中，当一个“死人”吧。

    这种情况，在这个世界并不罕见，莫林对此也没什么好办法。

    所以只能给出一个不是建议的建议，让她们自己去选择了。

    没一会儿的功夫，书记官就气喘吁吁的小跑了回来。

    “曹长，相比回家，她们更愿意去罗格镇，而且不要钱，只要我们将她们送过去就好。”

    “我知道了。”

    送走了书记官之后，莫林找来了巴迪船长，商量给那些选择去罗格镇的女人多少钱合适。

    至于说让那些苦命的女子，身无分文，从罗格镇重新开始，这不合适！

    那样的话，说不准，又有更加悲惨的命运在等待她们。

    ······

    一个星期之后。

    罗格镇之上，将最后一批人送走之后，莫林长吁了一口气。

    “总算，都安排好了。”

    将这些女孩子都安排好了之后，莫林松了一口气的同时，却也有些头疼的转身对着身旁的粉色少女道：

    “话说，其他人都走了，现在你总可以告诉我你的家乡在那里了吧，不想回家的话，你也可以将你亲戚的地址报给我，我好送你回去。”

    “呵，我没有亲戚！我也不想回去。”莫林身旁的粉毛少女，头也不回的道。

    “那要不这样，我托人给你找个寄宿家庭怎么样。”

    “不怎么样，这年头正经人家。谁愿意养一个妖怪少女。”

    看着露出自嘲之色的粉毛少女，莫林皱眉道：“恶魔果实能力者可不是怪物，我跟你说了多少遍了，很多人一辈子都憧憬想要获得这种能力却都可望而不可得，这怎么会是怪物呢？”

    “很多人是多少人，在大部分平民眼中，恶魔果实的能力就是怪物的能力，再说了，要是我这个能力泄露出去的话，又会引起一些海贼的窥视吧。”

    看了一眼莫林之后，粉毛少女，哦，不，桃夭说道：“与其这样，我还不如留在你们船上呢。”

    莫林翻了个白眼：“抱歉，我们海军不雇佣童工！你的岁数太小了，我们海军不收。”

    “你说谎，我问过船上的其他人，你们支部的基地当中，甚至还收留了一批孤儿做杂工，最小的那些人，只有七八岁吧！”

    【我去，这种事情谁跟她说的啊！】

    莫林闻言转头看向了船上的其他海军，却发现几乎每个和莫林对视的海军都会不自然的眼神飘忽的转过头。

    这群混蛋。

    无可奈何，被自己人泄了老底的莫林只好投降道：

    “咳咳，好吧，既然你想留在海军，那么这次返航之后，让巴迪军曹带你去办理手续，女孩子的话，先去支部的食堂当杂工帮忙吧！”

