    “你是谁？”

    虽然脖子被穿透，但是这陆冥还是发出一道嘶哑的声音。

    “莫堂主，让我向你问好？”

    说完，苏浩手中长剑一转，划破对方喉咙。

    这时候殿内的情况，已经引出动静。

    一群青龙会的人员，朝着这边汇聚。

    苏浩身形一闪，化作一道残影迅速离开。

    出了青龙会据点，里面已经一片嘈杂。

    苏浩回头望了一眼，身形便跃进不远处山林之中。

    行驶了片刻，苏浩停下身形。

    因为他没有等到系统完成任务的声音。

    他眼神一凝。

    系统任务没有完成，那就代表陆冥没有死。

    可是刚刚陆冥已经被他杀掉了，怎么会没死呢？

    “没想到【天门】的人真的派人来杀我，带我去见莫狂生，我饶你不死。”

    就在这时候，在苏浩的后方，一道声音传来。

    随着声音的出现，陆冥的身影缓缓踏步而出。

    看着出现陆冥，苏浩眉头微微一皱。

    他没想到自己刚刚杀的竟然不是陆冥。

    苏浩没出声，眼神警惕的盯着对方。

    如果他不是在等系统任务完成的声音，恐怕对方会一直跟着他。

    他的身份恐怕会露馅。

    自己精神力，可是堪比融魂境，如果陆冥跟踪自己，自己绝对察觉到。

    他是怎么跟踪到自己的呢？

    苏浩心中回忆，突然他想到，自己跟那陆冥交手，被那陆冥所施展的毒攻所笼罩。

    自己有避毒珠护体，那些毒没有对自己产生作用。

    但是毒素应该残留在自己衣服上，对方应该是这样跟踪到自己的。

    “看来你应该是猜到我是如何找到你的，我替身修来毒功法，跟我传承一脉，你身上有毒攻残留下来的气息。”

    “我一路跟随而来，但是没想到你竟然能够感知到我。”

    “真是让我想象不到。”

    陆冥沉声的说道。

    他一直在身后跟踪，不靠近苏浩，但是没想到还是被对刚发现了。

    “你是怎么做到。”

    苏浩看着对方沉声的说道。

    “不是做到，而是预防，你们天门跟我们青龙会还不一样，我们青龙会杀手生意只是一部分。”

    “而你们做事风格完全就是杀手组织，完全就是在圈钱。”

    “所以我不得不防备你们对我出手，这个替身跟随我很多年，没想到会栽在你的手中。”

    陆冥有些叹息的说道。

    这具替身他可是花费不少代价，才达到如今的实力。

    “青龙会堂主，果然不简单，但是你认为你真的能留住我吗？”

    苏浩在说话的时候。

    身形突然一闪而出，手中长剑瞬间的劈出，一时间黑夜之中白光闪烁。

    但是在他面前陆冥身形一闪，苏浩剑光劈开一道虚影。

    “你只有法相境的实力，在我面前可不够看。”

    “我那替身的实力，虽然是融魂境，但是也只是融魂境初期，还是用药物强行推上去。”

    “你偷袭他，将他重伤，再击杀他，能做到，但是面对我，一点会都没有？”

    那陆冥声音在苏浩身后响起。

    但是苏浩的回答很简单，他身形一转，手中长剑虚空一闪。

    剑二十三瞬间发出，恐怖般的剑气犹如寒光一般，穿透空气，直接袭击向那陆冥的胸口。

    噗嗤！

    下一刻，一道血光闪过，陆冥的身形瞬间击退在原地，但是血珠却飘洒出来。

    “好霸道，好凌厉的剑气。”

    这一刻，那陆冥脸上也是惊讶万分。

    “我是小看了你，这一剑，就算我那提升没受伤，恐怕也很难躲过。”

    他看着苏浩眼神惊骇的说道.

    “风雷动。”

    就在这时候，一股雷电在苏浩体内出现涌入到他的长剑之中。

    瞬间长剑劈出，数道雷电剑气犹如电网一般的朝着那陆冥袭击过去。

    “实力上的差距，永远是差距。”

    那陆冥冷哼一声，一拳轰出，拳头之中能量肆虐。、

    轰在苏浩那席卷而来的剑气雷网之上，将苏浩的剑网直接震碎。

    他脚步一踩地面，整个人朝着苏浩而去。

    拳头跟空气碰撞，发出炸裂之声，身体瞬间出现在苏浩的面前。

    一拳轰在苏浩的胸口。

    苏浩顿时整个人被陆冥的拳头轰的倒飞出去。

    倒飞苏浩只是感觉到体内一阵酸痛而已。

    他如今铁布衫升级成钛极金身，再加上体内骨骼也不断在强化。

    陆冥这一拳虽然霸道，但是也只是让他有些痛楚而已。

    这还是他没有使用金刚不坏神功导致的。

    “尼玛，又要装的吐血。”

    苏浩心中叫骂，嘴中弄出点鲜血喷出去。

    另外一边，一拳将苏浩轰飞出的陆冥，身形一个跨步，出现苏浩倒地的地方。

    一把抓向苏浩喉咙。

    “等到机会了！”

    这时候苏浩怕自己这一次失手，直接点开那张融魂境后期体验卡。

    身上实力瞬间达到融魂境。

    那伸手抓向苏浩陆冥，突然感觉到苏浩身上气息的变化。

    面色一变，急速的后退。

    但是苏浩怎么会让他如意，手中长剑瞬间出手。

    快的根本就是肉眼可见的速度，刺进了那陆冥胸口。

    在剑刺中的一瞬间，他弃掉长剑，一拳轰向陆冥喉咙。

    咔嚓。

    喉咙断裂，那陆冥直接倒在地面之上。

    死都不明苏浩的实力，怎么会突然的变成融魂境后期。

    他可清楚的感知到，苏浩在第二见到他的实力那种惊讶。

    说明苏浩不知道，第一次杀的是替身。

    所以应该不可能隐藏自己的实力。

    “看来你死的有些不明白，但是有些事情，你永远不会知道。”

    “害的我浪费了一张融魂境后期体验卡。”

    苏浩心中有些心疼，一张融魂境后期体验卡，可是他的底牌。

    呼！

    他双手一抓，直接将对方抓在手中。

    吸干对方血液后，将系统空间内那守卫的尸体取出。

    将他跟陆冥尸体用化尸粉化成浓水。

    【恭喜宿主除掉青龙会禹州分堂堂主陆冥，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请查收。】

    “这次杀的是对的。”

    苏浩说完，身形一闪离开。

    他还要赶回血河派。

    这次他虽然收获了2张任意签到卡，但是却也失去了一个底牌。

    损失还是有些大的。

