    耀眼的金色光晕，好似凭空出现于这一方地带，散发出无与伦比的璀璨光芒，遍照方圆万米。

    刺眼！

    闪耀！

    昏暗的环境转瞬间便被金色光芒全面充斥。

    耀眼得令人无法睁开双目。

    光彩夺目！

    像是炎日下坠，散发无与伦比的光芒。

    伴随而来......

    一阵阵神圣而无暇的气息，好似不属于人世间，突然笼罩这一方大地。

    神圣！

    伟岸！

    圣洁无暇！

    这金色的光晕，宛若道光般神圣而令人不敢抱有任何的忤逆心理。

    元魔宫长老黄鹤的脚步硬生生戛然而止。

    就连还未曾离开的人仙二品魔头许利，也僵硬住了身体当前的动作。

    两人还未曾反应。

    紧接着。

    下一秒。

    嗡！

    嗡！

    空间好似在微弱的颤动，看似随时都有可能坍塌，不断的疯狂扭曲。

    与此同时。

    一个浑身缠绕着金色道光的身影，从上百里之外，好似横渡虚空而来，刹那便已然降临于这一方区域。

    一枚枚玄奥的金色道文，缠绕着这个身影的外表，令人无法看清其外表容貌特征。

    身形伟岸而令人不敢直视！

    就像是......

    从九天道宫走出！

    如同一尊仙神降世！?.

    金光璀璨，映照万里长空！

    金灿灿的道光宛若化作一方海洋，沐浴于方圆万米区域，让这一带区域所有的昏暗、污秽之气全部尽数烟消云散。

    只剩下......

    如同天外世界的神圣而圣洁无暇！

    谁也没想到。

    这个身影，会出现得如此突然！

    此前没有任何的前兆。

    就像是从虚空之中，突然撕裂了空间，而凭空出现在这个位置一样。

    诡异的一幕......

    让这里的气氛显得格外寂静！

    鸦雀无声！

    半响。

    咕噜！

    黄鹤才喉咙滚动，咽了口唾沫，双目充满呆滞、愕然、震撼的望着这个凭空出现的伟岸身影。

    他一脸懵逼。

    发生了什么？

    什么情况？

    这个身影是何方神圣？

    为何会突然降临？

    与黄鹤抱有相同念头的，就是那位人仙二品迟迟不曾离去的元魔宫长老许利。

    此刻的他，也是满脸震撼和惊愕。

    他呆呆的注视着那散发金色璀璨道光的身影，眸子被刺眼的道光扎得有些刺痛，泪腺无法遏制的流淌眼泪于脸颊两边滑落。

    “这，这！”

    许利浑身僵硬住了。

    这突如其来的局面变化，让他显得猝不及防，也毫无心理准备。

    他只知道。

    这个凭空出现盘旋于上空的身影，是个非常恐怖而超然的存在！

    至少。

    就连身怀着人仙二品实力的他，当感受到这个身影散发的金色道光气息，都只感觉洞彻心扉的恐惧。

    浓浓的恐惧，逐渐的支配了他的身心。

    他自己都不敢想象。

    自从成了人仙二品的顶级强者，有朝一日，他居然还会感觉到那种弱小之时体会到的浓浓恐惧感。

    此时此刻。

    他再次体会到了。

    弱小之时被全面支配的那种无力！

    从那个盘旋于高空的身影所散发的气息上，许利体会到了自身的弱小。

    在这种存在的面前。

    他只感觉。

    自己，如同一只蝼蚁般微不足道！

    自己是谁？

    堂堂元魔宫长老，堂堂人仙二品的顶级强者啊！

    这一份实力若是放眼修行界，那绝对属于顶尖的存在了。

    然而。

    饶是如此，他却仍然能体会到自身的渺小和微不足道。

    因而。

    他根本不敢想象。

    此刻盘旋于上空的那个身影，究竟是一尊多么恐怖而超然的强大存在！

    “好、好强！”

    无论是许利，亦或者黄鹤，都能感觉得到。

    盘旋高空的这个恐怖身影，对方身体里蕴藏着多么强大而澎湃的力量。

    对比起他们。

    就如同一片沙漠，对比起一粒微不足道的尘埃。

    差距太大了！

    “这位......”

    “到底是何方神圣？！”

    “为何会出现在三千大山？”

    两位来自于元魔宫的仙境强者，都尽皆疯狂涌现了无数个猜测。

    他们突然很慌。

    对于这种恐怖的存在，他们竟然没有任何的认知和底细。

    他们唯一只知道的一点就是。

    对方，非常强！

    是一个近乎超乎常理的强大存在！

    仅仅只是一缕气息散发，就足以让他们两个仙境的强者，感受到了浓浓的无力和绝望感。

    这种滋味，他们这辈子还是第一次体会到。

    他们可是仙境的强者啊！

    难不成！

    他们仙境的境界是假的不成？

    还是说。

    这个恐怖的存在，已经强大到，把仙境强者视若无物的地步了？

    很有可能！

    “太可怕了！”

    两个仙境魔头突然瑟瑟发抖。

    原本空气中遍布肃杀之气，可随着金色道光笼罩方圆万米，所有的肃杀之气全部都已然烟消云散了。

    那一尊盘旋于高空的伟岸身影，吸引了在场众人的目光视野，纷纷仰望着，眸子之中充满了敬畏。

    “发、发生了什么？”

    周言脸色苍白得毫无血色，呆若木鸡。

    他发现。

    原本笼罩着他身体的恐怖气势威压，于此刻尽数消失得无影无踪。

    在这金色道光的覆盖之下。

    来自于那两个魔头的仙境的威压，如同脆弱的白纸般，被直接撕碎破灭。

    “好、好恐怖的存在！”

    “仅仅只是一缕缕气息散发，都足以让我产生一种。”

    “好似直面仙神的既视感！”

    林定、徐木两人眸子充满了敬仰。

    他们完全没有任何心理准备。

    这个盘旋高空散发金色道光的恐怖存在，像是撕裂了空间，一刹那便降临于这一方区域般。

    “好神圣的道光......”

    三人尽皆感觉到了。

    沐浴于金色道光之下，他们身体的那种舒透感，像是回归于母亲的怀抱，忘却了世间一切烦恼。

    这种状态，让他们三人之中的其中一人感到了些许熟悉。

    是徐木！

    徐木从这金色神圣的道光之中，感觉到了阵阵的熟悉感。

    就像是......

    曾经在哪里见过。

    “等等？！”

    忽然，徐木想到了两年前于三千大山的遭遇。

    那一次，他险些葬身毙命于三千大山。

    可就在关键时刻！

    一尊伟岸的身影降临，轻松磨灭了一头大妖，让他得以侥幸捡回一条性命。

    那一日所发生的种种，无比深刻地印在徐木的脑海中。

    于今时今日。

    再次体会到这熟悉的道光，让他不由自主的联想起两年发生的那一切。

    再对比起当下。

    而后。

    徐木得出了一个惊人的结论。

    两者，只怕是同一个人！

    也就是说

    “我、我的天！”

    “这位是......”

    徐木喉咙干涩，望着盘旋于高空的身影，眼神充满了震撼、崇拜、敬仰等诸多的情绪波澜。

    甚至隐隐从心底产生了一抹淡淡的安全感。

    这一刻。

    他可以百分之百的肯定。

    这位存在，与两年前偶然救他一命的那位，就是同一个人！

    “太、太上长老何悟？！”

    徐木下意识低声惊呼。

    “什么？！”

    徐木的低声惊呼，引起了周言、林定二人的察觉。

    他们两人双目瞪大滚圆，眸子充满震撼的望着身旁的徐木，转而再看向上空盘旋的那一尊散发金色道光的伟岸身影。

    按照徐木所说。

    这个可怕的存在......

    居然就是那位传说中的太上长老何悟？！

    真的假的？

    “徐木，你刚才说。”

    “这位，就是传说中的飞升境强者？”

    周言忍不住发问。

    “是的！”

    徐木心情充满激动和崇拜的点头。

    有救了！

    这次他们都有救了！

    想不到......

    今日如此凑巧！

    竟然再次让他们碰到了太上长老何悟！

    如此一来。

    只要太上长老何悟出手，那他们自然可轻松化解当前的绝境之局。

    对比起两个仙境的元魔宫长老，显然太上长老何悟的实力一定要更加恐怖。

    这可是三千年前的传说级别存在啊！

    对付两个仙境的魔头，那岂不是手到擒来？

    “我们，有救了。”

    徐木激动的望向周言二人。

    “如果真如你所说的话。”

    “那我们御虚仙门的危机，岂不是也将可以顺利的化解？！”

    周言想了更多。

    “元魔宫的魔头，这次要完了！”

    “他们做梦都想不到......”

    “他们居然会在三千大山，碰到了我们御虚仙门三千年前的传说存在！”

    “太上长老何悟啊......”

    “三千年前就与魔道的魔尊齐名的无敌强者！”

    三人心情变得十分激动，目光充满期待和膜拜的望着上空凌空而立的身影。

    这就是他们御虚仙门三千年前的无敌强者！

    一个真真正正的传说存在！

    他们万万没料到。

    今日竟然可以碰到这种传说中的存在。

    简直如梦似幻！

    这一切，就像是在做梦一样。

    “太上长老何悟出现于三千大山的消息，若是传回门内，一定会让掌门、峰主他们欣喜若狂。”

    周言心里可以肯定这一点。

    现在御虚仙门的巨大危机，来源于没有一个可以镇压各大门派的顶级强者。

    而太上长老何悟，无疑在他们心目中就是属于这种存在。

    若是太上长老何悟出面去化解，那么各大门派都绝对不敢再图谋御虚仙门！

    这一点，毋庸置疑！

    “你们说......”

    “太上长老何悟到底有多强？”

    林定双眼一阵失神，语气充满敬仰和崇拜的问。

    “有多强？”

    周言与徐木也陷入了茫然。

    那种级别的无敌强者，究竟能有多强？

    这严重超出了他们能够认知的范围。

    “三千年前的无敌强者，凌驾于仙境之上的传说存在......”

    “想必，对付这两个元魔宫的仙境长老，应该不费吹灰之力吧？”

    周言弱弱的试探性开口。

    三人的目光齐齐汇聚，望着那两个身体僵硬于原地的身影。

    从那两个瑟瑟发抖的身影上，他们三人恍惚之间，都尽皆看到了此前他们自身的处境。

    一瞬间。

    局势反转！

    绝境破灭！

    反而沦为了那两位元魔宫魔头的绝境！

    凌空而立的那个伟岸的身影，可是三千年前御虚仙门的传说级别存在。

    这两个仙境的魔头下场会如何？

    不言而喻！

