    “公子，我们真的能去域外征战吗？那是不是说我们以后我们有机会成为神州天下顶尖的修士？”陈忠满眼期待地看着徐仁。

    “这个恐怕很难，桑无敌机会大些，高铁山本来也有机会，但是现在有点难了，至于你老陈，恐怕也就止步于元婴了。”徐仁看着几个人，这几个人的资质的确算不上最好的，成就也有限，虽然说有可能跟在他身边征战域外，但是真想成为神州天下顶尖的修士还是很难的。

    “元婴？公子你没跟我说笑吧？元婴修士那可是高高在上的陆地神仙了，我真能成为陆地神仙？”一开始听徐仁之言，陈忠还挺失落，可是到后面听徐仁说他的修为境界能够达到元婴境界，这就让他喜出望外了，元婴境界修士，大荒王朝三大仙门都没有。

    “那岂不是说，我的修为能够超过元婴境界？可超越元婴境界之后的境界是什么？”高铁山瞪大了眼睛，按照徐仁的意思，他的天赋资质在陈忠之上，那岂不是说他有希望将修为提升到元婴境界之上的境界，可是在大宁王朝有记录的资料中，似乎修炼的境界最高就到元婴了，元婴之上的境界是什么，他就不知道了。

    “公子，那我……”桑无敌也神色激动，他现在对徐仁的话已经深信不疑，如果徐仁说他有希望，那么他就一定真有希望，只是那个希望究竟是什么，需要多高的修为支撑，他就不知道了。因为他对修炼的认识和高铁山一样，也就停留在元婴境界，后面是什么境界他也不知道。

    “当下你们还没有必要想太多，也没有必要知道得太多，只要按照我给你们的功法潜心修炼，最起码能够修炼到元婴境界，如果想要继续提升境界，需要一些机缘，当然，你们最先需要过的是留人境这一关，这个境界是一座山，同时也是你们积累底蕴的最好时机，如果你们在这个境界积累足够充足，以后的路会顺畅得多。”徐仁并不想在此刻就为高铁山、陈忠和桑无敌解释太多有关修炼的事。因为修炼最忌讳的就是好高骛远，不是境界提升得越快就越好，还需要足够的积累，很多修士厚积薄发其最后的成就都超过了那些自恃天资盲目提升修为境界的修士。

    “明白了，有公子这句话就足够了，起码我们都有目标了，在没有到达那个目标之前，我们都不会放弃的。”陈忠是个聪明人，同时他也是几个人之中跟随徐仁最早，对徐仁最坚信不疑的人。

    “公子的意思我明白了，今后我一定改掉急躁的毛病。”早些时候，高铁山还并不太在乎徐仁说他修为提升太急得话，因为他觉得只要修为境界上去了，自身实力也就上去了，可是真等与凝窍境修士交手之后，他才知道原来积累是那么重要，相比于其他人他已经算是厚积薄发了，也正因为如此他才能在凝窍境的时候开辟出三处初始灵窍，这才让他能以凝窍境一重的修为力战凝窍境二重修士却不落下风。

    “我们得快一些，不然可能就赶不上去拦截大炎王朝的清北王了。”对徐仁而言，身边三个人都有潜力，但是潜力又都不算太强，以后在神州天下能熬上一方霸主，但是真想驰骋星海却还要差不少。

    徐仁说加快速度便真的加快了速度，那速度比之前提升了两倍。

    高铁山和陈忠勉强能跟上徐仁的速度，但是桑无敌就不行了，毕竟是历练的时日尚短，体魄还没有锻炼出来。

    大概十天之后，徐仁出现在了一个山坡，此地应该就是大炎王朝清北王回大炎王朝的路线，当然那清北王也有其他的选择，徐仁来这处山坡其实也是赌的成分比较多。毕竟莽苍高原幅员辽阔，只要方向不错，就不会出太大的问题。

    “公子，我们已经在这里等了两天了，大炎王朝那个什么清北王真的会从这里经过吗？”高铁山看着空空如也的莽苍高原，心里有些打鼓，也不知道那大炎王朝的清北王究竟会不会经过这里。

    “这个我也不能确定，毕竟这莽苍高原太广阔了，想要准确无误知道大炎王朝的清北王从哪里经过是根本做不到的。”徐仁也没有把握，他只是觉得大炎王朝清北王走这里的几率会比较大。

    “那就是说我们有可能会白等了，还不如先去找大荒王朝那个亲王，亲王可比那个清北王要值钱多了。”高铁山对那个大荒王朝的亲王还是念念不忘，毕竟与他结怨的也是大荒王朝的边军。

    “我可不这么认为，那亲王身份之所以尊贵，更多是因为他体内的大荒皇族血统。可是这个清北王则不然，事实上无论哪个王朝的外姓王也都不一般，就算不是久经沙场的将帅大才，也是治国理政的能手，杀了这样的人可比杀一个有皇族血统的亲王要更有价值。”徐仁的看法与高铁山截然不同，他看到的是人的本领和潜力，相比之下皇族血统的价值就低多了。

    “我还是觉得亲王比较值钱。”高铁山一根筋，反正他是认定了要杀大荒王朝的亲王。

    “我觉得公子的道理更站得住脚，大炎王朝的一个将帅制之才，可以给我们大宁王朝东南边军造成巨大损失，那大荒那个亲王没有这样的本事。”陈忠是个明白人，这也许跟他多年来一直都分析处理情报有关系。

    “好吧，或许你们是对的，可是我还是不甘心，毕竟我们西北边军死在大荒王朝边军刀下的不再少数。”高铁山耷拉下了脑袋，他也不是不明事理之人，只是在心中有个大荒王朝的心结始终打不开。

    “老高，其实做人有时候得看开点。大宁王朝的西北边军是为了保护王朝的百姓，东南边军一样如此。而对于大荒王朝而言，他们同样憎恨我们大宁王朝的边军，因为他们也有不少亲人和战斗在与我们大宁王朝的战斗中死去了，但是这就是战争，双方都会死人，既然我们要杀人，就得选择对我们大宁王朝更有利的人杀，所以这一点你不如老陈。”徐仁看了看高铁山，他之前也没想到高铁山的心结会这么重，只能寄希望于他快些解开心结了。

    “公子的话我会好好想想的，也许你们是对的，两国交锋其实与个人恩怨不同，远不是拔剑报仇那么简单。”高铁山其实也是明白人，只不过当年战友一个个死在他面前，让他的心里收到了极重的创伤。

    “好像有人来了。”徐仁与高铁山和陈忠说话，桑无敌也搭不上话，所以他的注意力一直都在关注着山坡下的动静，而这时候远方出现了不少人影，让他也变得激动起来。

    “都隐藏好，不要让人发现了。”徐仁先让大家都隐藏好身形气息，而后才将精神力量外放。

    很快，徐仁的脸上露出了笑容，这次他猜对了也赌对了，远方走来的人正是大炎王朝那个清北王以及他的护卫随从。

    徐仁一早就将剑阵布置好了，只等着那些人踏入剑阵，他就能像击杀云海仙门修士一样，将这个大炎王朝的清北王也给击杀了。

    “等等，先不要走。”

    然而，就在徐仁满心期待的时候，那个大炎王朝的清北王却忽然制止了赶路的其他人。

    “王爷，可是有什么状况吗？”大炎王朝一个同样是凝窍境五重的护卫装扮的人走到了清北王的身边。

    “虽然我看不出这里有什么问题，但是多年驰骋沙场的直觉却告诉我这里不能走，不然我们都得死在这里。”大炎王朝清北王先是觉得不解，而后面色变得越来越严肃。

    “为什么不往前走了？”高铁山也看到了大炎王朝清北王的反应，有些不解其中缘由。

    “这个清北王果然厉害，公子这剑阵无声无息，他居然能察觉到不对劲，并且在第一时间阻止手下人继续深入剑阵，现在的局势对我们好像很不利。”陈忠虽然修炼的资质不如高铁山，但是头脑和见识却绝对不差，见到那大炎王朝清北王的反应后，立刻就想到了其中的关键。

    “准备后撤，不能再向前了。”清北王越来越紧张，立刻命令手下人后撤。

    徐仁微微叹了一口气，如果他们再深入一点，便无路可逃了，可是现在进入剑阵覆盖范围太浅，徐仁并没有把握利用剑阵将他们全部击杀，尤其是修为已经达到凝窍境五重的清北王和其身边同样是凝窍境五重的护卫。

    然而，如果现在徐仁不发动剑阵，等着些人离开剑阵覆盖范围，他就更没有机会了。

    徐仁当机立断把心一横，瞬间开启了仿制的诛仙剑阵。

    嗡——

    大炎王朝的清北王正准备离开这个让他感觉心神不宁的地方，可这时周围却忽然出现了无数的剑光。

    “快撤！”清北王知道自己是被人埋伏了，大吼一声率先转身逃离。

