    　　众人只见柳俊微微一笑，纵身一跃，跨过四五米的距离，稳稳的落在船上，静静的看着刚刚挑衅他的船夫。

    　　“我过来了”

    　　船夫傻了眼，尴尬的看着柳俊“要不，您再回去？”

    　　柳俊摇摇头“跳下去”

    　　“跳，跳下去？”船夫愣住。

    　　“对，跳水里，我想看看你这么飘，能不能沉底”柳俊捏了捏拳头。

    　　船夫果断跳进水里，跳水里洗个澡，跟挨一顿揍，傻子都知道应该选哪个。

    　　等船夫跳进水里，柳俊拿起船上的竹竿插进水里，一个借力，再次回到岸上。

    　　刚要抬脚走向那个陈哥，只见陈哥一跃而起，强忍着疼痛，将一把匕首架在墨漓脖子上。

    　　“你，你别过来，你再过来，我杀了你她”

    　　柳俊停下脚步，看着陈哥，眼中露出同情的眼神，哪怕现在，他在不借助冥剑跟祖龙印的情况下，也不敢说打得过墨漓，这哥们真心在作死啊。

    　　果然，墨漓嘴角上扬，抓着陈哥拿匕首的手，往前狠狠一摔，同时扭了他手腕一下。

    　　“砰”“啊”刺耳的惨叫声响起，陈哥的手掌无力的垂在一边，他的手腕已经被扭断了。

    　　这一幕，陈哥这几个手下看在眼里，顿时脸色煞白，浑身发抖，这不是踢铁板，这是踢的钢板，还是烧红了的那种。

    　　“大爷，大姐，放过我们吧，我们再也不敢了”胆子最小那个率先跪在地上，裤子都有些湿了。

    　　“滚吧，下次再看到你们为非作歹，欺行霸市，把你们胳膊都卸了”柳俊没好气的说。这称呼，怎么就一个大爷一个大姐了。

    　　等这帮人把那个陈哥架着带走以后，现场安静了一小会，紧接着，响起雷鸣般的掌声，看来陈哥一伙人在这里祸祸的时间不短了，惹得天怒人怨，这有人帮着出气，被欺负过的人觉得很解恨。

    　　不过柳俊跟墨漓这一番折腾，没有哪个船夫敢拉他们了，纷纷把自己的船划走。

    　　柳俊看到这一幕，叹了口气，刚要离开，一道稚嫩的声音响起“哥，姐，要不，我送你们去水云山庄吧”

    　　这话一出，周围的船夫跟柳俊墨漓均有些惊讶，因为这孩子这么说，等于以后再不能跑船了。

    　　被柳俊打跑的陈哥等人，肯定会回来报复，他们找不到柳俊跟墨漓，只能找这个跑船的小船夫。

    　　看柳俊有些犹豫，小船夫再次开口“哥哥，姐姐，你们上船吧，水路去水云山庄能近一些”

    　　柳俊跟墨漓互相看了看，上了小船夫的船。

    　　等他们的船离开后，这个小码头旁边的酒楼二楼，一个富家公子看着远去的柳俊跟墨漓，眼中闪过一丝邪念。

    　　“来个人”

    　　一个西装革履的保镖屁颠屁颠的跑了过来“少爷，怎么了？”

    　　“刚刚在下面打斗的一男一女看到没有？”被称为少爷的富家公子问道。

    　　“看到，那男的身手不简单，女的也不是善茬”保镖回道。

    　　“男的杀了，女的抓回来，我要好好的跟她切磋一下武艺”富家公子淫笑道。

    　　“这，可，少爷，这俩人有这身手，估计身份也不简单，要不要再考虑一下？”保镖提醒道。

    　　“那你要不要考虑一下换个工作？”富家公子眯着眼睛问。

    　　“不，不用，手下这就去办”保镖一副惶恐的样子。

    　　富家公子满意的点点头“记住，这里都是离火山庄的，我爸是天，我这个少庄主就是地，下去吧，人不够就多带点，不行就回山庄叫几个客卿，一定要稳”

    　　“是，少爷”保镖转身退了下去。

    　　而柳俊跟墨漓坐在乌篷船上，看着周围的风景，十分的惬意，完全不知道有人对他们动了歹念，不过就算知道了也不会放在眼里。

    　　“对了，小伙子，你今年多大啊，你不是挺怕那个陈哥的么？”柳俊好奇的问。

    　　“我今年十八了，我是害怕陈哥，不光我怕，这里很多人都怕，不敢招惹他，不过我已经无所谓，送完你们，我就不再跑船了”小船夫回道。

    　　柳俊惊讶的看着他，这干瘦的小个头，他还以为小船夫才十四五呢。

    　　“你为什么不跑船了？”柳俊问道，这个年纪的孩子，不应该都在学校学习么。

    　　“不跑船是因为得给陈哥换篷费，得换他们指定的乌篷，一个乌篷三万，我换不起，换不起就拉不到客，挣不了钱”小船夫回道。

    　　柳俊沉默一下，像陈哥这种现象，在各地都很常见，你要说他们收保护费吧，又够不上，因为他们只是让你换乌篷，这乌篷也就几百块，他们要三万，这就是变相得在收保护费。

    　　然而，这种事，物价局都管不到，因为东西明码标价了，就算严查，最多也只是一个强买强卖罢了。

    　　“那你不跑船了，是要去上学么？”墨漓问道，在她眼里，这个年纪，应该去上学，虽然她没上过学，但清风子这老头，对墨漓的教学却从来不曾懈怠过，墨漓物理数学不是强项，但文学，医学能吊打一片。

    　　闻言，小船夫撑船的动作明显僵住，眼中露出一丝渴望，脸上挂着牵强的笑“我不想上学啊，上学就不能挣钱了”

    　　“你这么拼命挣钱，是为了什么？”

    　　“为了我妈啊，我妈她有慢性肾病，治这个病，需要好多好多钱，我没有办法，只能来撑船了，可我又交不起陈哥的三万块钱改乌篷费用”

    　　“那你不撑船了，再去干什么？”

    　　“不知道，找找看，我能吃苦，应该能找到一份挣钱的活，我一定要挣钱救我妈”小船夫小小的脸上写满了倔强。

    　　柳俊点点头，没有再说什么，只是悄悄挪到墨漓旁边“咱那个药丸做成了么？”

    　　柳俊所说的药丸，就是墨漓这段时间抽空做出来的，原材料就是他以前在雪山之巅带回来那些果子。

    　　“做成了，喏”墨漓拿出一瓶给柳俊。

    　　“嘿嘿，我想跟这小船夫一瓶，虽然素不相识，但这小船夫的性格我挺喜欢的”柳俊摸了摸脑袋，有些不好意思，毕竟材料虽然是他的，但这些东西都是墨漓做出来的。

    　　“凭你的心去做，你不管什么时候，都不要违背你的本心”墨漓顿了顿“还有，三天一次，一次一粒”

    　　“嗯，好嘞”柳俊拿起药瓶，走过去递给撑船的小船夫。

    　　“这是？”小船夫诧异的看着面前的小瓷瓶。

    　　“这是能帮助你母亲的药，一次一粒，三天一次，别一次都吃了”柳俊嘱咐道，这玩意药效肯定强，但一次都吃了，跟吃毒药没什么区别了。

    　　“这个，真的能救我妈？你没有骗我？”小船夫有些怀疑，毕竟慢性肾病，在医院都没有什么有效的根治办法，随便碰到两个人，给一个瓷瓶，就能救他妈么？

    　　柳俊深吸一口气，表情严肃“来，看着我的脸，这么诚恳老实的一张脸，你觉得我会骗你么？”

    　　谁知，小船夫眼中的怀疑更深了，柳俊这个样子，怎么看怎么像进村的诈骗团伙，忽悠村里大叔大妈的样子。

    　　柳俊黑着脸，这表情什么意思，他不像老实人么？

    　　墨漓坐在船头看到这一幕，一脸笑意。

    　　“小子，刚刚我打陈哥那伙人的时候，有没有看出来我很不一般？”

    　　小船夫想了想，点点头，确实，一般人有几个人能三下五除二放倒几个彪形大汉的。

