    因为骑兵营及时出现，彭大通反败为胜，接下来就是清理战场，至于运粮队那边，已经由韩五亲自率领两千骑兵前去营救，已经不需要彭大通前往了。

    这一次虽然中伏，也没有捞到功劳，好在白莲营的伤亡不算太大，也算是不幸之中的大幸了。

    另一边，伏击计划的失败，让林晟感到十分遗憾和不解，他立刻就想到了城内可能有黑甲军的探子，否则黑甲军的骑兵不可能那么及时出现，解掉了自己的伏击，而且这名探子的地位不低。

    在派人悄悄清查暗探的同时，他的第二步计划也在有条不絮地进行着。

    夜，月上中天。

    陵城南门，四千人马，排列得整整齐齐，人人手持刀枪，斗志昂扬，原本的深红色衣甲也都换成了黑色。

    这四千人马是林晟嫡系之中的嫡系，唤做翎羽营，营中每一个士卒都是他精挑细选挑选出来身家清白的子弟。

    “启禀将军，翎羽营步卒三千，骑卒一千，全数到齐！”

    林晟策马上前，在队列前驰骋往来。

    火光映照之下，他能够看清这些士卒每个人的脸，在这些脸上他看不到慌乱和畏惧，只有忠诚和战意，这是一支百战精兵，也是他手中最强的力量。

    环视了一圈之后，林晟对着二弟林业沉声问道：“松明火把等引火之物都分发下去了吗？”

    “大哥请放心，已经准备周全，发放到每一名将士手里。”

    “嗯，还有战马的马蹄也要裹了。”

    “我已经检查过了，所有战马都已裹了马蹄，用的是双层的厚布。”

    “很好，这一次出城事关陵城生死存亡，所有人都不许大意，在行军过程中，不许开口说话，或者弄出声响，违者斩！”

    林晟说完对着骑兵校尉下令道：“斥候先出城，把所有人都派出去，散布到前方三十里范围，记住所经之处，凡遇黑甲军探子，绝不许留半个活口。”

    “遵令！”

    紧接着林晟又下了几条军令，传令兵往来叱咤，诸将校接令，随即开拔出城。

    作为一军主帅的林晟并没有随军出城，而是站在城头目送这三弟林豹领兵出发。

    此时虽然天空明月高挂，但是城外林间还是有不少夜雾，数千翎羽营士卒排成一条长长的队伍在林间迤逦穿行，犹如一条黑蛇行于深草，渐渐没入远方。

    凭借着熟悉的地形，翎羽营行军的速度很快，沿途还连续拔除了黑甲军前军白莲营部下的探子和多处哨卡。

    在距离黑甲军前军大营还有数里路的时候，林豹止住了行军，然后召集大小军官，开始作最后的准备。

    “将军，还是让我来担任先锋吧。”

    当周围的军官听到林豹要充当先锋时，纷纷出言反对。

    “这件事就这么定了，诸位只需要依照军令行事即可，记住，就算我倒下了，你们也不要乱，按照计划该怎么做就怎么做，明白了没有？”

    林豹一锤定音道。

    这一战，己方是以少击多，需要全军上下竭尽全力，他身为主将者，自然也当奋勇杀敌。

    做好准备之后，大小军官各归本队，然后开始散开，朝着前方摸去。

    林豹则随着作为先锋的骑兵部队催动马匹，开始慢慢加速。

    随着骑兵越来越靠近大营，速度越来越快，就算是裹着马蹄依然是无法阻隔那轰鸣作响的蹄声。

    夜间的寂静瞬间被阵阵作响，如同闷雷一般的马蹄声打破。

    “敌袭~”

    随着一道破音的尖叫声响起，守在营寨大门的士卒和巡逻队也纷纷反应了过来，组织防御。

    不过这时候已经太迟了，战马奔驰的速度何其快，布置在营寨外围的少量巡哨士卒们，面对骑队的冲击几乎毫无抵抗能力。

    箭楼上的弓箭手还没有反应过来就被射过来的箭矢穿透了身体，而反击的寥寥几支箭矢根本无法射中冲锋的骑兵。

    第一个冲到白莲营士卒面前的就是林豹。

    他手持长枪，策马奔驰，眨眼睛就冲到了一名正在呼喝指挥的巡逻队什长面前。

    只听噗地一声闷响，长枪就洞穿了对方的身体，锋锐的枪尖从后背处透出来。巨大的惯性让这什长离地飞起丈许，然后就像是一支被捅破的水球砸落在地面上。

    林豹击杀了那名什长之后，剩下的士卒也被紧随在他后面的骑兵击杀。

    解决了大门的守卫之后，骑兵纷纷翻身下马，转瞬之间，营门被打开、拒马被搬开、栅墙被推翻、林豹率领着骑兵就如溃坝的洪水般冲进了前军大营里面，整个过程显得无比顺利。

    在前军大营里面，许许多多的白莲军士卒从睡梦中惊醒，然后从休息的营帐里往外急奔。

    还没有等他们穿好甲胄，拿上兵器，翎羽营的骑兵已经沿着营帐间的道路，纵马奔驰，他们只需要平端战刀，马过之处就有血光暴现，仓猝起身的白莲营士卒或伤或死。

    冲杀了一阵子之后，林豹突然发现有些不对劲了，周围营帐内虽然有不少疯狂逃窜黑甲军士卒，但是除了自己这里，其他地方显得有些太过于安静了，按理说这么大的动静，远处那些营帐早就应该乱起来才对。

    不对劲，太不对劲了，对了，怎么没有火光？

    按照约定，自己率领骑兵在正面上吸引注意力，这时候另外几路步卒也应该从其他方向冲进去，放火烧营才对制造骚乱才对。

    但是现在除了自己这里，其他几个方向都是一片安静，别说火光，连一丝动静都没出现。

    林豹抱着一丝侥幸，策马朝着远处的一顶营帐冲过去，然后挥舞长枪将营帐撕开，里面竟然一个人也没有！

    这是陷阱！

    他脸色一白，转头看着后面正肆意追杀着一些逃窜黑甲军士卒的骑兵，手足冰凉。此时，就算他想要撤退，一时半会儿根本做不到，而敌人绝对不可能给机会他撤退。

    就在这时候，天空中突然响起了一声哨箭的声音，下一刻，密密麻麻的火光从周围的暗处升起，划过一条完美的抛物线，落入营中。

