    第一百一十二章

    原本安静的基地,因为王玉檀发现简易居然为了吃他妈妈做的麻辣牛肉而假传圣旨，闹得是鸡飞狗跳。

    虽然战队规定是晚上十二点回来就好，结果下午周尧在微信群，不经意透露了他晚上要跟着徐应寒去吃洋房火锅的事情,这还没到八点,所有人都到齐了。

    就连订了飞机票的都立即改签,就为回来蹭这顿火锅。

    晚上一群人浩浩荡荡的出门,简易下来的时候,林珑看着他的穿着打扮,有点儿惊讶。因为平时不怎么修边幅的人，居然穿着白色衬衫和黑色短裤,脚上穿着的是白色Gucci印花板鞋,衬衫袖子被他卷到手肘处。

    相较于旁边穿着蓝色T恤和印花大裤衩,脚上还是一双拖鞋的王玉檀,他这人打扮可谓是十分精心了。

    周尧都倒吸一口气，问道：“这是怎么了？转性了？太阳从西边出来了？”

    “臭美,瞎得瑟。”还对简易愤愤不平的王玉檀，瞪了他一眼嫌恶地说。

    简易倒是没搭理他,还整理了下衬衫的衣领,为难地说：“我这两天在家居然被不少粉丝gank了，所以我觉得作为一个电竞选手,好歹也该注意一下自己的形象。”

    一旁周尧和王玉檀对视了一眼,终于两人在彼此眼中找到了认同感。

    等一帮人到了店里，屁股还没坐稳，就嚷嚷着饿死了。

    “我要吃和牛。”

    “象拔蚌，象拔蚌，这玩意我在家的时候就想吃了。”

    众人七嘴八舌地把菜点好,就开始聊天，说着说着自然就讨论到了S赛的事情。

    吴迪说：“明天我们就该约训练赛了吧，韩国队一向最难约，台湾和美国的几支队伍倒是能约起来了。”

    就连简易都忍不住说：“每年一到S赛，光是为约训练赛的事情，鱼哥和小尧就烦死了。虽然今年没外卡赛区了，可是大家水平还是挺参差不齐的。太差的队伍，约了也没什么作用，至于顶尖队伍，人家估计心里也有小算盘。”

    就连林珑都加入讨论。

    因为这是她第一次参加S赛，所以对于这些事情都不太懂。

    她说；“我们LPL赛区不是还有两支队伍呢，到时候大家一起训练，他们今年不管是配置还是竞技状态都不差吧。”

    这话一说完，就连徐应寒都忍不住转头看向她。

    周尧叹了一口气，轻声说：“我的傻姑娘，你还当这是洲际赛，大家相亲相爱呢。S赛大家都是为了自己的战队，就算是自己赛区的，说不准就在哪儿遇上了呢。”

    林珑愣了下。

    徐应寒伸手捏了下她的耳垂，轻声道：“傻乎乎。”

    听着他们的话，林珑短暂地沉默，随后说：“可是同赛区的战队，在小组赛的时候肯定是不会遇到的。咱们就算只团结到小组赛最起码也是赚的。毕竟要是能拿到小组赛第一，我们很大可能能在八强避开韩国队。当然，走到最后决赛的话，肯定不可避免会遇到韩国队，不过有时候签运也是一种实力。”

    餐桌上出现更久的沉默。

    众人似乎也在考虑她说的话，其实很多事情，往往都是说起来容易做起来难。

    其实就是去年甚至是前年，也有人提议过几个队一起训练，可是那会儿大家都藏着掖着，生怕自己的阵容或者藏着的秘密武器被别人知道。

    结果反而整个赛区的战绩，都特别差。

    “TT战队我不知道他们怎么想的，不过我觉得万源战队，如果咱们约训练赛的话，他们一定会同意的。”

    林珑毫不犹豫地说。

    周尧一听，登时开心起来：“可以呀，万源的实力真不差，不管是中单还是下路都是世界级的。”

    “中路不是。”想到这几天林亦让干的事情，林珑咬牙切齿地否认。

    王玉檀立即好奇地问：“你们兄妹因为决赛恩断义绝了？我记得半决赛那会儿，你不是还抱着Fox，大喊他是全世界最好的中单。”

    对于这个，林珑恨不得穿越回去。

    因为半决赛之后，后台就有摄影师跟拍，因为每年拳头公司都会出各种纪录片，她没想到她抱着林亦让的画面居然就正好被镜头拍了下来。

    而这个镜头也被作为官方纪录片的一部分。

    作为亲兄妹的林亦让和林珑，以及作为职业赛场上对手的他们。

    足够的故事性以及噱头，都让他们的关系被那么多人关注。

    虽然林珑把林亦让强行踢出了世界顶级中单的行列，不过其他人还是对万源战队挺高评价，毕竟也是他们决赛时候的对手。

    “韩国队今年的比赛看了吗？”也不知是谁问了一句。

    谁知所有人几乎都点头了，就连徐应寒端着杯子的手都在半空中顿了下。怎么可能不去关心这个强大的对手呢。

    简易叹了一口气，轻声说：“我以为今年GT战队要陨落呢，结果人家一个一串四，给我来了完美的王者归来。这剧本估计连热血动漫都觉得浮夸了。”

    GT战队这个凌驾在大部分英雄联盟战队头顶的队伍，他们虽然雄踞在韩国赛区，可是一举一动却引起全世界英雄职业战队的关注。

    今年夏季赛GT战队的战绩并不算好，甚至可以算得上很差。

    自从洲际赛回去之后，GT战队犹如迷失一般，一波三连败差点儿葬送自己季后赛资格。

    最后GT战队只以常规赛第四的成绩进入了季后赛。

    韩国赛区的季后赛跟LPL还是有些区别，他们季后赛只有五个队伍，规则更是简单粗暴，第五名和第四名打，谁赢谁跟第三打，之后的胜者在与第二名进行比赛。

    常规赛第一名的战队更是直接在决赛，等待挑战者的到来。

    GT战队是常规赛第四名，他们3：0完胜第五名队伍，接着又3：0完胜第三名的队伍，接着又是3：0完胜第二名队伍。

    在进入决赛之后，他们前两局皆败，0：2的战绩，站在悬崖边缘。

    谁知他们居然真的在决赛完成了让二追三的盛举，成功拿下今年夏季赛冠军。

    因此，他们从第四开始挑战，一路干掉其他四支队伍，被所有粉丝戏称为一串四。

    这个强大的对手，真的让人胆颤。

    即便他们在常规赛没有出色的表现，可是他们在季后赛的调整能力，也让人瞠目结舌。也成功让所有人明白，在英雄联盟这个游戏里，BO3和BO5根本就是两个游戏。

    韩国战队在BO5上的强大实力，真的不得不让人侧目。

    蓝景程作为GT战队的前打野，忍不住笑了一声，说道：“如果你看过他们训练的强度，大概就不会这么说了。咱们战队的训练在整个LPL说不是第一也差不多了。但是跟他们比起来，还是不够。”

    不够……

    是的，不够。

    韩国战队，特别是这些顶尖豪门战队的选手，日常训练量都在十几个小时，都不用教练和经理在后面催促，他们自发训练。

    曾经有个英雄联盟的节目，就采访到来中国执教的韩国教练。

    他毫不避讳地说，在韩国的时候，我遇到的选手，往往都是需要我去劝他，你去休息吧，别打游戏了，去睡一会。可是在LPL赛区，这样的选手一个没有，最起码在他的战队里一个都没有。很多时候，他都需要跟选手说，你去玩玩游戏吧。

    这种差距，虽然在别人说来，听着别提多刺耳。

    可是事实如此，每年S赛韩国战队的成绩，都好到让人无奈。

    不过好在LPL赛区的队伍也不是全无进步，特别是今年，虽然有些人用嘲讽的口吻说，这又是LPL最有希望的一年，但是各个赛区之间的距离真的在缩小。

    特别是洲际赛夺冠，让那么多人发现，其实韩国队伍也并不战无不胜。

    虽然那次只是BO1的比赛，他们打败了韩国队伍。

    不过没关系，很快，他们就会在BO5的比赛中，打败这个强大的对手。

    没想到原本轻松的一顿饭，又因为S赛的问题而变得沉重了起来。虽然离S赛小组赛还有二十多天，可是时间有时候就像是沙漏，你总觉得它一点点往下流，很慢，可是一眨眼，沙漏就漏到底了。

    吃完火锅回去之后，居然没人立即睡觉。

    王玉檀说：“我吃太饱了，打几局游戏消消食。”

    简易说：“这两天在家没碰游戏，手有点儿生了，我陪你一起消食。”

    于是，大家饭后运动就成了打韩服。

    林珑打开自己的客户端，季后赛之后，她因为赛事的紧张安排，一直没怎么打排位。

    “媳妇儿。”旁边的男人突然喊了一声。

    林珑一愣，半晌转过头，直勾勾地看着他，“你在喊我？”

    “这里还有第二个林珑？”徐应寒反问。

    没有。

    林珑绞着手指，毕竟她是第一次听到这个称呼，还有点儿不适应嘛。真是的，这个人也不给她一点儿准备，突然这么叫人家。

    于是少女内心做了半天建设，就听到男人有些冷漠地声音：“你发什么呆呢？不是要排位的？”

    林珑抬起头看见他面无表情地脸，登时内心泄了气一般。

    果然，男人啊，他们永远不会明白什么是少女心。

    *

    就在周尧正准备着手开始约训练赛的时候，突然官方让他过去开会。

    对于这种事情，选手自然不会在意，反正日常事务都是由经理负责，跟他们也没什么关系。直到周尧从总部回来，一脸严肃地来到训练室，跟他们说，要集体开会。

    “你们谁犯事了？”周尧刚转身出去，简易第一时间扭头问众人。

    蓝景程仰靠在椅子上，哧地笑了一声。

    他说：“这句话问你自己倒是合适点儿。”

    “就是，你应该想想，你最近犯了什么事没？”王玉檀上下打量着他，似乎真的在思考简易最近都干了什么。

    简易立即跳了起来，怒道：“我清白着呢，夺冠之后我就放假回家了，昨天刚回来，一直跟你在一起。”

    林珑问道：“那你是不是放假在家干了什么事情？”

    简易登时委屈坏了，他说：“珑妹妹，居然连你都不相信我？都不相信我吗？”

    显然，简少年觉得自己虽然是个网瘾少年，但是根正苗红，就差去申请联盟最省心选手的称号了，居然还要被队伍里的队友这么怀疑，简直是天理不容。

    于是一群人吵吵闹闹地去了会议室。

    没想到，周尧不仅叫了他们，连教练组的所有人都在。

    这个阵势倒是有点儿大。

    “都坐吧，今天之所以把大家叫过来开会，是因为官方有件事跟咱们战队有关，所以我必须跟大家说一声。”周尧环视着众人，一脸认真。

    随后，他说：“由于今年S赛是在中国举办，为了提高LPL赛区整体竞技水平，以及今年参加S赛三支队伍的成绩，所有官方决定组织一支实力强大的陪练团。”

    ……

    会议室内，一片寂静。

    周尧见自己的话，居然没丝毫效果，登时脸上憋着的严肃也消失了。他双手往上来回举了几次，说道：“队员们，想想咱们往常训练赛都约不到战队的情况，再想想今年，有一支强大的陪练队伍，二十四小时跟着你，这还不够激动吗？”

    “报告。”王玉檀举手。

    周尧愣了下，还是点头；“说，你有什么问题。”

    “这个陪练团是什么意思？”王玉檀问出了此时所有人内心的疑惑。

    周尧：“陪练团，自然就是专门陪你们训练的队伍。而且这可不是什么虾兵蟹节，是从各支战队抽出来的真大腿、核心来跟你们训练。”

    就是说，每支战队都出人，也许是一个，也许是两个。人数不规定，但是一定是各个战队里最核心的选手。

    轰，这次训练室彻底炸开了。

    就连一向见多识广，泰山崩于眼前都能维持自己死人脸的徐应寒，这次都惊讶地望着周尧说；“官方今年可真是下血本了。”

    “各个队伍的真大腿？也就是每个位置都是咱们LPL的顶尖选手？”简易瞪大眼睛，还是不敢相信。

    吴迪摸了摸自己的后脑勺：“我还以为合宿这种事情，只有网球王子里才有。”

    对，老好人吴迪同志，其实是深藏不露的动漫迷。

    至于这个消息，不仅I.W战队炸开了，整个英雄联盟粉丝圈都爆炸了。

    因为这种合宿，大概是最容易衍生基情的时候。

    不过，当然大部分还是觉得这次官方真大手子，为了战绩也真拼了。

