    第332章  紫河车   

    兰娥越发的害怕，浑身抖如糠筛，哭的声嘶力竭，只一个劲儿的朝着皇帝与太后磕头。

    

    “皇后娘娘她……竟然吃了那个孩子！奴婢吓得险些晕死过去，每每想起那一幕，都夜不能寐，梦见娘娘是个要怪，还要吃了奴婢，奴婢实在无法面对娘娘，故而斗胆向太后告发，请太后允了奴婢出宫去吧！”

    

    太后连连摇头，“作孽！真是作孽啊！我天忱怎会摊上这么一个丧尽天良的国母？”

    

    从殿外回来的马清月也声泪俱下的大声控诉：“柳灵安，那可只是一个小娃娃，你也曾为人母，你怎能狠得下心那！”

    

    “不，我没有！”

    柳灵安的眼泪不住的往下掉，看着皇帝的眼神柔情似水，“陛下，请您相信臣妾，臣妾也是人，怎敢吃孩子呢？”

    

    太后冷笑一声，“兰娥看的清清楚楚，你还想抵赖？”

    

    柳灵安不住的摇头，哭的楚楚动人，梨花带雨，从皇帝将梧桐宫围住开始，她的眼睛就从未离开过皇帝，“陛下，请您相信臣妾！臣妾没有！”

    

    “还不承认！”

    太后将手里的那串佛珠猛地掷了出来，佛珠准确无误的砸在了柳灵安的额头上，散落了一地。

    

    皇帝有些动容，“太后切勿动怒，咱们先问问这个所谓的证人，此事还有些多疑点！”

    

    马清月攥紧了拳头，看向柳灵安的眼神越发的恶毒，这个狐媚子，死到临头还敢魅惑皇帝！   

    太后不曾说话，算是默认，皇帝便看了袁忠一眼，袁忠立马会意，弯着身子便走到了那瑟瑟发抖的老婆子面前，二话不说抬手便狠狠甩了她一巴掌。

    

    “陛下在问你话，你聋了吗？

    还不快说，那袋子里究竟是什么？

    胆敢有一句隐瞒，那便是欺君之罪，是要诛九族的！”

    

    那老婆子一听要诛九族，登时便吓得魂不附体，“陛……陛下！草民只是个接生婆，皇后娘娘每月给草民一笔银子，草民每隔一段日子就会……就会给皇后娘娘送那个东西……”   

    “说清楚！那个东西究竟是什么？

    究竟是不是婴儿？”

    马清月大声呵斥。

    

    一旁的柳灵安瘫坐在地上，她知道，此事已经瞒不住了！   

    “不……不是婴儿，是……是紫河车！”

    

    老婆子连忙从怀中掏出一包东西，扔在地上，“若是不信，你们打开这个袋子看看便知，这便是今日草民要献给皇后娘娘的紫河车！”

    

    此话一出，殿内再一次沉寂下来，一股浓烈的腥臭味扑面而来，太后脸色大变连忙道：“混账！快将这东西丢出去！”

    

    等禁军将东西拿走后，殿内的人都厌恶的盯着柳灵安，唯独皇帝不曾听说，疑惑的问道：“紫河车……是何物？”

    

    太后紧闭双眼，不肯开口，一旁的清贵妃也眼神闪躲，不敢开口，皇帝暴怒，对着老婆子大喝：“紫河车究竟是何物？”

    

    老婆子一辈子给人接生何曾见过这样大的阵仗？

    有何时见过天子发怒？

    当即吓得哭了起来，“回陛下，紫河车便是……便是妇人分娩时，随孩子一同落下的胎盘，草民便会收集紫河车，再拿进宫来卖给皇后娘娘身边的岫岩姑姑。”

    

    皇帝脸色大变，虽不像马清月那般反应激烈，却也觉得恶心。

    

    马清月上前一步，“那兰娥所说的那个孩子又是怎么回事？”

    

    “有时妇人分娩时难产，或是孩子生下来就没了气儿，主人家便会将孩子交给草民，有时草民来不及处理，便会将孩子与胎盘一同送来……这样的会更新鲜……”   

    

    

