    这时候第三节只剩下三分钟。

    双方重新回到场上，秦昊依然在，只不过姚明并没有上，而秦昊身边则是几名替补球员，形势对中国队开始不利起来，比分上也已经落后了6分。

    中国队进攻。

    秦昊持球推进到前场之后便是一个突破分球，给到空位的周鹏手上，可惜周鹏的三分球打铁，美国队拿下篮板迅速反击，一传直接给到前场。

    这也是美国队恐怖的地方之一，他们的反击太快了。

    因为球员个人能力太强，在防守端美国队大多是单防，一些时候他们甚至直接丢开防守人，让队友4防5，只要对方打不进，他们立马就是一个反击快攻，在你还没反应过来之前就已经把球给打进了。

    并且，美国队球员身体素质出色，速度快，几乎每一个人都可以参与到快攻当中，且终结能力都很强，靠一对一是防不住他们的，一旦在快攻中防守方仓促间没有建立起防线，无法依靠团队的能力去限制对方，那么丢分的可能性就极大。

    此时便是如此，球给到了杜兰特手上，杜兰特直接奔向篮筐，秦昊虽然退防及时，速度也快，可还是来不及阻止。

    哐！

    杜兰特单手劈扣得手，分差变成了8分。

    “这反击太快了。”

    “是啊，这根本没法防，就秦昊一个人成功回防，其他人都还没反应过来呢，人家就已经完成进攻了。”

    观众席上，中国球迷开始皱眉，为球队担心起来。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，冲队友打了个手势，队友上来挡拆，秦昊趁机摆脱，不等防守人扑上前来，直接就是三分出手。

    唰！

    球进，分差5分。

    这个进球为中国队止了止血，随后几个回合双方都没有能够打进，分差也维持在5分，而等到了第三节最后几十秒，科比持球单打，背身往后顶了两下之后一个标志性的翻身跳投，篮球稳稳命中，分差变成7分。

    “还剩下十几秒了。”

    “防好，不要让他投三分。”

    美国球迷纷纷叫道。

    这节只剩下最后十几秒，美国队加强了对秦昊的防守，除了和秦昊对位的罗斯之外，科比也在不远处，随时准备协防。

    秦昊深吸口气，看了一眼篮筐，心里默默计算着时间，冲队友打了个手势。

    “又是挡拆。”罗斯挑眉，迅速绕过挡拆人。

    与此同时，科比扑了过来，帮着罗斯协防。

    两人齐齐扑向秦昊，而秦昊也跳了起来，迎着罗斯和科比，身体在空中后仰，避开两人的封盖，右手托着篮球，手腕一抖。

    “咦。”科比轻咦了一声。

    这动作太熟悉了，和他几乎没什么区别。

    砰！

    一声轻响，篮球打在篮筐上弹起，不过很快就又一头掉了进去。

    秦昊落地，长出了一口气，极限后仰并不是简单的事情，难度很高，如果换做是中距离能力蜕变之前，这球他没多少把握，好在如今他中距离投篮能力已经蜕变，再加上一点点的运气，这个球还是投进了。

    分差变成了5分。

    “你做的很好。”邓华德教练拍拍秦昊胳膊，尽管还是落后5分，但没让对方扩大分差就已经很不错了。

    随后邓华德教练召集球员们，进行下一步的布置。

    最后，他看向姚明：“姚，你也同样可以无限制开火。等下第四节对方肯定会进一步加强防守，你必须要强硬一点。”

    “明白。”姚明点头。

    “教练。”秦昊忙道：“那我呢？”

    “你休息。”

    秦昊一愣，随即道：“教练，我的体能没问题，我可以上场的。”

    比赛已经到了最后一节，此时中国队还落后，只是姚明带队，秦昊担心分差会进一步扩大，他必须要上场，都到了最后一节了，拼吧。

    邓华德教练犹豫了一下，最后还是点头：“好吧，等下你，姚明、王仕鹏、周鹏、王治郅，你们几个上。”

    ......

    看到中国队将秦昊和姚明都给派了上来，球迷都吃了一惊，之前三节秦昊几乎打满，只休息了不到五分钟，姚明也就休息了十分钟的样子。

    而现在第四节一开始两人就一起上，是不是意味着他们要打满这一节？

    “看来是真的拼了。”

    “那是当然，现在也就落后几分而已，未必没有机会，好不容易闯进决赛，不拼一把对得起自己吗？”

    在人们的议论声中，第四节开始。

    看着秦昊和姚明，美国队球员也不禁皱眉，几人交换了一下眼神，齐齐点了点头，眼神变得我凝重了几分。

    先是美国队进攻，此时场上的五人分别是戴维斯、乐福、安东尼、伊戈达拉、以及德隆-威廉姆斯，德隆把球推进到前场，随后传给了安东尼。

    在这个阵容当中，安东尼无疑是核心，也是进攻发起点。

    只见安东尼先是做了个试探步，然后猛然加速，往左侧突破，周鹏连忙后退，然而就在下一刻，安东尼急停跳投。

    唰！

    球进，分差7分。

    秦昊拿球，到了前场之后立马感觉到了气氛的不同。

    此时美国队球员脸上再也看不到轻慢的表情，每一个人都很严肃，防守强度也一下子提升了一大截，带给人一种压迫感。

    这并不让人意外，美国队厉害的地方除了“犀利的反击”之外，就是“压迫式的防守”，凭借出色的身体素质，他们的压迫式防守往往能让对手无所适从，连球的运转都会受到限制，就更别说打出流畅的进攻了。

    秦昊分球，传给队友。

    果然，在对方的压迫式防守之下，球到了王仕鹏、周鹏、王治郅这三个点上就有些迟滞，他们难有自己吃球去攻，拿球一看没机会出手，只能立马分球，单打根本没戏，两三次传球之后，篮球又重新回到了秦昊的手上，进攻时间也不多了。

    这是秦昊的一个试探，判断美国队的防守层级，现在有了结果，他也就不需要考虑更多，直接就是一个变向加速。

    德隆心头一跳，连忙横移，然而紧接着秦昊优势一个变向，用上了艾弗森的招数，速度极快，一下就过掉了德隆，顺势冲向内线，在空中找了个对抗，停顿了一下，这才把球举起，右手一抛，一个打板命中。

