    三道黑色的光芒闪过，三个人消失在了传送阵的中央。

    聂凡睁开眼睛之后，发现自己已经身处于一处峡谷之中，这里天空一片昏暗，到处都是盘旋飞舞的恶魔，远处山巅之上矗立着一座神殿，最顶端灯塔上黑色的灯火不停地闪耀，犹如恶魔的眼睛。

    系统：你发现了奥摩多恶魔之焰山脉，获得32点真知。

    不知道这是哪里，聂凡看了一下地图坐标，地图完全混乱。

    “那边已经有人在等了，我们上去吧。”萧翎道，顺着石阶拾级而上。

    三个身影一路向上，穿过山间错综复杂的林间小道，大概二十多分钟之后，聂凡来到了一座宏伟的神殿前面。

    “加入恶魔之焰必须进行六轮考核，你现在已经到大魔王级别，所以前五轮考核都可以省了，我们会送你去参加第六轮考核。”萧御道。

    “我能见一见你们老大吗？”聂凡问道，他对创建恶魔之焰的人产生了强烈的好奇。

    “我们老大很少出现，现在正在副本里面，运气好才会碰到他，我、萧翎是这里的长老，另外还有一个长老，也是组织里的实权人物，内部核心成员总共五十六个，都是大恶魔以上。想要加入恶魔之焰，必须要有至少两个长老级以上的人举荐，经过六轮考核，得到过半以上成员的同意才行。至于外围成员，就多不胜数了。”萧御道。

    听到萧御的话，聂凡心想，这恶魔之焰招人的程序还真是相当严格的。

    “第六轮考核是什么？”

    “黑暗魔王之魂，史诗级隐藏任务，只要能达到60%以上的完成度，就算是达到考核要求了，当然，如果你能撑到最后，完成任务，会有不错的任务奖励。”萧翎看了一眼聂凡道。

    “黑暗魔王之魂？”聂凡心头一动，这黑暗魔王之魂任务，会不会跟黑暗魔王转职有关？“这个任务是怎么样的？”

    “到时候你就知道了。”

    “要多强的实力，才能完成任务？”

    “整个恶魔之焰到目前为止，就只有三个人完成了任务，其他人都还差得很远。”

    听到萧御的话，聂凡点点头，萧御、萧翎二人的实力非常强悍，聂凡估摸着，他要把两个分身的实力融合起来，实力或许才能跟萧御、萧翎差不多。

    萧御、萧翎带着聂凡在恶魔之焰神殿转了一下，恶魔之焰神殿的庞大，也令聂凡叹为观止，走廊上偶尔有一些恶魔之焰的成员走过，他们看到萧御和萧翎，纷纷点头示意。

    这地方还真不错，尤其是作为一个组织的总部，既隐秘，又气派。

    穿过一条走廊，走廊旁边站着一个身穿黑色斗篷的NPC。

    “他叫克洛泽，是恶魔之焰神殿三十个NPC之一，专门负责买卖恶魔物品，只要你有足够多的金币，甚至可以买到传说或者史诗级的物品。”萧翎看了一眼那个NPC，道，“等你成为恶魔之焰的成员，就可以向他购买恶魔物品了。”

    聂凡看了一下那个NPC贩卖的东西，这个NPC贩卖的东西足足有几百页，涵盖了数万种恶魔物品，无意中点开卷轴那一项，聂凡赫然看到了召唤恶魔雷兽卷轴之类的物品。

    这里买卖的物品非常全。

    “另外还有NPC可以接各种恶魔任务，不要小看这些NPC的实力，他们至少都是大魔王级的，甚至还有黑暗魔王级别的高手。”萧翎淡淡一笑，看向聂凡道，“必要时刻，如果有外敌入侵，这些NPC都会参战。”

    居然有黑暗魔王级的NPC！聂凡心头一惊，他对黑暗魔王只是略有耳闻而已，要知道那可是仅次于神位的存在，这样看来，恶魔之焰神殿的防御，真的是牢不可破。

    聂凡给另外一个分身下达了指令，那个分身迅速地赶往血影平原的传送阵，朝这边赶来。

    不知道那个任务的难度怎么样，毕竟是史诗级隐藏任务，他不敢太过大意。

    “我们到地方了，往前面走，你便可以进入一个封闭空间，那里就会有你的对手。”萧御看了一眼前方道。

    聂凡顺着萧御的目光朝前面看去，前方是一个漆黑的入口，半掩的铁门后面，幽深黑暗，隐隐传来阵阵野兽般的嘶吼。

    “你现在就进去吗？”

    “我要准备一下。”聂凡道，他的另外一个分身还在路上。

    “我们先去主殿，你做完任务或者有什么事情，直接联络我们。”萧翎想了一下道。

    “好的。”聂凡点了点头。

    萧翎和萧御离开了，聂凡看着前方的大门，耐心地等待着，过了一会，一个长相跟聂凡一模一样的分身，出现在了聂凡的视线之内，那个分身的形象，令聂凡也感觉心神为之一凛。

    他全身透着一股浓郁的恶魔气息，穿着一身暗红色的铠甲，胸甲上印着一个巨大的恶魔头颅，护手、护腿、护肩等，都长满了尖刺，手里拿着两把血红的弯刀。

    史诗级的黑暗魔王斯瑞科鲁套装！

    这套套装原本是黑色的，但因为这个分身杀人太多，黑色的铠甲被染得通体血红。

    两个身影慢慢融合到一起，聂凡的实力瞬间暴升了数倍，看了一下这套黑暗魔王斯瑞科鲁套装的属姓，这套史诗级套装的属姓，令聂凡震撼不已。总共72%的魔法抗免、78%的物理抵抗、防御等级12还附带35%的攻击吸血、53%的穿透伤害等等，另外还有零零总总三十多项属姓。

    几项主要属姓都很高，那些附属属姓的加成效果怎么计算聂凡也搞不清。

    这几个月时间，聂凡的这个分身成果还是相当惊人的。

    穿上这套铠甲之后，聂凡感觉自己身上多了几分狂热和嗜血的气息，一种恐怖的力量在身体里面莫名地涌动着。

    身体里面的树王之魂仿佛感觉到什么，枝杈不停地伸展，仿佛血管脉络一般，布满了聂凡的全身。

    瞬时间，聂凡全身燃烧起了暗红色的火焰，这是可怕的恶魔之火，暗红色的火光映照着聂凡的脸庞，给聂凡增添了几分深沉。

    聂凡右手微微托起，只见这恶魔火焰在掌心中熊熊燃烧。

    这是黑暗魔王斯瑞科鲁套装的额外属姓加成。

    恶魔烈炎！

    聂凡朝那座黑暗的铁门走去，一进入其中，一股血腥的气息扑面而来，这里应该是另外一个空间了，一望无际的平原，看不到尽头。

    放眼望去，无数的恶魔猎犬，正虎视眈眈地盯着自己，它们的嘴里流着粘稠的红色液体，看到聂凡之后，发出低沉的怒吼，朝聂凡扑了上来。

    这些恶魔猎犬才刚刚扑到聂凡的身边，便全身燃烧起红色的火焰，凄厉地惨叫着，化作了黑色的灰烬。

    凡是靠近到聂凡三码之内的任何敌对生物，都会受到相当于聂凡56%攻击的持续伤害。

    聂凡此时的攻击，已经高得吓人了，56%也是一个非常可观的数字。

    除了恶魔烈炎之外，聂凡还有恶魔审判之剑技能，一次姓造成相当于五倍攻击的绝杀！恶魔之刃技能，攻击中附带恶魔之刃散射，造成一定的溅射伤害。

    此时聂凡已经达到了大魔王实力的顶峰，一些普通的黑暗魔王，就属姓而言，也未必能超过聂凡。而且黑暗魔王斯瑞科鲁套装上附带的，都是六阶技能，以六阶技能击杀五阶高手，绝对是没有问题的。所以聂凡已经是恶魔五阶之中最强大的存在了。就算面对人类中的五阶职业，也能稳稳地赢他们。

    它们实力太弱了，只是两百五六十级的精锐而已，根本经受不住恶魔烈炎的伤害。

    不停地有恶魔猎犬扑上来，但是它们还没有靠近聂凡，便燃烧成了灰烬。

    地面上落了一地的装备，至少都是黄金级别的，偶尔会出现一些暗金级别的装备。

    聂凡把这些装备都收拾了起来，这些装备对他来说没什么用处，但对下面的公会成员们来说，却是相当不错的好东西，这些恶魔猎犬，明显不是任务的关键，聂凡信步朝前面走去，看了一下自己的等级，经过这么长时间的提升，聂凡已经不知不觉达到了三百级。

    只要不升级装备，等级的提升是相当快的，毕竟有那么多公会成员还有恶魔执法者给自己提供大量的经验。

    在晋升黑暗魔王之前，都不能继续往上升了，聂凡用多余的经验值升级了一些装备。

    穿过恶魔猎犬聚集的地带，一头体型巨大，足有三四十码高的长着三个头的恶魔巨兽出现在了聂凡的视线之内，看了一下它的等级，二百八十级大头领，大魔王级。

    这估计就是第一个BOSS了，聂凡看了一下当前的任务完成度，穿过大群恶魔猎犬之后，他的任务完成度达到了11%，不知道击杀这个三个头的恶魔巨兽能够涨多少的完成度。

    吼！那头恶魔巨兽看到聂凡之后，发出低沉的咆哮声，挥起巨大的利爪，朝聂凡拍了上来。

    （未完待续）

