    <!--go-->        为了确保骆世元跟骆世峰无路可逃，张明他们兵分两路。

    一路，坐电梯。一路走楼梯。

    两路人基本上是同一时间到达的。

    十八楼，安安静静，走廊上也是空空荡荡。

    张明觉得很奇怪。

    骆世元和骆世峰他们的警觉性这么低吗？他们都已经到十八楼了，居然一点阻碍都没有遇到。

    张明马上看向了程兵：“你确定他们都在里边吗？”

    “我确定。”

    基于对段金均的非常信任，张明也选择相信程兵。

    很快，他们就走到了1815和1816两个房间的门口。

    张明和叶向英交换了一下眼神，两个人同时点头。

    张明去1815号房，对付骆世峰。叶向英去1816号房，对付骆世元。至于大长老他们，留在外面，准备应付那三个地境强者。

    “行动！”

    张明一声令下，猛地一拳将防盗门给打穿。

    他立刻冲了进去，直奔客厅。

    进去后，他便看到里面果然有骆世峰。

    但是，骆世峰却一点也不惊慌，而是悠然自得，面带戏谑地看着他：“你终于送上门来了。老实说，我都等得不耐烦了。”

    张明猛地意识到，这是一个陷阱。

    他立刻瞪着程兵。

    程兵也是脸色大变，非常惊恐：“我不知道这是陷阱。”

    “程兵，你干得漂亮。我会信守约定，事成之后，给你十个亿，让你去国外潇潇洒洒地度过下半生。”

    “你别胡说八道！”程兵大怒，马上冲张明喊。“你们快走，我来断后。”

    张明冷哼一声：“人家好不容易引我上钩，怎么会让我走呢？”

    很快，外面传来了杂乱的脚步声。

    步中庭带着三个地境强者，外加几十个高手迅速赶来，将张明给反包围了。

    步中庭哈哈大笑：“程兵，这次能把张明他们引上钩，你可是立了头功。十个亿已经打到你的账户上了，你退下吧，剩下的事情交给我们就行。”

    “我不是叛徒！”程兵大怒，突然朝骆世峰冲了过去。

    他是一个军人，对段家是绝对的忠诚。

    但因为他的失误，导致张明他们掉进陷阱，情况危急，他感到深深的自责。如果再被骆世峰他们给说成是叛徒，他就是死了，也不会瞑目。

    所以，他现在唯一能做的，就是杀了骆世峰，以此来证明自己的心是红的！

    可骆世峰的身边站着一个地境强者，程兵根本不是这个地境强者的对手。

    他是一个专业的调查人员，逃走速度和自保能力尚可，但不适合跟地境强者硬碰硬，那是找死。

    一掌被打飞之后，程兵吐出鲜血，摔在了地上，伤势很重。

    “来人，把程兵送走。”骆世峰马上喊道。

    程兵极力挣扎，却挣不开那个人如钢爪一般的手。

    他一脸悲愤地冲冲张明喊：“我不是叛徒，我没有背叛段家！”

    喊完后，他突然一把抓破了自己的喉咙，当场自杀了。

    鲜血还在流淌，程兵躺在地上，身体微微抽搐了几下，眼睛始终看着张明，眼眶里满是冤屈和不甘心。

    但是，事已至此，他唯有以死谢罪，证明自己的清白。

    他希望张明逃出去后，能把这次的事情告诉段金均，告诉他，自己没有背叛。

    看到程兵死了，骆世峰觉得非常扫兴，也很失望。

    他本打算用这种方式离间张明和段家的关系。但是，程兵的刚烈不屈，远远出乎了他的意料。

    程兵以死谢罪，就让得骆世峰的计划落空了。

    一气之下，他便站了起来，脸色冷漠地下令：“给我杀！”

    那个地境强者突然大吼一声，猛地朝张明冲了过去。

    张明上去就跟他对了一掌。

    砰地一声闷响，两个人都被对方的掌力给震得倒退开来。但是，步中庭带来的地境强者杀进来了。

    张明被两个地境强者包夹，情势很危急。

    这两个地境强者都达到了地境中期的实力，非常强悍。尤其是那个大联盟的强者，武功诡异不说，下手还特别狠。

    这个时候，外面也打起来了。

    叶向英和大长老他们遭到了围攻，情况非常紧急。

    大长老喊了出来：“大少爷，你先走，我们来断后，快！”

    “大长老，要走一起走。”

    “老五，保护大少爷快点走。老三，你负责掩护，带人拼死杀出一条血路来。”

    “是！”

    步中庭大喊：“所有人，全都给我上，一个也不许放跑了。”

    双方几十个人，厮杀在了狭窄的酒店通道里，战况很快就白热化了，非常惨烈。

    张明看了看一前一后的两个地境强者，手指慢慢地摸到了八宝乾坤镜。

    想快速杀出重围，去解救叶向英他们，就只有靠八宝乾坤镜。

    “杀了他！”

    伴随骆世峰一声令下，两个地境强者同时发动了进攻。

    张明顺势抽出了玄极剑，猛地朝前面一扫，逼退了大联盟的地境强者。之后，他便掏出了八宝乾坤镜，真气注入。

    呜地一声传出，周围的煞气立马汇集了过来。

    八宝乾坤镜拥有控制煞气的力量，这是一个大杀招。

    只见张明猛地转身，一掌打出。

    黑色的煞气呼啸而出，奔着身后的地境强者就去了。

    这个地境强者不知道情况，居然打出一掌。

    真气碰到煞气，立马就被冲开了。

    煞气瞬间杀了过来，击中了地境强者的胸膛。

    这个地境强者立马倒飞出去，摔倒在地上。

    煞气冲入体内后，地境强者立马感到自己体内的真气运转变得紊乱了，很难控制。

    他这下才意识到事情麻烦了。

    但步中庭冲了过来：“别动，我帮你把煞气排出去。”

    他拿出银针，在地境强者的身上扎了几针，煞气果然就被排出去了，但速度有效。

    张明见况，急忙杀来，要趁机干掉这两个人。

    <!--over-->

