    而就是这短暂的空挡，钟成已经被张少陵一掌破了枪势，又一脚踹飞了出去，正好从钟海的身旁飞过，摔在地上惨叫不已。

    张少陵拍了拍手，轻蔑的瞥了一眼钟成，“不知死活的废物，老子上次还没把你打痛？还敢乱咬人？”

    几天前，张少陵尚且可以轻易的以弱胜强击败钟成。

    更别说如今，杀了钟成都是信手拈来。

    转瞬间就能将其击败。

    钟海见自家二弟受伤，还被张少陵侮辱，顿时更加大怒！！

    浑身气息一震！犹如一头人形猛兽一般！

    狂奔而出！

    瞅准张少陵所在位置，双臂猛然夹抱而去！

    只要被他夹抱中，恐怕骨头都要被碾碎！

    但张少陵还是不慌不忙，随着钟海冲来的速度暴退。

    让钟海扑了个空！

    钟海更加暴怒！一个劲的疯砸乱锤！一时间气息狂暴骇人！

    但他空有力量却是根本摸不到张少陵的衣角！

    张少陵游刃有余的躲闪着。

    力量再强大，但过于笨重，攻击不中目标，便是徒劳！

    张少陵躲开钟爱面冲中门的一拳后，右拳猛然攥紧！早有准备的一拳！带着浑身的力量猛然轰出！

    轰向了钟海空出来的左太阳穴！

    钟海感觉到危机而来，本能就收回拳头抵挡，但终究太慢！

    刚刚挡在自己左脑前，恐怖的力量就轰然爆发！

    哪怕部分被他的左臂抵挡，拳劲还是穿透了许多轰在钟海的太阳穴上。

    钟海彭的飞了出去。

    落在地上浑身抽搐，显然方才张少陵命中要害的一拳直接打得钟海失去了抵抗力！

    钟海钟成的惨败让周围的护院下人们，全都惊掉了下巴，再没人敢靠近！

    钟海都是如此下场！

    若是他们上去了就是找死！

    这时，这些钟家下人们看向张少陵的眼中，再没了半分对废物的轻蔑，有的只有惊惧害怕！

    还有不可思议。

    此时，一声暴怒响起，“该死！！在本长老面前还敢逞凶！！还我儿命来！！”

    话音一落。

    一股强横的气息震荡而开！那是筑基境之上的气息！

    钟成立衣袍震动！魂开境的气势将众人镇压！

    就连一直轻松的张少陵，都不禁变色。

    钟成立冰冷的目光落在张少陵的身上，犹如死神审判道。

    “张少陵，无论你身上有多少秘密，也无论你到底得到了什么样的机缘，能让你如此改变，今日，都必将是你的死期！”

    原本，他还并未将张少陵放在眼里。

    想着等自己的两个儿子将之擒住，发泄下心头之恨后，自己再亲自为儿子报仇！

    可谁知顷刻间自己的两个儿子也都被张少陵击败。

    这简直让他颜面尽失！

    仇恨和屈辱都化作怒火！

    他不惜以大欺小也要将张少陵抹杀！

    话罢。

    他抬掌间，周围天地灵气开始汇聚，化作一道无形的掌印，直接朝着张少陵镇压而去！

    周围的钟家护卫下人们都被这一招可怕的威势吓得暴退开去。

    看着中间发疯的钟成立，仿佛看着魔鬼。

    这可是魂开境的强者！稍有不慎，他们这些旁观的都将被误伤！

    “这下张少陵死定了。”

    饶是张少陵已经让众人刮目相看，但也依旧没有人会认为张少陵能在钟成立的手下活下来。

    毕竟再如何妖孽。

    那也是两个大境界的差距！如何弥补！

    动乱的天地灵气之下，掌印相对的另一头！

    张少陵站在乱流之中，只觉得被一股气机锁定，想要躲闪已经是不可能了！

    这就是大境界所带来的差距。

    钟成立哈哈狂笑，“还想躲！！这次看你死不死！”

    同时手掌一压，头顶庞大的无形掌印便要将张少陵这蝼蚁碾碎！

    张少陵面对恐怖的攻势！却展现出真正强者之姿！

    他傲然挺立，面对掌印，浑然不惧！

    既然躲不开，那他就迎难而上。

    掌印这时已经来到面前，眼看就要将他捏扁！

    张少陵一声狂吼，第一次将全部的气息毫无保留的释放出来！

    面对跨越一个大境界的钟成立，他也将毫无保留！

    下一刻，浑身元气凝聚一指，朝着头顶的掌印点去！

    “七玄指！！”

    这就是之前在越阶对付赵明的时候，张少陵曾经用过的玄阶中等元技。

    也是张少陵所了解的低阶元技中，最快掌握，威力也最强的一门元技。

    他一直都在为着这么一战准备着！

    七玄指乃是玄阶元技，本不是筑基境修士能够修习，但因为这部元技又可拆分为七招！

    分别七指！

    前四指，便可以提前修习！

    且每多一指，元技的威能就会成倍的叠加！发挥出更加强大的威能！

    属以弱胜强的绝技！

    “指一！”

    张少陵一声怒吼，浑身元力汇聚一指，全力点出！

    七玄指顿时与掌印相撞！

    周围人见了张少陵反抗，无疑都是耻笑不已，认为张少陵不过是徒劳挣扎。

    可下一刻，他们的脸色却都是一变，惊骇无比！

    只见，钟成立那无敌掌印的去势竟真的在张少陵这一指的抵抗下，突然一滞！

    看的众人都是目瞪口呆。

    “这怎么可能？那可是魂开境！怎么可能是筑基境的人能抵挡的？！”

    “张少陵那小子也太妖孽了！”

    但唯一是钟成立看出了其中的真相！

    钟成立此刻也是脸色难看，“这小子挡住了本长老一击，是施展了什么强大的元技！！绝不可能只是黄阶的元技！是玄阶！”

    意识到这一点，钟成立的眼神更加阴冷起来，“哼！将你斩杀！你的一切都将是本长老的！这就是你害死我儿的利息！”

    他的眼神中杀意更浓，因为除了怒火，还添增了几分贪婪。

    “蝼蚁！真以为这样就能挡住本长老？！天真！！给我死！！”钟成立冷冷道。

    同时气息更烈！掌印的威势也瞬间更添几分！

    张少陵顿时压力倍增，使出七玄指的右臂颤抖不已！！

    但他没有放弃，眼中反而更加坚定。

    “指二！”

    七玄指开到第二式！张少陵浑身的气息已经狂暴乱走！

    他如今的修为开第二式的七玄指，其实是有些勉强。

    但哪怕如此，他在掌印的威势下依旧是颤颤巍巍，如风中残烛！

    张少陵绝不服输，毫不犹豫，再喝一声，“指三！！”

    话音一落！他右臂上柚子直接被强大的气息震碎！

    露出其中已经鲜血淋漓的右臂！

    强行使出“指三”，张少陵的身体承受了太过恐怖的负荷！

    若不是他阴阳吞天之体的坚韧！恐怕此时已经爆体而亡！

    绝不会是仅仅右臂重伤这么简单！

    不过可怕的代价，换来的也是强大的威力！

    在张少陵使出“指三”的同时，形式顿时扭转！

    他竟然一指反顶那无形掌印而起！

    无形的掌印反而被逼的步步倒退！

    钟成立终于再也崩不住了，老脸上浮现恼羞成怒。

    当着如此多钟家族人的面，他堂堂二长老若是都镇压不了一个区区筑基境的后辈！

    那今后他这二长老的脸还往哪里放？！

    钟成立浑身气息全开，“给我死！！”

    掌印之威再涨！

    终究是境界的差距太大。

    纵然七玄指强大无比，能以弱胜强，也难以弥补这天地之差。

    轰的一声！

    七玄指指终于支撑不住！顷刻间崩碎！

    掌印剩下的威能直接轰在了张少陵身上。

    张少陵彭的被轰飞出去！狠狠砸在大门背面！落在地上时已经浑身是血，狼狈至极！！

