    看着分成两派，互相推诿责任的众家臣，有马忠赖恨不得将这些混帐一股脑的全部杀了算了。

    以前觉得这些家臣分成几派，互相牵制，有助于自己更好的控制整个久留米藩。

    可没想到，当久留米藩出现重大危机后，弊端就一下子显现了出来，因为这些人很难团结一致的对敌。

    所以，哪怕这些人之前说的话都有一定的道理，有马忠赖也不敢完全相信。

    他这种人性格残暴，但是对自己的性命却是非常爱惜的，所以他真心不想去冒这个险，因为性命完全掌握在明军手中。

    他只想寻求一个不用到明军那里去冒险，又能获得明军原谅的方案，哪怕是让久留米藩立即出兵攻打小仓藩都可以。

    可显然，没人能提供这样两全其美的办法。

    ……

    “跑了？”当有马家的几个家臣来到佐贺藩见到锅岛胜茂后，锅岛胜茂不由惊呼。

    因为这几人告诉他，有马忠赖既没有选择顽抗，也没有选择按照主公的命令带领有马家的成年男丁一起到明舰上道歉，而是直接选择了逃跑。

    昨天晚上收拾好一切，今早天还未亮，就立即带着有马家的重要家眷，以及三千多士兵出了久留米城，往东面丰后国的方向而去。

    应该是想渡海逃出九州岛，进入伊予之二名岛（四国岛）。

    而这几个家臣是因为意识到有马忠赖不想按照明军的命令行事，所以提前一步从久留米城逃出来，才没有被一起带走。

    锅岛胜茂第一时间通过千里传声筒将消息汇报给了黄蜚，虽然有点意外，但黄蜚并不是很在意。

    逃，能逃到哪里去？

    他立即下令熊本军北上占领久留米藩，同时追踪有马忠赖逃走的方向。

    接着，他又命令封锁下关海峡的五艘战舰抽出两艘进入周防滩，然后再进入丰后水道。

    有马忠赖想要抵达伊予之二名岛，必然要通过丰后水道，就看谁的动作更快了。

    有马家的事情不算什么大问题，只是黄蜚不爽他们一次次的耍自己，不灭了他们难泄心头之恨。

    在熊本军北上时，佐贺军也开始开拔进入福冈藩。

    此时的福冈藩已经一片萧条，因为当初溃兵撤回福冈藩后，暴行不断，做了不少令人发指的事情。

    正因如此，佐贺军的推进速度非常快，消息也迅速的传到了福冈城。

    黑田忠之早知道这一天会来临，所以惶惶不可终日，但真正来临时，他更加的手足无措了。

    因为这几日，他也不是没有组织讨论黑田家的未来，是战，是降，还是逃呢？

    可直到现在，都没有一个定论。

    主战派自己都没有任何信心能够抵挡明军和佐贺军的联合进攻，只想着以所谓武士的荣耀而决一死战。

    也不想想，武士道主要是用来约束武士的，你看到有几个主公因为所谓的武士荣誉而坚守自己信仰的？反而是见利忘义，背叛旧主的不少见。

    主和派则赞同投降，可今时不同往日，如果一开始是真心归顺明军还好说。

    可是，福冈藩明着归顺明军，暗中却想着偷袭佐贺藩，那是可耻的背叛。

    现在形势对福冈藩如此不利，再想投降，众家臣可能没什么事情，但是黑田家恐怕难逃被清算，而他黑田忠之将会首当其冲。

    所以，黑田忠之对这个选择也是抱有很大的顾虑。

    最后一条路：逃跑。

    这个倒是黑田忠之考虑得最多的，因为这是保命可能性最大的一条路。

    不过，他暂时没有对任何人说起过，哪怕是心腹家臣。

    直到佐贺军距离福冈城不到一百町后，黑田忠之才将自己的选择告诉给了井上庸名。

    井上庸名大惊，身为“黑田八虎”之一井上之房之后，他是坚定的主战派，也想要洗刷上次神埼郡一役惨败的耻辱，并为一番家老黑田一成大人报仇雪恨。

    他没有足够的信心能挡住明军和佐贺军的联合进攻，但是连实力弱得多的柳河军都能够在明军、佐贺军、熊本军的三方围攻下坚持那么长时间，他觉得自己也能够做到。

    而上次的失败，他回来后也认真的分析了原因。

    很大一部分原因是根本没想到明军竟然会有那种可怕的大孔明灯，所以兵力太过集中，又是在非常开阔的地方。

    受到突然的猛烈轰炸之后，整支军队迅速陷入混乱而无法再重整，各将无法有效指挥自己的麾下，佐贺军又立即抓住机会发起猛烈进攻，失败几乎是必然的。

    可这次不一样，有了各种准备，福冈城外趁着这几天的喘息之机，还修筑了不少防御工事。

    只要坚持下去，说不定会迎来转机，因为九州之祸已经持续了快两个月，幕府应该已经得知了九州的形势发生了很大的变化。

    明军一方占据了很大的优势，九州诸藩已经很难凭借九州的力量来对抗明军的入侵了，需要幕府组织更强大的力量来支援。

    可没想到，在这个关键时刻，藩主竟然要逃跑。

    连藩主都逃了，剩下的家臣和士兵还有多少信心去抵挡强大的敌军？

    井上庸名极力劝说黑田忠之打消这样的念头，但是黑田忠之心意已决。

    无奈之下，井上庸名不但同意了黑田忠之逃跑的选择，还尽一切可能的掩护他逃走。

    因为他要尽可能的营造出黑田忠之还在福冈城的假象，从而让士气不至于出现太大的动荡，不然后果非常严重。

    与有马忠赖不同，黑田忠之有个很大的优势，福冈城是靠海的，所以他可以直接登船逃离。

    在选择上，黑田忠之与有马忠赖也有很大区别，他们没有带领太多的人，连同家眷和忠心的旗本武士，一共只有三百人左右。

    黑田忠之没有有马忠赖那般残暴，但是奢靡程度则是有过之而无不及。

    在他即位后，不顾福冈藩的财政状况，强行建造了豪华游船“凤凰丸”，此刻，这艘豪华游船便派上了用场。

    一行人在井上庸名的掩护下登上“凤凰丸”，悄然离去。

