    “足够了。”余小霜望着前方面露讥讽之色的谭星，轻笑一声，“我听闻过你的名声，也知晓你的习性，你用兵以奇而著称，且喜以势压人，才思敏捷, 于兵法上常常有出人预料之举，深谙狡兔三窟的道理。”

    听着余小霜的话，谭星脸上的讥讽之色渐渐有所收敛。

    谭星已经明白，眼前这个女人将自己了解得非常透彻。

    但他却又感到难以置信。

    就算是他的那些老对手，也不可能对他如此了解，这近乎于掌上观纹的透彻程度，让谭星感到有些微的寒意。毕竟若是他的那些老对手们, 那谭星还能够了解，毕竟彼此交战互有胜负, 所以多多少少都能够从对方的行军作战风格里了解到对方的习性，可眼前这个女子，谭星敢肯定，自己与她绝对没有任何接触。

    此次相见，还是初次。

    但为什么对方会那么了解自己呢？

    难道这个世上，真的有生而知之的人？

    余小霜自然不可能生而知之。

    但她现在和沈月白等人住在一起，而沈月白在现实里毕竟有着官家背景，而且关于《玄界》之事也已经和上面通过气，所以他们这支小队的背后是有着一个庞大的智囊团在为她们这支小队做事，其中自然也就包括了数位侧写师。

    在沈月白将从上官馨那里了解到的各种关于谭星的资料，再加上她花重金请那些还赖在神威皇朝不走的其他玩家帮忙，所以有关谭星的各种事情自然是收集得十分齐全。之后她把这些资料往侧写师那里一丢，谭星就算内裤是什么颜色，沈月白都能够知道，所以自然也就对谭星这个人了若指掌了。

    这就是强大的现代情报工作的可怕性。

    只要线索和情报充足, 你便无所遁形。

    此时，余小霜不过是把从侧写师那里拿到的答案, 照本宣科的读了一遍而已。

    “你的笑容可真难看。”谭星看着余小霜露出一个优越感似的笑容，内心的无名火便不由得升腾而起。

    “是吗？”余小霜的右手轻抚了一下自己的脸颊，“我倒是觉得挺好看的。”

    谭星双眸微眯，悬浮于培城之上的巨大兵魂顿时便有所动作。

    但这个动作只是刚有所动，却又骤然停下。

    然后谭星便笑了。

    “你在激怒我。”谭星望着余小霜，然后微微点头，“不得不说，的确是一个很有效的手段，我的确被你激怒了。这证明你确实非常了解我，虽然我不知道你为什么会这么了解我，但没关系，我很快就会知道的。”

    随着谭星突然挥了一下手，街道的四面八方便顿时涌出了无数的人。

    这些人神色呆滞，双眼无神，其中不少人甚至身上都有各种各样的伤痕，但他们却偏偏行动敏捷，很快就组合成了一个个的方阵，无数道兵魂开始在这些方阵的上方凝聚而出, 将余小霜等人重重包围。

    “看你的情况，在太一门应该是有不小的地位，正好我与你们太一门有旧，如此送上门来倒是方便了我。”谭星冷声说道，“我也不需要你们开口，反正一会我将圣卵种入你们的体内后，你就会将你们知道的事情全部都告诉我了。”

    “是吗？”余小霜笑了一声，“不过，我倒是要谢谢你，你又告诉了我们一个秘密。”

    她此前的本意，的确是有想逼谭星动手杀了他们，但没想到谭星最后居然忍住了，尽管他的确非常愤怒，但却依旧理智尚存。而根据侧写师的心理推断，能够让谭星做出这种行为的，只有一个可能，那就是有比他更高级别或地位的人在场，只有这样才能够压制住谭星那股极其傲慢、唯我独尊的性子。

    “第一圣使，夏长歌，也在这里吧。”

    谭星的瞳孔猛然一缩。

    谭星作为裂魂魔山蛛的第二圣使，而且还是代表着“掌控”的象征，他内心的掌控欲自然是极其强烈的，真正能够压制住他的，便只有“理智”和“力量”这两位圣使，但“力量”至今都没有诞生，那么就只能是代表着“理智”的夏长歌了。

    至于裂魂魔山蛛本体？

    那只凶兽就只有进食的概念，它才不会管自己制造出来的这几个圣使如何行事。

    “太一门，看来的确有着很多秘密。”夏长歌的声音，也跟着响起，“不过这也代表着，你们的确有被活捉的资格。”

    “活捉？”悠闲冷笑一声，“看不起谁呢。”

    悠闲说罢就要拔刀而出。

    可在此时，夏长歌却是突然开口了。

    “软弱无力。”

    “呃……”悠闲的身子突然一软，整个人便不由自主的半跪落地，甚至还得以剑支地才能够勉强维持着身体的平衡，而不至于瘫倒在地。

    在他身后，陈齐、余小霜、琉璃等三人的状况，也同样没有好到哪去。

    也就琉璃还勉强能够站着，陈齐和余小霜在措不及防之下直接瘫倒在地，此时再想站起来，也已经不是一件易事了。

    “怎么回事？”余小霜的脸上，露出一抹惊讶。

    她倒是不怕死，反正死了也能够复活，还能够把情报传递回去，但怕就怕在，对方不杀了她们，那么她们就真的没有办法了。而且此时，她也有后悔，之前就不该为了耍帅直接断掉传讯符，不然的话就凭刚才的对话，也起码能够把情报传递出去，不至于像现在这般进退两难了。

    毕竟，这里是没有强制下线的功能，所以一旦进入战斗状态的话，那么就会非常尴尬了。

    除非有其他人以某种物理手段的方式强制将她们从游戏生物舱里唤醒。

    但余小霜知道，为了保护她们的人身安全，现在她们这些人每个人只要一登录“游戏”，外面就有十数个工作人员在为她们服务，所以如果没有特殊的信号情况，肯定不会有将她们唤醒。

    四人彼此对视了一眼，都感到了一阵无奈。

    倒也不是绝望。

    毕竟，永远不会死亡这一点，还真的让她们产生不了任何绝望的心情。

    “大意了。”悠闲叹了口气，“之前我们冲阵的时候，杀了的那些敌人，它们的血液里有毒素，只是我们并不知道。……我说怎么明知道那些军阵拦不住我们，但还是前仆后继的围上来，我还以为是为了阻挡我们前进的速度，现在看来，是我们根本就不了解这些怪物的想法。”

    余小霜快速的扫了一眼周围。

    她发现，周围那些如傀儡一般的人只是凝结出兵魂，但又没有向她们发动进攻，而是选择了放血，大量的血液汇聚成血泊，并且开始向她们流淌过来，这就足以证明这些血液有问题了。

    “这个陷阱，本来不是为你们准备的，不过你们的表现倒是让我感到了惊喜，所以我觉得这笔买卖，我不亏。”夏长歌说道，“感到荣幸吧，这本来是为了你们的掌门准备的，所以剂量稍微大了一点，不过看你们的样子，还好我没有贸然用在你们掌门身上，不然的话只怕还真的对他不起作用呢。”

    夏长歌从城主府的台阶上缓步走下，同时她的手上，也多了一个巴掌大小的方盒。

    谷餙

    随着方盒的打开，盒子内放着一只足足有三指宽的白色虫子。

    而且这只虫子，居然还是活的！

    “不惜牺牲也要来探索情报，你们的勇气的确可嘉。”夏长歌将这条虫子拿了出来，然后递给了旁边一名傀儡，接着又相继拿出了第二、第三、第四个方盒，这些方盒里每一个都有着一条让人望而生畏的虫子，“我也知道你们在城外还有同伴，不过放心吧，那些人也逃不掉的。”

    她将虫子递给了四个傀儡，然后才说道：“喂她们吃下去。”

    这一瞬间，别说余小霜和琉璃了，就连悠闲和陈齐两个大老爷们，也瞬间脸色大变。

    “卧槽！”悠闲已经开口大骂了。

    “别挣扎了，赶紧关了感知功能吧。”

    “我怕是一星期都吃不下饭了。”琉璃一脸的惊慌。

    “就当减肥吧。”余小霜叹了口气。

    她们想到了自己会死，而且可能会死得很惨，或许还能看到自己的身体四分五裂的样子。当然，也想到过可能会被抓住，然后被严刑逼供。但无论怎么想像，她们是真的没想到会被逼着吃下这么大一条虫子，而且按照此时夏长歌描述，这只虫子会先让她们体验到五脏六腑都被啃食的剧痛，然后是这只虫子钻到她们的脑子里，从而控制她们。

    只要稍微一想，她们就感到阵阵恶寒。

    “我们的角色，是不是要废了？”悠闲突然问了一句。

    其他三人都愣住了。

    此时，那四名拿着所谓圣虫的傀儡已经来到了四人的面前，旁人也开始帮忙掰嘴，准备把这所谓的圣虫塞入他们四人的嘴里。

    尽管四人还在挣扎，但那种虚弱无力感却也让他们很难产生力气进行抵抗，反倒是嘴巴被掰得越来越大。

    夏长歌一脸漠然。

    谭星倒是一脸的兴奋。

    他也不让人去卸掉余小霜四人的下巴，虽然这样可以更快将虫子塞到他们的嘴里——谭星真正想看的，就是四人挣扎过后，最终只能被圣虫侵入，他想要看四人的脸上露出绝望的脸色！

    “轰——”

    十数个正在欺负余小霜四人的傀儡，陡然间便自焚起来。

    前后不过只是一秒的时间而已，这十数个傀儡连同它们手上所谓的圣虫，当即就化作了飞灰，随风而散。

    但不可思议的是，距离这十数个傀儡最近的余小霜等四人，却是毫发无伤。

    哪怕刚才那些傀儡，手脚并用的接触到了余小霜等四人，但这些傀儡被烈焰焚烧而起的时候，余小霜等四人却依旧没有丝毫的知觉，而且就连他们身上那些接触到傀儡而留下的污痕，也都在火焰燃起的那一瞬间，彻底被烧得干干净净。

    “净焰？！”夏长歌面露怒容，“净世宗？”

    “什么净焰净世宗的，我可不知道。”

    一道女声响起。

    听到声音的瞬间，夏长歌和谭星两人便猛然转过头，望向了旁边的一座屋顶。

    那里有两道身影。

    一人站着。

    另一人却是坐在一只甚是古怪生物的背上，怀中抱着一只白色的小猫。

    这只生物粗看似虎，通体青绿，宛如青铜。头似羊头，长有羊角，身似虎躯，尾巴似鳄，却又极其灵活，而且前胸处居然还有着一个狰狞鬼面，好似人脸。

    那声女音，便是来自于坐在这古怪生物背上的年轻女子。

    夏长歌双眼微眯，右手上不知何时已然多了一柄长剑。

    她不知道那两人是谁，但她却是能够感受到，那只长得相当古怪的生物，有着相当强大的蛮荒凶厉气息，

    一声清脆的鸟啼声响起。

    便见一只色泽艳红，宛如麻雀般的鸟儿飞到了古怪生物的一只角上，叽叽喳喳的似乎在说着什么。

    “小红真乖。”年轻女子笑了一声，伸出一根葱白玉指轻轻的抚摸着那只鸟雀的头。

    “你是谁？”夏长歌开口喝问。

    今夜之事，处处透露着古怪与玄妙，尤其是眼下这出现的两个人，气息之强横几乎不在她和谭星之下，“净世宗的人？还是轩辕皇朝的人？”

    “都不是。”少女收回手，然后望向了夏长歌和谭星，“太一，行六，魏莹。”

    几乎是在听到“太一”两个字的瞬间，夏长歌就知道今夜之事已经完全超脱了他们的掌控。

    “杀！”

    一声怒喝响起。

    此时，也不由得夏长歌和谭星他们猫戏老鼠般的想要活抓那四名太一门的弟子了。

    她是知道的。

    太一门那位掌门苏安然，是行十。

    之前在北岭有过焚海壮举的太一门道法弟子，是行九。

    而一个人打得整个乾元皇朝低头，如今深入中州也打得中州五大皇朝根本不敢抬头的那个疯女人，则是行二。

    所以，在夏长歌认知里，敢于自称“行几”的太一门弟子，都是相当恐怖的存在。

    周围那些傀儡们，当即一拥而上的朝着余小霜等人扑了过去。

    就算此战落败，也要杀你四个太一门的弟子出气！

