    五十年后，不就是东汉末年分三国的时候吗...还有洞府，这方寸山内原是洞府之内，自成一地，难怪那些神兽们那么嚣张的在天上晃荡着，不怕被人看到的样子。

    正当李卫再想问点什么的时候，清风师兄已经走了好远的路了。

    意思也很明显，懒得多说了，他姑且一说，李卫姑且一听，却也没有太多好说的地方。

    “群星闪烁时最好避世修行吗...”

    李卫思索着，原来东汉时期并无多少仙神传说流传。

    方士修行人比较有名的也就只有左慈一人。

    东汉末年的情况更像是人类群星闪耀之时，虽然对于普通人而言不太算是个好时代就是了...

    李卫远远鞠躬感谢清风师兄告知，虽然他大概也看不见李卫行礼。

    但敬就是敬，在于其意。

    在敬完了清风师兄后，李卫也上到山头去，仙灵雾绕，隐有仙音飘飘。

    有仙人在凤头抚琴，也有僧人在菩提树下悟道。

    而入内其中，则看见菩提祖师正在饮酒吃鱼，颇有些红尘洒趣的味儿。

    李卫有些哭笑不得，这菩提祖师乃是佛道儒三家大能，而三家的‘正统’都是以克己禁欲为自身真理。

    没想到这洞彻三教的神仙，却是烤鱼小酒吃个不停，小日子过的美滋滋。

    红尘气息十足了属于是。

    “拜见老师。”

    李卫拱手见过菩提祖师。

    菩提祖师见到李卫也没太多波动，只是说道：“如何，我教予你的腾云驾雾之术，现在可是熟练？”

    “自然。”

    李卫伸手召来云雾，甚至还能依照心情附着雷霆，将这呼来的云化作雷云。

    可以说李卫对这腾云驾雾之术已经有些心得了。

    菩提祖师则是摸了摸胡子道：“不差。”

    此时，菩提祖师才抬起头来，看着李卫。

    那种仿佛能够洞穿过去未来的眼睛。

    李卫却是坦然面对菩提祖师的洞察。

    “嗯...”

    这位洞悉三界的大能，在看到李卫时，面色毫无变化。

    心中却是有些疑惑...

    自己这位来自‘未来’的徒儿...

    思虑片刻，菩提老祖说道。

    “跟我来吧。”

    “遵请师命。”

    ....

    来方寸山者，皆是为了学习而来。

    或学儒道佛史，或学灵术妙法。

    这位菩提祖师最厉害的地方便是‘看’一眼你，便知你所求是何，你值不值得教，教给你了会怎么样。

    “清风。”

    “在，师傅。”

    菩提祖师唤来清风道童。

    清风此时倒是没在恰饼子了。

    “你道他学什么比较合适？”菩提祖师问了问清风。

    清风看着李卫，打量了片刻后说道：“我道他细皮嫩肉的，定然是不经打的...”

    这清风道童时不时还拍一排李卫的肩膀之类的地方，摇头道。

    “得练的结实点。”

    李卫这还是第一次被说不够结实呢...

    自己都不结实了，还有什么结实呢。

    “你指教指教他吧。”

    “好的师傅。”清风瞪着大眼珠子说道：“如何，萧炎，咱们来比划比划？”

    “好的师兄。”

    李卫拱手道。

    这位清风师兄长得真的太可爱了，让人忍不住出手。

    不过既然师兄要求的话，那么...

    “请赐教。”

    却没想到，清风直接便踏步前来，粉粉的小拳拳便抬了上来。

    看起来没有任何威胁性，轻飘飘的，一拳。

    李卫顿时脸色一变。

    瞬间感觉离地几米...

    借着力，李卫使踏清风雾法拉开了距离，然后开始凝聚道法。

    墨色的真理法剑自手中凝结而成，挥斩而下。

    “哦，有趣的道法...”清风却是看出了这墨色法剑的端倪：“这乃是针对我专门铸造的法剑吗...嗯...貌似铸造的很仓促呢，还太弱。”

    因为对于清风的‘信息’收集的还不够全，真理法剑铸造的还不算完全。

    而清风面对这铸造不完全的真理法剑，却是很鬼畜的伸出两只手来挡住。

    从他的腋下伸出的两只手...

    李卫懵了，四只手？

    这伸出的两只手画风诡奇无比，肌肉膨胀，充斥着爆炸性的力量。

    清秀少年的两只肌肉手臂。

    充斥着力量的美学感。

    这两只手臂掰断了真理法剑，上方的法力将手臂灼烧成了黑炭，但清风却是面不改色。

    又伸出两只手臂来，宛如六臂修罗...

    李卫抬手向下，一曲《广陵散》。

    虽无琴身，却能凝弦。

    弦动琴动，虽然效果没那么好，却是更加迅捷方便。

    片片墨竹如剑雨从天零落。

    墨剑如雨，丝丝落下。

    清风用另外剩余的两只生长出来的手臂冲破了《广陵散》所凝的墨雨。

    来到了李卫的面前。

    虽然他的六只手臂已经废了四只，却还有两只手...

    清风没有动手，却是已经靠近了李卫。

    “贫道输了...”

    李卫苦笑一声，这清风的小拳拳砸下来，自己可能会死...

    “你的道法很奇特，无论是以音律沟通天地道理的法，还是凝聚‘真相’现场铸造的法剑都是我前所未见的...”清风刚刚被伤害的额外四臂瞬间恢复，然后钻入他的身体里，认真的说道：“你在追寻自己的道，凝聚自己的法...”

    李卫被清风这一吹有些轻飘飘的，好像输的不是自己而是他一样。

    虽败犹荣啊。

    “但是呢，我感觉你没经历过什么正经的修行。”清风一脸古怪道：“你被像我这般近身了，一拳就没了。”

    言下之意——就是夸赞李卫花里胡哨的技巧蛮多的...虽然一拳就没了。

    李卫眼神一囧。

    清风说的很有道理...

    毕竟自己的地仙之身都是系统奖励的。

    我，李卫，26.5岁，是地仙。

    李卫也知道清风这是连一点力气都没有使出来，完全就是用了一些小伎俩就将自己打败了。

    面对‘仙’一级的对手，李卫感觉自己还差的有些远。

    “空有地仙级别的修为，还有自己的道路，却有很多地方连基础都没有...真是奇了...”

    不过清风也没思考太多，反正师傅交待他的事情已经做了，自己也该干嘛干嘛去了，一溜烟就跑了。

    李卫刚想请教呢，清风师兄就不见了，而一旁的菩提祖师则是微微笑道。

    “你觉得，清风他用出的是什么法术？”

    “七十二般变化？”

    “不，是八九玄功。”

