    镇衙内堂。

    灯火摇曳。

    “青焰蛇吞噬几个村子，不是什么大问题，但如此一来，很容易被府衙关注到。

    时间上有点紧凑，很容易被人发现。

    哎~如果一阶下品妖兽就能用，你我又何至于如此冒险啊！

    而且到了那一步，我这个县令也当到头了！”

    王离叹了一口气，面色有些不甘心。

    王仁闻言，则是丝毫没有在意。

    “就算一阶下品妖兽能用，就不会有东窗事发的可能了吗？

    而且，你不会真以为，门派修士在外面执行任务，死亡，门派会不闻不顾吧！”

    “这.....”

    “在那个修士死亡的那一刻，就注定了会有白云门修士，亲自来过问，你这个县令的位置，就当到头了。

    区区一个县令的位置，换取家族兴复的机会，值得冒险一试！

    这些年....积累的财富，足够家族全身而退....

    到时候~将家族转移到北苍门或者青木宗统治范围内，改头换面一番，潜在的危险，便能拔除干净了！

    大哥，即使你以后也想修炼，弟弟我也会，尽力帮你完成夺舍.....”

    王仁安慰着他。

    随后。

    他话锋一转。

    “再者说了，就是白云门派遣修士过来，一开始修为肯定也不是很高，我肯定能应付。

    你就将心按在肚子里，不会出问题的....

    到时候，我们直接搬走，你无需担心。”

    王仁站起身来，走来窗前，看着如同玉盘一般的月亮，繁星点缀着漆黑的星空。

    “只要我们提前撤离，就不会出现丝毫问题。

    在我的帮助下，重新让你当上县令，也是轻而易举的事，又能重新谋划了，只要成功一次！

    ....到时候，家族将成为仙族，家族新的篇章，就此展开新的一篇。

    现在我们等烽火信号吧！

    也不知道，狮鳞兽~是否，已经晋升一阶中品了！”

    王仁看着夜空，忽然转身过来，看向王离，脸上的表情突然变得诡异起来。

    “或者说，我们干一把大的，增加一些成功几率。

    将全县的百姓，炼化为血晶，以此，支撑青焰蛇连续晋升。

    大哥，也知道用妖兽作为祭品，品阶越高，夺舍的成功率，也会有不同程度的涨幅。

    ......大哥，你意下如何？”

    王离，被王仁的话吓了一跳。

    炼化整个县城的百姓。

    这种想法，他丝毫不敢想过，也从未有过这个念头。

    几个村子的人口，还在他接受范围之内。

    那将整个县城的百姓，炼化为血晶，已经完全出乎了，他的意料之外。

    要知道。

    天水县内，总计有十几万人口，自己大半辈子都奉献给了这个县城，对于这个县的感情，没有一点，那是不可能的。

    将整个县城炼化为血晶，他心里有些接受不了。

    “大哥，你还是好好想想吧！毕竟时间不多了

    ....将整个县城炼化为血晶，我们就必须要加快脚步了，血祭县城帮助青焰蛇晋升。

    毕竟，炼化血晶，需要血灵阵，也要时间去购买。

    否则，时间拖得越久，越容易发生变故。

    任何一个地方，出现大规模的死伤，很快引起注意的！

    这是门派收取仙苗的基础，仙门不会有丝毫怠慢的...”

    “大哥既然，已经有了退路，为了增加夺舍的成功几率，为何，不在走之前，帮助弟弟一把呢！”

    王仁用亲情，希望捆绑着王离。

    整个县城人口，对他的诱惑实在太大了！

    到时候，青焰蛇晋升一阶上品，作为夺舍的祭品，成功率大大的增加不少，他有很大的可能，夺舍成功。

    至于狮鳞兽，不过是一个野妖兽，也是他准备的一个祭品，而且他早已做好了，反制狮鳞兽的手段。

    所以。

    他特别希望，将整个县城都化为血食。

    王仁见惯了，修士之间的尔虞我诈手段，也见识到了修仙界中的丛林法则。

    他早已将自己与凡人区分开来，区区凡俗在他眼里如同蝼蚁般，生死存活，他心里丝毫不会有波动。

    王离皱着眉沉思着，脸上接连不断的变化，同时心里不断地挣扎着。

    他在考虑着王仁的话。

    作为一个凡俗界的凡人，一个县令，心里仅有的一点良知告诉他，不能将全县化为血晶。

    可是。

    黄家村已经化为了妖兽的血食，再将全县人口，化为家族兴复的希望，似乎也不是不可以！

    只是。

    死的人太多，他心里有些难以接受。

    然而.....

    他很明白，家族才是他的根本。

    靠山，山会倒，靠人，人会离，家族才是自己最大的根本。

    少倾。

    王离不断变化的脸色，终于平静了下来。

    终于做出了决定。

    他抬起头来。

    王离脸上往日里的祥和，早已消失的无影无踪，有的只是让人感到心寒的冷意。

    “还是二弟考虑的周全，我既然选择了兴复家族的道路，不应该如此犹豫不决，让情感左右了理智。

    人不为己，天诛地灭。”

    “哈哈....哈..。”

    看着想通的大哥，王仁不由的放声大笑。

    就在这时。

    一股紫色的霞光，自地底透出，以王仁为中心，散开。

    “阁下，到底是谁，袭击于我？”白仁眉头一皱，阴冷的说道。

    感应到自身动弹不得，就连法力难以鼓动，如泥似铅。

    心念一动，法力翻涌，吐出一口逆血，一头青色的灵蛇挡在他面前。

    “轰！”

    内堂地面上，出现了一个巨大洞口，一抹紫色的光晕，激射而出，带着深寒的切割之意，冲向了青焰蛇。

    青焰蛇没有任何的反抗余地，就被切割成两截，威势丝毫不减，冲向了王仁。

    空气炸响，空气犹如实质般，在紫色的光晕，周身散开一圈圈漪涟，气浪向四周散开，房屋四周的墙壁，被气浪冲击而倒。

    “轰·····轰~~~”

    县衙内堂倒塌，四周尘土飞扬。

    王仁不断地想往后退去，但此时尤为艰难，更是难以弹跳退开，处于坍塌废堆中的王仁，不但要面对紫色霞光的压制，就连往后退，也没有下脚之地。

    王仁面色一狠，刹那间，脸上苍白如雪，毫无血丝之色，一道血光将他包裹，消失在原地。

    “嘶~~~”

    紫色的光圈，散着紫色的光晕，冲出倒塌的房屋之中，散发着一圈圈气浪，冲向不远处的毫无血色王仁。

    那紫色的光晕在黑夜中，将周遭照映成紫濛濛的一片，在黑夜中尤为明显。

