    夏皇高坐大殿之上，俯瞰下方，淡然道：“仙缘大会到如今，已是最关键之时，夏芒紫山、苍梧鹫、北冥、邋遢真人、木传真人、黑石真人。”

    “接下来的一轮，将决定你们六人中哪三个有望被师尊收为弟子。”夏皇声音淡漠，如天地之意志，目光扫过纪宁等六人，在这三界动荡的时期，大夏世界若是能诞生绝世英豪的话，很可能就在这六人中！

    而且在这几人之中，注定有一个会被赤明道祖收为弟子，会成为他的师弟。

    “也是决定我输赢的时候。”

    吕洞宾小声道，至少五件纯阳宝物，这价值可不小了，他虽然阔绰，但要是输了也得心痛。

    可惜，天不遂人愿，吕洞宾的希望还是破灭了：“又是无思无想之境，其他生灵一辈子都求不来的机缘，他一场仙缘大会两度踏足，这小子悟性、气运到底有多强？！”

    吕洞宾很不理解，一场仙缘大会，前后一年左右罢了，纪宁已经第三次实力突破，而且其中还有两次是临阵突破，一点道理也不讲！

    “当真是剑道难得一出的天才。”大势至菩萨忍不住道，“我佛门与之有缘，愿纳此等天才。”

    但夏皇却平静地摇头：“此次仙缘大会前六，都得先紧着我师尊麾下的众多师兄弟们挑选！如果这纪宁没人选，才轮得到你们。”

    “屁话，这么一个天生的绝世剑仙胚子，你们会不选？”吕洞宾顿时摇头，虽说纪宁赢了，他输了至少五件纯阳宝物，但实话实话，纪宁的确是个天生的剑仙胚子，赤明道祖一方怎么可能不选？

    夏皇同样淡笑，也不曾否认，的确，即便纪宁未能拜入赤明道祖座下，但他众多师兄弟中，却还有不少天神真仙，寻一位来做纪宁的师傅，也是绰绰有余。

    姜玄在一旁亦是淡笑，纪宁注定是与赤明道祖没有师徒缘分的，早在明月山水图中的时候，纪宁就施展了摘星手，其他人不认得，但作为三寿道人至交好友的菩提道祖，肯定是能认出来的。

    现在菩提道祖还未曾有动作，那是因为纪宁还未被赤明道祖一方放弃，同为三界大能者，再加上菩提道祖与赤明道祖也是好友，自然不可能这时候来抢弟子。

    所以姜玄也不急，静静地看着夏皇和吕洞宾几人争论。

    “最后三场了，也不知道你俩谁是最后赢家。”吕洞宾看着姜玄和夏皇，不由无奈，这两人不管谁赢了，这债肯定都赖不掉。

    “呵呵，我看太玄如此从容，想来已是胜券在握了。”夏皇看着姜玄笑道，他此前选了第四，所以纪宁进入前三，他的胜败也还未定。

    至于帝昊他们，选的都是第五名开外，和吕洞宾一样，都是输家。

    姜玄闻言淡笑着，这下自己的宝库可就充盈了不少，粗略一算，将有超过二十件纯阳级的宝物入手，而且他一点代价都不需要付出。

    “纪宁还真是个福星啊。”姜玄心中感叹。

    不多时，最后的三场大比也开始了，最后的三人两两对决，最终以纪宁两战全胜，夺得仙缘大会第一名而告终。

    看到纪宁夺得第一，连吕洞宾都不由慨叹，因为在最终决战之前，纪宁竟然再度突破，又悟出了一条完整的小道。

    这种悟性、气运，简直让人艳羡，而且还不是转世仙人，若非这是夏皇亲口告知他的，他都不敢相信这一切。

    “这一次赤明道祖门下也要出一个妖孽了。”吕洞宾感叹，赤明道祖是顶尖道祖，但因开创了《赤明九天图》，所以在三界也很出名。

    不过《赤明九天图》虽然厉害，赤明道祖也是三界顶尖道祖，但他座下一直没有哪个弟子的实力足以威震三界，就连夏皇，更多的时候都被认为是蒙受上古皇族余荫。

    但吕洞宾觉得，这次纪宁若是拜在了赤明道祖门下，这样一个绝世剑仙，未来成为纯阳真仙那是必然，就连道祖，都有一线希望！

    “是啊……”姜玄虽然知道纪宁不会拜入赤明门下，但此时也不好发表任何言论，免得之后被人误解。

    “这样的妖孽，你不代替上古皇族争一争？还有你另一位师尊，可是三界最擅长教导弟子的人物。”吕洞宾传音道，他的身份很特殊，是三界中最顶级的纯阳真仙，更是师承道门两位道祖，有些事情他知道的比夏皇他们更多。

    比如他知道眼前的姜玄只是其第二元神的一道化身，比如他也知道姜玄的师尊乃是菩提道祖。

    “个人缘法，何必强求？”

    反正都是我师弟，我为何要去争？

    姜玄心口不一，他何必要争，等着纪宁拜师失败，菩提道祖传讯不就好了？

    吕洞宾一脸狐疑，此前姜玄如此看重纪宁，大比才开始就断定他能得第一，现在说不争，顺缘法，他一个字都不信！

    “算了，看来我是和这小子无缘了。”吕洞宾道，不过转念一笑，“不过我本来对这小子也没什么兴趣，就算要收徒，我也是收那个叫余薇的小姑娘为徒。”

    看着吕洞宾兴致勃勃的模样，姜玄实在很好奇，他究竟是出于一种怎样的心理，才会如此喜欢去给他人做月老，当红娘？

    不过他也懒得管，余薇暂时留在吕洞宾那里也是最好的，吕洞宾虽然兴趣奇奇怪怪，但在教弟子这方面还是挺厉害的。

    ……

    仙缘大会结束，天下欢呼，尤其是安澶郡众人，更是为纪宁狂欢，纪宁来自一个天仙都没有的势力，自己的部族更是弱的可怜，但却能逆天而起，化龙腾飞，简直是一个传奇！

    别说是安澶郡众人，就连其他的大势力，还有那些天仙老祖们，也为之动容，纷纷想要拉拢。

    唯一可惜的是，赤明道祖最终选择了木传真人，纪宁锋芒毕露，与赤明道祖的性子不符，所以他虽然惊艳，但赤明道祖也未曾选择他。

    不过夏皇也为纪宁找了一位师尊，同样出自赤明道祖门下，是他的师弟，也是未来界域战争时期赤明界域最大的二五仔——长青剑仙。

    但这长青剑仙傲得很，纪宁虽然是剑道天才，但他也不可能求着纪宁拜他为师，随意炼制了一道剑符，就算是了了赤明道祖吩咐的差事。

    “太玄，你且将那纪宁带上方寸山来。”仙缘大会结束后不久，姜玄脑海中就突然响起一道声音。

    “弟子遵命。”姜玄回应道，那声音自然是菩提道祖，他等这一刻也等了很久了。

    “得了仙缘大会第一，你不呼朋唤友庆贺，怎么在这儿独自郁闷？”纪宁身旁，一道身影突兀地出现，他刚与余薇、师弟等人告别，正等着夏皇来告诉他究竟请谁当他的师尊。

    但没想到这个时候姜玄却先找上门来。

    “恒王前辈。”纪宁连忙起身行礼，却被姜玄制止。

    姜玄看着郁闷的纪宁，笑着对他道：“道祖不收你为徒，是不是很郁闷？”

    “不敢。”纪宁苦笑，说不郁闷，那是假的，拼死拼活得了第一，结果道祖收弟子收了个第二。

    “你可知夏皇为你找的师尊是谁？”姜玄笑道。

    “前辈您知晓？”纪宁好奇问道，但又觉得多此一举了，以姜玄的身份，知道这一点也不奇怪。

    “自然。”姜玄一挥手，长青剑仙的形象便于半空中显现，“这就是夏皇给你找的师傅，赤明道祖座下长青剑仙，同样是走剑道，但我觉得他不适合当你师傅。”

    “为何？”纪宁疑惑，一位剑道纯阳真仙，怎么会不适合当他的师傅？

    “因为我师尊才是最合适的！”姜玄笑道，在这三界，论教徒弟，菩提道祖称第二，没人敢称第一！

