    

    
亮哥老婆变成的蛇，绞缠力很强，蛇尾缠着我的腿，我都能听到“咯咯”的骨头被绞碎的声音，还有断骨的那种痛意。

    
我引动黑发立马缠住她的蛇身，同时一直藏在自己袖口的石刀飞快的抽出，对着她的蛇身一划拉。

    
这把石刀来头暂时还不知道，但在阿娜那里见过，她都打算用来杀何寿这只玄龟吃肉，对于划破亮哥老婆的蛇皮一点压力都没有。

    
亮哥老婆痛得昂首大叫，那张脸已经完全变成了蛇头，反转着蛇身看着自己蛇皮上的伤。

    
居然开始有点心疼：“血，金子！金子！”

    
原本缠着我的蛇尾“唰”的一下就放开了，拖着蛇身就往缸那边游去，小心的将自己的血流入缸里。

    
引发、挥刀，都不过是本能中的事情，连亮哥老婆哗的游走也是蛇身一昂，前后都不过呼吸间。

    
她卷着我的蛇尾松开，我还是感觉到腿部剧烈的痛意，却还是紧握着石刀，不敢有半点松懈。

    
正打算让刘婶清醒点，就感觉眼前腥风扑涌，本就在我对面的亮哥，张着血盆大嘴，直接朝我扑了过来。

    
看着他大张着的嘴里，那一层层的鲜红，我突然有点恍神。

    
这样一张大嘴，我似乎在哪里见过？

记住网址

    
眼看他就要将我吞下，旁边刘婶突然厉喝一声：“阿亮。”

    
跟着直接朝阿亮撞了过来，也就在一瞬之间，整个房子的墙似乎都晃了一下。

    
刘婶直接变成了一条几乎如同水缸般粗的大蛇，就这样一头就将阿亮粗壮的蛇身给撞开了。

    
只是她那样子，像蛇，又不太像蛇，蛇身粗，除了头尾就只有蛇腹，在地上似乎都游不动，只是慢慢的挪动着。

    
将阿亮撞倒后，她头慢慢变成了蛇头，脸上鳞片闪烁，却还是盯着阿亮沉喝道：“不准动龙灵。”

    
可阿亮已经失了神智，被刘婶撞到墙上，蛇尾一抽，蛇头对着刘婶吼了一声，昂转蛇身就要朝我扑了过来。

    
我握着石刀，头发一扬，在他扑过来的时候，黑发瞬间就将他七寸缠死，跟着手中石刀一转，就要划破他的七寸。

    
可刚一动，刘婶居然哀嚎了一声，蛇尾用力蹬了一下，又朝我撞了过来。

    
我只感觉身子闷痛一下，身体飞快的后退，就算我黑发缠着阿亮那条大蛇，却也没稳住身体，被撞到了墙上。

    
“轰”一声巨响，墙砖脱落，差点砸到了我。

    
幸好我本能的引动黑发，将那些墙砖引开。

    
但就这一会，阿亮已经扯离了黑发控制，呲牙朝我嘶吼着。

    
刘婶趴在地方，就好像一条水缸粗，却只比人稍多了首尾的怪蛇，朝我嘶嘶的道：“你走啊，别杀我儿子。别杀他……”

    
就算是变成了蛇眸，她眼里还是有些矛盾。

    
不想阿亮杀了我，又不想让我杀了阿亮。

    
可她左右回护，也不是办法。

    
阿亮却根本不说话，只是盯着我，嘶嘶的怪叫，蛇尾哗的一下朝我卷了过来。

    
我正要再引动黑发，阿亮老婆哗的一下就扑了过来，直接将我压在墙里。

    
他们的蛇身和真正的蛇很怪，和双头蛇都不一样，整体看上去就好像水泥一般的颜色，沉灰沉灰的。

    
我挥动石刀，在阿亮老婆的蛇身上，一下又一下的划动着，可她好像根本就不怕痛，似乎除了原先第一刀划痛了她，有血后，现在无论多少刀都没有血，也没有痛感。

    
连将黑发朝她身体内扎，她似乎都感觉不到痛，只是朝阿亮嘶吼道：“吃了她，让她变成金子。”

    
阿亮老婆的蛇身将我紧紧的压在塌陷的墙坑里，无论我是对她怎么挥刀。

    
她都只是不停的嘶吼：“吃了她，变金子。”

    
地上的阿亮立马游动着蛇身，一下子就将刘婶卷起，将她的头对着我，送了过来。

    
“吃了她，吃了她……金子！金子！”阿亮老婆不停嘶嘶的说着什么，声音如同蛇一般有着诱惑力，又好像无比的狂热。

    
刘婶那胖粗的蛇身，被卷着送了上来，眼睛有些痛苦的看着我，不停的摇头。

    
可阿亮立马就朝她低吼：“吃，吃了她。”

    
“龙灵……”刘婶那如同碗大的蛇眸里，尽是矛盾和无奈。

    
粗壮的蛇身想扭动，却被缠得死死的，一旦想挣脱，却阿亮就更用力的缠住，勒得她痛得张嘴。

    
我想挣扎着逃离，可这一家三条蛇，将我完全压在了墙坑里，而他们不会感觉到痛，蛇身绞杀力超乎寻常的大，根本没办法逃离。

    
眼看着刘婶那被破大张的嘴，慢慢朝我头上压来。

    
我看着刘婶，准备引动黑发的时候，却听到门哗的一下自己打开了。

    
墨修引在桥上等的纸人，带着浓浓的人气，走了进来，似乎在好奇的打量着里面。

    
阿亮的眼睛瞬间就亮了，想都没想，将刘婶朝那边一甩：“吃。”

    
刘婶眼中闪过痛苦，却还是一张嘴，就将那纸人的头给吞了下去。

    
跟着刘婶整个的身体就好像冲着气的大气球，吞着那个纸人，一点点的往下吞，眼眸中尽是痛苦，却又没打算停下来。

    
“嘿嘿，两个了，今晚两个了……”阿亮老婆的蛇身还朝我压了压，将死死的压在墙坑里：“你等等，就该你变成金子了……”

    
我沉眼看着门外，一直挥动的石刀停了下来，只是看着阿亮老婆的伤口处。

    
她那些被石刀划开的伤口，里面露出来的，根本就不是血肉，而是一些如同水泥砂压紧的东西。

    
连蛇皮都好像很坚硬，我用手指抠了抠，根本就抠不动，她也不会感觉到痛，只是兴奋的看着刘婶吞食那个纸人。

    
嘴里高兴的喃喃说着：“又多一个，又多一个……”

    
刘婶吞得很快，那纸人没一会就只剩一双腿在外面了，阿亮却很警惕趴在地上，半昂首看着门外边，好像怕有什么再过来。

    
所以那些玄门中的子弟，会接二连三的着道。

    
一是因为他们突然变成了蛇，没有防备，直接就被绞杀了；二是因为更没想到，这一家三口不怕伤不怕痛，只是狂热的为了金子，而且还团伙合作。

    
等刘婶完全将那个人吞下，阿亮老婆立马沉喝道：“快，放血，放血。”

    
这会刘婶身上的皮都好像快要被撑破了，瘫痪在地上，一动不能动，身体里那个纸人的术法还没解，还在刘婶肚子里慢慢动着。

    
阿亮却兴奋的蛇尾一卷，将刘婶往那口缸里一塞，跟着直接对着刘婶就咬了一口。

    
一瞬之间，刘婶就好像一个被戳破了的水气球，血水顺着粗胖肿胀的蛇身，哗哗的朝缸里流。

    
我沉眼看着，那些血水流入缸里，沾到缸体，就慢慢凝结，然后从暗红后，一点点的变成了沉黄色，再往下，就已然是金黄色了。

    
而刘婶的身体也好像被放干了，一点点被瘪，连她吃进去的那个纸人，好像也在她放血的时候慢慢被消化了。

    
“怎么就这么点，就这么点？”阿亮一直盯着缸里的血水，好像不甘心一样，对着刘婶的身体又咬了两口。

    
蛇尾还如同要挤出血来一般，顺着刘婶的头往下缠。

    
“还有一个，先吃了这一个。吐骨，吐骨……”阿亮老婆却依旧还记得我。

    
阿亮嘶吼了一声，一把将刘婶甩下来，朝她吼着：“吐骨，再吃。”

    
刘婶身上被咬的伤口，这会居然已经愈合了，只不过带着一条条如同破缸上的裂痕一样的东西。

    
她痛苦的趴在地上，卡着嗓子，好像想将那纸人的骨头吐出来，可卡了好久，只不过是吐了一团纸。

    
“吐不出就别吐了，先吃了她，先吃！”阿亮老婆却越发的急，蛇尾就要朝我卷来：“这个血多，吃了她。”

    
我实在被她这又粗又壮又硬的蛇身压得动不了，只得盯着门外道：“蛇君，还不出手吗？”

