    等到现场的氛围慢慢的平静了下来，也就到了第二首诗出题的时候了。

    陈扬站起身来伸了个懒腰。

    他对面的赵诗，此时如同看怪物一般看着陈扬，脸色苍白，汗如雨下。

    “怎么。。怎么可能？你怎么可能写出。。。”

    陈扬慢慢的走到赵诗的面前。

    “诗仙是吧？我送你一句话吧。”

    “人外有人，天外有天，不要有几分才思，就贸然把这么大的一个称号，扣到自己的头上。”

    陈扬盯着赵诗的眼睛。

    “你不配！”

    赵诗下意识的后退了两步，摇了摇头。

    “不，这一定是意外！意外！”

    台上的李清凝沉思了一会，微微卷起袖管，露出一截皓白如玉的手腕，在纸上写下两个字。

    宣讲人把纸拿到下面，大声喊出第二场的题目。

    “第二场的题目是，军旅！”

    陈扬此时，突然对司仪说了一句话。

    司仪楞了一下，随后走上高台。

    “陛下，王爷，那陈扬说，把第三场的题目也一起出了，他赶时间。”

    李成寿楞了一下，突然笑了起来。

    “这小子，倒是有意思，这是笃定他能连赢三场吗？”

    “是的，王爷，陈扬说，后面两场他选择弃权，只参加前面两场。”

    福王眼睛一眯，随后又露出了笑容。

    “还能这样给机会的，那我就不客气了。”

    说罢，他在纸上又写下两字。

    “应陈扬要求，第三场题目一并发出，第三场的主题是：情爱！”

    福王想的是，这陈扬能写出将进酒那样豪迈无比的诗，如果再能写出军旅的诗的话，那么一定驾驭不了情诗。

    而赵诗身为江南才子，最擅长这种婉约风格的诗作。

    只要陈扬输掉一场，那今天的比试，就算赵诗自动获胜了。

    李清凝对于这个提议毫无意见，她对陈扬是毫无保留的信任，既然陈扬这么说，她就知道陈扬一定有必胜的把握。

    陈扬听到第三场的题目，微微一笑，也基本明白了福王打的什么小算盘。

    他摇了摇头，走到桌案前，一笔一划慢慢写了出来。

    陆游笑眯眯的站在陈扬的身后，看着陈扬写在纸上的字迹。

    “陈扬啊，你这字，还真的需要练一下啊。”

    陈扬不好意思的笑了一下。

    把两首诗写完，陈扬扔下笔，看了一眼陆游。

    “放翁，咱们走吧。”

    陆游点了点头。

    “这种比试，放在我们那时候，连进士之间举行的诗会的水平都达不到，走吧。”

    两人走下台子，留下抓耳挠腮想要一举反超的赵诗二人。

    司仪迫不及待的拿起那张纸，又陷入了沉默。

    “这家伙，天生会写诗不成？”

    他看着享受着欢呼离开现场的陈扬，脑海中浮现出这样一个念头。

    接着，他又回头看向赵诗，心中充满了对这家伙的怜悯。

    在他看来，赵诗就算是先帝转生，也肯定写不出来比这两首诗更好的了。

    没多久，誊抄好的两首诗，就被送到了李清凝和福王的面前。

    “誓扫金梁不顾身，

    五千貂锦丧胡尘。

    可怜无定河边骨，

    犹是春闺梦里人。”

    李清凝拿到的是军旅诗，她默默的念到。

    “井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    福王拿到的是另一首，他读着这首诗，突然泪流满面。

    有一个小细节。

    福王只有一个王妃。

    十年前，福王妃因病逝世，福王作为大夏的亲王，一直没有重新选妃。

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。。。”

    泪眼朦胧中，福王的眼前，又出现了那个温柔婉约的女子的身影，笑意盈盈的看着他。

    “王爷，这红豆好不好看？”

    “等以后珂儿如果不在了，能不能把我葬在这里？”

    “好好的说什么胡话！”

    李成寿故作不满的看着眼前的佳人。

    “小珂。。。”

    福王的手猛然攥紧，指甲刺入了肉中。

    事情发展到这种程度，那赵诗到底写的什么东西，已经不重要了。

    反正，对陈扬来说，是不重要了。

    当一脸敬畏的老于通知陈扬明天还是同一时间参加第二场比试时，陈扬正在教虎啸营的兄弟们怎么打枪。

    他点了点头，用娴熟无比的动作，把手中的步枪拆成零件，然后重新组装好。

    全程他都在和老于说话，根本没有低头看手中的枪械。

    这一手，把所有围观的虎啸营将士都惊住了。

    “看到了没，对枪械的熟练程度，要做到我这样。”

    陈扬装上之后，一拉枪栓，微微一瞄，就朝着百步之外的靶子打出了一枪。

    毫无疑问的十环。

    “行了，你们继续练，争取早日把这些子弹打完。还是那句话，成绩最好的，有额外奖励。”

    陈扬准备了整整一百万发子弹。

    平均每个人一万发。

    他觉得，把这一万发子弹打完，在这个时空里，就算是不折不扣的神枪手了。

    虽然换到MG-42上，一万发子弹，不考虑枪管过热的问题，几分钟就打完了。

    但是这可是栓动步枪。。。

    “对了，陈扬，那两人今天比试完之后，跪地磕头，嘴里还念念有词，是什么意思？”

    老于看了一会训练，突然想起来一件事。

    陈扬哈哈一笑。

    “那是我们的赌注。具体什么原因。。就不说了。”

    第二天，陈扬又带着陆游来到了广场。

    “他来了，他来了！”

    底下围观的吃瓜群众见到陈扬上台，纷纷惊呼起来。

    台上站着的，已经不是昨天的“诗仙”“诗圣”二人组了。

    “敢问。。”

    陈扬上前刚想打个招呼，却见两人一脸惶恐的连连后退。

    “不敢不敢。。。”

    陈扬见状，也就笑了笑，来到了属于自己的桌案前。

    “陛下和福王让我问一下，今日出题是一道一道出，还是和昨日一样一起出出来？”

    司仪突然上来，对着陈扬和那俩上来挨打的倒霉蛋问道。

    “一起出了，我赶时间~”

    陈扬开口说道。

    倒霉蛋想了想，也同意了陈扬的意见。

    “那就依陈公子所言吧，。”

    过了一会，五道题，被一起送到了陈扬他们的面前。

    陈扬眯着眼睛，看着纸上的五个词。

