    这些根本看不清到底是何种样的流光，激射而出的威能一时根本就不见任何的衰竭，就算是撞到外面的风卷上，都硬生生的冲出风卷去，就离谱！

    “噗！”

    玉虚金舟全速之下，速度已经是极其的惊人，但是却还根本无法和那道紫金两色的流光相比。

    只是一个呼吸之间, 紫金两色的流光已经冲击在风卷上，继续往外激射而出。

    宁安浑身鼓胀，不停的用真气去抓摄那团流光，同时一柄宝兵疾驰而去，朝着前方猛轰。

    前方飞掠的罡风，不停的被轰的一团团的爆开，而玉虚金舟就毫无停留的，从这一团团爆开的罡风云气中穿过。

    “给我停下来！”

    紫金两色流光被罡风一阻, 速度略慢，而金玉紫舟的速度不减，一时之间，却是被宁安拉进了一百五六十丈的距离之内。

    眼见这条紫金流光将要从上风的云卷中冲出，宁安一声大喝之下，浓稠的乳白色流光从他身前涌出，从后方撞到了这条金黑色流光上。

    在猛然炸开的雪白色冰气的包裹下，这条金黑两色流光的速度又是一缓，眼见这样的场景，宁安也顾不得多想，连续不停地用神识磨灭流光，不停的撞击在这条紫金色流光上。

    随着这一道接着一道的神念撞击，这条紫金流光速度越来越慢，其中紫金色流光的威能，也似乎开始慢慢的出现了衰竭。

    此刻，其余暴散出来的各色流光，已经飞射到不知哪里，肯定是追不到了。

    而下方天魔谷中的情景，更是骇人。

    那剩余五根白色晶柱和那座黑色, 有着触目惊心的血红色符纹的九层高塔，已经在白色的灵光之中，消失得无影无踪。

    整座方圆数百里的天魔谷，在惊天动地的轰鸣声中，慢慢的下沉着，周围的巨大的罩风漩涡，和天魔谷相触的地方，彻底化为了流沙的天地。

    咯嚓！

    又是十几道神念撞击上去之后，紫金两色光华，终于黯淡了下来，宁安五彩真气一撞，随后一卷，将发出紫金两色光华的那件东西，卷到了手中。

    是一片巴掌大小，方形的，如同令牌一般的古符。

    整片古符黑色为底，精金材质，布满了无数星星点点，根本难以理解的符纹，其中一面上, 还镶嵌着五六条细长的奇特黄色晶石。

    无论是黑色精金还是黄色晶石的材质，都是宁安以前根本没有见到过的，看上去十分的沉重，但是入手却是轻飘飘的，轻得似乎可以直接悬浮在水上一般。

    这是什么东西？

    宁安深吸了一口气，无暇多想，他往后看去，却是忍不住倒抽了一口冷气。

    方圆数百里方圆的天魔谷，此刻已经全部都沉入了流沙之下。

    轰然的沉陷之中，那巨大的漩涡，却是越来越小，连通此岛外面的巨大风卷，竟然是慢慢的消散了。

    天魔谷，这是彻底陷入大漠，陷入无边黑暗之中！

    宁安捏着手中古符，驾驭着玉虚金舟，停滞在高空，静静地看着这漫天黄沙飞扬，却是与他所看过的一则闲闻趣事对上了。

    传闻，在灾变纪以后，仙道崩塌，道路断裂，有些侥幸活下来的仙人，不甘心前途泯灭，更不甘心在这黑暗的时代陨落。

    有些实力不错的仙人，在冲击玄奥失败，又寿元耗尽之时，便会设法获取一门轮回秘术。

    此种轮回秘术，经由天仙以上的仙人施展的话，肉身马上就会坐化，但是其神魂记忆却会不灭，或许数千年，或许数万年，就会诞出一名拥有这名修士记忆的婴儿，宛如轮回转生，此法实际上就像是记忆夺舍，但的确是玄奥难言。

    正因如此，此类大能，在成功得到此术，准备施展之前，就会设法修建一处墓冢，将自己的所有法宝，全部留在其中，甚是还有可能在里面存放了许多高阶的丹药，留给后世重生的自己使用。

    轮回塔，便是可以使得金丹威能不灭的墓冢。因为自己的后世，修的肯定是同样的术法，功法，得到遗留下来的金丹之后，修炼的速度将会一日千里。

    不过，修士修炼本来就是四成天资，六成运气，别说是拥有一名天仙的记忆，就算是天仙夺舍，跌落了一半修为，都未必能重新修得回原来的境界。

    更搞笑的是，像轮回塔之类的墓冢，十个当中倒是有七八个不会被原先的主人得到。

    而那六根白色晶柱，就有些厉害了，叫六灵璇玑阵，是要融合六头蛟龙级别以上妖兽的妖丹才能布置出来的空间型法阵，每碎裂一根晶柱，就能将法阵范围内的东西传送到别处。

    能够布置得出这种法阵的，纵然不是金仙人物，也是天仙中最为顶尖的人物了。

    像这样的大修士，布置这样的法阵来配合他的轮回塔，肯定是一共设置了六处墓穴，毕竟，狡兔三窟的道理小孩子都懂。

    据宁安推测，这天魔谷只不过是第一处地方，要是来人就是他转生的修士，自然知道如何正确取得轮回塔，不令六灵璇玑阵启动的方法。

    遇到像他此种无意中发现的，六灵璇玑阵就自动启动，将这轮回塔送到别处墓穴去了。

    至于激射而出的法宝，就相当于是给无意中发现这轮回塔的修士的彩头。

    毕竟，能够布置这样恐怖东西的仙人，就算是无意打破这阵法，其实力也是不容小觑的，与其轮回塔直接被摄走，不如在法阵激发之时，激射出一些法器，来吸引对方的注意力，乘着对方收取激射而出的法器之时，让自己的轮回塔顺利传走。

    想明白了的宁安顿时脸色更黑了，他恨啊，他要是早想到这，肯定会提前准备，也不会只得到了一件东西！

    宁安翻了翻白眼，也顾不得先研究一下得到手的这件东西，直接就架着玉虚金舟往外飞遁出了一百里，然后兜着大圈子仔细的搜索了起来。

    从方才那些法器激射而出的威能来看，至少是可以飞到一百里之外的，虽然他也很清楚这些法器落入了茫茫大漠中之后，基本上是很难再找到了。

    但是这上古仙人的法器，肯定不是什么一般的货色，说什么都要找一遍再说。

