    这艘木船的体积很大，几乎可以和人族研发的中型航母相媲美。

    最关键的是，它可以腾空。

    这让李逸很是惊奇。

    其实他不知道的是，这艘看上去很是神奇，可以腾空飞行的木船若是被三宗六派的人看到，多半会鄙夷的说上一句土包子，因为这是他们早就玩剩下的东西。

    相反，人族的飞机，三宗六派的修士会感到很惊奇。

    这是两种不同的世界观导致的认知障碍。

    相较于李逸只是惊奇的态度，莫莫西里部落的人则是一脸敬畏的观察着木质飞船，对于船舱里的物事，只敢看，不敢摸。

    其实，李逸完全可以不上这艘飞船。

    他的速度比飞船快得多。

    他可以尾随，可以离去，甚至可以击杀这里的所有人。但最终李逸还是没有这么做。

    搭一截顺风车也挺好的......李逸在船舱里找了个合适的角落躺下，这船上，不会再有人比他更为轻松惬意了。

    天色亮了又暗，暗了又亮。

    转眼间便是两天时间过去。

    期间，飞船遭遇了三波不知名生物的进攻，前两波被长裙女的两个护卫配合飞船上的法器轻松挡下，第三波没有正式交手，长裙女亮出了一块令牌，对方便干脆利落的离去了。

    这一切。

    李逸尽收眼底。

    铜丹左右的妖兽见令而走，看来这乾元仙朝有点实力......他在心里暗暗判断着。

    倏地，他听到船舱最高层传来了对话声，那里有三个房间，一个是长裙女的卧室，另外两个是长裙女的书房和浴室。

    两名护卫的房间和莫莫西里部落的人在一起。

    “明天早上就把事情办了吧，下午要进入朝都范围了。”三人中唯有长裙女是女性，声音很有辨识性。

    “郡主殿下，这群土包子老实得很，我看就没必要浪费一只金赤虫了吧，毕竟，那可是赵仙师留给您的宝贝。”瘦高个侍卫谄媚道。

    “叫你们做就做，哪那么多废话？！”长裙女柳眉一竖，再不复当初那般温柔模样。

    “是是是......”瘦高个知道自己马屁拍到了马腿上，连忙低下了头。

    “你不懂。”长裙女似是看在两人忠心的份上，解释了一句，“此事事关重大，任何一个环节都不能出纰漏，本宫不能为父兄分忧也就罢了，又岂能在这等小事上拖他们后腿？！本宫要的是万无一失，区区一只金赤虫算得了什么？”

    “是是，郡主高瞻远瞩，小人不及。”瘦高个一脸钦佩，也许是装的，也许不是。

    “明天早上，记住了！”

    “定不负郡主所托！”

    ......

    一夜无话。

    翌日晨曦的光芒很快便突破了云层，照在了飞舟之上。

    瘦高个手里提着一个用黑布盖住的鸟笼，走到了飞舟甲板上，中指拇指紧捏在一起。

    哒！

    清脆的响指传遍了整个飞舟。

    莫莫西里那些已经醒来的族人露出疑惑，而其余酣睡者也在这一声响指中惊醒。卓尔桑率先反应，目光投向甲板处。

    “都停一停！”瘦高个声音不大，但有意无意调动了真气的音波精准的传到了每个人的耳朵里，“马上就要进入仙朝朝都区域了，大家都靠拢过来，登记一下。”

    瘦高个表现的很正常。

    莫莫西里部落众人不疑有他。

    不到半刻钟时间，约莫有两三千人的莫莫西里部落集结完毕。

    “人到齐了？”瘦高个问。

    “到齐了。”卓尔桑点头。

    再三确认之后，瘦高个这才走到了甲板前方，也就是船头的位置。

    迄今为止，瘦高个没有表现出任何异常，就仿佛真的是要给莫莫西里部落的族人进行登记一样，这让正在顶层走廊观望的长裙女微微颔首。

    “这下就没问题了。”她暗暗地想。

    哗啦！

    罩在鸟笼上的黑布唰的一下被瘦高个扯下，耀眼的金光瞬间从鸟笼内部射出。

    浑身散发着金光的，三寸余长的小飞虫扑棱的摆动着翅膀，细小的，几乎微不可查的波动从鸟笼处缓缓散开来。

    “这......这是什么东西，仙使不是说要给我们登记吗......”卓尔桑看着这只金色小飞虫，眼神中充满了疑惑，但只不过顷刻功夫，他竟是突兀的扇了自己一巴掌，“卓尔桑，你真是大逆不道，你竟敢恶意揣测仙使？！”

    在瞬间。

    浓浓的愧疚之情从卓尔桑心头涌起。

    他再度抬头，望向瘦高个的眼神中已是充满了崇敬，无处安放的敬佩之情让他有种将瘦高个顶礼膜拜的冲动。

    不过两三息时间。

    莫莫西里部落最前方的几百人已经彻底匍匐在地，连头都不敢抬了。

    而后方的那些人。

    眼神也逐渐陷入迷茫。

    直到......金色小飞虫一边舞动着翅膀，一边朝李逸望了过来。

    而此时，李逸也是缓缓抬头，眼眸直勾勾的朝着这只金色小飞虫望去，嘴角露出了一丝耐人寻味的笑意。

    嗡嗡嗡......

    金色小飞虫的翅膀挥舞的陡然急促了起来。

    瘦高个本能的感觉不对。

    但还容不得他多想，金色小飞虫竟是突兀的在笼内左冲右撞，旋即嘭的一声炸裂了开来，金色的余辉在鸟笼内消散。

    这一突如其来的变故让瘦高个瞬间怔住，整个人处于极度懵圈的状态。

    而卓尔桑则是猛地抬头。

    眼眸中满是茫然之色。

    崇敬......顶礼膜拜......卓尔桑咽了口唾沫，心下充满了震惊。尽管他在此之前对瘦高个这种仙朝上使确实很尊敬，也有那么一丝丝羡慕与崇拜之情，但是远没有到顶礼膜拜的程度。

    这太夸张了！

    到底怎么回事？！

    而这，也正是瘦高个等人心里的想法：这踏马到底怎么回事？

    不过一直站在顶楼观望的长裙女。

    目光却是很快就锁定了李逸。

    她倏地一下翻越了走廊栏杆，如同九天仙女一般，缓缓降落在地。在这过程中，她的目光从没有离开过李逸。

    现场沉默了两三息。

    瘦高个也发现了不对。

    他嗖的一下跳到了李逸面前，脸色异常狰狞：“小子，是不是你搞的鬼？！”

