    第208章上门

    吓的不轻的周芽儿去把门开了，还没开口呢，人就被推开了。

    周家父子五人，就这么进来了。

    “谁啊？”周大运见来人不出声，就转过头去，却对上了五双怒目，立刻惊呆了。

    “啊……”他起身，吓的惨叫一声，吼着：“你们……你们要干什么？”

    “你怕什么？”周戎问。

    他们进来之后，看热闹的村民也跟着进来。

    在看到周大运脸上鼻青脸肿之后，都低声议论着，眼里八卦满满。

    “我……谁让你们来我家的？”周大运耿直了脖子，色厉内荏的吼着。

    周祥咧嘴道：“我们这不是礼尚往来嘛！”

    你周大运不说一声就闯到他们家去，那他们回礼，也无可厚非。

    “你们要干什么，你们敢打我的话，村长不会放过你们的！”他歇斯底里的吼着，却觉得浑身更疼了。

    “哦，还有，我身上，那是被周戎媳妇打的，我浑身都疼，我要去告官！”

    他喊着，想着震慑周家人，能从中讹到一些好处，要是能哄到周意，那就更好了。

    “你去，你现在去，你现在要不去的话，我们今天就打死你！”周顺呲牙道。

    周戎看着变了许多的兄弟，眼里闪过一丝茫然。

    为什么出去盖个屋子，去南泉村种了个地的兄弟们，回来就跟换了个人似的，还学会硬杠了。

    “对啊，现在就去，来，”周祥很干脆的拎着被打怕了的周大运，拖着人家到门口扔下，居高临下的说：“现在就去，我们跟你后面，赶紧的！”

    周大运敢吗？

    他不敢。

    他怕自己去了之后，会被抓。

    躺在地上的他，瑟瑟发抖。

    “我们家，很好欺负，是不是？”周大庆踢了他一脚，阴沉沉的问。

    周大运忍着身上的剧痛，摇着头，却不敢争辩。

    “说话！”周戎上前，半蹲着身子看着他。

    “没有，没有，我没有欺负你们，”他嗷嗷的喊着，心里后悔的不行。

    天知道，这一向不声不响的周有根一家，突然就变了，成了土匪似的，让人心惊胆战。

    他要是知道会这样的话，怎么可能会打人家的主意。

    “砰！”一声，扁担在周顺手里，重重的戳在地上，吓的周大运快尿了。

    “啊……不要打我，不要打我，”他蜷缩着，看着有点可怜。

    周芽儿看到周大运那么可怜，想到自己要不出声的话，等他们走了，周大运肯定会冲着自己发火的，就怯怯的道：“有根叔，求求你了，不要让大庆哥他们打我大哥了！”

    一直没说话的周有根，看着凄楚的周芽儿，眼神坚定。

    人家可怜，那是没有好父母。

    他同情人家，却不能委屈自己的女儿，所以，他只是冷眼看着，并未跟以往一样，当个老好人。

    “没有欺负我们，对我家咄咄逼人，是觉得我们不敢还手，还是觉得我们不敢对你怎么样？”周戎伸手捏着他的肩膀，看着没使劲，却疼的周大运“嗷嗷”的惨叫。

    “放……放手，啊……周戎，”周大运惨叫着，疼的脸上都出汗了。

    (本章完)

