    刘副将将干裂的唇皮都咬下来了，他吸了口气，完了完了，将军色令智昏啊！你都不爷们了！

    他看着那把简直比将军性命还要重要的枪，默默举手，“将军，还是末将替您保管吧……”

    沈主簿看着也不像是能舞得动将军兵器的样子，还不如给他呢，他会比爱护他爱驹更宝贝将军的兵器g。

    回答他的，是池芫一个冷嘲的白眼。

    刘副将默默坐回去，好吧，他不配，他输在了长相以及取向上了。

    沈昭慕没有立即接，他只是深深地望向池芫的眼眸，他从里面看到了绝对的信任和温和。

    他缓缓伸出双手，这是她最重要的东西，但可能是因着他是军中唯一知道她身份和过往的人，所以她交给了他。

    但就算是这样，他心里一片滚烫和柔软，这样，便足够了。

    她就算不喜欢他，他只需在这样独特的位置上待着，便感到无比的幸福和满足。

    “好，将军，哪怕死我都会护好它。”

    女子却冲他轻笑着摇头，“虽说珍贵，却也不过是死物，还是你的命要紧。”

    她说得稀松平常，但这话却叫沈昭慕险些热泪盈眶。他的命，在她看来，比这银枪还要重要？

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度90，恭喜宿主，上一次通报错了，是85，所以这次是90，抱歉宿主，我有罪，我自请进金钟罩……

    池芫：不了，快满了，满了你再进去。

    系统：【……】还真是给它安排得明明白白呢。

    刘副将开始觉得牙疼了，听听，将军是真不把他们这帮爷们当外人呢，连最宝贝的兵器都送人做定情信物了！

    尽管很想继续将好感度往上刷刷，但池芫也不想当着这一帮兄弟们的面，当猴子似的给人看舞台剧啊！尤其是，这帮家伙就没有一个把她当女人看待的！

    得，她已经开始用女装勾搭沈昭慕了，而他们眼中，她只是个女装大佬罢了：）

    “行了，我已经想好身份，等我入城便说自己是和池远大将军春风一度的边关女子，听闻她要过来，便进城等他负责。”

    池芫往地上一坐，下意识想双腿岔开，沈昭慕默默解下披风，给她盖住了两条腿，她才尴尬地咳了声，想起来穿的裙子，而后并拢双腿，镇定地和其余人低声说着自己的计策。

    “咳咳咳……”

    “春风一度？”

    “负责？”

    众人的表情，一时很是精彩，将军，咱可不兴这么抹黑自己名声的啊……

    沈昭慕更是扯了扯唇角，哭笑不得地想，她扮自己不说，还黑“自己”？

    大概是意识到了，这波名声属实是有些被自己败坏了，池芫便又故作深沉道，“无妨，为了大晔，为了大家，我不在意。”

    心里默默道：对不起了哥哥！你千万莫托梦骂我！

    沈昭慕抬手，握拳抵着唇，轻轻一咳，掩去唇边的笑意，倒是看不出来，将军还有一本正经说瞎话的本事。

    其余人却无不是感慨感动，恨不得跪下给池芫磕头表示她真的受委屈了。

    “我们将军，从不和女子亲近……这一遭，真是为了大晔边关百姓，将里子面子都丢了。”刘副将说着，又瞟了眼沈昭慕，好吧，他算是明白将军为何不亲近女子了……

    合着，压根就不对女人感兴趣的啊！

    池芫简单地吩咐了下安排，让刘副将和张副将以及沈昭慕三人负责带领大军继续前行。她又看了眼那边的小八，便招招手，温和道，“你便扮作我，皆是城前你以我的名义，让守城将开门。”

    如果他们不开，那就是城内失守了，那她也会想法子联络部下，召集起来，与外边的大军里应外合。

    小八指着自己的鼻子，一副难以置信的样子，“我，我？”

    他就是个小乞儿，怎么能扮得像英明神武的大将军呢！

    “嗯，你与我身形接近，就你了，别怕，有沈主簿在，他会帮你。”

    话音落，池芫起身，朝着众人拱手，“诸位，我先行一步，军中就交给大家了。”

    “将军放心！”

    “将军，一定要平安。”

    沈昭慕忽然想起什么，找出娘亲留下的玉佩，他抿着唇，将玉佩系在了她腰间，这是他最重要之物，作为交换，也作为……一个寄托。

    池芫低头看了眼，唇角勾了勾，“正好缺样女子物件，有心了。”

    沈昭慕唇线抿紧，心道，这可不只是女子物件……

    但他没有说什么，只冲她笑笑，“将军，等我们来接你。”

    青年漂亮的半边脸上满是温柔，不用看，另一边定然也是的，他和煦地说着，叫池芫心底轻轻一动。

    算了，不能亲，会吓死周边人的。

    便只抬手，拍了拍他的肩膀，然后转身翻身上马，下意识要挥枪，然后顿了下，才好笑地一夹马肚子，先一步离开。

    刘副将看了眼这身影，“啧，不看正面，还挺像那么回事的……”

    一旁张副将却道，“这驭马之术太好，寻常女子哪能做到？”

    沈昭慕不禁摇头无奈浅笑，将军若是听到了，不知该高兴还是气恼了。

    因为小八要冒充池芫，就得穿她的铠甲，拿她的枪，沈昭慕想到这，他眉头打结，要求小八里面多穿两件，小八不禁感动摇头，“没事的，我不怕冷。”

    沈昭慕却坚持，随后亲手给他换上池芫的铠甲，他抿紧了唇线，待小八看向他背在身后的银枪时，他立即道，““小八，这枪……””

    要冒充，就必须做戏做全套，这枪自然需要小八握着的。

    沈昭慕忙将握枪的位置缠上了他的帕子，小八见状，再次感动地望着他，“沈大哥对我真好，怕我手磨破了……”

    话没说完，就见沈昭慕淡淡地抿着唇望着他，眼眸里有些许的嫌弃，“别将将军的兵器弄脏了。”

    这是将军不离身的兵器，只给他保管……现在却要给小八拿着，要不是身形不符合，他真想做那个乔装将军的人，这样，就可以拿着她随身的这杆银枪了。

    算了，大局为重，沈昭慕依依不舍地将枪递出去，看小八的眼神都开始不待见了。

    小八不禁一瞬心碎成了渣滓，寨主，我看错你了！

    （改文累着了，今天就一更，大家莫熬夜，晚安~）。。

