
　　梅光远一看，江茶不是在开玩笑，脸色难看的同时，也担心了起来。担心女儿真的会被江茶扔出去的同时，他又有些生气。

　　生气女儿不长记性，好好的为什么要去招惹江茶，明知道她不好惹，还要去招惹，不是自己找虐吗？

　　“小姑娘，我女儿错了，我代她向你道歉好不好？”梅光远真怕江茶会把人扔出去，所以首先妥协了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，他的妻子吴小兰却不觉得自己错了，瞪了江茶一眼，说道：“你扔啊，我看你敢不敢扔。我告诉你，如果我女儿被你扔坏了，你要承担医药费。看你样子，也不像是有钱的，有本事你就扔。”

　　这吴小兰是仗着江茶人小，不经吓，才敢说这样的话。不得不说，她太过自以为是了，根本不知道江茶是怎么样的人。

　　扔，她是一定会扔的。只不过，怎么扔却是一个技术活。这吴小兰说扔坏了要赔钱，可如果没有扔坏呢，是不是就不用赔钱了。

　　江茶这么想的，也就直接这么问了，说道：“照你这么说，没有扔坏是不用给钱的，对不对？”

　　吴小兰不说话了，江茶脸的笑意浓了一些，抬头看了一眼吓得不轻的梅玉娇，说道：“你刚刚听到你妈妈说的话了吧？是她让我扔你的哦，她想让我把你扔坏，给你赔钱。你说，我是把你扔坏呢，还是扔坏呢？”

　　顿了顿，江茶又接着说道：“对了，忘了告诉你了。之前，我在老家的时候扔了一个人，你猜怎么着。她直接断手断脚了。”

　　“还有一个，被我扔了一下，直接成了傻子。你说说你，如果被我扔一下，是断手断脚呢，还是会成为一个傻子。”

　　“你见过断手断脚的人吗？你知道什么是傻子吗？”

　　江茶一边说着，一边观察着梅玉娇的表情，看到她脸都白了，觉得已经差不多了，再次作势要扔人。

　　“不要！”她的手一动，梅玉娇就尖叫了起来，然后哭着喊道：“我错了，我错了，我向你道歉，对不起，我不应该看你是乡下来的就欺负你。我错了，我以后再也不敢了。你把我放下来好不好？”

　　“还有一句话你还没的说。”江茶淡淡的提醒道。她就知道会是这种效果，这梅玉娇不管怎么说，也只是一个小姑娘，心里素质能有多高？

　　所以，只要稍稍的吓一吓，就能达到目的。

　　“我，我说，我说。”梅玉娇应的飞快，生怕慢了一点，江茶又要把她给扔出去了。

　　“快点，我的手累了。一会如果我举不住你，掉下来，可别怪我。”江茶催促了一句。梅玉娇一听江茶的手累了，一秒都不敢耽误了，飞快的喊道：“我保证以后见到你绕道走。”

　　“这还差不多。”江茶满意了。打算把梅玉娇放下来，不过在放的时候，她决定吓了吓她，所以装出累了的样子，手一松。

　　江茶这一松手，梅玉娇整个身子就往下掉，把她吓得尖叫起来的同时，裤子也跟着湿了。

　　而梅家夫妻看到女儿掉下来，也吓坏了，伸手想要把人接住，却接了个空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第164章 不长记性免费阅读。https://xs.23sk.com 