    第68章赠崽新衣

    仙女她的唇瓣处，这青草的香气会不会更浓烈一些？

    想法刚出，秦厌整个人的身子便发热了起来，烫的让左手被他握着的骆雨注意到。

    她放下手里刚刚写完食坊名字的墨笔，看向屏幕内正低垂着眉眼，半张面都藏匿在暗处的少年。

    发现他只有较为殷红的唇瓣被冷宫大殿内飘摇晃荡的烛火照的较为清晰，至于神情什么的，根本窥不清。

    也就只当他身子突然发热是因为一直坐在炭火炉旁。

    见他放置在一旁，似是准备待会儿沐浴完更换的破旧粗麻黑衣，骆雨突然想起来，她背包里还放着一件当时抽到但是使用等级还不够的套装来着。

    当即打开游戏背包，对着那套从图标上来看，是碧青色的衣衫点了个使用。

    下一刻，就见被叠的整整齐齐，分别分为外衫和内衫的碧青色男式套装连带着鞋袜一同出现在秦厌眼前。

    金色的字体消息也被骆雨适时发送出去。

    【给你的礼物，看看喜欢吗？】

    等着秦厌展开衣衫查看的期间，骆雨点开游戏商城，看看还有没有新的套装上架。

    不然一直穿一套，未免有点太磕碜了。

    好在，这次上新的十五件商品中，还有一套在售卖的套装。

    但价钱却比她之前买的那件青衫要贵上亿点点，碧青色的那套才只需要四两银子。

    这件看起来整体是玉白色的，则是需要足足五十两。

    骆雨点开自己的小金库，看了下存款余额。

    还剩下九百多两了。

    她每天光是花费到额外的信息发送功能上，都要用上几百两。

    照这个架势下去，她很快又要变成穷光蛋。

    做出点烟沉思状好久之后，她掰了掰手指头算了下。

    现在通信功能优化了，一天有六次免费发送信息的机会。

    她不然就省着点吧。

    少和崽说点话换一件给他买的新衣服，到底还是划算的。

    想好之后，骆雨咬了咬牙，点下了购买按钮。

    秦厌那边刚刚展开那套青色的衣衫，还未来得及仔细看一下，就见又一套雪兰白的衣衫出现在眼前。

    这让他唇角处不自觉带上的笑意又拉大了一些。

    嘴上说着送两套没必要的，手上却已经开始拿起另外一套查看。

    愉悦几乎都染上了他眉梢，看着让本来还有些心疼用五十两买了件衣裳的骆雨又突然觉得值了。

    罢了罢了，只要她家崽喜欢，她这个做阿妈的，再大方一些也不是不行。

    手上拿着的两套衣衫，看上去皆都材质上等，价值不菲。

    尤其是那件白色绣着玉兰花刺绣的，甚至比平诗兰敷衍送给他的那套衣裳的材料还要更好上几倍。

    想起之前看到的那副肖像，还有这些日子里骆雨接连送他的东西。

    秦厌压了压唇角处的笑意，抬起黑黝黝的眸子望向虚空，和她对视问道：“仙女，你在仙界，是不是不缺银子花的？”

    “啊？”骆雨没想到他不去试衣服反倒是问起她这问题，抓了抓脸后，因为不喜欢撒谎的缘故，直接实诚用起第四次免费通信功能。

    【也不是，但为你，我愿意花。】

    骆雨说这话，只是为了表达她不心疼花在他身上的钱。

    但落在秦厌眼里，便又是另一层意思了。

    少年红着耳根将头颅往怀里抱着的衣衫上垂了些，眸内带着明显的水汽和臊意。

    先前他乳母还在的时候告诉过他，心悦一人时，会心甘情愿将自己拥有的一切和最好的东西都献给那人。

    彼时他因为从未接触过情爱一事，体会便不是很深刻。

    如今真的轮到他，还是由他做被动的那一方，他方觉这事的美好之处在哪里。

    一颗心仿若在云海里滚动了好几圈后，秦厌才抬起氤氲了些水汽的黑眸，热着面劝骆雨道：“这次既然已经买了，那就算了。

    但下次的话，仙女你还是量力而行就好。

    就算.......”

    说到这里，秦厌咬了咬红的像是浆果熟透了一般的下唇瓣，顿了顿。

    “就算仙女你不如此，我也能感受你心意的。”

    话落，秦厌心下有些忐忑，不知晓他将这话说的如此清楚后，骆雨会如何看待他。

    骆雨理解的心意，就是送礼物之类的。

    她的想法完全和秦厌的本意背道而驰，却还浑然不知。

    闻言摸了摸他头顶，动用起第五次免费通信的机会。

    【都说是心意，自是要行动。】

    简言之，她并不赞同他的说法。

    后续她还是会继续破费给他买道具，提升他的养成值。

    发送完这句后，骆雨提起两件衣裳的衣领处，往他怀里塞了些，暗示很是明显。

    已经决定了要省钱，今日这最后一条免费的信息发送，她还是省着点用。

    能用动作暗示的就暗示一下吧。

    相信她家崽这么聪明，一定能get到她意思的。

    果然，秦厌见衣领被她提起来了一些后，有些不确定地问她：“仙女这是想看我换上它们吗？”

    面颊处传来的戳弄感给了他回答。

    “那......那仙女能先等等吗？

    我才刚刚习完武，身上还带着汗，怕弄脏了新衣物。”

    今日骆雨游戏登录的很晚，剩下的时间还长着。

    看了下剩余的游戏时间，还剩下一个多小时，等一等她当然是没什么问题的。

    遂又戳了戳他面颊，给了他回复。

    秦厌有注意到，金色字体出现的频率虽比之前要高上一些，但也没有高太多。

    估摸着，是因为她仙女身份的缘故，不好频繁和他这个凡人沟通吧？

    此时热水烧制好了，秦厌将冷水和热水混合了一下，感觉温度差不多了后，热着面看向虚空问道：“仙女，我接下来要沐浴.........你能不能，能不能避开一些视线？”

    上次骆雨想看，被秦厌快着动作穿衣阻拦住了。

    这一次，可是他刚开始沐浴的时候，她想着，这次总不会再被挡住视线吧？

    手上虽是戳了戳他面颊给了他回应，眸内却已经盛上一抹期待之色。

    她给自己找的理由很充足。

    她一手救活培育的崽，且这个崽又是个纸片人，真人的话她不敢看，纸片人她难道也不敢吗？

    ?  ?某雨：这次一定要看个明白！！

    ?      题外话：今天上二轮PK啦，希望有条件的小可爱点个收藏投个推荐票，能有评论就更好啦呜呜。

    ?      在这里携某雨和阿厌崽崽给大家拜个早年，好人一生平安，小财大财一起发！啾咪~

    ?  

    ????    

    (本章完)

