    吕雨桐正待要走，突然听到陆辰叫住她，说有个什么神女美颜汤，还特别有效果，想让她实验一下，吕雨桐当即就皱起了眉头。

    陆辰啊陆辰，我刚对你有点好印象，你就反过来想拿我做人体实验，还恬不知耻地叫我妹子，你真是厚颜无耻居心不良。

    我岂能上你的当？

    所以吕雨桐竟然不理会陆辰，还是想要赶紧脱离虎口。

    面对拒绝，陆辰并没有气馁。

    他反而又发了大招。

    “吕雨桐，其实你皮肤挺黑挺糙的，而且身上很多部位都长了疙瘩，你这是家族遗传的皮肤病，根本没得治，所以为了掩人耳目，你才拼了命地涂脂抹粉，才大热天的穿着那么厚的白丝袜，其实你就是在故意掩饰。”

    陆辰刚才利用了一点时间，把吕雨桐全身上下透视了一遍，当然他不是在耍流氓，只是为了验证他的猜想，吕雨桐是不是真的皮肤有问题。

    结果验证完，确实如他所料。

    这个小萝莉身体确实有毛病。

    面对陆辰刚才说的话，吕雨桐整个人都是懵的。

    她不明白，自己已经涂脂抹粉，又穿了厚厚的白丝袜，完全没有暴露自己的缺陷，这姓陆的是怎么看出来的。

    这个家伙，莫不是有什么高超手段？

    正当吕雨桐暗自疑惑时，陆辰又凑了过来，加了最后一把火。

    “这样吧，我先给你转十万rmb，你只负责喝一勺，看看明天会不会有什么变化，如果有效果，我再免费送你一勺。”

    听到陆辰提出这个想法，看在十万money的份上，吕雨桐已经略微有些心动，但是最后她还是没有答应。

    她怕陆辰在那什么破汤里下迷药，或者是媚药什么的。

    现在一些男人可坏了，自己不愿意在床上卖力气，还反倒是用媚药让女人主动服侍，太他妈的龌龊了。

    所以吕雨桐还是铁了心不喝。

    不过这个小丫头还真不是一般人能招惹的，她怕自己喝了会被陆辰乱搞，但是又想要拿到这十万块钱，就想了个损招。

    “陆辰，你真想让我喝药？”

    “嗯，是的！”

    “那也行，不过我有条件。”

    “什么条件，快说！”

    “钱先给我转过来，并且你要先当我面喝一口，如果你没事，我可以试一下！”

    吕雨桐的算盘打的很清楚，如果陆辰没事，她就跟着喝一口，如果陆辰有事晕了死了，她正好开溜，反正钱已经到手。

    面对吕雨桐的如意算盘，陆辰当即就微微笑了。

    “好，那既然这样，我就先喝一口，并且马上给你转钱！”

    “好，一言为定，你千万不要反悔，不然我还会写文章继续骂你！”

    吕雨桐说着，就打开了手机，让陆辰也马上拿出手机给她转账。

    陆辰知道，这小丫头虽然鬼精鬼精的，但是毕竟是在自己的地盘上，谅她也翻不出什么花样。

    再加上陆辰也确实想要快些看到神女美颜汤的效果，所以没有任何犹豫，他马上当面又给吕雨桐转了十万。

    转完钱，陆辰就一把拉住吕雨桐的手，将她拉进了炼丹房。

    今天这个昂贵的活标本，是必须要亲自验证的。

    所以陆辰凑过去，认真地舀了勺神女美颜汤，就当着吕雨桐的面直接喝了。

    略微停顿了一分钟，然后他就再次动手，换了个干净的一次性勺子，再舀了一勺汤，就直接送到了吕雨桐的嘴边。

    吕雨桐差点就被熏吐了。

    但是正当她皱着眉头捂着鼻子准备喝时，陆辰似乎是突然想起了什么。

    他马上又将舀出来的汤，重新放了回去。

    “雨桐妹子，这样，你先去好好洗个澡，把你身上脸上腿上胳膊上涂抹的粉全部洗掉，然后拍个照片发给我，等你收拾完再喝药，这样明天就能做个对比。”

    吕雨桐本来就对陆辰不相信，听到陆辰竟然得寸进尺，不但让她喝药，还让她先去浴室洗个澡，再拍个裸照给他，这小丫头当即就发飙了。

    “陆辰，你个厚颜无耻极度猥琐的大变态，你还有完没完，让我脱光衣服洗了澡给你发裸照，你咋不把你的裸照给我发一张，我好给你发到网上去啊。”

    见吕雨桐发飙，陆辰慌忙摆了摆手。

    “妹子，你搞错了，是我没表达清楚，我不是要你的裸照，你身上脂粉太厚太多，我的意思是你先去好好冲个热水澡，用热水把这些脂粉褪掉洗干净，然后拍个露胳膊露腿的照片给我，这样你喝完药后，明天早上起来对比着看，肯定会有立竿见影的效果。”

    见陆辰说的一本正经，吕雨桐还是恼了。

    “陆辰，我信你个大头鬼，反正钱我已经收了，这会儿我不但药不喝，澡我也不洗了，你要是再纠缠我，我就把你家祖坟给掘了！”

    吕雨桐真够倔的，威胁完陆辰，竟然直接拿起包就要走。

    陆辰也不爽了。

    这小丫头，敢情是把他当成冤大头了。

    收了钱不办事，说走就走，还要掘他家祖坟，还有没有王法？

    所以陆辰当即就皱起眉头。

    “你给我站住！”

    吕雨桐愣了一下，还真的站住了。

    而陆辰也马上走了过去。

    “你收了我的钱，就得按规矩办事，现在我命令你进去洗澡，然后拍照给我，再出来喝药。”

    陆辰话说的很干脆，目光也很坚毅，竟然把吕雨桐吓退了。

    认真斟酌犹豫了一下，这位傲娇的小萝莉就气呼呼地，摔门进了淋浴室。

    把门从里面反锁，吕雨桐就开始一边脱衣服，一边辱骂陆辰。

    当然为了报复陆辰，让陆辰在外面干着急。

    她这个澡竟然洗了足足半个小时，一直洗到快晚上七点，她才重新准备穿衣服出来。

    当然，陆辰刚才的威严也着实把她吓到了。

    这个鬼机灵没办法，只得在穿衣服之前，拿衣服遮盖住自己的隐私部位，然后啪啪拍了两张照片。

    紧接着就脸色阴沉地穿好衣服出来了。

    而陆辰已经快在外面等吐血。

    他早已经忍不住，倚在炼药房的门口，叼着烟连续抽了好几根。

    等到吕雨桐出来，闻到满屋子都是烟味，呛得她眉头都紧皱了起来。

    “过来，把汤药喝了！”

    陆辰直接把烟掐灭，然后目不转睛地对吕雨桐发命令。

    吕雨桐没敢再反对，她只是瞥了眼陆辰，然后带着一丝不服气，就朝着陆辰所在的炼丹房走了过去。

    就在她走到陆辰面前时，还一时忍不住，用力甩了甩她湿漉漉还在滴水的头发。

    陆辰只感觉漫天的雨，就直飞到了他的脸上嘴上衣服上。

    他没再搭理，就立在门口，然后眼睁睁地看着吕雨桐自己拿了个一次性的汤勺，然后捂住鼻子十分幽怨地喝了。

    太难喝了，吕雨桐真的想吐。

    但是眼见陆辰盯着她望，她干呕了两下，就又咽了回去。

    “药我喝完了，现在可以走了吧！”

    陆辰没吭声。

    直接拽过吕雨桐的手机，然后加了彼此的微信后，就找到吕雨桐刚才在浴室里拍的照片，给他发了过去。

    最后整理完毕，陆辰又将手机还给了吕雨桐。

    吕雨桐真的感到是奇耻大辱，她真的在琢磨法子，接下来怎么收拾陆辰。

    而陆辰却压根就不在意。

    他有一千种方法，可以收拾这个小丫头。

