    正午。

    阳光明媚，温度宜人。

    凉亭下。

    大家正围坐在桌前吃着葱油拌面。

    甄沐临看着彭彭用的那个小碗，想到什么，随之说道：“彭彭，你中午真的就吃这么一小碗啊？”

    妹妹、李椩希、沙溢和海清这时也都在看着彭彭。

    彭彭在大家目光注视的下坚定点头：“我只吃这么一小碗，不多吃。”

    闻言...

    甄沐临和沙溢对视一眼。

    甄沐临道：“只吃这么一小碗，那下午可没办法干活啊，你该不会是想着下午把活全给妹妹她们做吧。”

    “黄老师要是知道他不在家的时候你把全活给妹妹做，等他老人家回来还不打你。”

    彭彭连忙说道：“我可没这么说，哥你这是污蔑。”

    “污蔑？”甄沐临笑道：“我可没有污蔑。”

    “你中午就吃这么一小碗的饭，下午干活的时候肯定没干一会就没劲了，哪怕想继续干下去，但你没劲你还能干啥，不就只能让妹妹和小希她们多做了嘛。”

    “你这...事实胜于雄辩啊。”

    “哥...”彭彭这时还不知道甄沐临说这番话的用意。

    “事实胜于雄辩不是你这么用的啊。”

    “你管它是怎么用的呢...”甄沐临道：“你只需要清楚你的饭量和干活量是挂钩的。”

    “你同意你只吃一碗饭了，我们还没同意呢。”

    “现在妹妹和小希都比你吃得多，你好意思啊？”

    “好意思接下来干活的时候还没妹妹和小希干的多？”

    “到时候网友们就会说...”

    “哟，这不是彭彭嘛，怎么一个大男人干活连妹妹和小希两个小姑娘都比不上。”

    甄沐临说到这便没再继续说下去。

    沙溢这时紧接着说道：“彭彭...”

    “啊？”彭彭闻声下意识看向沙溢。

    沙溢看着自己做的那盆葱油拌面：“是沙叔做的饭不好吃吗？”

    “沙叔做的饭虽然没有你们黄老师做的好吃，但在家我可也是主厨啊。”

    “你这只吃这么一小碗，原来你可是能吃四五碗的，这样一来，到时候播出的时候大家岂不是都会觉得我做的饭很难吃。”

    “而且我中午又做的这么多，想着你最少也能吃个三四碗吧，你说你现在只吃这么一碗，到最后剩下那么多，不都浪费了嘛。”

    “浪费要不得，浪费可耻啊。”

    妹妹、李椩希和海清这时候也都明白了甄沐临和沙溢的意思。

    李椩希看向彭彭：“彭彭哥你吃这么少，到时候网友们肯定会看不起你的，你看三木哥都已经吃完一碗了，你不证明自己怎么能行？”

    海清道：“多吃点多吃点，不然等黄老师和何老师回来，知道彭彭你中午只吃了一碗饭，还以为我们虐待你不让你多吃呢。”

    妹妹倒没说些什么，而是起身亲自给彭彭盛了一大碗面。

    甄沐临、妹妹、李椩希、海清和沙溢齐齐看着彭彭，齐声道：“吃吧。”

    彭彭到现在哪还能不明白他们的意思，他不好意思地笑了笑，并没有立即吃饭，而是端着那碗饭起身去跟节目组说道：

    “这可不是我主动要吃的啊。”

    “你们也看到了，这个家需要我，妹妹和小希需要我，沙叔和海清姐也需要我。”

    “我哥也需要我，黄老师和何老师也需要我。”

    “只有你们节目组当老六搞被刺搞偷袭。”

    说完，彭彭站在节目组一众工作人员面前狠狠吃了一大口。

    几人看着彭彭跑去泄愤、耀武扬威的样子，皆是轻轻笑了起来。

    不是他们不想让彭彭减肥，而是靠减少饭量减肥不仅不是什么好办法，而且就像彭彭说的那样...

    这个家需要他，需要...他出力干活。

    少顷。

    凉亭下。

    沙溢问道：“沐临，咱下午要做点什么？”

    甄沐临应道：“咱下午得去那边得圆白菜地把圆白菜全收了，都圆白菜都已经全熟了，再不收开花就不能要了。”

    “黄老师是说咱们把它收了之后再把它洗了做咸菜。”

    “咱们还需要犁田耕下地，等小希她两个好朋友来了，刚好也可以来一起插秧苗。”

    “不过犁地之前，咱得去老乡家里借头牛。”

    “借头牛？”李椩希惊讶道：“我们真的要用牛犁地这种古老方式啊。”

    见甄沐临点头，李椩希顿时来了兴趣：“那我想去一起去借牛，我长这么大还没见过活牛呢，尤其是还会耕地的牛。”

    “是电影里的那种老黄牛吗？”

    “没错...”甄沐临说道：“小希你应该看过那部电影吧，对于老人而言，老黄牛不仅是家里重要的财富，也是他们忠实的伙伴。”

    “所以我们在把牛借来后，绝对不能粗心对待。”

    “借牛的事情...”甄沐临看向沙溢：“沙叔你去还是我去？”

    沙溢想了想：“还是我去吧，我能跟老人聊得来一些。”

    甄沐临微微点头，分布任务道：“那一会沙叔和小希去找老乡借牛。”

    “咱们去把圆白菜收了，等沙叔把牛借回来后，我再跟彭彭一起把下面的水稻田给犁一下。”

    “我也想犁地。”李椩希兴奋说道。

    妹妹也有些心动：“我也想试一下。”

    两个小姑娘感兴趣的不是犁地，都是对老黄牛感兴趣，以及都想看看犁地时的甄沐临会是怎么样子。

    见她们如此感兴趣的样子，甄沐临笑道：“那到时候就让妹妹、小希你们试试...”

    “它不会顶我们吧？”李椩希忽然担心道。

    沙溢说道：“老黄牛老实的很，不会伤害人的，而且老乡家的牛最少也有十多年了，闺女你不用担心。”

    每个人的任务分配好。

    彭彭听到自己不仅要收圆白菜还要耕地，直接吃了五碗葱油拌面。

    对此，虽然大家早有预料，但见彭彭吃了五碗，不禁还是有些想笑。

    看来...

    没个专业团队专门帮助彭彭减肥，彭彭这肥肯定是减不下来的。

    近一个小时过后。

    圆白菜地。

    正在收着圆白菜的甄沐临、妹妹、彭彭和海清忽然听到下方传来李椩希的兴奋呼喊声。

    “拜拜啦！我们去借牛了！等我斗牛士-希给你们牵一头大黄牛回来！拜拜啦！”

    彭彭看着李椩希蹦蹦跳跳兴奋离开的背影，随之收回目光将目光落在甄沐临身上。

    “哥，你犁过地吗？”

    “三木哥怎么可能犁过地。”妹妹替她三木哥说道。

    甄沐临微微摇头：“没犁过，不过下来前我看了一些视频，而且沙叔到时候也会带一个老乡回来专门教教我们。”

    “哥你看的那些视频觉得犁地难吗？”彭彭问道。

    甄沐临回忆须臾：“难倒也不难，但也并不轻松，主要看那头老黄牛。”

    “如果老黄牛非常配合的话，那犁地可以说是一件跟收圆白菜一样轻松的活。”

    “但要是那头老黄牛不配合，我事先说好，我可没一点办法。”

    “对牛弹琴。”彭彭忽然想到这个成语。

    甄沐临笑道：“没错，所以咱们只能祈祷沙叔借回来的那头老黄牛是头勤奋牛。”

    “一会咱们也得给老黄牛准备点新鲜的青草，伺候好人家。”

    没过多久。

    已装满了一筐的圆白菜。

    甄沐临看向彭彭：“彭彭你运还是我运？”

    “我运吧...”彭彭说道：“哥你要比我收的快很多，还是我来运吧。”

    少顷。

    彭彭背着一筐圆白菜下山而去。

    圆白菜地。

    甄沐临站在妹妹身旁，妹妹见甄沐临轻轻松松毫不费力收掉一个圆白菜并且看都不看直接朝后丢去，每一个圆白菜都能被他精准丢进后面匡里。

    这一整套下来，几秒钟的时间都不到。

    妹妹刚才一直在埋头苦干，这时候看到甄沐临效率如此之快，都看傻了眼，她下意识看向海清，见海清也正在看着甄沐临。

    海清见妹妹看向她，微笑道：“你三木哥这效率比机器都快，我觉得咱俩可以歇歇了。”

    甄沐临听到海清这么说，他抬头和煦一笑：“这也快收完了，剩下的交给我和彭彭好了。”

    彭彭这时候刚刚回来。

    甄沐临继续说道：“海清姐你和妹妹你们可以去看看沙叔和小希他们怎么样了。”

    “那行...”海清说道：“我和妹妹就先下去了，回家里给你们准备点茶饮。”

    “黄老师和何老师应该也快回来了。”

    “快了...”甄沐临道：“中午的时候黄老师和何老师他们发消息说已经出发了，这时候应该都已经坐上节目组去接他们的车了。”

    海清和妹妹回去后没多久，不到5分钟的功夫。

    甄沐临和彭彭便已经将这一整片圆白菜收干净。

    彭彭看着眼前这一大片已经被收干净的圆白菜地，成就感爆棚。

    “体会到干活的快乐了吧。”甄沐临站在彭彭身旁。

    彭彭点头道：“我感觉我现在有用不完的力气。”

    甄沐临笑道：“毕竟中午那五碗饭不是白吃的，哈哈！”

    “谢谢你，哥！”彭彭忽然说道。

    甄沐临伸手揽住彭彭的肩膀：“谢什么谢，咱可是胜似亲兄弟的好兄弟。”

    “走了，回家休息一会，然后带着我们的神兽征服那片稻田！”

    “哥你忽然好中二啊！”彭彭笑道：“哥你弯一点腰，不然我揽不上你肩膀。”

    ......

    蘑菇屋，院子里。

    将工作区也就是用来切圆白菜的地方布置好，放上一张桌子和几张凳子。

    海清和甄沐临随之切起了圆白菜，而彭彭和妹妹则是去找沙溢和李椩希看情况，看看牛借回来了没有。

    海清看着身边刀工并不怎么熟练的甄沐临，笑着问道：“在家平常不做饭吧。”

    “很少下厨做饭。”甄沐临微微点头：“不过现在正在跟黄老师学做饭，等黄老师回来还要检查上周留给我的厨艺作业。”

    “厨艺作业？”海清不由想到以前当黄老师学生被作业支配的恐惧。

    “那沐临你可要小心认真点了，你黄老师对待学生可真是一点都不留情。”

    “还记得以前你黄老师教我们的时候，他留给我们的作业做的我们都想退学，每天上学都感觉就像去高考一样，一点都不夸张，甚至比参加高考压力都要大。”

    “我们以前上你黄老师课的时候，简直都不敢吱声。”

    “沐临你知道嘛，当时你黄老师才25岁，我们班最大的学生二十四岁，你黄老师就比我们大个一两岁，但那时候他就开始跟我们斗智斗勇，关键是我们从来从来从来都没有斗过他。”

    “我们就根本都不是你黄老师他的对手，你想想你黄老师得多可怕。”

    “现在许多人都说你黄老师是老狐狸，我们这些学生都觉得用老狐狸来形容你们黄老师，那都是美化了。”

    “应该说他是...”海清忽然顿住。

    甄沐临笑着问道：“应该说黄老师是什么？”

    “别说了别说了...”海清小声说道，又看向节目组：“刚才那一段一定要给剪了啊，不然你们下次可能就见不到我了。”

    虽然说的有些夸张，但甄沐临能感受到海清是真的恐惧，那种对黄老师发自内心的恐惧。

    海清安静了一会，忍不住又说道：“不行，我还得说，反正刚才说的就已经够你黄老师收拾我一顿了。”

    见海清姐这一副不吐不快的样子，甄沐临眼里流露出一丝笑意。

    海清说道：“我记得有一次你黄老师他都给我训哭了，但他非得还要让我笑，我都苦的稀里哗啦的，哪能笑的出来，但是我不笑你黄老师就不放我走。”

    “那时候我都快恨死你黄老师了，真的要恨死了！”

    “这世上怎么有你黄老师这样的老师！他有本事哭的稀里哗啦的给我笑一个啊！我绝对笑得比他还开心！”

    “不仅是我，我们班所有学生到时候肯定会连夜开个欢庆会，不仅我们班学生，还有邓超谢娜他们，他们肯定会毫不犹豫地推了工作跟我们一起来开欢庆会。”

    刚说完，海清倏地放下手中菜刀抓紧甄沐临的手臂，语气慌乱的说道：“沐临你快去跟节目组说让他们把这一段剪掉。”

    “姐的性命就就拜托你，姐能不能度过今天晚上全看你了。”

    “哈哈哈哈！”甄沐临笑得不行，刚才他还以为海清姐很勇敢，没想到说完后一秒认怂。

    “放心吧，海清姐，我一定让节目组把一段剪掉。”

    海清抓着甄沐临的手：“你现在就去跟他们说。”

    “好好好...”甄沐临止不住笑道，随之起身朝节目组导演-王正宇走去。

    两三分钟后。

    海清看着回来的甄沐临，紧张问道：“导演同意了吗？”

    “同意了...”甄沐临笑着点头道：“海清姐你就放心吧。”

    “不过海清姐你这对黄老师的心理影响也太大了吧，你和黄老师不是都演过两次夫妻了嘛，而且海清姐你演的还都是虎妈，怎么心理阴影还这么大？”

    “沐临你不懂...”海清现在想想还有些心有余悸。

    “你黄老师那是我们这些学生一辈子的心理阴影，但也是一辈子的恩师，最好的老师。”

    “我们非常感恩你黄老师他的教导，因此我们也难以忘怀学生时期他对我们做的那些事情。”

    这时...

    下方忽然响起妹妹和李椩希兴奋的呐喊声。

    “三木哥！我们把牛借回来了！你快下来看！”

    甄沐临看向海清：“走吧，海清姐，下去看看。”

    海清点了点头，下去前又忍不住跟节目组说道：“刚才我说的也不能录进去吧，你们答应沐临的！”

    少顷。

    甄沐临看着眼前这头健硕的老黄牛，忍不住走到一旁上手摸了摸。

    彭彭此时却面露哀苦之色：“为什么哥你能摸，我一摸它就哞我，但不哞妹妹和小希。”

    “也不哞我。”沙溢笑道。

    妹妹习惯性的下意识打击彭彭：“肯定是因为哥你不被大黄牛喜欢呗，没想到哥你现在连牛都不喜欢你了。”

    彭彭低头看着自己的“啤酒肚”，又摸了摸自己的脸，忍不住嚎了一声：“啊！”

    “我彭玉畅誓死...”

    接下来的话还没说口，甄沐临已是轻轻挠了挠彭彭的痒痒肉，彭彭顿时忍不住笑。

    甄沐临瞥他一眼：“誓就誓，死什么死，忘了中午我跟你说的话了。”

    彭彭挠了挠头，感受到甄沐临的关爱，不由有些不好意思的笑了笑。

    妹妹这时也是说道：“下次不准再像刚才那样说了。”

    “知道了，妹妹。”彭彭挠头笑道。

    就在这时...

    黄老师的声音忽然响起：“刚才怎么了？”

    “黄老师！”彭彭闻声顿时朝后方看去：“何老师！你们回来了！”

    黄老师却没去看向彭彭，而是眼睛放光的看着那头健硕的老黄牛。

    何老师哪会不清楚黄老师在想什么，他拍了一下黄老师，然后看向甄沐临他们说道：

    “你们这是要准备犁地了？”

    “我和你们黄老师还想着回来早点帮你们把圆白菜摘了呢。”

    “我哥简直就是一个圆白菜收割机器...”彭彭说道：“圆白菜一大半都是我哥他一个人摘的。”

    黄老师这时看向海清：“海清你什么情况？怎么我回来看都不看你师傅一眼？”

    “该不会是又说什么坏话以至于现在不敢看我吧？”

    海清动作僵硬的转头看向黄老师，随后小跑到黄老师前拿过黄老师的行李献殷勤。

    “怎么可能呢，我怎么可能说师傅你的坏话，谁不知道我对师傅你最尊敬了。”

    “别让我知道啊。”黄老师看着海清：“要是让我知道海清你又在背后说我坏话...”

    心虚的海清连忙说道：“真没有！怎么可能呢！怎么可能呢！师傅你对我这么好，我怎么可能说师傅你坏话。”

    “之前那都是我年轻不懂事，你看我现在这几年有在镜头前说过师傅你坏话吗？”

    ‘除非忍不住...’海清在心中补了一句。

    何老师笑着摇了摇头：“行了行了，刚回来就吓海清，咱俩先把行李拿上去吧。”

    海清闻言，顿时松了口气。

    看着何老师和黄老师离开的背影，甄沐临耳边响起海清的声音。

    “沐临看到了吧，你可一定要帮姐保密啊。”

    “保密什么？”彭彭忽然好奇问道。

    妹妹吐槽道：“都说让保密了哥你还问。”

    彭彭反应过来，他刚才只不过是好奇以至于一时口快。

    “哥...”彭彭看向甄沐临：“咱们犁地去吧，别让老乡久等了，老乡还得教咱们犁地呢。”

    甄沐临先是与海清说道：“海清姐你就放心吧。”

    说罢，随后看向老乡，礼貌温声说道：“麻烦您了。”

    老乡神色惊为天人的看着甄沐临，以至于一时都不知道该说些什么为好。

    甄沐临浅笑了下，没有在意，转而看向沙溢：“那沙叔我们就去犁地了。”

    “行...”沙溢点头道：“你们上面的圆白菜切好了吗？”

    “还没有...”甄沐临微微摇头。

    应该说还没切才对，因为原本负责切圆白菜的甄沐临和海清一人只顾着听故事、一人只顾着讲故事，都忘了要切圆白菜的事。

    彭彭这时看向甄沐临说道：“哥你得去上面把鞋换一下。”

    经彭彭这么一提醒，甄沐临下意识低头看了一眼。

    一旁的妹妹和李椩希也在看着自己的鞋子，又看了看彼此身上穿的新衣服。

    “我们真的要下水稻田犁地吗？”妹妹与李椩希说道。

    李椩希牵上妹妹的手，拉着妹妹往家里跑去：“当然要了，我都已经有些迫不及待了。”

    “小心点，别跑的那么快。”海清在后边提醒道。

    甄沐临看向彭彭：“那你跟老乡先去，我上去换个鞋，下来之后彭彭你教我。”

    “哥，你换个拖鞋就好，别换那种胶鞋。”彭彭建议道：“上一季我穿着那种胶鞋在水稻田里根本走不动路。”

    “哥你记得也给妹妹她们说一下。”

    甄沐临闻言笑了笑：“我倒是没问题，不知道妹妹和小希她们俩知道后还愿不愿意犁地。”

    穿拖鞋还不如光着脚，而光着脚在水稻田里踩，估计两个小姑娘都会有些抗拒。

    不如光着脚为何还要穿拖鞋？

    犁地的时候穿拖鞋是不如光着脚，但犁完地总不能光着脚走路，总不能满脚泥水就直接穿鞋。

    几分钟后。

    甄沐临带着妹妹和李椩希一起来到水稻田。

    这时彭彭正在有模有样的犁着地。

    甄沐临看向身旁皆穿着拖鞋的妹妹和李椩希：“你们现在还确定要亲自尝试一下犁地吗？”

    妹妹和李椩希看着光着脚在水稻田里犁地的彭彭，皆是不禁微微皱起了漂亮的眉尖。

    “小希姐...”妹妹牵着李椩希的手：“你怎么想？”

    李椩希握着的妹妹的手：“我还是想试试，而且之后我还想在水稻田里捞鱼，迟早要下去的。”

    妹妹抬眸看向甄沐临：“三木哥你答应我如果我和小希姐不小心坐进水里的话，你不能笑我们。”

    甄沐临抬手轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶：“三木哥怎么可能会笑你们呢。”

    “三木哥也绝对不会让你们坐进水里的时候，等你们犁地的时候，三木哥会一直跟在你们身边，绝对不让妹妹你们出意外的。”

    “嗯！”妹妹主动握上甄沐临的大手：“我相信三木哥，我也要试一下。”

    李椩希看着妹妹和甄沐临握在一起的手，妹妹的手很小，而甄沐临宽厚的大手修长白皙，看上去就像是上好的美玉一般。

    此时大手包裹着那只小手，看的李椩希情不自禁的十分羡慕。

    少顷。

    甄沐临光着脚下水，步伐稳健的很快走到彭彭身旁。

    见甄沐临如履平地一般，彭彭虽然早有所预料但真的见到了还是忍不住有些吃惊。

    “哥，你难道不觉得有阻力吗？”

    “有啊...”甄沐临说道：“只不过这点阻力对我而言近乎于无罢了。”

    “刚才老乡怎么教你的？”

    近乎于无...

    彭彭抬头望天，心中叹慨：‘哥你还是人吗？’

    “想什么呢...”甄沐临轻拍了一下彭彭手臂。

    彭彭摇了摇头：“没什么，都习惯了。”

    “哥，我教你。”

    “老乡说我们要这样...”

    彭彭重述了一遍刚才老乡教给他的技巧和方法。

    “哥你要试试吗？”

    “我去教妹妹和小希她们。”

    “去吧。”甄沐临接过犁耙。

    少顷。

    彭彭走到妹妹和李椩希身前，说的第一句便是：“妹妹你们别看哥他那样就要觉得在水里很容易，哥他是个另类。”

    “你们下水走路的时候，最好不要在一个地方停留太久，只要记住这一点基本就没什么问题了。”

    “犁地的话要这样...”

    彭彭指着不远处甄沐临手中的犁耙讲解着。

    妹妹和李椩希在等彭彭说完，立马齐齐看向了甄沐临，目不转睛地看着不远处正在犁地地甄沐临。

    彭彭见此早已习以为常，不仅妹妹和李椩希在看，他同样也在目不转睛地看着甄沐临。

    而此时的甄沐临哪怕在牵着老黄牛犁地时，都有着一种与众不同的魅力！

    让人根本挪不开眼！

