    看到怀中女人这个样子，夏奕霆就知道她没睡好，干脆抱着她就睡，这些年乔玉佳有这个习惯后，他便从不和她分开，去哪里都带着她，没想到会突然分开。

    第二天全员到齐，路思恒依旧没有醒来，乔建全明显都快急疯了，可乔玉灵还是对他说，没事儿，过几天就会醒。

    听到过几天，乔建全心都沉入了谷底，不过好在人是保住了命，总归是好的，他这才放下心来，安安静静的等着。

    一人行回家路上的一个月后，这天乔建全同往常一样，抱着路思恒在马车里，其他人都骑马，因为也不赶时间，所以每天晚上他们都会找个地方好好休息。

    中午该吃饭时，小影等人架起锅，乔玉灵说想吃鱼，南宫辰维去抓鱼然后处理，王子秋也跟着，当乔玉灵带着人亲自做好饭时，只见她多盛了一碗鱼汤。

    “二姐，多了一碗，你今天想喝，一会儿你喝了吧。”

    乔玉楠说。

    乔玉灵摸了摸碗，挺烫，“没有多，刚刚好。”

    乔玉楠细细看了一眼，“大家都有了，可不就多了一碗出来。”

    “没有，思恒今天能醒。”

    随着乔玉灵话音落下，就听到瓷器破碎的声音，众人齐齐看向乔建全，只见他的碗掉在地上，整个人傻愣愣的。

    “二，二姐，她真能醒？”

    一个月时间，乔建全每天都在煎熬中度过，刚开始他特别着急，可是慢慢的他便放心了心态，只有一个想法，只要思恒能活着，他就心满意足。

    以为思恒不会醒了，二姐说她能醒，都是骗人的，没想到竟然……是真的。

    “当然，估摸时间差不多了，还不快去看看？”

    乔玉灵轻笑着打趣，她每天都会给路思恒把脉，今天早上把脉的时候，她就知道人中午差不多能醒，这才想着今天中午做个饭。

    乔建全飞一样的去了马车上，他进去的时候就看到路思恒已经睁开眼了，激动的心情难以言语，“思恒，思恒你醒啦。”

    路思恒醒来了，她刚刚睁开眼就听到了乔建全的声音，心下有些激动，感觉自己在躺着她慌忙伸手去摸，“六哥哥，你怎么不点灯。”

    乔建全僵住了，他上前看到路思恒的眼睛是呆滞的，他伸手在路思恒面前摆了摆，发现她眼睛都不动，刚刚欢喜的心情起起伏伏。

    见路思恒伸出来手，他伸手轻轻握住，“现在是白天。”

    路思恒一僵，随即想到自己中毒的时候，当时就感觉到失明，她以为只是中毒所致，“我……”“你的毒解了，不用担心，我让二姐来给你看看。”

    乔建全说完，就动着身子撩起马车帘子对外面喊，“二姐，思恒醒了，你再给她把把脉。”

    乔玉灵端着自己盛出来的那一碗鱼汤，慢慢走过去，没有上马车，而是直接将鱼汤递给乔建全，“思恒许久没有吃东西，把鱼汤喂给她，我眼睛的事情我知道。”

    “二姐。”

    乔建全这一声叫的有些无助。

    乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，不用担心，过段时间就能恢复。”

    只是要过多久，她没有办法估算。

    乔建全听完高兴了，二姐说能恢复，就肯定能恢复。

    乔玉灵没有多待，就回到人群中，乔玉佳听到了他们的谈话，“二姐，思恒看不见了？”

    乔玉灵点头，“应该可以恢复，但什么时候……我也说不准。”

    几人听到路思恒真的失明，心里还是有些惋惜的。

    路思恒听到眼睛可以恢复，也算是慢慢安心，她心态很好，从小到大，她算是很幸运。

    “思恒，二姐说可以恢复，你不用担心，我喂你喝点鱼汤，这可是二姐亲手做的呢。”

    乔建全心里还是有些没底，但好歹人是醒来了，他就很满足。

    路思恒轻轻点头，想要坐起来，乔建全忙将碗放在一边的小桌上，将她直接抱起来，让她靠在自己怀里，然后沉默着喂她鱼汤。

    路思恒怕乔建全心中郁闷说：“不用担心，比起其他人我已是非常幸运，中毒多年，就快没命的时候，遇到了妞妞，后来又如愿继承路家，找到父亲的尸身，帮父亲报仇，我已没有什么遗憾，就算看不见，我还有你。”

    “恩，你还有我，你看不见，我就讲给你听，这样你便可以一直在一起，你路家的事情我帮你处理，我读给你听。”

    “好。”

    路思恒满足的点头，“路家要交给路家的子孙，思发是个不错的孩子，到时候我便交由他去管着路家。”

    “好，你想让他接手，我可以帮你教他。”

    “那可是他的福气了。”

    乔建全笑了，一会儿就将鱼汤喝完了，小影去将碗收走，并且说：“主子说，今天喝一碗汤就可以了。”

    “恩，我们知道了。”

    很快就重新出发，外面人的骑马聊天，马车里乔建全陪着路思恒，说着属于他们的悄悄话，一派祥和。

    兜兜转转，终于这天，他们到了乔家村，可路思恒的眼睛还是没有好。

    马车里乔建全明显能感觉到路思恒这两天越是快到家了，越是紧张极了。

    “不用担心，爹娘都是善良的人，大姐也极好，大姐夫更不用说，其他人也都是与我们一起回去的。”

    “我没担心。”

    路思恒说完后又默默道：“我就是紧张。”

    “紧张什么？

    不用太过紧张，村里人也不会说你什么。”

    当然主要也是不敢，现在村里人都指着乔家活，乔家对他们也都非常大方，家家户户过得都可好了。

    路思恒闷闷的，“我知道，我就是紧张……”她瞎了呀，她什么都看不到，她不知道乔家父母会怎么想她这个人，会不会不同意。

    乔建全感觉路思恒紧张的手心都出汗了，为了缓解她的紧张，乔建全直接低头吻上她的唇，路思恒瞬间被转移了注意力。

    外面，乔家村的变化不可谓不大，村里依旧是那些，农场也没有再扩，只不过家家户户的院子大了，几户每家都有了马车，不过他们都没有买仆人。

    主要是乔湖与小刘氏不喜欢人伺候，所以都是亲力亲为，村里人也是有样学样，没人买仆人，家里日子过得和睦，乔家村一派祥和。

    当他们进村时，村里人就知道了，乔湖与小刘氏，乔玉月等人也早就收到了消息，第一时间到门口等着。

    乔玉灵几人都下了马，自己牵着马往家走去，路上遇到村里人也会上前打招呼。

    以前的时候村里人知道南宫辰维的身份手，紧张到不行，现在接触的多了，遇到竟还能打个招呼，恭敬，但不怎么紧张。

    村里人看到乔建齐时，有人没有认出来，还打趣说：“建全看着沉稳不少。”

    乔建齐：“……”乔玉灵坐着解释，“这是小五。”

    “呀，是建齐呀，好几年没回来，我还以为是建全呢，这兄弟两是真像。”

    “双胎定然像。”

    乔玉灵依旧坐着与他们聊天，还问他们今年收成怎么样，有人问乔建齐这次回来是不是要成亲，乔玉灵都一一承认，还说回头要请他们帮忙。

    就这一路，边聊天边回家，到了家门口，马车停下来的时候，乔建全这才松开了路思恒，路思恒这会儿心跳如雷，都顾不得紧张了。

    小刘氏看到他们全都回来，开心的不知道要跟谁说话，一行人在门口说过话，小刘氏见乔建齐悄悄拉着妞妞的手，慌忙四处看了一眼，好在都是自家人，没有外人在，这才欢喜的上前看着妞妞，“瘦了不少。”

    

