    看了一眼时间。

    这才早上六点半。

    这个点，大多数学生还在睡梦中和周公甜蜜的约着会，哪怕是通宵战神这个时间点也差不多摇摇欲坠，昏昏欲睡了。

    而赵雅欣已经穿戴整齐，手中提着一个包裹，也不知道急急匆匆的去往何处。

    箫逸在身后看的好奇，不过思来想去也没有选择跟上去。

    心里好奇是一回事，可是就这样不经过同意跟上去窥探她人的隐私未免就有点痴汉的嫌疑了。

    况且这娘们这个点离开学校，一副心事重重的样子显然有什么重要的事。

    带着狐疑，箫逸回到了宿舍。

    老邓几人此时还在床上呼呼大睡。

    显然昨晚奋斗的太晚。

    箫逸也没有打扰他们，起身对着食堂走去。

    时辰尚早，食堂里并没有多少人，整洁干净的南区食堂内冒着早饭的香气。

    箫逸对着二楼王大娘的包子铺走去。

    不得不说，当初校医室的那个女医生的提议确实不错。

    数下来，箫逸把苏大的食堂也吃了个遍了，硬要说起来王大娘的包子确实要比其他的更胜一筹。

    “小伙子，今天怎么这么早啊？”

    对于箫逸，王大娘也不陌生，看他走到窗口笑眯眯的说了一句同时挑了几个最肥的包子放进他的餐盘里。

    “今天起的早了，就早点过来吃饭了。”

    礼貌的回了一句，箫逸端着餐盘走到窗口的一个位置坐下。

    此时二楼食堂除了箫逸外还有一桌人。

    三个女生，正有说有笑的边吃饭边聊着天。

    忽然其中一人表情一变对着对面的女生努努嘴，挑眉道。

    “芊芊姐，你看那是谁？”

    嗯？

    许芊芊有些奇怪，转过头来寻声看去。

    只见一个修长的身影安静的坐在窗口一角正慢条斯理的吃着早饭。

    箫逸？

    看着那人。

    许芊芊的眼睛瞬间亮了起来。

    于许芊芊而言，对于箫逸的感观其实是很复杂的。

    她是很喜欢箫逸。

    但也仅仅只是局限在有好感的地步。

    毕竟两人的接触本就不多，也来不及将她的这份好感再次升华。

    大学四年，许芊芊遇到太多优秀的男生，可是除了箫逸外别人还没有到让她心动的程度。

    她本就出身不凡，眼光自然也是极高。

    晚会的那场大雨那首歌让箫逸在她的心里落下了影子。

    当得知箫逸和苏允卿分手之后，她也试着去追求过箫逸，虽然没有直言，不过言行举止已经表明了一切。

    相信箫逸也看得出来。

    可是箫逸的态度却没有想象中的那么友好。

    也不能说是不好，若是硬要找一个词来形容的话，那就是礼貌。

    也就是这种过于礼貌的态度让许芊芊很不自在。

    她的颜值很高，再加上又是礼仪社社长，身材那自然更不用说，从小到大从不缺乏追求与爱慕者。

    不过在她看来喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢。

    我喜欢你就会主动。

    我不喜欢你那么哪怕全世界所有的女人都喜欢你我也不会喜欢你。

    并不意味着我喜欢你你就得喜欢我。

    天底下没有这样的道理。

    如果箫逸有了女朋友许芊芊自然不会随便插上一脚，做那让人生厌的女人。

    可箫逸已经恢复了单身，许芊芊当然不会放过示爱的机会。

    只可惜三番五次箫逸的态度却让她望而却步。

    也一时有些不明白，现在的箫逸到底还是不是单身的状态。

    “喏，想啥呢？”

    见许芊芊在那发呆，两个同伴对视一眼随即笑着端着餐盘离开。

    “芊芊姐，我们就先回宿舍了啊。”

    见两个同伴懂事的离开，许芊芊调整了一下脸上的表情，随后端着餐盘起身。

    正在吃饭的箫逸忽然感觉眼前光线一暗，下意识的抬头便对上了一张笑颜如花的俏脸。

    “学弟，早上好啊。”

    看着眼前这人，箫逸一愣，继而温和笑道。

    “学姐，早上好。”

    “不介意一起坐吧？”

    臻首轻抬，许芊芊眸中含着柔软的笑意。

    “当然。”

    这个要求，箫逸自然不会拒绝。

    毕竟这也不是第一次了。

    “学弟，今天怎么就你一人，没和你舍友一起么？”

    在箫逸对面坐下，许芊芊主动找着话题。

    “他们还在睡觉，估计等醒来还要半个钟头呢。”

    莞尔一笑，箫逸随口应道。

    两个人如同好朋友一样随意的聊着天。

    偶尔目光汇集的一刹，箫逸也都是极有涵养的微笑然后礼貌的移开目光。

    可箫逸越是如此，越让许芊芊心头悸动。

    她其实喜欢的正是和箫逸相处的这种模式。

    不急不躁，感觉很是平和。

    有时候她就在想，明明只是一个刚成年的大学生而已，为什么会有这样一股天塌不惊的气质？

    好像和箫逸偶遇的为数不多的场合里，她从没有见过箫逸展现当代年轻人应该有的急躁。

    自然而然。

    许芊芊又想起了晚会时的场景。

    他在台上唱着歌。

    她坐在台下安静的听。

    外面下着瓢泼大雨。

    明明是两个毫不相关的人，歌曲中的主人公唱的也不是自己。

    可是许芊芊却仿佛听到了自己内心最深处的声音。

    分手对于寻常人来说应该是一件很痛苦的事情。

    可是在他的眼中却如此轻描淡写的带过。

    仿佛这世上没有什么事能让他的眉头皱一下似的。

    “学姐！”

    恍惚中，小学弟的声音将许芊芊的思绪拉回了现实。

    “啊！”

    “哦，哦，不好意思啊，我刚才走神了。”

    小脸微红，许芊芊谦声道。

    正在聊着天突然走神确实是一件很不礼貌的事。

    “没事，学姐我吃完了，那我先走了？”

    柔和一笑，对于许芊芊这突然的发呆，箫逸也没在意。

    “你等一下。我也吃完了。”

    说着，许芊芊忙端着餐盘站起身来。

    “行，那就一起走吧。”

    这个时候，食堂已经陆陆续续的有了学生进来。

    入秋的苏大空气中多了一丝清凉的因子。

    走在校园内，沐浴着朝霞的映衬，两道身影逐渐消失在白雾之中。

    到了分岔路口，许芊芊停下脚步，她看了一眼箫逸抿了抿唇欲言又止。

    最终只是轻轻的说出了一句话来。

    “学弟，我快要离校了。”

    身为大四学生，离校几乎已经成为了既定的事实。

    而实习也不过是离校前的开胃小菜罢了。

    当然，一切的前提是你没有选择留校读研。

    “那祝你前程似锦。”

    淡然一笑，箫逸目光诚挚道。

    望着小学弟这眉目缱绻的模样，许芊芊不知为何，突然感觉心底很是失落。

    在学校或许还能偶尔看到他。

    一旦自己离开了校园，以后还有重逢的机会么？

    “学弟，我能问你一个问题么？”

    “嗯，你说。”

    深呼吸一口气，许芊芊看着箫逸的眼睛认真道。

    “学弟，你和苏允卿是和好了么？”

    对于这个问题箫逸想都没想直接点头应道。

    “嗯，和好了，她目前是我女朋友。”

    原来如此。

    听到这个答案，许芊芊突然就释怀了。

    若是如此的话，那么自己就不应该抱有什么期待了。

    或许结局本就该如此才对。

    可突然，许芊芊又想起来运动会之时的场景。

    当时小学弟和姜清漪看起来关系有些过于亲密。

    虽然明知道这个问题有些唐突，不过还是好奇的追问了一句。

    “那你和姜清漪是什么关系啊。”

    听了这话，箫逸的表情微微一怔，忽的又变得柔和起来，连语气都变得轻柔了许多。

    “她啊，也是我的女朋友～”

    ……

    直到箫逸的身影已经消失在了前方的林荫小道上。

    许芊芊依旧愣在原地。

    只剩下脑海里一直回荡着箫逸临走前说的这句话。

    她啊，也是我的女朋友。

    她啊，也是我的女朋友。

    ——————

    上午课程结束。

    下午没课。

    箫逸在宿舍楼下见到了姜清漪。

    身为护花使者来说。

    既然已经夸下了海口，那么作为男人箫逸自然会履行自己的诺言。

    况且于他而言，送姜学姐去上班本来就是一件特别幸福的事情。

    或者应该说，只要和她呆在一起，连空气中的味道都是甜蜜的。

    看着箫逸脸上那挥散不去的笑容，姜清漪笑问道。

    “遇到什么开心的事了？怎么这么高兴？”

    “哈哈，今天有人问我和你是什么关系。”

    哦了一声，姜清漪迈步对着校门口走去，没有接这个话茬。

    箫逸却在身后不依不饶：“你就不想问问我是怎么回答的？”

    一直到上了车，姜清漪被问的烦了，这才无奈的回了一句。

    “那你是怎么回答的？”

    “嘿嘿，我说你是我的女朋友。”

    若是许芊芊见到此刻箫逸那得瑟的模样，之前对他的评价怕是要重新审视一下了。

    这哪里有一点天塌不惊的气质？

    完完全全就是个得了便宜还卖乖的小孩子嘛。

    是啊。

    或许只有在姜清漪身边时。

    箫逸才会变成这副小孩子的样子吧？

    外人又如何看的到呢？

    听了这个回答，姜清漪也不意外，只是看着箫逸凑过脸来一幅等着夸赞的模样，不由摇了摇头。

    继而在他的脸颊上轻轻一点柔声道：“满意了？”

    满意。

    简直是太满意了！

    哈哈一笑，箫逸驱动车子对着潮汐驶去。

    因为姜清漪上班有几个小时的时间，昨天也说过了，箫逸也没有在潮汐一直等着。

    将她送到楼下后，约定了下班时间来接她，箫逸便调转车头对着观前街而去。

    今天还有一件重要的事情。

    那就是和徐逸的会面。

    虽然此事全权交由张静曼来经手，但是箫逸还是选择前去旁观一下。

    对于小破站的发展前景箫逸还是很看好的。

    自然乐意分一杯羹。

    观前街一家高档的咖啡厅内，箫逸见到了徐逸。

    大约二十五六的模样。

    在这个年纪已经能够独立创办一家网站，用人中龙凤来形容也不为过了。

    显然徐逸对于年轻的箫逸更加吃惊。

    相互客套寒暄了几句后，几人相互落座。

    “张总，之前电话里我已经和您沟通过了，不知道您这边是什么想法？”

    看向坐在对面的张静曼徐逸开口道，同时从公文包里拿出一份纸质的文件。

    张静曼接过随后递给箫逸。

    箫逸低头仔细看去。

    文件中是徐逸列举的一些网站前景，目前哔啦哔啦也算是刚刚兴起，注册用户还不多，只能算是小众。

    而徐逸对于小破站的发展前景规划也算是可圈可点。

    不过在箫逸看来，脚步迈的就有些慢了。

    不过想想也情有可原。

    一个不出名的网站，靠什么吸引投资？

    当然得有拿的出来的东西给金主爸爸看。

    自身前来诚意是其中一点，可是这个不能当钱使。

    在商言商，看的还是实际的东西。

    放下文件，箫逸开口道。

    “徐总，如果让你给五年后的哔啦哔啦估值的话，你觉得价值会在多少？”

    这个问题瞬间给徐逸问懵了。

    十年后的哔啦哔啦能值多少钱？

    这个徐逸还真不知道怎么回答。

    虽然他对哔啦哔啦很自信，但是目前发展受阻，他也不敢保证五年后的哔啦哔啦能发展到一个什么地步。

    不过金主爸爸话已经问出来了，徐逸自然也不可能弱了底气。

    随即硬着头皮回道：“应该会有个五千万吧？”

    话音刚落，箫逸笑了。

    看着箫逸脸上莫名的微笑，徐逸却麻了。

    什么意思啊这是？

    看不起人是不？

    箫逸也没有再卖关子，对着张静曼点点头，随即张静曼正色道。

    “徐总，老板准备前期出资一个亿来投资哔啦哔啦这个网站，前提是网站的……”

    多少？

    徐逸震惊了。

    一个亿？

    他今天来的目的心想着能拉五百万的投资已经是谢天谢地了。

    结果这个年轻人一出口就是一个亿。

    怪不得他对于自己五千万的回答会莫名发笑，原来是这个意思。

    至于后面张静曼的一些话徐逸已经听不进去了。

    一个亿啊。

    若是放在哔啦哔啦的发展上，徐逸已经脑补出了一系列的大动作出来。

    一个亿在箫逸看来确实配得上哔啦哔啦。

    目前哔啦哔啦的经营模式很简单，或者也不能说是经营，毕竟还没有任何的产出，一些周边的商品售卖只不过是自产自销罢了。

    那些吸引up住入驻的投稿激励计划还没有出现。

    没有大量吸引人的视频，自然不会吸引忠实的粉丝注册。

    这是一系列的良性循环。

    箫逸目前的规划就是先用大批资金吸引原创者的入驻，同时开通激励计划。

    同样硬币投币的那种娱乐模式也可以适用进来。

    有了大批的优质原创者的涌入，这样才能带动哔啦哔啦的飞速发展。

    同样，直播和动漫板块也不会落下，可以双管齐下一起运作。

    这一切都需要大量的资金作为前期宣传铺垫。

    没钱自然是寸步难行。

    当然了。

    这一切的前提是，他得需要拿到哔啦哔啦的掌控权。

    不然一个亿就这样投资出去，话语权还不在自己手里，他是钱多了烧的慌不成？

    从惊喜中回过神来，徐逸也知道天上不可能白白掉馅饼。

    果然接下来他便听到了张静曼提出的要求。

    徐逸瞬间陷入了两难。

    一边是一个亿的投资，一边是网站的实际话语权。

    他该如何选择。

    不过答案似乎并不难选。

    哪怕他让出了哔啦哔啦的掌控权，哔啦哔啦的超速发展给他带来的收益也远远不止这些。

    金主爸爸只要话语权，而不是将他踢出去，他依然是不可或缺的一份子，很重要的组成部分。

    箫逸的方法也很简单，直接开口用钱把你砸懵，后面的沟通也就顺利了许多。

    接下来的事情箫逸也没有再插手，全权交由张静曼和徐逸沟通，他在一旁安静的听着。

    对于张静曼，箫逸自然是一百个放心。

    这娘们虽然生活上比较懒散，但是一旦进入工作状态那就是变了一个人。

    就在箫逸旁观之时，窗外一个匆忙路过的人影吸引了他的注意。

    “你们先聊，我出去一会。”

    对这两人说了一句，箫逸迈步走出了咖啡厅。

    ……

    “我说你能不能别跟着我了，我都跟你说了我已经没钱了。”

    街边一角。

    赵雅欣不耐烦的盯着身后的中年男子。

    那人醉醺醺的模样，穿着一身邋遢，不知道的还以为从哪个垃圾桶里刚刚钻出来。

    “呵呵，小欣啊，你也知道爸爸这几天手头空缺，上个月赚的钱都给你妈付医药费了。”

    妈妈的医药费？

    一听这话，赵雅欣的表情瞬间冷了下去，整个人都止不住的微微颤抖起来。

    “不是你，我妈能住院？若是哪一天她死了，也都是你害的！”

    “上次给你一万块钱你不是说给我妈付医药费？若不是医院护士打电话给我，我都不知道我妈的住院费竟然已经半个月没交了，这就是你说的付了我妈妈的医药费？”

    那男子依旧是醉醺醺的眯着眼，对于赵雅欣这恶狠狠的话也不在意，目光盯着女儿手腕上的名牌包包眼神中流露出一丝觊觎的意味。

    “小欣啊，再怎么说我也是你爸爸，你总不能看着爸爸饿死在街头吧？”

    “还是说你现在找了有钱的男朋友，就不认你这个爸爸了？”

    听了这一席话，赵雅欣心中的怒火更盛。

    找了个有钱的男朋友？

    你以为你女儿这些年过得很好么？

    冷下脸来，赵雅欣根本都不想看眼前这人一眼，撂下一句话转身就走。

    “呵，你现在就算是被车当场撞死我都不会多看你一眼！”

    可就在她转身的瞬间，那中年男子突然一把拽住了她手上的包包。

    刚要来得及说话，那拽住包包的手臂突然被一双有力的大手嵌住。

    “哎哟！”

    “哪来的小赤佬……”

    可骂人的话还没说出来，那张欠揍的老脸已经毫不留情的招呼上了一对沙包大的拳头。

    箫逸匆忙出来，随即便看见一个邋遢的中年男子对着赵雅欣拉拉扯扯。

    箫逸还以为这娘们当街遇到了抢劫。

    那下起手来自然也不会有丝毫的客气。

    赵雅欣转头过来。

    看了看倒在地上捂着脸哀嚎不止的父亲，又看了眼一旁撸起袖子准备大干一场的小学弟。

    顿时傻了眼。

    “箫逸，你，你怎么在这里？”

    “等会再聊，我先揍这家伙一顿再说！”

    （月底了，还差一百多月票突破一千票。）

    （有小可爱助力一下么？一千票就可以抽奖了，有机会抽中推荐，这个真的很重要。）

    （最后两天了，拜托拜托～or2~）

