    1月27日，除夕夜。

    北方会包饺子，但山城不会，只搓麻将。

    哗啦哗啦，麻将搓出海洋翻涌的声音，大到掩盖住电视里播放的春晚。

    “啥子嘛，小品莫得劲儿。”

    沈胖爹叼着烟，瞄了几年潘子、马大姐在《老伴》尬演，气得想关电视。

    “本山走了，都是啷个东西噻。后继无人，以前陈佩思、赵丽容，现在都么得！”

    “老汉，谁来都一样。”

    沈聪盘腿坐在沙发，眼盯手机，双手操作着新买的英雄花木兰，五黑《王者荣耀》。

    麻利地推掉水晶，一边摇晃手腕，一边吐气：“领导非要煽情，有个锤子办法？”

    以前的小品，只要矛盾，不要解决，只管讽刺，不管收场。

    现在可不行，管挖还得管埋。

    问题必须解决，还要皆大欢喜、痛改前非、歌功颂德。

    譬如《卖拐》，结尾是“回去改副担架，明年还卖他”，放现在信不信变成，“咱靠这坑蒙拐骗弄来的钱，用起来也不踏实啊”？

    《主角与配角》，结尾是“不对啊，我是主角”，换现在，就成“主角也不是那么好当的，每个人都有每个人适合的角色，不是非得当明星”。

    “………”

    其实，主旋律小品也不是没有好看。

    赵丽荣的《英雄母亲的一天》、本山大叔《三鞭子》、《红高粱模特队》……

    但那是有层层铺垫的，现在的小品怎么铺垫？总共10多分钟，前面得乐呵，后面得反思，最后得升华，时间哪够！

    又不是人人都是梁佐、李忠唐。

    没法铺垫、没时间经营，能咋办？

    只能强行画风突变，喊口号，乱煽情。

    “看春晚的歌舞，还不如重看一遍叶光纪的年会呢。”

    沈聪自言自语，又管不住自己的手，再次从围脖搜到“十美舞”的视频，播放量已经破一千万。

     he tui，全是lsp！

    忘神地欣赏婀娜的身材舞出的曼妙舞蹈，哈喇子不争气地从嘴角流出，然后热血冲脑，后台切换到《王者荣耀》。

    一股脑把剩下新上线的5个英雄，李师师，苏小妹、赵飞燕、李香君、红拂女，连叶光纪女星代言款皮肤，统统买下。

    “吸溜，吸溜。”

    他咂巴着嘴，“咋没有刘天仙，没有赵颖宝呢，没有高媛媛呢。”

    话音刚落，手机上方弹出银行扣款信息。

    紧接着，又蹦出企鹅、网易等新闻：

    《物是人非，税波之后的华宜年会寒酸，星光黯淡》。

    《融创华夏携163亿驰援，楽视能否置之死地而后生？》。

    《惊曝贾布斯正在套现，专家：跑了李摘瓜，不能再出一个‘贾跑跑’！》

    “………”

    《喜报！第74届美利坚电影电视金球奖，叶秦卫冕剧情类金球影帝！》

    “卧槽？”

    沈聪虽然对叶秦收割荣誉，已经麻了，但总是不禁惊呼，忍不住点开新闻：

    “叶秦凭借在《海边的曼彻斯特》的精湛演出征服评委，成为金球奖极少数同时拿下音乐/喜剧类，和剧情类双料影帝的男演员。

    再一次刷新华语演员海外获奖成就，也增大之后的第89届奥斯卡金像的获奖筹码……

    据悉，典礼仍在好莱坞杜比剧院举办，各项准备工作正在紧锣密鼓进行，企鹅新闻将全程跟踪报道，如有需要，请回D预订。”

    毫不犹豫地回了个“D”，然后切到粉丝围信群，满屏早就聊天横飞，各种彩虹屁层出不穷，各种角度狂吹叶秦。

    【卧槽，教主牛皮】

    【已经吹不动了，他就是华语电影的神】

    【某马奖再次遭到鞭尸】

    【前车之鉴，希望金像奖不要不识抬举，再玩某马那一出，金像奖怕也得每年鞭尸】

    【……】

    【教主这回竞争的对手：1、安德鲁·蜘蛛侠·加菲尔德，《血战钢锯岭》；2、丹尼尔·教主投资·卡卢亚，《逃出绝命镇》；3、维果·魔戒阿拉贡·莫特森，《神奇队长》；4、丹泽尔·华盛顿，《藩篱》。】

    【竞猜，教主能否捧起华夏第一座奥斯卡影帝？】

    …………………

    “虽然希望不大，但不试试怎么知道？”

    叶秦坐在加长版法拉利里，左手搭在金球奖，右手举着香槟。

    当。

    玻璃杯一碰，赫纳罗丝喝上小口：“至少比前两次更有希望，你已经积累不少积分，而且你现在的形象，非常正确。”

    可不是！

    投拍的《月光男孩》、《逃出绝命镇》可都是尼哥电影，全入围奥斯卡。

    叶秦勾勾嘴唇，他现在是尼哥之友，动物之友，健身之友，枪战之友……

    关键是这次布兰切特、斯嘉丽、海瑟薇等女拳斗士，击败打假拳的艾玛沃特森，又给他赢得——

    妇（女）女（拳）之友。

    丫的，如果换身皮，奖估计拿到手软。

    “现在唯一的劣势是，《海边的曼彻斯特》放映得太早。”

    冲奥的电影，一般集中在11月到1月。

    在颁奖礼举办前，反复洗脑，加深印象。

    赫纳罗丝从公文包里取出几份文件，“但这事就交给焦点、探照灯，现在更重要的是在奥斯卡之前，筹备剧组，奥斯卡之后，投入开拍。”

    说着，把《利刃出鞘》的资料递了过来。

    叶秦抓起演员职工表，随手一翻，选角名单上重要的角色，都标记几个备选。

    “首先，是兰斯，一个依靠死者祖父生活的纨绔子弟，年轻，英俊。”

    赫纳罗丝介绍道：“3个候选，《越狱》的温特沃斯·米勒，《五十度》系列的詹米·多南，这个可能比较贵，当然，没有最后贵……”

    “那就定他吧，克里斯·埃文斯。”

    “yeah，我也是这么想，漫威美队给他带来的粉丝和人气，是票房的一大保障。”

    叶秦摇晃了一下酒杯，票房是其一，其二是形象的确合适，第三嘛——

    想不到吧，美队浓眉大眼，也是个反派！

    “下一个，女主角马尔塔。”赫纳罗丝问道。

    “盖尔·加朵？达科塔·范宁？”

    叶秦诧异道：“没有西尔莎·罗南？我觉得她在《可爱的骨头》的形象气质，非常契合。”

    赫纳罗丝投以意义不明的眼神，会心一笑：“她应该在拍《伯德小姐》，你指定她的电影，档期不知道会不会冲突，我需要联系一下她的经纪人。”

    “ok，那就这么定，如果西尔莎没空，就选她。”

    叶秦甩了甩除加朵、范宁外的第三个人选的照片，然后塞回到回形针，合上文件夹，“还有其他事嘛？”

    “你要给你自己取个响亮的名字。”

    赫纳罗丝打趣道：“像福尔摩斯、波洛、马普尔，或者像华人神探，陈查理……”

     emm，该取什么名头呢？

    叶秦双手敲了敲亮晶晶的金球，譬如——

    叶双鹰？

