    赢正来到了妲己说的那把剑前，愣了一下，这不是那种细剑，而是一把宽差不多二十厘米左右的巨剑。

    上面已经是锈迹斑斑，没有任何玄妙之力，没有量天尺一般有感觉，顿了顿，赢正撇了眼妲己：“这破铜烂铁要它干啥，占我乾坤袋空间。”

    “我只是随便说说。”妲己摊了摊手。

    轰隆隆。

    而就在这时，整个墓地又开始剧烈摇动起来。

    “十分钟这么快的吗？”赢正略微喃喃皱眉，意犹未尽道出了一个字：“撤。”

    虽然这处宝藏室还有很多宝贝他没有来得及拿完，不过也不得不忍痛割爱的准备撤离了。

    唰唰唰！

    ……

    轰隆隆！

    在整个山脉坍塌最后一瞬间，三道身影迅速从地下飞掠出来，赢正抱着妲己，妲己没有到命泉还不能飞，王欣踏剑紧跟其后。

    一轮乳白色银盘升起，三人在一处山顶之巅，望着眼下之前的塌荒面积，略微有些思绪万千。

    “胖子……你安息吧。”赢正愁然的喃喃。

    轰隆！轰隆！

    而就在这时，一道道兵器对碰声响起，并且声音就从他们山后方发出来的！

    三人转身，瞬间一怔。

    只见在他们的背后，一众人互相拼杀，各种喊打喊杀。

    赢正赶紧按住妲己与王欣两人肩膀，在山巅边边处比较隐蔽的地方蹲了下来，俯视着这一切。

    “这群人怎么回事……”王欣小声。

    “有伏天圣地的人，也有其他门派的，好像还有一些散修。”妲己望着前方山下平地现场：“莫不是还有其他人从墓中带出来了东西？”

    赢正摸了摸下巴没有说话，若有所思，继续观望。

    “这宝贝是我先得到的！”

    “是我先看上的！”

    “滚你麻蛋！劳资的！”

    现场一片狼藉，各种争锋相对，大打出手。

    “刚才那个胖道士炸开了藏器室，说是谁先看见法器归谁！”有人怒斥：“这降魔杵可是劳资第一个看见！”

    “草，谁看见就归谁？就你天真！先先抢到就是谁的！”得到降魔杵的男子不屑一顾的喝道：“再动手，别怪我不念往日同乡情面了！”

    “情尼玛——！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    一句不和，直接又开打起来……

    赢正耳朵动了动，这回总算听清楚了，是胖道士炸开了藏器室！死胖子还没死！天坑地下，连通着这边的藏器室？！

    站起身来，赢正眯眼看了看坍塌的地方，似乎发现了什么，阴阳墓一阴一阳，刚刚主墓室的绝对另有蹊跷！

    “胖子那憨憨命真大。”赢正此时喃喃，露出了些许笑容。

    “你说啥？”妲己。

    “我说，胖子还没死。”赢正回头开口，目光不断扫视着战场身影，已经没有胖子踪迹了。

    不过这也正常，胖子有行字秘，出来第一时间不跑才怪，这些人大概是他们进去墓地后的后来者。

    “我们也赶紧离开吧，离开这是非之地，若被伏天圣地的人发现，就凉了。”顿了顿，赢正没有迟疑。

    “嗯。”妲己与王欣点头。

    “他们在那里！”

    “是赢正！”

    很显然，地面上有接应援军的第一批到墓者，此刻赢正三人站起来正好被他们看个正着！

    “卧槽？”赢正心中暗道不妙，赶紧带着两女飞速而逃。

    “所有人听命！先抓住这个小子！别让他跑了！”一位伏天圣地的男子沉喝，直接放弃了争夺法器都要抓住这个少年！

    唰唰唰！唰唰唰！

    一时间，上百道身影纷纷踏剑追向赢正所去方向！

    这群人中，竟然有位半步大能的老者！

    此刻他踏空而行，仙风道骨，双掌一抬起，方圆百里瞬间升起一道光芒屏障！上面布满奇异道纹。

    嘭！

    赢正量天尺在手，直接对面前的结界屏障猛然出击，然而并没有什么卵用，结界纹丝不动。

    “这就是半步大能的手段吗？”赢正此刻蹙眉，第一次有些慌了，没想到在这个节骨眼上被发现。

    “怎么办。”王欣同样很害怕。

    “跟他们拼了。”妲己虽然修为最低，但性格却非常犟，从空间戒指中弹射出来一把锈迹斑斓的巨剑。

    “我去，你啥时候拿的？”赢正挑眉。

    “你们都有法器，就我没有，虽然是个破铜烂铁，总比没有好，就顺手走的时候带上了。”妲己微笑抿嘴。

    “你还笑得出来……”看着妲己那友善又不失礼貌的笑容，赢正也是佩服。

    天空中。

    “看你们还往哪里走！”

    一群人纷纷御剑而来，俯视着走投无路的三道身影。

    “就是这个少年，一个人屠了灵宝洞天几千人吗？”虚空中人群避让出一条缝，一位老者负手而立，脚踏虚空如履平地，居然不用踏虹都可以做到如此，半步大能实力果然不是虚吹。

    “见过外门大长老。”众人此时对老者恭敬开口。

    赢正微微皱眉，心里暗自感慨，半步大能修为还只是圣地的外门长老，可见一个圣地的底蕴……

    “好小子，竟敢屠老夫伏天圣地的附庸势力，你胆子不小。”老者此刻俯视赢正，目光深邃且带着几分蔑视，淡淡开口：“你想怎么个死法，说吧。”

    “呵呵，死法？”赢正虽然有些小慌，但也不至于真怂，毕竟没有真正领教过半步大能的实力，他上前一步，目光坚毅的甚至有些傲骨，笑道：“岁数大了，就应该安享晚年，要不然很难善终啊。”

    “这小子好狂！让我来对付他！”其中一个伏天人氏自告奋勇：“区区一个彼岸境界的蝼蚁，根本不劳烦长老大人您动手。”

    此话一出，老者本来略微动怒的心暂且平静下来，点点头：“去吧，让老夫看看这个少年有什么本事，就让他一巴掌被老夫拍死，有点便宜他了。”

    “遵命！”男子道宫秘境，语罢落地。

    嗡！

    然而就在他刚刚落下地面，只见赢正脚下红阵推开，开启两道命门。

    轰隆！

    顷刻间，男子身体被红色的剑煞之气给震碎成了多段！血雾弥漫！场面可谓真的应了“碎尸万段”这个词儿……

    “老东西，你看不起我？”赢正目光深邃抬头眺望老者，邪气凌然！这股杀意波动，就连王欣与妲己都有些心忌退后了几步！

