
　　“洪先生，您感觉这法器如何？”杨文怀赶紧向一旁的洪峰问道。

　　可还没等洪峰开口呢，齐军在对面嘲讽道：“我说杨老二啊，你还真指望这小子给你掌眼啊？他一个劳务市场来的民工，别说法器了，估计连兵器是什么都不知道吧？哈哈…”

　　“哼！用不着你来提醒我！”杨文怀瞪他一眼，冷哼一声不再言语。

　　洪峰藐视了一眼齐军，只是一声冷笑，没接他的话。

　　这些滨海的大佬，平时都是一副高高在上的样子，今天见到这所谓的核桃法器后，一个个全都准备大把砸钱，这些人看着挺有头脑，但一遇到这种神乎其神的东西，智商基本就为零了。

　　现在就连杨文怀，都有点怀疑洪峰的能力了。他虽然知道洪峰很能打，但能打不代表就会看法器，这就好比你唱歌很牛掰，但不见得你就一定会懂乐器一定会写歌，是一个道理！

　　众人见洪峰一字不吐，全都鄙视加嘲讽的笑了起来，杨文怀尴尬的脸色通红，但也不好多说什么！

　　“薛先生，您感觉如何？”

　　这时陈百万向他身旁的老者问道，这老头留着长白胡须，一身长袍大褂，连眉毛都是白的，颇有一股道骨仙风的感觉！

　　薛老摸着花白的胡子，微微皱眉：“不对，这东西有点古怪。”

　　“古怪？我说老头，你可别信口开河啊，在座这么多掌眼都看过了，你告诉我有古怪？”刘胖子当下就坐不住了，差一点从太师椅上蹦起来。

　　“薛老先生，您可得看仔细了啊！”

　　坐在齐军旁边抽烟袋锅的老者，突然开口提醒一句，刚才他也在其中，并且是第二个表示这串核桃珠是上品法器的。

　　薛老冷哼一声：“老朽还不至于眼花，各位老总…这串核桃珠看似法力很强，但以老朽看来，这并不是核桃本身的法力，而是有人加持过了，只不过…”

　　“喂薛老，你可别乱说，你有什么证据啊？”他话还没说完，就被刘胖子给打断了。

　　陈百万微微一笑，有些得意道：“薛老先生乃是我省南最出名的风水大师，占星卜卦，观星看相无所不能，滨海有多少位富豪请佛像都是他给开光颂词的，只要是跟风水挂钩的，无论是法器还是道器，我都相信薛老的眼光！”

　　“陈老说的是，薛老先生可是咱们的仰仗啊！”

　　“没错，这可是咱们滨海最出名的风水大师了。”

　　李正南和木尚义等人也纷纷表示支持，可见这位薛大师在他们心中还是很有地位的，毕竟滨海的能人有限，勉强算是矬子里面拔大个了。

　　“就他？也配得上风水大师这四个字吗？简直就是扯蛋，跟我们龙城的北宫大师一比，简直就是小把戏吗。”

　　齐军撇嘴冷哼，他这话一出口，滨海这几位大佬都脸色僵硬，就连那薛老都面色难看。

　　他摸了摸花白的胡须，一声冷哼：“老朽早年接触过真正法器，那法力可要远高于这串核桃珠。”

　　“呵呵…我说薛大师，法器是因人而异的，你要是不会用，再好的法器到你手上也是一堆废物，要不让我们北宫大师给你演示一下？”齐军喝着茶水，一脸嚣张的笑道。

　　薛老嘴角抽搐道：“哼！好，老朽道行甚浅，那就劳烦这位北宫大师，给我们指点一二吧！”

　　“罢了罢了，既然如此，那我就教你两手，你这等道行，还需苦练多年啊。”

　　坐在齐军旁边的老者放下手里的烟袋锅，他就是龙城的北宫大师，此人一身傲气，眉宇间都透着藐视众生的感觉！

　　在坐的各位大佬都等着看他如何演示，唯独只有薛老撇嘴冷笑，准备看他如何出糗。

　　北宫大师迈着四方步，他走到桌前，随手就将这串核桃珠拿在了手里，然后用大拇指掐住核桃，一个一个拨弄着核桃珠。

　　薛老一看他这动作，当下嘲讽一笑：“北宫大师，您该不会是想给我们念一段大悲咒吧？”

　　北宫大师轻视他一眼：“以你的道行又怎知我的本事，今日我就让你们看看，什么才是真正的法器！”

　　他闭上眼睛，嘴里开始不停的念叨着什么，声音如蚊子一般。

　　大概十几秒钟后，他猛的睁开眼睛，抬手就将这串核桃珠仍在了空中。

　　而就在他扔出核桃珠的同时，他一声暴喝：“太玄无极，阴阳借法，定！”

　　之前被他扔出去的核桃珠立刻就在空中停住了，紧接着他随手一指上空，那核桃珠开始闪着暗红色的光芒在半空逆向旋转。

　　这时候所有人都看到了，北宫大师的身体居然隔空离地了，他双脚距离地面大概有十几公分，整个人已经悬浮在空中了，而此时他周身有一股强劲的怪风，正围绕着他不停旋转，正是因为有这怪风，他才能凭空傲立在半空。

　　“这…这是无极借法？”

　　薛老猛然间从椅子上站了起来，瞪着双眼看着面前所发生的一切，他没想到这个北宫大师居然是个道门高手。

　　“逆天而行，开！”此时北宫大师猛的挥动双臂，就见他双臂打开的同时，两道黑符直射到核桃珠上，立刻化为乌有。M.23sk.com

　　这时核桃珠赫然停止，紧接着一道极强的白光从核桃珠内散发出来，瞬间就照亮了整个大厅，而在白光乍现的同时，屋内一阵冷风袭来，并且还带着茫茫白气。

　　这时众人才发现，屋内的桌椅上居然蒙上了一层冰霜，有眼尖者更是发现，茶杯里的水居然结上了一层薄冰。可即便如此，大厅内却只是有些微凉，并没有感觉到寒冷。

　　“这…这怎么可能？这明明是夏天啊？”众人都傻眼了，要不是亲眼所见，任谁也不会相信这种事情的。

　　李正南更是惊叹道：“法器，这才是真正的法器啊！”

　　“果然是大师，这等法器，也只有真正的高人才能驾驭！”木尚义双手都有点颤抖了，站起身的同时恨不得马上把这串核桃珠给装进自己的口袋。

　　“收！”

　　北宫大师见众人都惊骇不已，顿时满眼得意之色，同时嘴角还挂着一丝嘲讽。等他收手后，那菩提核桃珠才从空中掉落下来。

　　这时候屋内的一切又恢复正常了，只是那层冰霜还没有散去，似乎在证明着刚才所发生的一切。

　　滨海的这些富豪老半天才缓过神来，这才是真正的大师啊，比那个什么薛老先生不知道强了多少倍，这一出手就立刻见高下。

　　这时候他们看齐军和北宫大师的眼神都不一样了，带着羡慕和仰敬的同时，心里甚至都在合计，这个齐军和北宫大师必须要结交一下，说不定什么时候就得求到人家大师呢。

　　“如何啊薛老先生？北宫大师这一手，您还满意吗？”齐军见众人都目瞪口呆，顿时底气十足，抿了一口茶水挑眉道。

　　薛老脸色尴尬，向前一拱手，摇头苦笑道：“没想到先生居然是一位无极大师，是我眼拙了！”

　　北宫大师藐视他一眼，入座后抽了两口烟袋锅，代答不理道：“还不错，起码你知道这是无极借法，回去再苦练十几年，也许会有所小成。”

　　薛老脸色难看，但又不得不忍让，自己技不如人又怪得了谁呢？此时的他真是颜面扫尽啊。如果今天不来，他还能继续顶着滨海第一风水大师的头衔，起码会受到很多富豪和大佬的尊重。

　　可这一来不要紧，真是无地自容啊，自己被打了一个措手不及。脸面无光不说，以后在滨海的地位也是一落千丈，什么第一风水大师，回头就得让这帮富豪甩在一旁了！

　　这一刻他苍老了许多，坐在椅子上是连连叹气，就差捶胸顿足了。连之前一直力捧他的陈百万都不屑于在看他一眼，而是向着北宫大师和颜悦色的笑着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第151章 北宫大师免费阅读。https://xs.23sk.com 