    “哼，我都已经说了，你这灵魂力量，想要伤到我，简直就是异想天开！”

    无数灵魂天刀密密麻麻的打在了古皇的身上，道道火光迸溅，却无法伤他分毫。

    而古皇的身体猛然下沉一截。

    姜独口中突然大口的喷出了鲜血，脸色通红，浑身都在颤抖。

    大地粉碎化为虚无，其他的真仙看着这一幕，没有第一时间动手。

    古皇的恐怖之踏，可是不分敌我，他们进入其中，也会感受到那难以形容的可怕压力。

    “叮，你的肉身遭受可怕的压力，至圣之体正在进化，百分之二十一，百分之二十二……”

    系统的提示声音在姜独的脑海之中。

    “我不信砍不破你的身体！”

    姜独咬紧牙关，声音仿佛是从牙缝之中挤出来一般。

    灵魂天刀更加疯狂，更加密集的打在了他的身上。

    残忍的效果一直引而不发。

    在不停的积累着。

    “死！”

    古皇一声低吼，身体开始疯狂的坠落。

    天塌地陷，所有的一切都在毁灭。

    “你也死！”

    姜独发出了一声怒吼，残忍的力量在此刻彻底的爆发。

    一道伤口出现在古皇的身体之上，紧接着便是一个又一个的伤口出现。

    古皇脸色微变，脚掌用力，姜独的肉身直接炸开。

    同时他的身上，更多的伤口出现。

    古皇浑身爆发出刺目的光芒，妄图抵御这残忍的力量，两者的力量交织，伤口崩碎的速度明显被降低了许多。

    “杀了他！”

    姜独刚刚被毁灭的肉身，此时快速的聚拢。

    其他真仙得到古皇的命令，直接对着姜独出手。

    镇渊剑挥舞，一道道剑气向着四面八方飚射而去，每一道剑光都是绝世犀利。

    但是真仙可不怕这些剑光，各种攻击直接将剑光打爆，冲到了姜独的面前，能量暴动，各种强大的术法直接将这里的一切崩灭。

    “噗！”

    姜独未曾完全恢复的肉身再次裂开了巨大的缝隙，口中鲜血狂奔，身体暴退。

    方圆上万公里，在这些真仙一击之下，都被打成了虚无。

    所有的真仙都紧随着姜独的身体，对姜独继续展开围杀，姜独不断的抵挡，伤势不变的变重。

    一个两个真仙姜独都不怕，但是现在足足十几名真仙，简直就是要打死姜独。

    随着再一次的身受重创，姜独的脸上已经没有任何的一点血色，他不再和这些人纠缠，身体化为一道流光，疯狂的向着远方逃遁。

    但是一道道法则之锁牢牢的锁定住他，即便是想要隐匿都无法隐匿。

    其他的方向再次出现了真仙。

    姜独眼神平静，几乎可以说是冷漠，身影划过一个优美的弧度，不断的在众多真仙的包围之中寻找着突破点。

    速度快，身影灵活。

    一时间，足足三十名真仙都有些无法将姜独彻底地围死。

    但是还是如同之前的境遇一般，虽然无法马上将姜独围困至死，包围圈却始终在缩小。

    “还有多久？”

    姜独询问系统道。

    “这个有些麻烦，估计需要一刻钟！”

    “若是给你充足的仙力值呢？”

    “时间可以缩少一半！”

    “好，仙力值随便用，但是若是解开之后，等我的命令，我说让你解开你再解开！”

    有了充足的仙力值，解开这个法则之锁的速度大幅度增加。

    姜独的身前再次出现了真仙的气息。

    姜独眼中露出了一抹血光，一个真仙也敢挡自己的路，当真是不知道马王爷有几只眼睛。

    不过凶光很快就从他的眼睛之中消失，姜独迎着这一个真仙冲了过去。

    这是一个身穿华服的男子，只不过这男子头顶上的两只尖角似乎也在证明着他不是人。

    两个身影相距越来越近，左右两侧，还有后方，各种可怕的气息都在高速的接近。

    姜独的目光已经和这个男子对视，都能够看到彼此眼中的决绝。

    “一招杀你！”

    姜独声音之中，带着一抹喉咙充血的沙哑。

    无尽的光芒一圈圈的向着镇渊剑汇聚了过去。

    这个真仙听到姜独的话，先是心中一慌，但是随后勃然大怒。

    正面交锋，想要一招灭杀自己，简直就是嚣张至极！

    “杀！”

    他的力量高度凝结，孕育出来最强的一击。

    今日，他就要看看，这个姜独到底有多强，能够放出来这样的大话，一击灭杀自己。

    两人越来越近。

    同样身上的气息也越来越疯狂。

    仿佛是两个超级陨石，马上就要碰撞。

    天地失声。

    “死！”

    猛然间，虚空之中出现了一头可怕的凶兽虚影，这一头凶兽，长得就如同梼杌一般，直接向着姜独撞了过来。

    空间直接破碎，天地都变了颜色。

    而姜独始终引而不发，看着凶兽的虚影距离姜独越来越近。

    这时候，姜独终于出手。

    “绝对反弹！”

    这句话出来之后，巨大梼杌的虚影直接消失不见。

    下一秒，这个虚影再次出现，但是这一次，却已经来到了这个真仙的面前。

    他所释放的这完整无缺的一击，被完美的反弹回去。

    他的眼睛瞪大，充满一种被阴之后的茫然。

    “轰！”

    巨大的梼杌狠狠地撞在了他的身上。

    “噗！”

    完全没有任何反应的机会，这个真仙直接被撕成无数的碎片。

    一个明珠从姜独的头顶升了起来。

    随后一束光芒紧随其后轰击在爆炸之中。

    天地间一声雷霆炸响，血红色的雷霆伴随着血雨降临。

    一尊真仙就这样活生生的被自己技能给打死。

    而姜独的空间之种被封锁，竟然捞不上对方的储物空间，让他忍不住的心疼。

    浪费啊，浪费是多么的可耻！

    姜独继续化为流光飞行。

    从头到尾，姜独的速度都没有慢过，就这样一位真仙就直接死掉了。

    超脱界一个隐蔽的角落，一个细小的雷弧不由得轻轻的跳动了一下。

    又有真仙死了，又死了。

    我的妈妈呀，幸亏我躲起来了，太危险了，实在是太危险了。

    雷弧这般想过之后，再次跳跃了一下，光芒变得更加的暗淡。

    “你跑不掉的！”

    突然间，一个温和的声音响起。

    下一秒，天空之上，一个巨大的脸庞浮现，这脸庞之大，几乎覆盖了整个天空。

    正是姬仙那张帅气的脸庞。

    姜独抬起头，看着那居高临下，俯视着自己的庞大脸庞，抬起了左手，竖起了一个中指。

    ????！

    姬仙脸色不变，但是下一秒，一道璀璨的刀光，直接从天而降，仿佛将整个世界都撕裂成为了两半一般，划过一个无比美丽的弧度，直接劈向了姜独。

    姜独瞬间毛发竖起，巨大的危险感觉充斥在他的灵魂各个部分。

    镇渊剑双手紧握，这一刀，避无可避。

    接，尚且有一点活路。

    不接，必死无疑！

    姜独口中发出了一声低吼。

    仙之变开启！

    致命双击开启！

    星空开启！

    镇渊剑猛然抬起，不停的颤抖着的镇渊剑发出了一声悠长的剑吟声，这一刻不知道超脱界多少的剑器齐刷刷的颤抖了起来。

    “斩！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

