
　　刚才还厮杀的恨不得把对方脑浆子崩出来的海面很快安静下来。

　　但并非是战后凄凉的安静，只是因为在海军和海盗的决战尚未到达高潮时，就有一堆“不讲武德”的混蛋们跳出来刷存在感。

　　戴琳乐得借这个机会重新部署因为太阳王的“微操”而变的非常危险的奎尔萨拉斯海军。

　　交战的双方算是偃旗息鼓，来了个中场休息，戴琳把舞台交给了和他并非一路人的海拉麾下的亡灵们。

　　上将其实并不在意亡灵和布莱克谁输谁赢。

　　但这一仗只要打起来，自己就赢麻了。

　　在亡灵和海盗对拼的时候，他甚至可以悠哉悠哉的重新布置自己的包围网，刚才战斗双方的战损比表明这种战法非常适合拿来对付散兵游勇的海盗们。

　　“上将阁下，加里瑟斯将军送来了信息，他要求你亲自打开。”

　　一名龙鹰骑士驾驭着坐骑从天而降，将一封信递给了戴琳，上将察觉到了不妙，打开信一看心里就凉了半截。

　　果然如他所料。

　　自己的笨蛋女儿芬娜闯祸了！

　　之前在海战里没有见到芬娜出面，戴琳还抱有小小的庆幸，心说自己的闺女总算是乖了一次，但看到这封信他才明白。

　　芬娜不出现在海战里是因为笨蛋战士承担着更重要的任务。

　　“看看我们的好女儿做的‘大事’。”

　　戴琳面无表情的将加里瑟斯那封充满了洛丹伦“家乡话”问候的信件递给了金剑夫人，后者拿在手里一看顿时就绝望的捂住了眼睛。

　　就在布莱克和戴琳进行海战博弈的同时，笨蛋芬娜带着三百名盾女和同等数量的熊人狂战士组成的“海盗陆战队”冲击了加里瑟斯和达纳斯·托尔贝恩保护的陆地炮兵阵地。

　　她不但出色完成了摧毁炮兵阵地的任务，甚至当着加里瑟斯的面一个人揍翻了陆军元帅的所有骑士卫队，还在大战中俘虏了超过两百人，得意洋洋的大胜而归。

　　现在洛丹伦陆军元帅和斯托姆加德将军已经联名向戴琳提出了抗议，让他赶紧把他的疯女儿领回去！

　　芬娜和布莱克还不一样。

　　虽然大家都知道布莱克的真实身份，但毕竟没有实锤曝光，但芬娜可是戴琳在国民面前亲手册封的库尔提拉斯公主。

　　她出现在战场上无疑让人投鼠忌器。

　　而且最重要的问题是，戴琳这个女儿真的武德充沛，太能打了，就算陆军想要反击，也基本没人能打过她。

　　“我去一趟吧。”

　　金剑夫人揉着发疼到要炸开的脑壳，她准备展现自己的母亲威严，把发疯的芬娜领回来，但却被戴琳阻拦。

　　上将不但没有生气，反而露出一副很欣慰的老父亲的微笑，就好像是在说“不愧是我戴琳的女儿”一样。

　　他明显并不把加里瑟斯和达纳斯的抗议当一回事，而是拿起望远镜眺望眼前亡灵和海盗的争斗。

　　上将低声说：

　　“现在这情况我们还能说是芬娜被邪恶的海盗用心灵魔法操纵了，但如果你出面和女儿大吵一架，问题就很难收场了。

　　你别去，就留在这。”

　　“难道任由她疯下去吗？再这么下去以后哪个男人敢娶她？”

　　金剑夫人不满的说：

　　“再这么下去她在奎尔萨拉斯的名望就完蛋了，萨洛瑞安也不知道是怎么回事？一向靠谱的他为什么这次都不拦一下？

　　我明明给他写了信让他替我照顾芬娜。”

　　“让小吉安娜去。”

　　戴琳幽幽的说：

　　“我知道布莱克给了她们两神奇的力量，让两姐妹心灵相通，小吉安娜足够劝说她或者阻拦她。再者说，那孩子一直想要帮助家族做点事，就让她去芬娜那边吧，省的她偷跑出来到大海上遇到危险。

　　唔，看！

　　他们开战了。”

　　---

　　布莱克和亡灵开战了。

　　他这边只有纳格法尔号和加博亚的死神号飞船以及诅咒舰队的几艘空中炮舰，在数量上绝对弱于眼前被海拉从无尽之海的泥沙里“捞”出来的死灵舰队。

　　海拉唯恐力量不足，这次还下了血本给这些来自各个时代的亡灵海盗们赋予了冥狱之力，让它们一个个都具备了当初海拉加尔军团的力量。

　　比如什么身缠诅咒、迷雾之躯、灵体行走之类的高端货一股脑的堆了上去，让战斗力参差不齐的亡灵海盗们也变的凶悍起来。

　　这就相当于重度氪佬海拉女士抽卡的运气很臭，连抽了很多次都是R和SR，但她硬生生用氪金的力量把这些低级货色都堆出了高级货的战斗力。

　　说起来，海拉也是惨。

　　她躲进噬渊的这段时间正好是无尽之海最风起云涌的时候，各路海盗人才层出不穷，结果被海拉完美错过。

　　等到她再回到艾泽拉斯，但凡厉害点的海盗都已经找到了效忠门路。

　　加博亚甚至都成神了。

　　这种情况下，稍微混出点名堂的势力都不可能投入海拉麾下，她只能矢里淘金一样弄出了眼前这些还看的过去的家伙们。

　　而且为了实现弄死布莱克的愿望，冥狱女王甚至押上了自己的“棺材本”，把那些之前躲过了冥狱之灾的海拉加尔战将们也派了过来，协助亡灵军取得大胜。

　　她感觉自己兵强马壮。

　　但她忽略了一点。

　　这么长时间过去了，她不该再以老旧的眼光来审视现在的布莱克和他的舰队。

　　“咔擦”

　　在亡灵诅咒火炮的弹幕轰击中，纳格法尔号周围的海面上不断的腾起水花，但玛加萨·潮汐图腾操纵着潮汐之石，阻挡亡灵舰队无法靠近纳格法尔号。

　　布莱克对此毫不在意。

　　他叼着烟斗站在船长舵盘前，在他下方的甲板上，一大群机械侏儒工匠们正在忙碌着将一个造型非常奇怪的玩意组装起来。

　　那东西像是炮！

　　但没有炮管，也没有填充弹药的地方。

　　说它是弩机吧，但它也没有弓弦之类的东西，除了机构复杂精密之外，这东西的外形设计也非常出彩。

　　它被以德拉诺的高阶鸦人们独有的“炎金”塑造成一支展翅飞行的渡鸦的形态，下方被安置在一个金色的底座上，周围布满了各种大小不一，形状不一的透镜。

　　虽然现在看起来很完整，但仔细去看明显能看到其中一些精密部件是后来修复时加上的。

　　它就像是个大号的雕塑。

　　虽然可以灵活的调整方向和高地落差，但实在看不出这华丽的玩意除了炫富之外还有什么用。

　　“也幸亏我提前和机械侏儒们搞好了关系，要不我还真没办法在这个世界里找到能修复这件宝物的工匠呢。”

　　布莱克吐了口烟圈，对身旁悬浮的加博亚的幻象吹嘘到：

　　“你要知道，我从德拉诺搞来的这个大宝贝本来可不是给这些臭鱼烂虾准备的，我本来打算用它烧掉戴琳的旗舰。

　　不过用在这里勉强也行。

　　这玩意唯一的缺点就是优点太多，威力大、操作简单、不需要能量源...非要挑个缺点的话，就是攻击间隔太长了。

　　用一次就会烧毁所有的埃匹希斯透镜，还得我去找那些流浪鸦人们重新磨出镜子来。”

　　海盗搓着牙花，很肉疼的说：

　　“这玩意每一次发射都要花掉我一大笔钱，它是不需要能量源，但它发射的每一秒都几乎是用和我的船一样重的金币驱动的，真是见鬼！”

　　“你在叽叽歪歪的说什么呢？”

　　加博亚的幻象在此。

　　但他的真身这会还在死神号上指挥作战，顺便将自己身为海盗洛阿的剧毒风暴的威能洒向亡灵舰队。

　　因为对方是亡灵，不怕中毒，所以加博亚此时的威能多少有点尴尬。

　　海盗神眼看着自己压不住场面，还需要纳格法尔号上的潮汐之石不断的搅动海水洋流才能保证将亡灵舰队压制。

　　眼看着死灵迷雾变得浓稠，这意味着亡灵海盗们即将发动总攻，以死神号和诅咒炮艇的火力也有些压制不住。

　　他便有些急火攻心，朝着布莱克喊到：

　　“你这是打仗呢？还是卖货呢？谁在乎你这秘密武器有多昂贵？如果它真的有你说的那么厉害，就赶紧开火！

　　混蛋！

　　没看到我们都被包围了吗？

　　我想走随时都能走，你就不一定了，海拉这次可是奔着要你命来的！”

　　“嘁，怕什么？”

　　布莱克拉长声音讥讽道：

　　“这有的人啊，就算是成为了洛阿也不改自己的胆小鬼本色，就你这样以后怎么当强力洛阿？你的信徒们看到你这幅样子估计都要哭出来了。”

　　“船长！‘鲁克玛之息’准备完毕！”

　　下方的机械侏儒用大扳手将最后一个固定螺丝打牢，然后回头对布莱克喊到：

　　“纳格法尔号专用一号舰炮随时可以发射！”

　　“很好！”

　　布莱克满意的点了点头，正准备自己前去操纵这厉害的玩意，但又看了一眼站在自己身旁跃跃欲试的小纳格法尔。

　　听说自己女儿最近在学校很用功的学习呢，这样的好孩子需要奖励一下。

　　于是臭海盗努了努嘴，对船灵说：

　　“你去，我的小宝贝，帮爸爸弄死那些想要弄死我的亡灵们，给他们整个狠活！”

　　“嗷~”

　　小船灵高兴的跳了起来，但她很快皱着眉头说：

　　“那东西怎么用啊？它看起来好精密，会不会被玩坏啊？我可赔不起。”

　　“放心，那东西在通天峰的废墟之下埋了几千年都没坏，它可是非常坚固的，使用起来也很简单，傻瓜式操作。”

　　布莱克拍着女儿的脑袋，对她说：

　　“你下去扣住那个观瞄镜，然后让工匠们启动它，你看那艘船不顺眼就瞄准它，当然，它只能持续十秒。

　　所以你最好在它结束前毁掉亡灵们，否则我会很头疼的。”

　　“嗯嗯！”

　　小船灵使劲点了点头，她带着好朋友雷施跳下甲板，按照布莱克说的那样抓住了这个大号雕塑一样的奇特武器的观瞄镜。

　　在她熟悉了操作之后，布莱克朝着机械侏儒们点了点头。

　　很快，在一个带着防风镜的侏儒技师小心翼翼的操纵下，鲁克玛之息周围一圈的埃匹希斯透镜中最大的那个被不断的调整方向，最后正对天空中即将落下的夕阳。

　　“船长！太阳光线太暗了，透镜无法启动！”

　　那侏儒技师调整了好几秒也没反应，他焦急的朝着海盗喊了一句，布莱克撇了撇嘴，从腰间取下月神灯笼，高举在手中。

　　下一瞬，整个海洋之上天地变色，从夕阳斜照一下子化作满天星辰，耀眼而皎洁的月光洒下，正好落在侏儒手中的透镜上。天籁小说网

　　奇妙的光束飞快的聚集，又在纳格法尔的惊呼声中被超过一百个大小透镜不断的来回反射汇聚，直到最后一点正好落在这金色雕塑中心的圆孔里。

　　一股无法形容的能量在幽灵船的甲板上散发开，即便是比太阳幽冷很多倍的月光被如此强化之后也变的焦灼起来。

　　鲁克玛之息塑造的非常精致的渡鸦脑袋上的双眼闪耀起银灰色的光。

　　在小船灵的欢呼声中，两道灼热的月光射线呼啸着飞出，正打在眼前亡灵舰队冲的最快的那艘船上。

　　瞬间穿透，瞬间点燃。

　　整个幽灵船和船上的亡灵就像是被浇了汽油的干柴，刹那间化作海面上燃烧的火把，那射线去势未决，一连洞穿点燃了好几艘船又射入大海，大片大片的蒸汽升腾，那是海水被高温蒸发形成的水雾。

　　这恐怖的破坏力让纳格法尔惊呼出声，又让海盗神也瞪大了眼睛，更是让旁观这一幕的戴琳紧皱眉头。

　　上将很怀疑这武器很可能不是布莱克用来打亡灵的。

　　如果这些倒霉鬼不出现，说不定现在被洞穿点燃的就是他的海上王权号了。

　　“敢攻击我们！都去死吧！”

　　小纳格法尔操纵着灵活的观瞄镜，就像是射线横扫，一瞬间切开海水，银色的火焰在海面上遍布。

　　整片大海都仿佛被点燃，那些皎洁的烈焰在水上翻滚奔行，一如死亡之潮的喧嚣，将那些死而复生的杂碎再次送回它们该去的地狱里。

　　而且这一次，海拉也别想复活它们了。

　　“告诉疯子海拉，这是我给她的问候信！”

　　船灵显然没忘记自己当初在冥狱过的苦日子，她嗷嗷叫着再次拉动观瞄镜。

　　在鲁克玛之息周围的透镜都因为高温而纷纷融化破碎的第十秒，她成功的将纳格法尔号前方海域180°之内的所有亡灵船全部点燃。

　　皎洁的月光也在这一刻散去，平静的奎尔萨拉斯又回到了夕阳时分。

　　银色的烈焰在散去，一切都像是一场不那么真实的梦境。

　　但海面上那些随波逐流的燃烧的船只残骸却代表了刚才的一切都是真实发生的。布莱克只用了十秒，就把海拉辛辛苦苦组建起来的“复仇舰队”报销了一半。

　　大量的水蒸气在升腾，扭曲了海面的光景，在万籁俱寂中，布莱克取下烟斗，语气骄傲的轻声说：

　　“月光也是太阳光的发射嘛...哎呀，我的物理老师一定会为我今日的表现感觉到欣慰的，果然，知识就是力量啊。”

　　“啊？你还有多少知识？卖我一点呗。”

　　刚才还一脸担忧的加博亚这会恨不得双手翘起大拇指，他贱兮兮的盯着那台散发高温的金色渡鸦雕塑，一脸渴望又一脸无奈的对布莱克说：

　　“我突然觉得这‘鲁克玛之息’和我的死神号很配，你说个价，让我死心吧。”

　　他一边说话，还一边很虚伪的拍着自己的巨魔行囊，忧郁的说：

　　“抱歉了，我的钱包，但我真的很需要那个酷酷的东西。”

　　“麦卡贡那边正在尝试逆向还原‘鸦人炎金’的锻造过程呢，除了那种极度耐高温的金属之外，没有其他材料能承受住太阳爆发时的温度。

　　或许源质钢可以，但那玩意毫无疑问也太奢侈了。”

　　布莱克挥了挥手，说：

　　“别急，保存好你的钱包，等第一批样品造出来我会联系你的，当然可以给你打折，但前提是你得帮我舔鞋子...

　　见鬼！

　　不是让你现在舔！

　　恶不恶心啊你！

　　站起来！

　　你这丢人的海盗神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，136.海拉笑着来了，海拉哭着走了，海拉甚至没挺过一章免费阅读。https://xs.23sk.com 