    秦三和小丫已经很长一段时间没有见面。

    今天突然见到两人都有些羞涩。

    瘦猴经常在前堂跑，做事比秦三和小丫圆滑。

    此刻瘦猴带着灿烂的笑意，很直接的询问道；“姐你叫我们三个来是有什么重要的事情吗？”

    林玉竹很认真把自己的想法说了一遍。

    三人听完后都有些激动，特别是瘦猴。

    他一直都想成为大掌柜，虽然现在他管理着面馆和林氏酒楼，但两家店都不是特别大，况且，他觉得自己有那个能力。

    本以为还要等几年才有机会，却没想到机会就这么突然来了。

    瘦猴今年才十五岁，但做事很老练。

    林玉竹见瘦猴激动得很，笑着叮嘱道：“你也别太激动，这一次安排你们做的事必须要做好。”

    小丫稳重很多，她认真思考了一下可能性后道：“我这边没问题，如果只是经营一家药妆铺和生产药妆的话，我一个人能行。”

    平时她和小丫两人生产的药妆都够五个店铺卖。

    她完全可以晚上做药妆，白天管理店铺。

    林玉竹突然叹息了一声道：“其实让你们去皇城最重要的原因，还是想你们照顾千与，千与一个人在皇城你们知道，他一个孩子在皇城我实在不放心，想要知道什么消息也不及时，我就琢磨着，若是可以你们帮我照看他一点，至少他想念我的时候，可以吃口热乎乎的饭菜。”

    秦三是她的徒弟，做菜的味道和她也差不多。

    秦三瞬间明白了林玉竹的用意，保证道：“师父请放心，我一定会照顾好千与。”

    瘦猴也保证道：“我也保证能照顾好千与，能经营好生意。”

    林玉竹脸上有了笑容：“我自然是相信你们的，不然也不会嘱咐你们办这件事，这件事宜早不宜迟，正好大公主要去皇城，你们就随着她一起去，一路上也能相互关照一下，正好皇城我们也有府邸，商铺也不需要你们操心，到时候也会安排人从旁协助你们开店，你们只需要记住，在皇城安心做自己的事就好。”

    她派三人去，一来可以搜集一些有用的情报，二来就是照顾一点千与。

    瘦猴三人深知任务重，一个个表情严肃。

    林玉竹含笑看着三人道：“你们也不用紧张，皇城虽然官宦多，但这些官宦都不足为虑，你们只需要做好自己的事就好。”

    她之所以让三人跟着南宫羽彤去，也是想借机告诉暗中的人，店铺是有人罩着的。

    叮嘱完三人，她把瘦猴留了下来。

    叶子和青云的婚事估计也能定下，秦三和小丫在一起，现在年纪稍微大一点的就是瘦猴。

    瘦猴有些紧张，大概猜到林玉竹留下他做什么。

    坐在椅子上不停地搓着手，他有些不敢看林玉竹了。

    林玉竹喝了一口红枣茶，温柔地问道：“有没有喜欢的女子？”

    瘦猴摇头摇得很干脆道：“没有喜欢的女子。”

    他只想好好赚钱，可不想这么早就成亲。

    再说了，他真没有遇到合适的女子，若是遇到了肯定要说出来。

    林玉竹仔细观察着瘦猴，见瘦猴态度坚决，也明白瘦猴说的可能是真的，免不得有些遗憾道：“那真可惜，我还琢磨着给你定一门亲事，结果你没喜欢的姑娘。”

    瘦猴不好意思地抓了抓脑袋道：“这事情也没什么遗憾的，我年纪还小不急着成亲，再说了，好事不怕晚嘛，我二十岁成亲都不急，这些年我只想好好做生意。”这是他心里话。

    他这辈子都没办法忘记当年吃的苦。

    当初乞讨的那段时光，是他人生最灰暗的时候，也就是在那个时候他更加确定要好好赚钱。

    林玉竹从不逼迫瘦猴他们，感情的事还得当事人愿意才行。

    含笑道：“既然你没有喜欢的人那我也就不问你了，等你哪天遇到喜欢的女子一定要同我说知道吗？我现在就操心你们几个人的婚事。”

    瘦猴不好意思的抓了抓头道：“其实姐姐不用太担心我们的婚事，我们都清楚自己要什么，说实话，要是换成以前我肯定想着早点成亲娶媳妇，但现在不这样想了，我只想好好的赚钱，只要有了银子，想要娶什么样的女子都可以，相反，若是不好好赚钱，就算娶了心爱的女子，也养不活对方，让对方跟着过苦日子，我真的办不到。”

    他看事情很透彻，也不想将来有什么遗憾。

    林玉竹对瘦猴的规划还是很欣赏的。

    她也觉得还年轻的话不要急着成亲，反正时间尚早，不如多趁着年轻好好赚钱：“你的想法我很欣赏，这样挺好的。”

    瘦猴咧嘴一笑，抓了抓头：“姐姐支持我就好，其实我就是想好好的做生意。”

    瘦猴离开后，南宫云齐回来了。

    南宫云齐一坐下就道：“陈九雪死了。”

    林玉竹听到这个结果并不意外，把陈九雪交给驸马结果就是这样。

    “然后呢？”林玉竹问道，她知道如果只是单纯的死了，南宫云齐不会直接告诉她。

    南宫云齐笑道：“从陈九雪嘴里知道了一个重要的消息，郦国并不太平，几个皇子之间的争斗也比较明显，我觉得我们能攻打下郦国。”

    林玉竹微微皱眉道：“若能吞下倒是挺好，但我们和郦国真的打斗起来，另外的两个国家不会袖手旁观吧。”

    战乱才平息，这个时候打仗并不明智，再者，她也不想看到百姓日子过得苦不堪言。

    南宫云齐喝了一口热茶，暖了暖身子后道：“现在肯定不能打，郦国国君还年轻，那些皇子争斗还要持续几年，倒是可以等到千与的事情定下来之后，一举把郦国拿下。”

    他这个当父亲总要为孩子谋一个大好河山，治国他肯定不行，但是打仗他觉得自己还是行。

    林玉竹觉得这样不错：“你这么说倒是可以，咱们可以仔细地谋划一下。”

    说完，又道：“还是先要让百姓的日子好过起来才行，对了，我们今年城外种植的那五十亩粮食收成如何了？”

    秋收早就过了，只是她在村子里，具体也不是很了解。

