    第129章他还亲过我

    唐婉沉默了两秒，而后直视着她的眼睛：“抱歉，如果你是来批判和说教的，我想我没有时间陪你在这里聊下去。”

    许晓琴并不在意她的态度，“那我们就找个时间好好聊一下吧，你难道不想知道我和邵舟辞之间的事吗？我可以告诉你。”

    “我可以直接问阿辞。”

    “他不会告诉你的。”

    许晓琴一脸肯定，“他曾经做了什么事，他也不敢告诉你。你不知道吧，我和邵舟辞以前交往过，他还亲过我，我是他的初恋。”

    面对眼前这位陌生的女孩，她几乎是满怀恶意地说出这番话。

    她第一次看见邵舟辞那么在意一个人，而她很想摧毁这份在意。

    无论是出于报复，还是心里隐隐的那点嫉妒心，她都不想看见他解脱的样子。她还身处于四年前的阴影下没有走出来，她还没有原谅他，他凭什么得到救赎呢？

    对于她爆的猛料，唐婉只是眨眨眼，很冷静地“哦”了声。

    许晓琴有些意外：“你不生气？”

    “我为什么要生气？”唐婉无辜反问。

    她说的话，她一个字都不信。

    就阿辞那种青涩的吻技，之前还亲过别人？

    打死他她都不信的。

    “你……”许晓琴语塞了会儿，随后冷笑出声，“看来你也没有我想象中那么喜欢他啊。”

    恐怕就是玩玩而已。

    这样的感情不会长久的。

    唐婉没有接话。

    看了眼手表，她歪头问：“同学，如果你没有其他事的话，我就先走了。”

    她的室友还在宿舍里等着她买的卫生巾呢。

    “等一下”，许晓琴解锁自己的手机，点开个人二维码后递到她面前，“既然遇见了，就加个好友吧，我叫许晓琴。”

    唐婉垂眸看了眼，拿出手机扫了下二维码。

    两人就这样加了好友。

    “你叫什么名字？”

    “唐婉。”

    “哪个wan？”

    “女，宛，婉。”

    许晓琴备注好她的名字后幽幽地笑了下，轻晃手机：“以后你想知道什么关于邵舟辞的事，可以随时来问我。”

    唐婉也微微一笑：“我想可能用不着。”

    “叮咚——”

    两人说话间，她的手机突然响起了一声消息提示音。

    她点开看了眼。

    林思汝：【你的一只小可爱突然出现jpg.】

    林思汝：【可怜兮兮jpg.】

    唐婉回了个表情包：【来啦来啦jpg.】

    发完消息后她抬头看向眼前的女生，“我先走了，再见。”

    许晓琴扯了下嘴角，没再说话。

    经过刚刚短暂的交涉，她看出来了，邵舟辞这位女朋友也不是什么好惹的。

    她那副平静的样子看着真让人讨厌。

    好像自己所有的把戏在她面前都像是小孩过家家。

    烦死了。

    唐婉并不在意她的想法。

    此时她正提着购物袋加快脚步往宿舍方向走，手机时不时传来叮咚声。

    她以为是林思汝在催她，只是当她点开消息时，却发现是自家男朋友发来的信息。

    阿辞：【婉婉，我到了沈城。】

    阿辞：【马上到培训学校。】

    阿辞：【好想见你。】

    “……”

    “？！”

    唐婉被狠狠地惊喜住了。

    ?  ?四更结束，感谢大家投的月票和推荐篇～

    ?      分享一个冷消息：

    ?      新书今天本来要上架的，编辑大大上个星期就通知了我，但我漏看了消息，今天才知道，也没存稿……

    ?      所以，上架时间推迟了。

    ?      我超勇的有么有（〒▽〒）

    ?  

    ????  

    (本章完)

