    “这……”方宏一时不知如何回复。

    如若陈奇真的是个品行不端之人，方宏自然不会收陈奇为徒。

    但方宏活了大半辈子，不说别人，这省人度事的本领，还是有的。

    以他的观察，陈奇谈吐不凡，行为举止，谦逊亲和。

    特别是陈奇身上所散发出来的，那股凛然正气，当是方宏从未从其他同辈的年轻人身上看过的。

    不过，宁可信其有，不可信其无。

    待他日后再多多观察，再做定夺吧。

    正在方宏臆想期间，只听旁人传来一阵惊呼。

    “卧槽！那棵榕树要倒了！大家快离开这里！”

    此声惊呼，伴随着一阵阵哧哧木裂之声。

    随后便见公园中心，那棵足足三人才能环抱的榕树，拦腰折断，轰然倒地。

    在场许多人都被吓懵了。

    众人围在倒塌的榕树周围，面面相觑。

    怎么好端端的，这棵经历风吹雨打，长年屹立在这里的榕树，突然倒了？

    “这到底，是怎么回事？”

    “不知道啊，这棵榕树，已经有几十年历史了吧，怎么说倒就倒了呢？”

    “莫不是早就坏死了，然后刚好倒塌了？”

    “不可能！这榕树常年枝繁叶茂，要是早就坏死了，叶子也早就枯萎！”

    “真，真尼玛邪门儿！”

    ……

    众人你一句，我一句，互相发表着看法。

    这时，却见方宏迈步走了上去。

    他微微蹲下身子，仔细打量了一眼榕树断裂处的痕迹。

    “这是……”

    下一刻，方宏眼睛瞪大一瞬。

    张玉珍也走了上来，“怎么了，方爷爷？”

    “这棵榕树，不是自然倒塌，而是人为所致！”

    “诶？”张玉珍一脸懵逼。

    只听方宏自顾说道，“这断口参差不齐，且里面还有许多细碎木屑，这分明是有人用内劲，将其震碎！”

    而最让方宏心惊的是，这木屑全都是来自树杆最为坚硬的中心区域，周围木质则是自然折断。

    换句话说，那位始作俑者，对于内劲的把控，已经到达了一种不可思议的地步！

    方宏可以确信，此人的实力，绝对不亚于他！

    至少，是个玄师强

    者！

    可问题又来了，是谁这么无聊，无端的去毁坏一棵树？

    实力达到这种地步，谁会去做这种恶作剧？

    忽而，方宏猛然抬起头来。

    “是他！”

    方宏突然想起，就在刚才，陈奇离开之际，好像轻轻的敲了一下这棵榕树的树杆。

    当时方宏并不知道陈奇的目的。

    现在，他懂了！

    定是陈奇不想落了他的面子，才选择用这种方式，旁敲侧击暗示他。

    陈奇不接受拜方宏为师的理由，并非不给方宏面子，更不是思维愚钝。

    而是，陈奇本身就是一位武道强者！

    试问一位与其实力相近，甚至可能实力在他之上的武道强者，怎会接受做一位弱者的徒弟？

    方宏面露苦笑，“这小子，有话就直说嘛，老头子我还怕丢脸不成？”

    方宏当然知道，陈奇是顾及到他的感受，才如此遮遮掩掩。

    品行不端？

    不存在的。

    这种强者，若是品行不端，如何会不厌其烦的与他一个老家伙周旋这么久？

    直接让他滚不就好了？

    一旁，张玉珍看着一直在发愣的方宏，出言问道。

    “方爷爷，你在发什么呆呢？”

    却见方宏回过头来，瞥了张玉珍一眼。

    “张玉珍，张小姐，我不管你与那陈奇，有着什么陈年旧怨。”

    “但你莫要想拉着我，与你同流合污！”

    “老夫，不耻与你为伍！”

    张玉珍：“？？”

    言罢，方宏重重的甩了一下衣袖，背负双手，气愤离开。

    留着张玉珍一个人懵逼的站在原地，风中凛乱。

    红日当头，阳光明媚。

    陈奇一家三口，吃过早饭，准备出门去逛逛。

    这几天时间，他们终于将新家打整完毕。

    该添的新家具也都添了，该买的厨具也都买好了。

    绾绾这几日也在家里快待不住了，整日吵着闹着要出去玩。

    今日刚得空闲，三人便准备压压马路，熟悉一下周围环境。

    陈奇对的记忆，也仅仅停留在十多年前。

    十多年，光阴流逝，曾经的沧海，也早已化为桑田。

    故此，对于陈奇来说，现在的

    ，除开那间古老的院子，其余都无比的陌生。

    路上，叶妙雨好奇的询问着陈奇小时候的事情。

    小时候陈奇是不是很调皮。

    小时候陈奇是不是成天打架。

    小时候陈奇有没有喜欢的人。

    诸如此类。

    小时候的事情，陈奇也记不太大清楚。

    大部分记忆，都是父亲的沧桑的背影，母亲温柔的微笑。

    如果没有发生那件事情，大概他们一家人，每年也会故地重游，一家人其乐融融吧？

    可如果没有发生那件事情，陈奇也不可能认识叶妙雨，也不可能有绾绾这么一个乖巧的女儿。

    所以说，万事种种，因果循环。

    谁能说出到底是好是坏？

    陈奇能做的，唯有让逝者安息，活者安定。

    这时，陈奇看到路边两名男孩儿追逐打闹。

    抬头望去，这是小区附近的一个小型儿童游乐场。

    秋千、跷跷板、滑滑梯……

    看到这里，一串遗忘已久的回忆，出现在了陈奇的脑海里。

    那是一个整天挂着鼻涕，衣着朴素的小男孩儿。

    他的眼睛很纯真，声音很干净。

    “哥，你不是咱们本地人吧？”

    “哥，你住在那个富人小区啊，家里一定很有钱吧？我以后要努力工作，搬进去做你的邻居！”

    “哥，你吃不吃年糕？这是我妈妈做的，很好吃，也不脏。”

    “哥，我带你去我的秘密基地，我只告诉你一个人哦。”

    “哥，明年夏天你还会来吗？我会一直在这里等你！”

    虎子。

    陈奇脑海里，突然蹦出了这么一个名字。

    陈奇小时候每年夏天，都会随着父母来到这里避暑。

    那个虎子，就是他在这里认识的一个为数不多的朋友。

    虎子很崇拜陈奇，认为陈奇是富人出身，身份高贵，博学多识，还能读书上学。

    当初虎子所说的秘密基地，就是现在这个儿童游乐场。

    最后那年夏天，陈奇向虎子保证，明年来时，要给他带一些礼物。

    可谁知那一年后，父亲因为生意上出现了点问题，便没再过来。

    “不知道，那家伙现在怎么样了。”陈奇心中暗自想道。

