    “帮主，你总算是出关了，要塞里的人都在撤离，再过些许时日这里怕是要变成一座死城了。”申马刚推开密室的大门，段九德就迎了上来，一脸急迫道。

    “撤离？”

    申马散开神识，发现城内的坊市已经关闭，街道上只有三三两两几个行人，脚步匆匆，正在往城门口赶去。

    城外，一头头高大如山的蛮象驼着物资，成群往回走。

    但是，在黑暗区域，并没有黑暗大军攻城的迹象，高耸的城墙也还完好无损，大阵笼罩，将整座要塞保护的严严实实。

    “黑暗大军并没有攻城，为何要放弃这里？”他疑惑道。

    “前些日子，我们所在防线上有数座要塞被攻破，黑暗大军长驱直入，我界修士死伤惨重，不得不再次收缩防线，再退两百州地。

    这座要塞也在撤离的区域内。”段九德无奈道。

    “再退两百州，加上之前的一千道州，三千道州都快失陷一半了，时局唯艰啊！”

    申马叹了一口气，有心杀贼，无力回天，不成仙，他连改变局部战事的资格都没有，更别提最后的大清算了。

    闻言，段九德和张翠花皆低下了头，默默无言，心中满是无奈。

    “你们先跟随盘羽退往安全区域吧，此行我还有事情未完成。”申马开口道。

    “帮主，这里很危险，你…”张翠花面带忧色，劝说道。

    “真仙不出，谁能杀我？”申马举目望向远空，话语铿锵，威武不失霸气。

    ……

    七日后，申马嘱托盘羽多照顾张翠花和段九德，而后独自一龙踏上了黑暗区域，他要去征战，要去厮杀，要变得更强。

    伸手不见五指的黑暗地域，所有草木都黑化了，花鸟虫蛇等弱小生灵似乎都死去了，听不到它们的声音，整片天地非常寂静。

    这是一处死地，但是对于黑暗生灵来说，却是最为神圣的乐土。

    此刻，一处黑雾翻腾的深渊里，一具血肉模糊的黑暗至尊尸骸横陈于此，它全身上下没有一处完好的地方，五脏崩裂，筋骨尽断，惨不忍睹。

    “第三个。”申马轻语，这是他进入黑暗区域一个月来杀的第三个黑暗至尊。

    事实上，这些由黑暗之力催化而生的至尊战力并不强，正常对战他们很难战胜九天十地的至尊，他们能够不断侵占三千道州凭借的无非是黑暗物质罢了。

    偏偏申马对这种不祥之力有克制的方法，他进入黑暗区域，就如同在逛自己家后花园一般。

    “再杀七个凑个整。”

    “棺来！”

    “土中潜航！”

    他钻进了度天棺中，行驶于大地之中，寻觅下一个目标。

    “第四个。”

    “我的暗杀之术有待提高。”

    “第五个。”

    “神磨可以再灵活些。”

    “第六个。”

    “毒仙的惑心之术还挺好用的嘛。”

    一场接一场的战斗，一场接一场的杀戮，让申马看到了自身的不足，也看到了神磨八转的一丝曙光。

    他有自信，再来几场酣畅淋漓的大战，他定能晋升更高境界。

    黑暗生灵虽然冷漠残暴，但是他们并非傻子，特别是那些黑暗至尊，他们拥有完整的意识和人格，智商并不低。。

    接连六位至尊陨落，让他们嗅到了巨大的危机，三三两两开始聚集在一起，准备联手挖出凶手。

    他们聪明，申马自然也不傻，他如今的境界还很低，若是被多位至尊围杀，那就得动用其他非常规力量，这与他的初衷不符，他是来验法的，不是来浪费精血的。

    他横跨了五百道州，进入另一片黑暗地域，这里虽与正常地域接壤，但已属于偏僻地带，这里的黑暗大军较少，至尊自然也没几个。

    他探查了一段时间，确定并无埋伏，果断出击，再杀两个至尊。而后再次横跨大片地域，进入黑暗势力的防御薄弱地，摧城破寨，一战斩杀两个至尊。

    至此，他圆满完成当初立下的目标，而时间呢，只有短短三个月。这种杀戮速度简直骇人听闻，成功引起了黑暗真仙的注意。

    黑暗至尊虽多，但也不是大白菜，他们需要吞噬海量的血食和大量黑暗物质，才能晋升至尊境。再让申马这般屠戮下去，免不得引起大乱。

    “能够在黑暗区域来去如风，杀至尊如杀鸡，此獠必是真仙无疑，难道仙域又增派了高手下界？”

    “哼，只敢躲在暗处偷偷摸摸，也配称高手？仙域的人真是越活越回去了，优势在我们这一方，横推过去即可。”

    “不管怎样，决不能放纵这祸害，我出去一趟，定要揪出他来。”

    黑暗深处，雾霭汹涌，如同地狱深渊，吞噬一切光线，几尊莫名的存在开口，冷漠的话语似要冰封整片天地，让人惊悚。

    “来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢。爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风…”申马哼着前世的小曲，带着愉悦的心情离开了黑暗区域。

    黑暗之外，蓝天白云，青山绿水，空气无比清晰。高山大河，雄浑壮阔，古木狼林，凶兽隐没，九天繁星，点点闪烁。

    他踏上了未被黑暗侵蚀的道州，领略大千世界，心情豁然开朗，肉身秘境隐隐有开启的迹象，突破在即。

    不过，他知道这还不够，他自创的修炼体系偏重于对肉身的开发，对于元神一道有些疏忽了。在他的推演中，神磨八转相当于迈入至尊的门槛，这需要强韧的元神作为根基。

    他还需再沉淀一下，尽最大能挖掘元神的秘藏，臻至完美。

    古往今来，修炼元神的秘术极少，因为元神看不见，摸不着。没有正确的修炼方法，一旦出错，很可能会危及性命。

    幸运的是，他得到的毒仙经，正是一部专攻于元神的经文，其中有大量磨炼元神的根法，虽然大部分与邪法无异，但还是有少部分是可以运用的。

    “万殇磨心大法，以亿万凡人思绪入梦，百转千回，以殇磨心。也不知这术法靠谱不？”

