    第七十章巨舰（下）

    我差点被惊了一个踉跄，想不到这火炮的冲击力竟然是如此直强。设计这种炮弹的唐怡丫头，可真是个疯子。怪不得能在千步之遥，就能发射火炮。

    我还算好的了。那些围观的大臣们，有几个还真的被骇得跌坐在了地上，面色煞白不已。

    几乎与此同时，两枚炮弹，一枚打在了距离倭船前丈余的海面上，掀起了一片冲天的水花。而另一枚，则径直命中了其船体腹部，威力巨大的爆炸，足足将其腹部扯出了一个巨型窟窿。

    “好家伙。”我目瞪口呆：“这弩炮的威力，简直是惊天地，泣鬼神。”

    “请皇上赐名。”陶莹莹不失时机，请求道。

    赐名？也对，这种弩炮，一定要给起个响亮一点的名字才好。我皱眉片刻后道：“就叫神机弩炮好了。子英，给朕狠狠地打，一艘倭船也不要放过。”

    陶莹莹也精神一振，立时道：“神机弩炮，瞄准发射。”

    轰，轰。这一次两枚炮弹均命中了敌舰，仅仅用了命中了三炮。那艘倭船便已经承受不住，海水在各漏洞下倒灌而下，船上之人，纷纷惊叫着跳入海中，奋力往友舰游去。

    巨型战舰又从外围绕了个圈子，划出一道完美的弧线。以战舰的侧身面对了敌舰。

    我知道莹莹要测试侧舷炮的攻击力，侧弦炮被安装在了二层炮仓之内。每一侧均有一十二门神机弩炮。

    随着炮弹填装完毕。一声射击命令后。巨大的冲击力，即便是以这种巨型战舰，也不由得侧动了一下。

    然而敌舰就更加倒霉了，十二门神机弩炮的齐射，仿佛让这天地之间一齐变色。冲天的火光，满天的烟火，以及随着海风远远飘来的尖叫之声，无不显示着神机弩炮给这场战争带来的奇迹。

    剩下的四艘倭船，在一次齐射之中便沉没了两艘。而余下的两艘，则已经失去的机动能力，残破不堪的勉强飘荡在大海之上。

    巨型战舰不断地在外侧游弋着，侧弦炮始终对准了剩下的那两艘倭船。

    不片刻，其后追击这些倭船的船舰已经接近过来。根据船型和旗帜的判断，乃是属于我大吴水师的船舰。

    我让陶莹莹通过旗语，让他们的主帅靠了过来。两船勾搭上后，那艘大吴战舰上攀上了数人。

    为首之人，满脸黑黝黝，胡子拉喳，约莫有四十余岁。然而他在水兵的带领之下，前往船头见我之时，却惊骇的发现这船头上站满了身穿朝服的官员。急急忙忙跪拜在地上：“卑职大吴浙江水师麾下余姚总兵李大猷，参见诸位大人。”

    段鸿上前一步，沉声道：“李大猷，快过来见过皇上。”

    “皇，皇上也在此？”李大猷惊骇欲绝，也不敢起身，根据指示直直齐膝行到我面前，连连叩头道：“微臣李大猷，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “李大猷是吧？”我微笑的点了点头：“平身吧。”

    “谢皇上。”李大猷起身，恭敬地弯腰立在一旁，随时等候我的指示。

    “段鸿，认得这李大猷么？”我侧目向段鸿望去。

    段鸿急忙侧身一步，回答道：“启奏皇上，臣不认得李大猷。不过，臣倒是听说过他。”

    我眉头一轩，来了兴趣。一个小小的地方总兵，段鸿竟然会听说过此人。不由得问道：“哦，说来与朕听听。”

    “此人乃是浙江前任巡抚胡宪的得意麾下，海战手段了得，与倭寇和海贼之间，频频作战，颇有功勋。只是因为胡宪在祁三一案中牵连颇深，以至于身首异处。而作为胡宪一党的李大猷，也受到了牵连，被降为普通的水兵。而朝廷今年将祁三一案进行了翻案，胡宪也得以平反。盖因大吴水师用人之即，李大猷从新被启用，担任余姚水师总兵。”

    我淡笑地赞道：“不错，不错。以后要好好杀敌，报效大吴。”

    “皇上。”李大猷突然又重重地跪拜在我面前，哭泣道：“微臣给皇上叩头了，多谢皇上为胡帅平反，胡帅若是地下有知，也可以瞑目了。再者，皇上主张扩张海路，这与胡帅之打算不谋而合，胡帅要是在地下能够看到这一幕，定然会大笑我大吴中兴有望。”

    “想不到胡宪也是个拥有深谋远虑之人。”我心有戚戚焉道：“若是有他之助，大吴水师能够更上一层楼了。李大猷，朕问你，你从何而来？为何在追逐这些倭船？”

    “启奏皇上，微臣得到兵部命令，与高丽水师进行合作，扫荡在东海游弋逃窜的倭船。这几艘倭船是在山东外海发现的，臣等一路已经追了数曰。若不是皇上的龙舰发威，定要叫这些倭贼逃掉了。”李大猷止住泣声，恭敬的回答道。

    “既然如此，那就去吧。”我挥了一挥手：“去指挥你的舰队，将剩下两艘倭船俘虏了。顺便打扫一下战场。”

    “微臣遵旨。”李大猷迅即带了几名亲兵，离开了巨型战舰返回自己船上，指挥舰队去执行命令了。

    那两艘倭船已经被我们打残废了，根本就没有了机动力。遇到了如狼似虎的余姚水师，一番抵抗之后，悉数遭俘。

    经过数个时辰的打扫战场后，李大猷又回到了巨型战舰之上。汇报此趟战斗的结果。

    俘虏倭贼浪人三百余人，缴获两艘倭船，金银财物若干。并且从那两艘倭船上，找到了近百名倭贼从山东境内俘获的大吴妇女，那些妇女，有的是刚刚从大海中打捞上来的。然而除了少数容貌格外出众，与以处子之身带回倭国贡献给其大名的女子外。其余几乎都惨遭了羞辱。

    我冷哼一声，气得牙齿直颤抖，脸色阴沉到极点。怒声道：“那些倭寇，审问过后悉数捆绑后抛入大海。”

    李大猷浑身一颤，然而一想到倭寇的兽行。也是龇牙裂齿道：“微臣遵旨。”

    “另外，倭船上缴获的金银财物，均分给那群妇女。把她们送到山东巡抚那处，愿意回家的，安排回家。不愿意回家的，就在济南府分配房屋，让她们住下。”我有些心疼，早知道我刚才就不用火炮袭击那倭船了。

    一切安排妥当后，我重重的呼了一口气：“陶迁，刘枕明。你们不用再为朕是否御驾亲征而争辩了。朕决定，要带领大吴勇士们，亲自踏平倭国。”

    陶迁一怔，情知此事触怒了我。不敢再行反对，只好答应了下来。

    “诸位臣子，你们都随水师回京。朕就不回去了。”我遥遥望向东北方，冷冷道：“朕要直接杀向倭国。”

    接下来，我将一件件事情嘱咐了下去。尤其是兵部那边，要求其将正在训练之中的二十万征倭大军，通过水师运载往长崎而去。而我就和简令泰在长崎那边碰面。

    一切均安排妥当后，我却又遭到了一个难题。那就是陶莹莹怎么也不肯舍弃她的战舰，随诸位大臣一起回到京师。直让我头疼不已，此去倭国危险万分不说。那陶莹莹一路跟随在我身边，那让我怎么干干坏事啊？说句不太好听的，莹莹在我所有女人中，乃是心眼儿最小的。要是让她看见我和倭女胡搞一通，她还不要吞了我啊？

    我只好走到陶迁身边，搂着他的肩膀笑道：“老陶啊，咱处的时间也不算短了。这事你得帮朕。”

    陶迁装傻充愣道：“皇上，老臣听不明白。不知道您指的是何事？”

    我暗骂了一句，死老狐狸。不过，脸上却还是一副笑盈盈的和善面容：“老陶啊。你是子英她父亲，你让她回去。她一定不敢不答应。”

    “皇上，您还是子英的皇上呢。”陶迁翻着白眼，摇头道：“连您都没有办法，我这个老家伙，又有什么用处。”

    我心中早就骂开了起来，这死老狐狸恁是狡猾。看来不给他点好处，恐怕是不行了。只好轻叹道：“老陶啊，只要你能将子英弄回去。朕就答应你一个要求。”

    “这个？”陶老狐狸眼骨碌直转，一副为难的样子道：“既然皇上把话都说到这份上了，老臣倒是愿意试上一试。”

    果然，陶莹莹有胆子拗我。却还不敢拗她的父亲，在老陶狐狸一番教训之下，只好答应把战舰委托给我管理。不情不愿的登上了李大猷的船上。

    老陶那贼头，临上船时。顺便还给我投来一个心照不宣的眼神，示意我别忘记了答应过他的事情。

    这倒好，刘枕明那斯敏锐地觉察到了什么。忙用其老招，抱着我的大腿嚎陶大哭起来。说什么臣不能见君独上战场，与誓死追随，当个马前卒。

    好说歹说。也答应给了他一个要求后，才被我屁股上踹了一脚，兴高采烈的滚到了李大有哦战舰之上。

    看着李大猷舰队离开之后，我差点热泪盈眶起来，呜呼道：“倭国美女们，朕要驾临了……”

    ……

    （未完待续）

