    林逸看了对方一眼，淡淡道：“林逸，青云阁新人。”

    　　

    　　    “矿崩的时候，你在哪里？”马剑冷着脸继续问道。

    　　

    　　    “十号矿区。”林逸答道。

    　　

    　　    “很好，那么事发当时，你是跟孟觉光在一起喽？”马剑若有深意地问道。

    　　

    　　    “不错。”林逸当即点头，这是两个守卫都看到的事情，无法欺瞒，事实上也确实没什么好欺瞒的。

    　　

    　　    “承认就好。”马剑阴沉一笑，随即转而又问道：“对于突然发生矿崩的原因，你有什么解释吗？据我所知，十号矿区正好是矿崩源头，也就是说当时距离矿崩点最近的人，就只有你和孟觉光两个。”

    　　

    　　    林逸淡淡地摇了摇头，回道：“不好意思，我不是专业人士，对于为什么会发生矿崩，没有任何头绪，这一点就算当时离得再近也没有用。”

    　　

    　　    “没有头绪？”马剑嘲讽地瞥了林逸一眼，言之凿凿道：“那么我就勉为其难告诉你好了，按照灵玉堂专业人士的说法，导致这次矿崩的直接原因是灵气爆炸，然而以十号矿区的灵气浓度和活跃度，别说灵气爆炸，就算是最低级的防护阵都破坏不了，这一次如此反常，唯一的解释就是有人动了手脚，才会最终导致灵气爆炸。”

    　　

    　　    林逸没有说话，心中却是不由得出现了一丝波动，虽然不知道是真是假，但至少马剑这番话乍听起来，倒似乎颇有道理。

    　　

    　　    如果真是如此的话，这次利用矿崩埋葬孟觉光的计划，之前看起来是大获成功，不过倒也不能说是完美，至少还是留下了一丝破绽。

    　　

    　　    “哦？看起来似乎被我说到重点要害了是么？”马剑眼睛一亮，顿时得意地笑了笑，而后话题再度一转道：“你跟孟觉光之间不对付，这在迎新阁并不是什么秘密，而事发当时你们又刚好在一起，而且还是在常年无人的十号死矿区，这实在是让人非常好奇，说说看，你们当时是在干什么？”

    　　

    　　    “采矿。”林逸眼皮都没有抬一下，直接回道。

    　　

    　　    “采矿？”马剑愣了愣，随即嘴角不由弯起了一丝嘲讽的弧度：“林逸，本执法使好像事先忘了告诉你，开玩笑这种事情在我们执法堂可是大忌，尤其是你这种嫌疑犯，会死得很惨的！”

    　　

    　　    在矿区采矿这是最标准无解的答案，但也得看是什么人，像孟觉光这种级别的人物，竟然亲自下矿区采矿，而且还是在鸟不拉屎的十号死矿区，这不是笑话是什么？

    　　

    　　    “这位执法使大人，有一件事你好像误会了，我当时确实是在采矿，不过我可没说这也包括孟觉光。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “那么当时孟觉光在干什么？你不会想告诉我，你们当时在友好亲切地交流吧，还是说他在给你加油助威？”马剑面带嘲讽道。

    　　

    　　    林逸看了他一眼，神色一如刚才古井无波，道：“他在威胁我，说他将要升任迎新阁三阁主，所以想逼迫我给他做手下，否则的话他就把苦师兄撤掉，换慕容真和孟同坐上青云阁新人管事之位，让我们从此永无出头之日。”

    　　

    　　    “哦？这么说来，你们当时气氛应该不怎么好吧，换做任何一个正常人，受到这样的威胁都不会忍气吞声，何况还是你这个迎新阁鼎鼎大名的头号新人，据说之前孟觉光一直都压制不住你，那么这一次显然也不可能几句话就把你收服，我说的对么？”马剑不着痕迹地阴笑道。

    　　

    　　    “你想表达什么？”林逸双眼微微一眯，话说到这一步，马剑也终于该图穷匕见了吧。

    　　

    　　    果然，马剑随即便不怀好意道：“我是不是可以这么推测，因为孟觉光逼迫于你，所以你怀恨在心，又或者说想要铲除威胁，于是便暗中破坏十号矿区的防护阵法，进而引发灵气爆炸，利用矿崩干掉了孟觉光？”

    　　

    　　    啪啪啪！林逸闻言却是淡笑着鼓了几下掌，而后不慌不忙道：“想象力不错，不过将千年一遇的矿崩算在我区区一介新人头上，这种推测未免大胆过头了吧？何况，我记得执法堂从来都只看证据，如果拿不出证据的话，你这番话，我是不是可以视为污蔑，向执法堂高层反告呢？”

    　　

    　　    “你要证据？”马剑顿时一脸狰狞地笑了：“那我就给你证据，十号死矿区虽然没什么人，但是你大概忘了一件事，当时除了你跟孟觉光之外，矿区内还有两个守卫目睹了一切！他们可是亲口供认，矿崩之前你一反常态地在十号矿区到处游荡，根本就没有好好地采矿，不用说，这就是你为引发矿崩所做的准备了，这个证据还不够么？”

    　　

    　　    林逸顿时沉默了，虽然马剑所说所推测的这一切，出发点毫无疑问就是被徐灵冲授意来整自己，但也正是因此，就跟误打误撞提前锁定了凶手一样，哪怕这样的推测和所谓的证据看起来再怎么牵强附会，最终却能够几乎等同于真相。

    　　

    　　    直到此刻，马剑本人都还没意识到，他这番绞尽脑汁的栽赃嫁祸，其实就是事实。

    　　

    　　    隐藏极深的杀意一闪而过，林逸忽然抬起头来，直视对方道：“还是那句话，你想象力真的很丰富，只可惜就是丰富得太过头了，我之所以到处转悠，纯粹就是因为孟觉光一直在烦我，他不想让我好好采矿，一直都在折腾我，我没办法只能选择忍让。”

    　　

    　　    “哼，大难临头还想狡辩，简直是异想天开，你以为我会相信你吗？”马剑桀桀冷笑不已。

    　　

    　　    林逸似笑非笑地看了他一眼，淡淡开口道：“无所谓你相不相信我，我区区一介新人，随便在十号矿区转了一圈，结果就制造了矿崩，甚至还借此杀掉了孟觉光，这种天方夜谭的逻辑说出去，你不妨猜一猜其他人会怎么看？”

    　　

    　　    虽然这确实是事实，但是任何一个正常人都不会相信这么无稽的事实，如果连区区一介新人都能轻易破坏层层防护阵并且制造矿崩，那灵玉堂这帮饭桶，早就已经被长老会取缔解散了。(未完待续。)

    　　

    　　

    [笔趣岛 www.biqudao.info]　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

