    1799年，这一年去世了两位国家元首，一位是乾隆皇帝，一位是乔治华盛顿。

    一说起乾隆，各位怎么都会觉得这是一个古代人物，而一提起华盛顿，大家却会觉得这是一个近代人物。

    其实，下面这些人和事，都发生在乾隆时期：

    1755年（乾隆二十年），乾隆为打击朝中朋党，借文字狱指出鄂尔泰门生胡中藻《坚磨生诗钞》一诗中“一把心肠论浊清”有辱蔑大清之意，对其判以处斩。

    与此同时，俄罗斯伊丽莎白女皇颁布建立莫斯科大学的诏书，俄罗斯最高学府成立。

    同年3月，伊曼努尔·康德出版《宇宙发展史概论》，星云假说诞生，这是人类历史上关于太阳系起源和演化的第一个科学假说。

    后来，英国使臣把用于发现星云的天文望远镜送到大清时，乾隆觉得这和他平时用于围猎的望远镜并无不同，还给它起名为“千里镜”。

    和“千里镜”同行的，还有热气球和地球仪，可惜这些“西洋玩意儿”都没能启发到乾隆，他彼时还仍沉醉在自己的大国梦中，只想让那些“来朝的洋人”三跪九叩。

    乾隆三十年（1765年），令贵妃魏氏成功上位，被晋封为皇贵妃。就在这位《延禧攻略》里的大清绣娘“逆风翻盘”时，在遥远的英国兰开郡有个纺织工詹姆斯·哈格里弗斯从自己一脚踢翻的纺纱机上得到灵感，造出了第一台珍妮纺纱机——

    它的效率比旧式纺车高出8倍，而这一发明也成为了英国工业革命的开端。

    乾隆三十三年（1768年），或许这时的内务府还在为这位盛宠正隆的皇贵妃连夜手工赶制华服，此时的英国，理查德·阿克莱特已经发明出了卷轴纺纱机，将人力纺纱进化为水力纺纱，纺纱业逐渐开始由手工业作坊过渡到工厂大工业。

    乾隆四十年（1775年），清宫里似乎没什么大事，但在遥远的美国，独立战争爆发了。

    乾隆四十一年（1776年），皇贵妃因病去世，册谥令懿皇贵妃，至此《延禧攻略》中叱咤后宫的魏姐下线。

    就在魏姐下线当年，《独立宣言》在美国签署，也成为了美国建立的开端，那时的美国人应该想不到自己的祖国在几百年后的今天会成长为超级大国，随便一个举动便可影响世界。

    顺便一提，魏姐下线两年后，约瑟夫·勃拉姆发明了抽水马桶，可惜当年在大清永巷中刷恭桶的魏姐已经不会知道了，而那时的大清，永巷中也永远不缺刷马桶的奴才。

    乾隆四十四年（1779年），大学士兼一等公（兼大贪官）和珅的恭王府花园开始修建。

    而在英国，童工出身的塞缪尔·克隆普敦在这一年发明了走锭精纺机，使英国的纺纱业更上一层——这种机器纺出的棉纱柔软精细，远优于珍妮纺纱机和卷轴纺纱机。

    乾隆四十五年（1780年），乾隆开始第五次南巡，随后他将自己最喜爱的皇十女固伦和孝公主许配于和珅之子丰绅殷德。7月，班禅六世到避暑山庄依清旷殿晋见乾隆皇帝，献上金佛像、法器、陀罗尼经被等，为乾隆帝祝寿，后圆寂于京师。

    此时的大清看上去一派祥和，但外面的世界已经打翻了天——第一次圣文森特角海战在那年爆发，英国击败西班牙战舰。随后，俄国与一些欧洲大国建立武装中立联盟，共同对付英军在海上的攻击行动。

    乾隆四十八年（1783年），乾隆帝第四次东巡盛京拜谒祖陵，这也是他一生中最后一次东巡，同时也是所谓盛世下的大清帝王最后一次东巡。虽然历代帝王都曾借东巡来考察民情，部署军事，赏罚官员，督促治政，但由于乾隆爱排面儿，所以此次东巡大量劳民伤财是无法避免的。

    就在乾隆风光东巡的时候，美国人还在为国家独立而努力——美国谈判代表约翰·亚当斯、本杰明·富兰克林和约翰·杰伊将《巴黎条约》递交国会，其中包含英国承认美国独立，并划定了边界等关键条款。

    同年，孟格菲兄弟成功进行了第一次载人飞行实验。

    乾隆四十九年（1784年）1月，美国独立战争正式结束，为了表示对美国新生共和政体的支持，“位于纽约市的，在此之前被称为国王学院的学院从今以后将永远被称为哥伦比亚学院”，也就是如今许多人的梦中名校——哥伦比亚大学。

    2月，中美进行了第一次直接贸易，刚刚摆脱英国统治的美国人驾驶着“中国皇后”号远洋帆船停靠广州港。

    这次贸易美国人前后花费12万美元，但是纯利润却只有3万多美元。不过这笔买卖对于美国来说也算超值——他们终于摆脱了英国在国际贸易上的垄断，打开了通往中国的贸易路。

    乾隆五十年（1785年），此时的大清四海升平，天下富足，适逢乾隆喜添五世元孙，为表自己皇恩浩荡，乾隆于承乾宫举行了千叟宴，据记载，此次宴会有3000老叟参加，回去之后死了一大批。

    而就在乾隆“恩隆礼洽，为万古未有之举”的千叟宴举办之时，英国人已经进入了另一个时代——机器和蒸汽时代。瓦特改良了蒸汽机，开始用作纺织机械的动力，这也是第一次工业革命的标志。

    可惜，时代的齿轮没有带上大清。

    往后的事情，就像《延禧攻略》中的富察皇后所说：“一步错，步步错”。

    乾隆五十四年（1789年），已经78岁高龄的乾隆，虽然已经接触过地球仪、帕克透镜甚至是日心说，也知道已经有人环游过整个地球，但他依然对外界的变化充耳不闻，专心完善和巩固着他的专制统治。

    也正是在这一年，大洋彼岸的法国国王路易十六召开三级会议，但因第三等级（资产阶级、城市平民、农民等）对自己的代表力有异议而解散。

    7月，象征着法国封建专制统治的巴士底狱被巴黎市民攻占，法国大革命爆发。

    8月4日，法国国民制宪会议通过《八月法令》，贵族和教士失去了他们的特权，随后具有宪法效力的《人权宣言》发表。

    10月，法国妇女组成游行队伍，要求政府官员解决食物短缺和经济问题，同时要求王室及政府搬到巴黎，以示解决问题的诚意。最终国王遵从民意从凡尔赛搬到了巴黎杜伊勒里宫。

    同年，华盛顿就任美国第一任总统。

    乾隆五十八年（1793年），此刻的大清子民，还生活在乾隆为他们精心加固的专制统治笼子里。而法国国民议会已经以叛国罪处死了国王路易十六，随后王后玛丽·安托瓦内特也被处死。

    那年，距离乾隆退位还有8年，他已不可避免的走向了衰老。

    而随着乾隆一起衰老的还有爱新觉罗统治数百年的清王朝——世界已经彻底抛下这个闭关锁国之地进入了另一个时代，而这里的统治者还无视人民的苦难，醉在自己的“康乾盛世”中。

    而再过50年之后，电灯、电报这些东西就开始出现在世界上。

    再后来……堂堂五千年的王者号被硬生生玩成了青铜。

    神州陆沉。

