    江筱这个时候也在做着晚饭。

    崔真季和明天没有回来。刘国英和蔡飞吃过她做的饭，两个人都默契地不跟她抢这项任务。

    明天就要去看那块老墨了，刘国英的心里多少是有些紧张的。

    如果真的是他几十年前无意捡到的那种颜料，那这块老墨很有可能也会引来祸端。

    可是他们不得不去看。

    一来是想弄清楚那到底是什么，二来也是觉得有这种东西不好落在别人手里。

    所以这一天下午刘国英一直在回想着当时他修复锦绣江山图的过程。

    江筱要比他轻松许多。

    知道当年追杀那个拥有这颜料的男人的很可能是房老爷子之后，她反倒淡定一点，至少有一方不算是深深藏在暗处了。

    要是能够拿到那块老墨，也许以后对她有用处。

    就在江筱刚关了火准备把菜端出去的时候，外面大门被叩响了。

    这个时间会有谁来？

    崔真季和明天是确定不回来吃晚饭的，再说，他们回来也有钥匙，明天经常是自己会翻墙进来开门的，哪里需要这么叩门？

    “大飞，把菜端出去吧，我去看看是谁。”

    江筱刚刚准备出去，便听到大姜大声吠了起来。

    然后她听到了一道熟悉的声音，听起来是受了惊吓。

    “郁深，里面有狗，好凶的狗啊，我们还是走吧，去别家借好了。”

    华心月？

    江筱听到了华心月的声音很是意外，然后就站住了，没有再往外面走。

    郁深？

    周郁深？

    他们这个时候怎么会来这里？

    是来借东西的？

    她听到了一道男声，“你怕狗？”

    “小狗不怕，但是这是大狗啊，叫得好凶。我有点害怕，我们走吧。”

    真的是周郁深啊。

    江筱没有去开门，不一会儿，周郁深果然带着华心月离开了。

    江筱转身上楼，到了阳台，藏身在阴影中，望着外面慢慢走远的两人。

    华心月偎着一个挺高的男人。

    那男人就是周郁深？

    这时，周郁深突然站住了，转头望了过来。

    江筱没动。

    她站在阴影里，隔着这么远的距离，不相信周郁深能够看到她。

    但是周郁深的警觉性还是让她有些意外。

    这么看来，周郁深也是有功夫在身的。

    “怎么了？”华心月见周郁深突然站住回头，也跟着望了过去。

    二楼那里也没有看到人啊。

    周郁深回头，“没什么。”

    他带着她回了家，又进了厨房。

    不一会儿端了两份牛排出来，看到淋在上面的酱汁，华心月愣了一下。

    “你刚才不是说没有酱汁吗？”

    “找了一下，还有一点点。”

    “哦。”

    华心月倒是没有怀疑什么。

    江筱从楼上下来。

    蔡飞看着她，问道：“江小姐，是有什么不对的吗？来的是什么人？”

    “华心月和周郁深。”

    “是他们？”

    刘国英和蔡飞也惊了。

    “他们怎么会来这里？”

    江筱说道：“我看他们进了前面那栋楼，看来周郁深住在那里。”

    没有想到周郁深竟然住在这边，而且离得这么近。

    这是故意的还是巧合？

    等小舅舅回来得跟他提这件事才行。

