    第268章 天上的星星

    一听是红宝石，宝友顿时乐开了花。

    “楚师傅，那这么大一块红宝石，能值多少钱？”

    楚风认真思索片刻, 轻声答道，“宝友，红宝石的价值需要从各个方面来看，你这个只是一块原石。”

    “所以价值的话不好估计，但是瘦死的骆驼比马大，总归比一块鹅卵石要好的多。”

    在小河里捡到红宝石原石，这运气就已经够让人羡慕了。

    若是开出一块极品红宝石, 这种运气不去买彩票真的是可惜了。

    “宝友, 这可不兴开啊。”

    “运气这么好，就怕会折寿啊。”

    “我不入地狱谁入地狱，宝友，我愿意替你承担此劫，把这块原石给我吧。”

    宝友从抽屉里拿出一个手电筒，给楚风打光，迫切的想要知道这块红宝石的价值。

    “楚师傅，这样能看出来吗？”

    楚风无奈的摇摇头，确定的讲道，“一定要把红宝石开出来，而且制成工艺品，才可以确定它的价值。”

    宝友略显失望的应一声，低声说道，“那好吧，谢谢楚师傅了。”

    挂断连线之后，楚风继续接通下一条连线。

    这一位是女宝友，画面里只有一只她修长白皙的玉手。

    “楚师傅，您帮我看一下这个吊坠，里面装的什么？”

    楚风定睛看一眼, 这个吊坠和金银玉都没关系。

    而且一个花生米大小的玻璃瓶，里面装一颗黑色的小石头，瓶子里灌满流动的不知名透明液体。

    “这是我男朋友送给我的，之前我让他去给我摘星星，他骗我说里面装的就是一颗星星。”

    “楚师傅，他有没有骗我？”

    楚风沉吟片刻，轻声讲道，“呃…从某角度来说，他没有骗你。”

    瓶子里装的是一颗黄豆大小的小陨石，也就是雷公墨。

    个头不大，但确实货真价实。

    从某种角度来讲，它还真就是颗星星。

    “一个黑豆子，能是星星？”

    “这还不如抓一只黑猩猩过来有信服力。”

    “楚师傅这次怎么按照常理出牌了？”

    “好久没见到女宝友连线了，就别整活了。”

    直播间里的弹幕上议论纷纷，各执一词。

    因为这颗陨石实在是太小了，要不是有鉴宝系统列出相关信息，楚风也很难认出来。

    “楚师傅，什么意思？从哪个角度？”

    女宝友被楚风不清不楚的回答弄的一头雾水。

    楚风轻咳两声，一本正经的解释道, “宝友, 你这里面装的是一颗雷公墨，用通俗的话来讲，就是一颗小陨石。”

    “属于是天外来物，所以从这个角度来讲，它是不是一颗星星？”

    听完，女宝友大吃一惊。

    直播间的网友也都沉默了。

    “这样也行？”

    “我也要送给我女朋友一颗星星。”

    “这么小的一颗，也能叫陨石吗？”

    女宝友激动万分，又确定一遍。

    “楚师傅，你说的是真的吗？”

    楚风确信的点点头，开始整活。

    “不过啊，一般陨石都是有放射性元素，也就是辐射。”

    “所以宝友，你这个不兴戴啊。”

    楚风并不是信口雌黄吓唬她，而是常识。

    并且具体会不会对身体有害，只有专业机构才能检测出来。

    所以这算是开玩笑，也是一个善意的提醒。

    “啊？”女宝友被吓一跳，马上把东西放回到桌子上。

    楚风继续说道，“宝友，你最好还是拿去专业机构去检测一下，万一真对身体有影响，长时间戴着，而且还距离心脏最近。”

    女宝友连连点头致谢。

    “好，我知道了，谢谢楚师傅。”

    女宝友拿出来一个首饰盒，把吊坠放进去。

    “楚师傅，那这个东西值钱吗？”

    聊一圈之后，还是回到价值上。

    楚风清清嗓子，语气平缓的答道，“宝友，你这颗很小，而且也没有什么特点。”

    “估计是不值钱的。”

    听到这里，女宝友失望的应一声。

    直播的网友摆出一副看热闹不嫌事大的姿态。

    “嘿，楚师傅又坑害男同胞。”

    “男人何苦难为男人，哈哈哈…”

    “老奶奶钻被窝，给爷整笑了。”

    “小了，格局小了，礼轻情意重啊。”

    察觉到女宝友有些失落，楚风又补上一句。

    “宝友，你这个应该是你男朋友亲手做的。”

    “你想要星星，他就想出这个创意。”

    “里面的小陨石可能不值钱，但你换个角度想，全世界也就这一个吊坠，而且还是专门为你准备的。”

    宝友浅笑一声，轻声解释道，“嗯，谢谢楚师傅，我们关系很好的。”

    “改天有空去专业机构检测一下，我会一直戴着的。”

    临走前在直播间撒一波狗粮。

    “楚师傅把格局打开了，是让你给我们撒狗粮的吗？”

    “人在家中坐，粮从天上来。”

    “这不纯纯的过河拆桥，恩将仇报！”

    楚风淡然一笑，和女宝友挂断连线。

    正在这时，直播里有两个超级火箭特效出现。

    不少网友都认出来刷礼物的网友是谁。

    “这不是刚刚被骗的工头吗？”

    “还刷礼物，这是把东西退了？”

    “要不是楚师傅，估计人都跑路了。”

    礼物的特效还没消失，楚风就收到工头的连线申请。

    楚风怀着好奇心点接通，画面里出现工头气急败坏的样子。

    “楚师傅，我特么被坑了！”

    “草，这小子拿到钱就溜了，奶奶的！”

    闻言，楚风有些吃惊，还真让直播间的网友们说中了。

    “宝友，他在你这的工资结清了？”

    工头愤恨的点点头，满腔怒火。

    “昨天晚上说家里有急事，要预支工资。”

    “他来我这半个月了，干活还都挺不错，我就没多想。”

    “我万万没有想到，他竟然在这给我下套子。”

    听完，楚风心里一阵愕然。

    这不能怪人傻，只能说套路太深。

    为了不让人起疑心，他还老老实实的上半个月班。

    “专业，太专业了。”

    “老哥，吃一堑，长一智，以后注意点吧。”

    “工作是虚晃一枪，这里才是他的大炮。”

    “套路太深了。”

    楚风一时间也想不出什么安慰的话。

    “宝友，事已至此，还是赶快报警吧。”

    (本章完)

