    所以说，喝醉酒的精灵王真好骗。

    喻楚抬起手，翠绿的花纹闪烁，光芒沿着指尖蔓延出去。

    那些藤蔓顿时像是得到了命令，缓慢地缠绕住精灵王少年的脚踝。

    伽瑟尔微微一愣。

    虽然他此时，看起来似乎没喝醉，但其实已经不太能思考问题了。

    因此藤条缠绕着，他隐约有一点奇怪和疑惑，怔愣地盯着那些绿叶。

    “艾格薇？”少年澄澈如溪流的嗓音中，多了几分纯净的懵懂。

    喻楚瞥了他一眼。

    既然碎片想做，她也不排斥。只不过这次，一定得压他压到底。

    “哥哥……这些藤条，会一直听我的话吧？”她凑过去轻声问。

    伽瑟尔眨了眨眼睛。

    他的睫毛纤长，映出下方翠绿干净的瞳孔，微微蹙眉老实道：“嗯。”

    女孩拍了拍手，“那就好。”

    充满果木花香的床上，藤条缠绕住少年的手腕，在精灵王茫然的眸光里，把他的双手拉到头顶，缠绕在一起。

    喻楚也是有备无患，以免这次又像以前一样，半路被人推下去。

    纯净璀璨的金色长发，此时微微有些凌乱地散在脸颊旁，精灵的长耳白皙而精致，耳尖染着一抹绯红。

    他有点茫然。

    旁边的女孩倾身下去，指尖撩开雪白里衣，轻软地吻上少年的唇瓣。

    伽瑟尔微微仰头，手腕虽然被束缚着，但少年此时并没有觉得什么不对，轻微喘息着，翠色眸中氤氲薄雾。

    栗发精灵的指尖沿着衣领，轻浅地向下划去，缓慢打着转，换来精灵王更加轻促的呼吸，白皙的脸上更红。

    少年下意识想挡开她的手，但是手腕一动，才蓦然发现自己被束缚着。

    他微微睁大眼睛，暖翠纯净的眼瞳中波光粼粼，似乎有点无措。

    “艾格薇？”暗哑的嗓音有些炙热的意味，修长的少年想要蜷缩身体，避免那种令人心悸的触碰，但脚踝也被缚住，藤蔓把少年修长的双腿拉开。

    精灵少年垂着眸子，连白皙的耳尖也微微垂着，看上去有点可怜。

    他动了动手腕，再次疑惑委屈地低声问：“艾格薇……你做什么？”

    “不是哥哥想做吗？”女孩抚开自己肩上的浅栗色长发，俯下身去。

    少年的眸光，很快从懵懂茫然，转变成了无措和慌乱，“不……”

    陌生的感觉，说不清楚，似是痛苦又似是愉悦，但是因为太陌生了，以至于让纯净的精灵感到有些抗拒。

    “不要，艾格薇。啊……唔……”

    沙哑的声音渐渐消失了，只剩下急促的喘息，以及控制不住的低呜。金发凌乱地垂在少年肩侧，轻轻地晃着。

    精灵耳尖绯红得如鲜血。

    他好几次想挣扎，但是醉酒时意识不清醒，藤蔓也一直牢牢束缚着，隐约在白皙的皮肤上磨出了红痕。

    少年眸中雾气蒸腾，眸光有些恍惚失神，嫣红若花瓣的薄唇张了张，结果只是吐出喘息，嗓音略微破碎。

    少年低声问：“……你快一点？”

    喻楚：“……”

