    关于利益分配的事情，萧寒不想参与，所以约定好攻城时间后，他就提前从飘香楼出来了。

    这时，培元丹已经少了三分之一，地灵丹更是一颗不剩。

    不过好在打造血色指环的材料，在短短的半个小时之内，已经增加到了一百份。

    有了这些材料，幻灵面罩再次升阶的事情，也就有了头绪。

    不过首饰的打造是非常耗时的，想要将这些材料全部打造成血色指环，不是短时间内就能做到的。

    几点完成度的增加，并不能提升幻灵面罩的属性，所以萧寒现在也懒得去制作血色指环了。

    他稍稍思索了一下，便快步向战士圣殿的方向走去。

    十多分钟后，便再次回到了宝芝堂。

    高级能量药剂的配方既然已经学会了，那也是时候炼制一些出来试试效果了。

    按照三级配方的等级，将其炼制出来之后，应该会是五级的药丸。

    一张黄金具现符，差不多可以具现十颗。

    当初江小云生命垂危的时候，为了让其活下来，他不仅具现了高级生命精华，还有中级补血丸和中级生肌丸也都具现了出来。

    甚至现在，当时具现出来的二十颗药丸，也还剩十多颗。

    而使用之后的效果，就更加魔幻了。

    一颗补血丹，差不能当做五百毫升的血袋来用，而一颗生肌丸，甚至只要十分钟就能让伤口愈合。

    这么强悍的效果，顿时让萧寒心中多了一些期待。

    啪嗒！

    随着药材一样一样的被扔进炼药炉，一股股药香也缓缓从中溢散出来。

    作为一个高级炼药师，炼制三级的丹药，失败的几率是很小的。

    不到五分钟，系统提示声便在耳边响了起来。

    “叮，您成功炼制出八瓶高级能量药剂，触发百倍奖励，您获得八颗中级回气丸。”

    听到这样的系统提示声，萧寒没有迟疑，立刻从药炉中取出一颗，看向它的介绍。

    中级回气丸：每秒回复能量4000点，持续10秒，冷却时间30秒

    手中把玩着圆滚滚的药丸，萧寒眯着眼睛轻声道：“嘿嘿，不出意外的话，它应该可以辅助修炼吧！”

    尽管这只是一种想法，还没有经过任何的验证。

    但从介绍上来看，它同样也是一种恢复能量值的丹药，只是和地灵丹比起来，效果可能有些不如人意而已。

    可即便它的效果再差，终归还是能够起到一些作用的，总比什么都没有，直接从空气中吸收能量修炼的效果要强一些吧！

    心中这么想着，萧寒再次将药材投进了炼药炉。

    随着时间慢慢过去，一声又一声的系统提示声不断在耳边响起，地面上的瓷瓶越来越多，而药材也越来越少。

    直到某一刻，萧寒伸手一抓，却发现炼制高级能量药剂所需要的药材已经用光了，这才停下手中的动作。

    “呵，时间过的可真快啊！”

    看了眼时间，发现已经六点多了，萧寒轻笑一声，立刻将地面收拾了一番，而后拿出仅剩的一张黄金具现符，将其贴在瓷瓶上。

    随着纹身在手掌心出现，他立刻选择了下线。

    再过一个多小时，就要去攻打唐镇了，也是时候休息一下，为晚上的事情调整状态了。

    “叮！”

    这时，耳边传来一声轻响，意识已经成功从游戏中脱离，萧寒抬手将脑袋上的头盔取了下来。

    同时看了眼身边，却发现之前躺在身边的江小云，已经不在了。

    “难不成，她又去下厨了？”轻声嘀咕了一句，萧寒的耳朵立刻动了一动。

    而在这一瞬间，方圆百米之内的声音，立刻钻进了他的耳朵里。

    咕噜噜！

    楼下的厨房中，开水沸腾的声音不断的响着。

    “哎，还真是闲不住啊！”

    低声叹了一口气，萧寒心念一动，装有中级回气丸的瓷瓶，立刻出现在了他的手里。

    这东西具体有没有效果，他暂时还不知道。

    但想要知道答案其实也很简单，只需要找个进化者，或者兽化者过来试验一下就好了。

    拿起手机，萧寒立刻给韩旭发来一条信息。

    其实他自己也能亲自试用一下，不过早上已经吃了一颗地灵丹，现在继续吃其它丹药的话，也不知道会不会有冲突。

    更重要的是，以前看的那些小说中，可是经常提到丹毒的。

    所以尽管丹药对实力有很明显的提升作用，但如果有可能的话，每天的用量最好还是不要太多。

    而现在，他每天也只会使用两颗而已。

    “应该没有什么副作用吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒已经抬脚走出卧室，向厨房那边走去。

    与此同时，紧紧相邻的另一栋别墅中，韩旭拿起手机看了一眼，立刻双眼一瞪，忍不住嘀咕道：“卧槽，这也太快了吧！”

    咻！

    几米外的地方，何丹雪甩手扔出自己的飞刀，奇怪的问道：“什么太快了？”

    “我说萧寒的效率太快了。”

    韩旭很是兴奋，连忙解释道：“今天早上，你和老大说的建议，应该还记得吧！”

    “什么建议？”何丹雪楞了一下，随即想起了什么，连忙说道：“不会吧，你是说萧寒已经成功了？”

    “嗯，他刚刚发消息过来，让我过去试一下药效。”

    “那还等什么，咱们赶快过去啊！”兴奋的说了一句，何丹雪转身就向门外跑去。

    能够具现丹药的黄金具现符，实在是太稀少了。

    尽管所有人都知道，每得到一张这样的具现符，军方就有可能多出一个四级的进化者，又或者四级兽化者。

    可想法很好，实施起来却难如登天。

    具现符的爆率实在是太坑爹了，几万人为此忙碌了十多天，也只是得到一张而已。

    所以她才会想到，让萧寒炼制一些药效稍差一点的丹药。

    这样一来，即便不能让三级进化者突破到四级，却也能让一级，二级的进化者快点提升到三级。

    同时也能将那些青铜，白银级别的具现符利用起来，也算是变相提升了军方的实力。

    只是她没有想到，萧寒的效率竟然这么高。

    早上刚刚提出来的建议，这天都还没有黑呢，他就已经给炼制了出来。

