
　　可随之而来的，则是更加恐怖的大夏王国军团，这个人数规模庞大的军团，让坦格利头疼不已。

　　“我们没想那么多干什么？只要听从国王陛下的命令，我们一定会取得这次战争的胜利的。”

　　“是啊！你们说的真对。”坦格利口头上回应着，但内心深处却忧心忡忡。

　　普通狮头人战士依旧是那么坚毅，相信自己的国王能够带领自己战胜困境，取得最终的胜利。

　　可坦格利却知道很多不同的情况，比如狮头人和纯种兽人，依旧在明争暗斗，彼此之间谁也不服谁。

　　所谓的两大王国联合抗敌，却都存在着彼此的小心思，一山岂能容二虎？

　　半兽人虽然看起来就是个傻憨憨，但是有些时候明显有着古怪，看起来好像有些想要反抗纯种兽人的架势。

　　被纯种兽人奴役漫长岁月的半兽人，终于有了要反抗的趋势。

　　已经有几位半兽人不听号令，被纯种兽人当众处决了，可这根本是治标不治本，反而引起了半兽人内心深处的愤怒。

　　然而半兽人们并没有疯狂怒吼，反而沉默了下来，可咬人的狗不叫啊！

　　半兽人在悠久的奴役过程中，学会了忍耐。

　　正所谓不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，现在纯种兽人已经坐在了火山口上，就差半兽人发狂发疯了。

　　一旦半兽人失控，纯种兽人绝对会被火烧个一干二净，天雷城也肯定不保。

　　毕竟在坚固的堡垒，都是从内部被攻破的，有半兽人这种不稳定的因素，天雷城就存在着致命的缺陷。

　　半兽人现在就缺一个机会，一个让半兽人爆发的机会。

　　再比如天雷城中的粮草已经紧缺，粮草几乎要消耗殆尽。而靠着仅剩下的王国领地，很难供应如此庞大的军团补给。

　　还有就是经过三年有余的大战，无论是狮头人还是纯种兽人，平民百姓都十分的困苦，半兽人更是饿死了一批又一批。

　　达克狮头人王国和蒙罗兽人王国都丧失了一半的领土，原本是在黄金比蒙王国手中，现在又变成了大夏王国手中。

　　但不管是谁的手中，这对于达克狮头人王国和蒙罗兽人王国来说，都是一场噩梦。

　　如此多种问题交杂在一起，现在天雷城的局势，简直是一堆干透了的干柴，只需要一点火星，就能燃起熊熊大火。

　　坦格利从现在开始又得想着如何消灭大夏王国了，只是坦格利根本不了解大夏王国军团，哪怕想要布下阴谋，都无从下手。

　　“看来只能等敌人进攻了，看看能否在敌人进攻下找到缺点。”坦格利话音刚落，天雷城城墙处响起了轰隆隆的响声。

　　坦格利有乌鸦嘴的天赋，大夏王国军团开始进攻了，而这次进攻是试探型的进攻。

　　在十分钟前，李道弘下达了进攻的命令，只不过是用火炮远程进攻试探，并没有准备大举进攻。

　　李道弘虽然准备从长计议，但这种试探性的进攻还是必要的，这是敌我双方彼此了解的过程。

　　“城墙处怎么回事？怎么有如此大的声响？”

　　“坦格利将军，敌人进攻了！”

　　“什么？！”坦格利急忙穿好自己的铠甲，拿好自己的武器，急匆匆的登上了天雷城城墙。

　　坦格利看到五百米开外，有着一排又一排粗大的铁管，正在爆发着震耳欲聋的轰鸣声，声音像极了天雷城上空轰轰作响的雷声。

　　而天雷城的城墙，在听到轰鸣声时，则会遭到猛烈的爆炸，好在天雷城城墙坚固，再加上先祖庇佑法阵的加持，城墙几乎毫发无损。

　　但是站在城墙上的狮头人和纯种兽人，却遭到了爆炸的凶猛冲击，付出了一定的损伤。

　　天雷城城墙上一共布置了两个法阵，一个是先祖庇佑法阵，一个是重力法阵。

　　先祖庇佑法阵有着绝强的防御性，或者说坚固性，任何布置了先祖庇护法阵的东西，都会变得坚固异常，堪称坚不可摧。

　　重力法阵算是另类的防御法阵，重力法阵顾名思义，能够影响一片区域的重力。

　　向跳上城墙的这种操作，在重力法这面前根本无法实行，并且重力法阵能够影响拖累攻城军团的进攻速度。

　　重力法阵和先祖庇佑法阵的等级，比四山金壁大阵高个二级，都是繁星七级的大阵。

　　重力法阵来源于达克狮头人王国，先祖庇佑法阵来源于蒙罗兽人王国。

　　天雷城的布置，是两大王国共同布置的，在半年之前，不仅紧急加上了重力法阵，还添加了许多防御设施。

　　两大王国为了抵挡住黄金比蒙王国的进攻，可谓是煞费苦心。

　　虽然这两个法阵并没有四山金壁大战那样的防御屏障，但是其作用不可小觑，都是十分优秀的护城大阵。

　　“敌人究竟是用了什么武器？怎么有这么远的射程？还有这么巨大的威力！竟然连盾牌都挡不住！”

　　“不好，爆炸太过猛烈，有很多兄弟都受伤了，盾牌都被炸烂了。”

　　“见习级的实力有些扛不住，赶紧调半兽人军团上城，半兽人皮糙肉厚，比起铁盾都实用的多。”

　　天雷城城墙上混乱了一阵之后，在纯种兽人的强硬指挥下，半兽人缓慢的登上了城墙。

　　半兽人明显心不甘情不愿，却不得不登上城墙。

　　平均身高十米以上的半兽人，站在八十米高的城墙上，可以想象的出那种场景是多么的震撼。

　　这些半兽人完全是活靶子，但凭借的半兽人高大的身躯，的确是完美的阻挡了所有的炮弹进攻。

　　哪怕第一批半兽人被炸死，这些半兽人的尸体的掩护下，狮头人和纯种兽人也没有太大的损失了。

　　李道弘看到这一幕幕，最终叹息口气，下达了停止进攻的号令，这一场试探进攻，加起来也没杀死敌人几个人。

　　估摸着敌人也就二百以内的伤亡，绝大多数还是半兽人。

　　矮人火炮手军团迅速的撤离了，天雷城城墙重新恢复了寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第243章：局势复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 