
关羽一声爆喝之后，举刀朝着孙坚就杀将过去。

张飞见状立刻命众人止步，给二人腾出一大片场地来。

他了解二哥的高傲的心性，他打架的时候从来不希望有别人跟着掺合。

于是，张飞带着一群人瞬间化身成了啦啦队。

但就在这个时候，典韦满头大汗地急匆匆跑了过来。

他看见张飞之后立刻一把将转了过来。

“三爷，你看见主公了吗？”

张飞闻言先是一愣，然后扭头看向不远处的茅草房说道。

“就在里面呢！”

典韦听见这话以后瞬间松了口气。

“俺的老天爷啊！俺还以为把主公弄丢了呢！”

说完这话，典韦大步向前冲着茅草房就走了过去。

但是他还人还没走几步，忽然一杆寒枪唰的一下就刺到了他的面前。

紧接着关羽的青龙偃月刀也赶到，噹的一声将那杆寒枪给荡开了。

“孙坚匹夫！你的对手是关某！”

孙坚往后退了两步，紧紧护在茅草房前冷声说道。

“我不管你们来多少人，想进此房就得从我身上踏过去！”

典韦听了这话以后顿时来了怒气，卷起袖子就要上去跟孙坚干架。

但是孙坚还没做出什么反应，张飞却一把拉住了典韦。

“老典啊！你可不能坏了规矩啊！”

典韦听到这话顿时愣了愣。

“规矩？啥规矩？”

张飞转头瞥了一眼关羽，然后回头看向典韦说道。

“想打架得排队知道不？”

“等俺二哥不行了，就到俺了！”

“等俺打完才轮到你呢！”

张飞这话一出口，典韦当即就瞪大了双眼。

“啥时候定的这个规矩啊？”

张飞嘿嘿一笑说道。

“俺刚刚定的，你老实在俺后面排队就行了！”

典韦听见这话顿时有些着急了。

“可是主公他……”

张飞听了这话立刻转头看了一眼茅草屋。

“大哥就在里面呢，你还怕他飞天遁地跑了咋地？”

“别整那些没用的，老实在俺后面排队！”

一直沉默的关羽这个时候也开口说话了。

“放心吧，等不了多久！”

“看某斩他首级！”

说完这话，关羽挥刀冲着孙坚快速杀去。

孙坚见状冷哼一声，然后挥枪朝着关羽就迎了过去。

张飞一脸兴奋地站在旁边看着，典韦则时不时转头看看茅草屋。

这个时候小院附近已经围了不下数百刘军兵士，整个院落都被围困的水泄不通了。

典韦见此模样后，顿时心里才放松了一些。

但所有人都不知道的是，此时刘诞和孙香已经在百步之外的另一家贫房院内钻了出来。

二人出来之后立刻就被人接应到了一辆马车上，而后悄悄离开了这片地方。

刘诞就跟着孙香折腾了一晚上，次日一早便跟着一队商人悄咪咪的从东城门处混了出去。

刘诞不知道孙坚跟自己的兄弟大战的结果如何。

他只是出城的时候听站岗的兵士说，贫民区那边也闹腾了一整晚，现在刚刚消停不久。

刘诞的马车出城之后便脱离了商队，然后朝着东北方向的临湘方向快速驶去了。

马车入山林走了大概一天时间后，被一队裹着红巾的人拦住了去路。

这些人便是孙坚的侄儿孙贲的部下了。

孙贲原本奉命率领千人驻守临湘县，在长沙被刘诞强势抢占之后他便一直坚守驻地未敢轻出。

这一次他也是收到了孙坚的书信，所以才带来五百兵马前来救援。

孙贲看见孙香、孙仁之后非常激动，但是看见刘诞的时候却是一脸警惕和嫌弃的神色。

如果不是孙香一直在为刘诞说好话，估计现在孙贲已经命人将刘诞丢湘水里去了！

刘诞也弄不明白，自己明明是第一次跟这家伙见面，为什么就招来对方那么大仇视呢？

众人在前往临湘的一座小镇前等了一天，在夕阳坠落的时候孙坚和祖茂的身影终于出现在了小镇之外。

这个时候孙坚的怀里多出了一个孩童，这便是年仅五岁的孙权。

原来祖茂昨晚冲入孙府之后，轻车熟路的就找到了孙坚家眷居住的别苑。

但他还没来得及多说什么，就被扛着麻袋归来的颜良等人发现了。

孙策奋勇站出来挡下了颜良，祖茂这才有机会带着孙权逃出了孙府。

虽然其他人都还被困城中，但祖茂起码带出了孙坚的一个骨血。

再说孙坚那边，刘诞听他说的时候非常轻描淡写。

但从孙坚破损的铠甲和满身的血污、伤口能猜的到，他一定是历经了许多苦战才最终得以逃出来的。

其实不用孙坚详细说他也猜的到，能够在关羽、张飞手下逃掉，那肯定是要吃不少苦头的。

此时的孙坚和祖茂身上多少都带着伤，于是众人决定在小镇先休整一晚。

刘诞本想趁这一晚拿下孙坚等人，但是奈何孙仁这小丫头一直缠着自己。

她非要刘诞抱着才肯睡去，就连孙坚过来哄都无济于事。

于是，刘诞被迫营业当了一晚上奶爸。

次日一早，刘诞就被孙香叫了起来。

“你真就抱着她睡了一晚啊？”

孙香看着趴在刘诞胸口呼呼大睡的孙仁好奇问道。

刘诞这个时候半个身子都有些发麻了，只是轻抬手臂这个简单的动作，都能让他酸痛半天。

“不然你以为呢？”

“赶紧把她抱走啊，我这真撑不住了……”

孙香听后呵呵笑了下，然后伸手去抱孙仁。

但她这一抱才发现，自己竟然抱不起来。

只见这小丫头不知道什么时候，竟然把自己跟刘诞绑在了一起。

刘诞低头一看当即就是一阵无语。

“不走，不许走……”

孙仁喃喃说着梦话，小手抓着刘诞衣服更紧了些。

孙香见状无奈的叹了口气说。

“那没办法了，只能难为你再抱一天了！”

“快起来了，咱们必须要出发了！”

说完这话，孙香伸手将刘诞给拉了起来。

刘诞闻言微微皱了下眉，然后故意将佩戴在腰间的一个小物件落在了地上。

与此同时，长沙城内。

此刻整个城池里那叫一个热闹啊！

关羽、张飞、典韦、颜良、文丑五个人，带着五支队伍对城内进行了地毯式搜索。

诸葛玄带兵封锁了四座城门，禁止了所有人进出。

所有人这般紧张，都是因为一件离奇且诡异的事情。

那就是他们的主公，丢了！！

典韦这个时候急的差点跟张飞闹翻脸，张飞脸黑的都快滴出墨来了。

只有关羽冷静异常，一边主持大局一边组织人手四下搜捕。

“不行，长沙城太大了！”

“我们只是在城里找的话会浪费很多时间的！”

“立刻去给颜良、文丑、张飞、典韦传令，让他们带着人去周边城镇搜寻！”

“诺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433443"  chaptername="第116章  他们把主公弄丢了">加入书签</a>
</div>
