
　　温南平常在房间里头，陆晏清都是在外头的，从来不与温南在一个空间内接触。

　　他只是想进来收拾收拾东西，却没成想到看到了这一幕。

　　女子的脚那都是十分隐秘的，只能给心上人看。

　　陆晏清垂下丹凤眼，他眼尾的泪痣似乎也低垂几分，纤长的眼睫毛遮挡住了少年眼睛里的情绪。

　　但是耳朵上的红晕，却让人忽略不掉。

　　他已经能够想象温南如何辱骂自己，可是意想之中的辱骂并没有到来。

　　温南的脚轻轻搅动盆子里的水，水声哗啦啦。

　　陆晏清不知道为什么，感觉自己的耳朵似乎又炽热几分。

　　温南抬起眼睛，将陆晏清耳朵上的红色尽收眼底，看个脚就脸红……这是纯情到什么地步。

　　目光下移看到摔在地上的拐杖，温南眉梢轻扬。

　　“夫君，我肚子饿了。”女子柔柔弱弱的声音响起，光是听着声音，就觉得……十分的虚弱，可怜。

　　温南没去拆穿，她转移了话题，她秉承着撒娇的女人最好命想法。

　　陆晏清蹙眉，将这个思绪从自己的脑袋里抛出，温南什么模样，他再清楚不过。

　　虚弱，可怜……那都不是属于描述温南的词汇。

　　陆晏清慌乱的在地板上捡起了拐杖，走路都有些同手同脚。

　　“我去给你煮。”陆晏清说着，推门而出，还不忘紧紧的关闭了木门，冷冽的风瞬间被阻挡在外面。

　　温南轻轻地搅动盆子里的水，整个人都暖和了些。

　　暴君……暴君……如今看着陆晏清这模样，如此温顺，要经历什么才会黑化？

　　陆晏清端了热腾腾的面进来，放在桌子前，温南身上的温度回来了，她坐到了桌子旁边，拿着筷子吃了一口面条。

　　陆晏清收拾好了东西，已经准备走了。23sk.Com

　　“你为什么不吃？”温南看着陆晏清的背影。

　　又吃了一大口。

　　“夫君煮的面条很好吃，我从未吃过这么好吃的食物。”温南眼睛微微转动，夸奖人送温暖……她手到擒来。

　　“我要去上学，再晚些，就要错过牛车了。”陆晏清不自然的咳嗽一声，清越的声音似水涧青石。他收拾了几本书，放进包袱里，背在背上。

　　“你多穿些，外头冷。”温南如此说着，跑到衣柜里头，拿出了一件陆晏清的披风递给陆晏清。

　　陆晏清之前身上的那件温南披在身上已经打湿了，还好陆晏清有两件披风，只不过现在拿这一件比较单薄。

　　陆晏清蹙眉，神情微愣，他伸手接过了披风，声音清冷“替别人抄书的，银钱还没到，你用不着如此殷勤。”

　　“银钱还得等到三日后。”

　　陆晏清大冬天冻手冻脚，彻夜给人家抄书，陆晏清喜欢读书，一手字更是写得出神入化。

　　别人过来找陆晏清抄写的大多都是市面上的孤本，陆晏清乐意抄，他爱看书，自己写写增强记忆，还能拿些银子。他乐意至极。

　　每抄一本三百文铜钱。

　　当然钱都落在了原身的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第6章 手到擒来免费阅读。https://xs.23sk.com 