    “说说你想要的好处吧...”孙雨淡淡的道。

    “嗯...”我故作沉思状，然后将我事先早就想好的内容说了出来：“孙老师，今天白天在操场的事情我已经看到了，我很好奇那个青灵大人的事情，不知你能不能...”

    我尝试着套一些孙雨所知道的一些有关青灵的情报，不过，我话还没说完，就见孙雨脸色顿时一变，她连连摆手道：“这个不行，这个绝对不行，你换个要求吧。”

    看来孙雨果然是对青灵这个上司畏惧的紧啊。

    “好吧。”我点了点头，然后道；“不知学分奖励能否再多一些？不瞒您说，我们每次为了准备任务要花费不少学分，比方说这次我们光是为了买治疗喷雾以及对讲机，就花费了不少学分，准备充分这也是为了更好的执行你交给我的任务。”

    闻言，孙雨沉思了片刻，旋即咬了咬牙，点头道：“可以！我可以给你增加三千学分，以后你每除掉一个鬼班，我给你一万三千学分，这次郭莉莉的奖励我也给你按一万三算！一会就给你打过去。”

    “对了，若是你能够除掉崔明哲，我给你双倍学分，如何？”孙雨又加了一句。

    “可以。”我笑着点了点头，一万三千学分，简直是富得流油，这要是放在其他班级，简直是想都不敢想的事情！

    “还有其他想要的么？”孙雨问。

    “我希望平时的任务，安阳和张新宇也能够轮空！”我有些忐忑的说道，毕竟我也不知道孙雨的心理防线是多少。

    不过孙雨倒是出人意料的同意了，她点头道：“可以，以后你们在平时的任务中都可以轮空，但多人任务必须参加。”

    “好！”见孙雨同意了，我自然是大喜过望。

    “还有么？”孙雨接着问。

    “还有最后一个...”我沉声道：“我们班有一个叫苏梦梦的女孩，死在了上一个任务中，我知道，我们学生死后会变成鬼，我最后一个请求时，能不能让苏梦梦彻底解脱，让她早日安息？”

    我不是蠢货，自从我救了苏梦梦一命之后，苏梦梦就一直对我抱有感情，这我心里是清楚的，但在感情上面，很多事情注定是没有结果的，所以我一直都装作不知道的样子。

    但苏梦梦却一心一意的对我好，哪怕当时我们的局势是压倒性的不利，但柔弱的苏梦梦依旧出来应战了，可恨的是，她所在的房间剩下的那几人，在她出来以后，紧闭房门，我就算想让苏梦梦回去都做不到，而最终，苏梦梦死在了乱刀之下。

    一朵才刚在最美丽的年纪绽放的花朵，便这样的枯萎了，实在是可惜。

    虽然我不领苏萌萌的情，但我并不讨厌她，恰恰相反，我很喜欢她的性格，她的为人，所以她死后，我内心非常的难过，这也是为什么我执着于报仇的原因之一。

    苏梦梦已经死了，我能为她做的不多，首先，便是报仇，这一点我一定会做到，即便现在不信，但以后可以，陈昊天和肖辉这二人，我迟早会亲手除掉。

    其次，便是让她安息，让她做一个孤魂野鬼，永远受鬼师的操控，实在是太可悲了，如果可以的话，我更愿意她早日安息，不在死后还遭受折磨。

    “行，苏梦梦是么，我答应你的要求，你放心，我不会在这事上骗你，肯定给你办妥，这也不是什么难事。”孙雨回答道。”

    “那就谢过孙老师了。”

    闻言，我如释重负的松了一口气，接着道：“没有什么其他的要求了。”

    “真的没有了吗？”孙雨朝着躺在靠椅上的崔琳扬了扬头，意味深长的笑道：“如果你对崔琳老师感兴趣的话，老师把她送给你当礼物也成，这是额外的...”

    “不用了不用了，还是您自己留着吧。”我连连摆手，道：“孙老师，那我先走了...”

    “真是不懂得享受...”孙雨无奈的道：“那好，你走吧...”

    我赶紧离开了这个变态的地方，倒不是说我鄙视同性恋，我其实是很尊重同性恋的，但那只对人和人而言，而孙雨这里却是女人和女鬼，这就有点让我难以接受了...

    我刚出门不久，就听见手机上响起了一道提示音，我低头一看，只见手机上面新到账一万三千学分，想不到这孙雨效率还挺高的。

    这么大的数额使我乐开了花，一万多学分，以后买东西基本上是不愁了，想要什么就要什么，而且，我也可以用来购买几个越来越昂贵的假日令了。

    秦玖久提醒过我，让我每隔一段时间，用假日令出来一天，这样才能知道灵调局有没有消息，毕竟，不论是灵调局，还是除鬼会，都无法瞒过二星后期的青灵眼睛来给我送信，只能我自己出去。

    看来，这几天得找个机会出去一天了，反正学分也够用了，我得去看看，灵调局那边到底有消息了没。

    我出办公室时没有碰到外人，估计也没人敢在老师办公室旁边徘徊，于是我很顺利的离开了教学楼，出去后，我给林薇发了个消息，问她在哪。

    林薇回复很快，她说他们在鬼西餐厅吃饭，因为这两天大家很累，所以去改善一下伙食放松一下。

    因为上周的多人任务包含今天，所以，今天的任务其实已经结束了，故我们今天一整天都是空闲的，这种难得的日子，自然是要放松一下。

    等我到了之后，菜已经上好了，所有人都在等我，来吃西餐的都是原三班的学生，这一次任务之后，我们班就剩下八个人了，除了我们四人小团队，还有萧明言，赵永强，康晴，韩梦轩。

    不过这次韩梦轩说有事没来，只有我们七人在。

    由于萧明言等外人在场，我和孙雨刚才商量的事情我没在饭桌上讲，而是单纯的该吃吃，该喝喝。

    吃完饭之后，我劝大家都去休息休息，毕竟这两天都没睡好觉，其实我这话言外之意就是在下逐客令了，不过林薇几人都知道我是什么意思。

    于是我们先行散去，之后我们几人又通过手机联络，换了个僻静点的咖啡厅集合，在那里，我大概将我在办公室和孙雨所谈的事情说了一遍。

    “我草，孙雨这货真重口...”张新宇嘀咕了一声。

    “这不是重点好吧！”我轻敲了敲桌子，道：“我运用了我的智慧与口才，从孙雨那儿讨要了更多的好处。”

    “你厉害，你牛比！”张新宇举起双手，做出投降状，林薇和安阳都发出了咦的长音，表达了对我厚脸皮的鄙视。

    “咳。”我轻咳了一声，转移了话题：“好吧，其实重点在于，怎么收拾姜颖，和收拾完姜颖之后的事儿。”

    “姜颖的事情还好办，我们在接下来的任务中，故意针对三班，要不了多久，三班就会灯尽油枯，达到死亡线上，到了那时，姜颖她难逃一死...”我缓缓的说道：“所以，其实我们今天要讨论的重点，是如何在那之后，与江辰形成配合，一边演戏瞒天过海，一边继续朝着双方鬼班讨要好处。”

    说到这儿，我抬起头，问道：“对了，江辰呢？

    “你这么一说，在你走之后不久，江辰好像也匆匆的离开了。”安阳想了想，分析道：“你们说，江辰他是不是和叶炎一样，也被崔明哲叫走了？”

