    吏部，三省六部之中，吏部乃是六部之首，吏部下设吏部司、司封司、司勋司、考功司，掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务，可以说每一个官员都对吏部敬畏有加。

    “还请通报一下，墨顿前来吏部报道！”吏部大门外，墨顿对着吏部门房道。

    墨顿当然知道李世民对于火器监是何等的看重，于是在任命下达的第二天，墨顿就来到了吏部报道，准备以最快的速度组建火器监。

    “墨家子！”门房顿时睁大了眼睛，定定的看着面前的少年，作为吏部门房他可是消息最灵通的一批人，自然知道吏部为墨家子火器监祭酒定位七品品级的事情。

    “莫非尚书大人真的对墨家子不满？”门房心思闪动，手中的热情顿时慢了几分。

    “墨侯爷莫急，今日吏部事务繁多，请容小人为侯爷登记，还请墨侯爷排队等候。”门房指着吏部大门的右边，一副公事公办的说道。

    墨顿顺着门房手中指的方向，只见吏部大门的右侧，一个个官员排着长长的队伍，队伍竟然一下子排到了百步开外，平常官老爷官威在这里荡然无存，一个个耐心的等候着。

    墨顿顿时眉头一皱，如今新年开始，不少外地的官员都来吏部办事，若是按照这个队列排队的话，恐怕就是三天也轮不上他。

    “火器监乃是陛下钦点，自然特事特办，如果耽误了陛下的大事，你一个吏部的门房，能够担得起干系吗？我墨顿可以在那里排队，只要是坚持的话。”墨顿不卑不亢的说道，这些官吏前往吏部乃是跑关系，找门路，而他今日前来乃是为了正事，岂能一概而论。

    门房顿时脸色一僵，他这才想起火器监的神秘性，一个从未听说过的部门，竟然是陛下直辖，若是自己从中作梗，恐怕吏部有的是人拿他开刀。

    吏部门房顿时脸色一变，连忙赔笑道：“墨侯爷说笑了，小的这就前去通禀。”

    墨顿讥讽道：“算了，宰相门前七品官，怎能让官老爷破例呢？下官还是去排队吧！”

    吏部门房顿时冷汗直流，墨顿此言可谓是诛心至极，今日之事若是传了出去，他恐怕不死也要脱层皮。

    “墨侯爷，你大人不记小人过，放过小人吧！小人这就前去通禀。”门房连忙告饶，飞奔朝吏部内跑去。

    没过多久，一个吏部官员朗声大笑迎了出来，身后跟着一脸惶恐的门房。

    “下官吏部司主事狄知逊见过墨侯！”狄知逊看到门口的墨顿一脸笑容道，吏部司乃是负责朝廷官吏的任免，墨顿前来吏部报道，自然归吏部司管辖。

    狄知逊自然要比门房得到的消息要多得多，自然知道火器监对李世民来说是何等的重要。

    “狄知逊。”墨顿顿时深深的看了狄知逊一眼。

    “墨侯为何如此看着在下，在下可是有何不妥？”狄知逊诧异道。

    墨顿顿时神秘一笑，打了个哈哈圆了过去，狄知逊虽然此刻只是吏部主事，但是他的儿子在后世可是大名鼎鼎，那就是宰相狄仁杰。

    狄知逊自然不知道这些，直接领着墨顿进入了吏部之中。

    看到墨顿竟然被吏部司主事亲自领了进去，吏部外的排列着长长的队伍顿时一阵骚动。

    “可是那个勋贵子弟，竟然如此大的架势？”不少官吏皱眉道，他们都是一早都来此等候，却迟迟等不到召见，谁能想到一个少年竟然在吏部畅通无阻。

    原本他们是想看这个少年的笑话，结果最后让他们大跌眼镜。

    “此乃名震长安城的墨家子，乃是皇上钦点，自然特事特办！”门房冷哼一声，傲然道。

    一众官员顿时沉默，无论是京官还是外放官员，墨家子的大名可是如雷贯耳，而且墨家子任命为七品祭酒的消息早已经传遍了整个长安城，他们自然有所耳闻。

    “此乃下官的任命文书，还请狄主事查阅。”墨顿将手中的任命文书递给狄知逊，狄知逊确认无误之后，这才盖上吏部的名册记录下来，盖上吏部的印章。

    “恭喜墨祭酒。”狄知逊将任命文书还交给墨顿，恭贺道。

    墨顿看着自己手中的文书，这才心中恍然，他这就进入官场了。

    “此乃七品的官服，墨侯爷要是觉得不合身，墨祭酒可以让下人稍作改动。”狄知逊一挥手，顿时一个小吏奉上一套浅绿色的官服。

    墨顿接过外衣穿在身上，经过一年的充足的营养，墨顿身高猛地一窜，倒也合身，只是墨顿看着自己一身绿，不由的满头黑线，

    大唐的朝堂对于官员的品级也是按照衣服来划分，紫色为三品官的服色；浅绯色为五品官服色，深绿色为六品官服色，浅绿色为七品官服色，深青色为八品官服色，浅青色为九品官服色，黄色为宫外之人及庶民服色。

    “好在帽子是黑色的。”墨顿心中庆幸道。

    “下官参见尚书大人！”

    在吏部的主堂内，墨顿身穿官服拜见吏部尚书高士廉，按照惯例新官上任都要接受吏部的训诫。

    当然其他官员并没有直接面见高士廉的待遇，不过墨村的火器监祭酒乃是陛下直辖，由高士廉出面也是情理之中。

    高士廉推了推眼上的老花镜，看了看一脸青涩的墨顿，公事公办的说道：“墨侯初次为官，为官之道不可不知。”

    “还请尚书大人训示。”墨顿躬身道。

    “为官之道，一戒贪污受贿，二戒急于求成，三戒……”

    高士廉说的很慢，但是字字珠玑。

    “下官谨记！”墨顿躬身应道。

    一整套行事走完，高士廉这才露出一丝微笑道：“还望墨侯不负陛下重托，为大唐再造利器，墨侯经手之物，老夫可是翘首期盼呀！”

    作为吏部尚书，朝廷重臣，他自然知道玄都观大爆炸之事，而且火器监乃是陛下直辖，可想而知其重要性。

    可以说，墨顿除了官阶七品，其地位不亚于朝中重臣。

    “定然不负陛下和尚书大人的厚望。”墨顿正色道。

    二人闲谈两句，高士廉这才端起茶杯，墨顿知趣的起身告退。

    当墨顿即将跨出大门之时，突然回身郑重一礼道：“多谢尚书大人。”

    看着墨顿的身影离去，高士廉不由的会心一笑。

    “墨家子不愧是墨家子。”

    朝堂百官都以为他乃是故意打压墨家子，而墨家子却看穿他的用意，明确表达善意，这份洞察力不得不让他赞叹。

    挥手告别狄知逊，墨顿大步走出吏部，从现在起他正式升任火器监祭酒。

    只不过如今的火器监，官员未定，资金不足，衙门未建，唯有他一个光杆司令。