
大月谣第一卷前秦夏海上升明月第九章揭下人们常说南楚国师长子姬清远是个不该出生的儿子，他也如众人所愿长成了个废物，逆来顺受的废物。

但只有一个人知道真正不该存在于这个世上，真正拖累别人的废物从来都不是她的兄长。

最逆来顺受的人不是姬清远，而是姬安歌。

她的兄长尚且能为他所坚信的东西赌上性命，甚至顶撞父亲也不在乎。

但姬安歌却什么都没有。

她不敢反抗任何东西，她记事晚，也没有见过兄长所经历的“不用惧怕任何人”的时候。

从她懂事起她只知道，只要国师夫人一句话，她院内稍微对她表露出善意的下人就会在第二天消失。

她只知道她除了兄长没有任何人可以依靠，她没有母族没有在父亲心中的地位，没有人操心她的婚事。只等有利可图的时候，也许就会直接被推出门交换利益。

她只知道叶静姝如果想要抢走她什么东西，她最好第一时间双手奉上。

最好还别让大哥知道，不然府内又要横生风波。

而她九岁的时候，在得知母亲死讯之时她还知道了另一件事。

就是她的脸见不得人。

她的脸是灾难，是诅咒，是见不得光的东西。

父亲久违地来到了她的院子，甩给她了一个她唯一从他那收到的东西。

那就是面纱。

随着面纱而来的还有冷冰冰的一句话。

“别让你的脸被别人看到。”

随后那个男人就头也不地的离开了，像是多看她一眼都让他难以忍受。

她才不该出生在这个世上。

姬安歌攥紧手中面纱的边缘，尝到口中的血腥味。

看着眼前公主平静的眼神，姬安歌的胸膛却有些起伏。

她不知自己为什么会那么冲动，虽她从小到大极少出现在人面前，但对她这面纱冷嘲热讽的人多了，叶静姝就不知挑衅过多少次，但她一直牢牢遵循父亲的吩咐，从不拿下。

从不让人看到。

拿下反而趁了那些女人的心思。

徒惹父亲生气，何必呢？

也许这就是姬安歌自己认为她唯一能坚持的事，可今天……

可她今天是怎么了？那女子只说了几句话，她却伸手想要如那人所愿想要取下面纱。

你自己觉得你这张脸见不得人吗？

和叶静姝那些女人相比，这句话算不得挑衅，比这再难听的话姬安歌都听过。

姬安歌看着这个名唤嬴抱月的公主。

但如果说有什么不一样……就是这名少女的眼中，并没有轻蔑和嘲笑。

也没有看热闹的好奇和廉价的同情。

什么都没有。

少女的眼睛一眨不眨平静地望着她。

但就是这么平静的目光和话语却刺得姬安歌心底隐隐生痛。

她们明明初次见面，但这名少女的目光却能渗入她的心底。甚至让人觉得这个人在为她感到心疼。

这都是什么错觉！

也许是因为兄长的旁观，也许是因为少女的话语，也许是因为她从未见过的眼睛。

总之等姬安歌意识到时，她的手居然就已经抓住了面纱正要往上掀。

“长姐？”

姬安歌浑身一个激灵反应过来，掀开面纱的手停在了半空中。她愣愣看着面前神色惊讶的少年们和唯一平静的少女，头脑一片混乱。

她……这是在干什么？

就在刚的一瞬间，她居然鬼迷心窍想要违背父亲的命令？

她……

而就在下一刻，姬安歌却感到手背一凉，那名少女上前一步居然伸出手握住了她抓着面纱的手。

“你……”姬安歌立即想挣扎，但等她感觉到手背上的触感之时，整个人却愣住了。

血泡和伤口布满这少女整个手掌。

这是一只闺阁少女难以想象的手，也是一只让人难以挣脱的手，而嬴抱月也不会给她挣扎的机会。

她不能让那个人的女儿以这样的方式苟延残喘。

站在比她还要高一个头的少女面前，嬴抱月像是看着一个从未见过的秘密。

在看到这名少女脸戴面纱之时，嬴抱月本以为只是出门的折颜，但从刚刚的对话中她却得知姬安歌居然是一直戴着不愿拿下。

嬴抱月目光一冷。

或者是有人不给她拿下。

那么面纱下到底藏着什么？

嬴抱月伸出手，握着那少女的手不给她后悔的机会，猛地掀开了那个前世今生她都未曾见到的秘密。

……

……

“你想干什么？！”

“我想看看你面纱下的脸。”

那少女动作太快，姬安歌反应太反常，让姬清远和姬嘉树失去了阻止的机会。

等男人们反应过来时，姬嘉树从小看到大的他长姐脸上的面纱就已经被一把揭下。

下一刻，面对面而立的两名少女都僵立在原地。

连姬嘉树都没见过姬安歌摘下面纱的样子，他小时候还会为这件事发问，也曾好奇过为什么长姐要带着面纱，但却惹来母亲大发雷霆，大肆鞭笞下人。

最后他只好识趣地把这个问题咽到肚子。

姬安歌也从不许人碰她的面纱，绝不会主动解开面纱。

本该如此。

但姬嘉树没想到，就在他这位未来妻子与其相见不到一刻钟，从不露脸的长姐的面纱……就被揭了。

他也托这位抱月公主的福，知道了自己姐姐到底长什么样子。

并不是如他小时候猜想那样，姬安歌脸上有什么缺陷。

撇开容貌，虽然和他和姬清远长的不算特别相像，但姬嘉树实在看不出这张脸有什么需要遮掩的。

“长姐，殿……”虽接触时间不久但姬嘉树总觉得这位公主是个守礼之人，不知为何突然做出这样的举动，他正想开口终止这诡异的情景，下一刻，他突然发现眼前的少女死死盯着姬安歌的脸，攥紧了双拳。

有鲜血从她指缝渗出，染红了嬴抱月手中的面纱。

“现在你看到了，”姬安歌淡淡注视着嬴抱月，“殿下你满意了吗？”

“民女的容貌是否符合殿下你……”

姬安歌深吸一口气正想冷嘲热讽几句，但在看到那名少女眼神的瞬间，她失去了言语。

姬安歌很难形容这个眼神。

但那双清澈的眼睛中倒映着她的脸，而那蕴含着的静水流深的思念，仿佛要将姬安歌的淹没。

“你……”

姬安歌看着眼前少女试探着开口，下一刻她听到了牙关咬紧的声音，再下一刻那名少女微微低头重新抬起，看着她笑了笑。

“我的确看到了。”

嬴抱月凝视着姬安歌的脸，终于明白为什么姬墨会要姬安歌戴着面纱。

因为姬安歌的容貌……

几乎和其母一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636077"  chaptername="第九章  揭下">加入书签</a>
</div>
