    “是谁？”比比东眼前一亮。

    蓝巳拉着比比东在一旁盘坐下来，“东儿，握紧我的手，放松心神，不要有任何反抗。”

    比比东依言闭上美眸，在蓝巳心神的牵引下，意识进入青莲空间。

    “这是？”身处巨大青莲台座之上, 比比东看着周围宛如走马灯般的光幕，惊骇失声。

    蓝巳指了指脚下青莲，“当初就是这朵青莲，带我去不良人世界的。这光幕中的情景，都是我来到斗罗大陆后所发生的事情。”

    从光幕中，比比东看到了蓝巳的成长历程, 从出生到觉醒前世记忆, 再到成为魂师。

    “这东西还真是神奇。”比比东不禁发出感叹，同时还不忘调侃道：“真没想到，你一次见到雪儿时，居然会那么怂，这可一点都不像你。”

    “这不...当时打不过雪儿嘛，暗中又隐藏着两名封号斗罗，我要是不怂点，指不定就被干掉了。”蓝巳讪讪一笑，赶忙转移话题道：“这些事你就要不在意了，还是看看这个吧。”

    说话间，光幕切换，唐三的成长经历被放了出来。

    看完后，比比东不禁皱起了眉头，“真没想到, 那个唐三居然和我们一样，也不是这个世界的人。那个身穿血色铠甲的人是谁？看样子, 很像这个世界的神祇。”她已经完全将自己当做蓝星人了。

    “修罗神，就是创立杀戮之都的那位，他将这個世界的一半气运强行划拨给了唐三, 想给自己培养一位无双的继承人。而你跟雪儿, 就是他为唐三准备的踏脚石。”蓝巳嘴角掀起一抹冷笑。

    “这个修罗神还真是够阴险的。”比比东惊惧之余，不禁后怕，若非蓝巳重生到这个世界，只怕她和女儿真有可能会成为唐三的踏脚石。

    “这也是一直以来，我为何频频搞崩唐三的心态，却又不杀了他的原因，从抢占仙草，到逼他提前转修第二武魂，乃至哄骗那头小兔子献祭，都是为了让唐三失去继承修罗神位的资格，如今看来修罗神也快要对唐三失望透顶了，现在只差临门一脚了。”蓝巳看向比比东：“东儿，你的罗刹神考进行到什么地步了？”

    “很早之前就经历到第七考了，第七考的内容是拔出罗刹魔镰，但因为我之前一直受内心阴暗面干扰的缘故无法拔出，现在应该可以了。过了第七考，之后的第八考和第九考就会变得轻松许多。”比比东回答。

    蓝巳继续问道：“你觉得让唐三成为罗刹神的继承者如何？罗刹与修罗的对立, 那样，他就再也无法接受修罗神位了。”

    看着光芒中，唐三一次又一次被蓝巳逼到死胡同, 她略微思考了片刻，回答道：“应该可行，论恶念，他已经超过当初的我了，不过这样的，一旦他成就罗刹神，那对于我们来说可就威胁了。毕竟神祇传承，可不是那么好找的。”

    “这个你大可放心，雪儿的如今已经拥有接近封号斗罗的修为，她绝对拥有继承千家天使神位的资格。而且，依照她的天赋与实力，必定能够在唐三之前，成就神位。更何况，罗刹神已经不在了，你现在是这个罗刹秘境的主人，他前神考的内容，还不是你说了算？”

    闻言，比比东似乎想到了什么，与蓝巳对视一眼，两人不约而同的露出恶趣味笑容，这一刻，他们仿若回到前世。

    .................

    无尽的汪洋之上，水浪滔天，一艘海船在海面上飘荡，宛如一叶扁舟。

    海船上的，正是唐三一行人，经过半年的飘荡，他们走了许多往弯路，尽管因为蓝巳的干涉，没有如同原著中那般遇到深海魔鲸王，但依旧遇到了紫珍珠一行人。

    玉小肛、柳二龙、独孤雁三人没有跟过来。

    其中独孤雁是不想跟唐三待在一起，独孤博也不放心他过了，干脆就留在了大陆。

    而玉小肛是因为实力太过低微，跟过来也只会成为累赘。柳二龙倒是有实力，可玉小肛都不来了。作为玉小肛最忠实的舔狗，自然也不会跟过来。因此跟随唐三一起来的，只有独孤博，戴沐白、马红俊三人。

    有着独孤博这位封号斗罗的陪同，很轻易就逼迫紫珍珠一行人将他们送到了这里。

    “前辈，前方就是海神岛区域，我们就只能送你们到这里了。再往前，有很多护岛神兽，其中甚至有一头修炼到了十万年的魔魂大白鲨，我们没法再往前了。”紫珍珠走到独孤博身旁，神态恭敬的道。

    “十万年魂兽，我的乖乖，三哥，我们还能登岛吗？”一旁的马红俊闻言，对唐三道。

    唐三没有搭理马红俊，对一旁的独孤博道：“老毒物，对上那头十万年魂兽，你有把握吗？”

    老毒物脸上露出苦色的笑容，“我想你也知道，在封号斗罗中，我是属于最弱的一位，十万年魂兽的实力远非我所能媲美。”

    听到独孤博的话，唐三心中暗自埋怨独孤博的同时，不禁眉头紧锁，心中暗道，难道我真的要止步于此了吗？

    “嘿嘿，小娃娃，看来伱需要帮助啊？”

    就在唐三心生绝望之际，一道怪异的笑声，忽的在他脑海中响起。

    唐三面色骤然，豁然转身，紫极魔瞳扫视四周，却未曾发现半个陌生人影，他忍不住问独孤博，“老毒物，你刚刚有没有听到什么怪异的声音？”

    “什么怪异的声音？”独孤博不解。

    “嘿嘿，别找了，我是通过神念，直接将声音传入你脑海中的。”就在唐三以为只是错觉时，那怪异的声音，再次响起。

    神念？

    唐三瞳孔骤然一缩，强忍住心中的迫不及待，努力让自己声音平静下来，“前辈莫非是海神？”

    “三哥，你在跟谁说话呢？”见唐三对着空气自言自语，马红俊忍不住问道。

    唐三没有回话，只是做了个嘘的动作，示意众人不要说话。

    “我可不是海神那个虚伪的家伙，吾名罗刹之神。”唐三脑海中，响起戏谑的笑声。

    ps：第二更。

