    虫潮的将至，天空中的数字，也跳转到了末尾。

    在李墨踏上了回去的脚步之时，周围一片寂静。

    和他想象中的不一样，这个世界里面没有任何的强大凶兽。

    李墨推测，这里的凶兽很有可能全部都敌不过虫族。

    才会让虫族成为了优势种族！

    除了像是李墨之前遇到的那条变色龙这种，可以抵御住虫族的冲击。

    其他没什么生存本事的家伙，全都死掉了。

    这才是这里这么安静的根源所在。

    不祥的感觉，渐渐的袭上李墨心头。

    他们的时间不够了。

    现在只剩下了不到半分钟，但是李墨距离他们所在的地方还有起码两公里以上的路程。

    “李墨……你不用管我，把我放在这儿吧。”

    怀里虚弱的林妙可，这时候开口道。

    刚才，因为激烈的战斗，林妙可凭借着刚刚获得的力量，和三个日国选手周旋半天。

    因为力竭，林妙可昏了过去。

    刚一醒来的她，就看到了天空之中的那串红色数字，只剩下了倒计时30秒！

    为了不连累李墨，林妙可做出了这样的选择。

    死掉一个人，起码要比死掉两个对国运的伤害小得多。

    “没关系，你现在是重伤，少说点话。”

    李墨把林妙可放在了自己的背上，然后背着林妙可继续提速。

    但就在这时候。

    天空中本来还有20多秒的倒计时。

    突然之间，全部归零！

    【虫族入侵开始，第一波虫潮，预计还有三秒到达战场！】

    根本不给人任何反应的时间。

    虫潮就这样来了！

    空旷的大地上。

    无数的碎石开始无端的扬起！

    地面碎裂！

    无数八足大虫，破土而出！

    他们的身躯并不算是很大，只有正常成年男人身躯的尺寸。

    可看到他们以后，所有人都会头皮发麻。

    因为，它们的数量多的超乎想象！

    在看到了这些虫群的时候，直播间里面的所有人，都忍不住犯恶心。

    “我的天哪，这个数量也太逆天了。”

    “呕……看得我想吐。”

    “现在李墨距离他们的营地，还有多远呀？能不能赶上？！”

    “我的天哪，这个数量是不是有点吓人了，这才仅仅只是第一波呀。”

    所有人都能够看到，屏幕上面的密密麻麻的，像是一个个小点一样的家伙。

    在屏幕上他们仅仅只是一个小点。

    但是放在了参加试炼的选手们眼前，它们就是一个又一个的虫族！

    无尽的虫族，就像是潮水一样的朝着每一个选手涌了过来，他们突破了地面的束缚，现在已经完全孵化了出来。

    与此同时，天空之中开始出现了一个又一个的孢子。

    这些孢子，还在持续不断的从半空之中撒下一个又一个颗粒状的东西。

    那不是种子，而是他们的虫卵！

    这些又重新散播下去的种子，就是李墨他们这些选手即将迎来的下一轮袭击的源头。

    当然，只有他们能够撑到下一轮，才能看到这些虫卵的孵化。

    如果在这一轮就直接死掉，那这些又释放下去的虫卵，就和他们没有任何的关系了。

    直播间里的刘博士，此刻吓的眼睛瞪大，双拳紧握，浑身都颤抖起来。

    “我……我预计错了！重组一次可不仅仅只是有数千只，他们这是有数万……不对，是好几十万只！！”

    嘶……！

    听到这里，全场的人都倒吸了一口冷气！

    这个世界上，所有正在观看直播的人，现在心里就像是猛的砸进了一块石头一般！

    “卧槽！几十万只？！”

    “我觉得几十万只都说少了！几十万只是保守估计，如果这片大陆上全部都被虫卵感染，那起码有百万只啊！”

    “我头皮已经开始发麻了。”

    “神呐，保佑李墨一定要活下来！”

    “想太多了，别说是李墨，就算是其他的任何一个国家中的选手，如果没有保护措施，在虫群中都会死掉。”

    刚才刘博士曾经说过，面对这些虫群的时候，如果对方是上千只，那起码有B级凶兽的破坏力。

    可现在他们面对的可不仅仅只是上千只。

    是上万！

    甚至是十几万的数量！

    “艹！这伞兵女人，净耽误事儿！”

    “就是啊，死在那儿算了，非要拖累李墨是吧？”

    “还有另外一个李纪，他现在也出去找人了，不知道他能不能赶回去。”

    到了这时候，众人就把锅集体的甩在了林妙可身上。

    直播间里的冰冰，看到了新加入的选手受到了抨击，赶紧出来圆场。

    “刚才林妙可的符咒技能，其实也是很厉害的，如果帮李墨打辅助的话，绝对能很有用吧。”

    兵王赵明道也点头道：“是啊，林妙可的能力非常稀有，像是这种人才，咱们一定要好好保护。”

    经过两人的调和以后，弹幕中的不和谐声音，才终于少了很多。

    林妙可似乎早就知道，自己的行为很有可能会受到极大的谴责，于是自己提前说出了让李墨先撤离的话。

    可李墨在进来的时候就已经表明了态度，自己是不会放弃任何同胞的。

    而且林妙可的那个符咒的技能很有用。

    在这个世界中有很多的危险，如果掌握一些玄妙的力量，总能起到不错的作用，李墨肯定不会把她扔在这里。

    但面前的虫群确实是个大问题，想到了这里，李墨抽出了混天绫。

    在李墨准备好的时候，虫群也准备好了，上百只虫族就像是蚂蚁一样从大地上不断的向前攀爬，来到了李墨面前。

    看着这些浑身粘液，手足不分的怪物，李墨心中也是一阵恶寒。

    如果可以的话，李墨是真不想和这些家伙们战斗，但是现在也没办法。

    正赶上了！

    那就战吧！

    火尖枪上，三昧真火肆意流淌！

    周围的温度瞬间上升了好几十度，在李墨背后的林妙可，此刻眼睛也瞪大了。

    林妙可没有看懂李墨的力量，究竟是如何激发的。

    但就在这一瞬间，他们周围的数十只虫族，化为了飞灰！

    ……

    所有的观众都沉默了。

    本来他们是以为李墨现在的力量，很难抵抗虫群，起码，要经历苦战。

    可现在，这是什么！？

