    久米士族，在琉球的发展中有着举足轻重的地位，这是毫无疑问的，他们带来了大明的工匠、文化和礼仪。

    教化之恩，在贡舶拿走了三成的收益，在大明未对琉球展开郡县化之前，是极为合理的。

    受苦的是琉球人，不是大明人。

    即便是吵到陛下面前，陛下就面临一个选择，是做大明的皇帝，还是做四海一统之大君的天可汗。

    别人不知道，但是当今陛下，必然是选择做大明的皇帝。

    所以，琉球人即便是去告状，也告不赢，久米士族是大明人，琉球人是蛮夷。

    这也是久米士族敢这么做的原因。

    岳谦将蔡翁合叫了过来，蔡翁合毕恭毕敬的行礼，看到袁彬已经返回，自然知道所有事情，都已经暴露了。

    蔡翁合略微有些颤抖的站在一旁，而岳谦满是和煦的说道：“坐，不要紧张。”

    “琉球百姓准备好了朝贡一应物品，叫你来，就是问问抽分之事，听说过往都是三成？”

    蔡翁合愣愣的坐在藤椅的角落里，听闻如此，吓的差点从椅子上摔下来。

    他噗通一声跪下说道：“天使容禀，我等本是福建人，是奉皇命来到琉球，但是这里一片蛮荒之地，我等无以为生，这才抽分三成，乃是不得不为的啊。”

    岳谦示意蔡翁合不要动不动就跪，语气如同春风，笑着说道：“既往不咎，至今以为水师不振，大明并未实质上展开对琉球的郡县化。”

    “在此之前，我们都按过往的惯例，一应抽分。”

    “按照惯例？一应抽分？三成？”蔡翁合惊骇万分的问道。

    他太惊讶了。

    岳谦眉头拧成了山字，郑重的问道：“三成还嫌少吗？”

    蔡翁合擦了擦额头的冷汗说道：“不少了，不少了。”

    岳谦的眉头这才舒展开来，笑意更浓的说道：“但是我提醒你，琉球郡县化乃是国策，尔等切记不可生事，否则赵明瑞就是尔等的下场。”

    “即便是在郡县化之前，你也要知道通倭乃是十恶不赦之重罪，即便是尔等逃亡倭国，我们三人，也能把你们抓回来。”

    “跑到天涯海角，也是无法躲避我们三人的追捕的，我岳谦说话算话。”

    久米士族对于琉球的发展是有积极意义的，但是依旧抱着过去的思维方式，招致灾祸，就不能怪他们手下不留情了。

    “知道，知道。”蔡翁合俯首说道，额头上都是汗。

    岳谦满是奇怪的问道：“你紧张什么？”

    季铎从来不吝用最大的恶意揣测别人，所以他会想到久米士族会通倭，此时蔡翁合的表情，让季铎内心的怀疑越来越盛。

    “没，没什么，昨天吃坏肚子了。”蔡翁合连忙摇头说道。

    岳谦继续和煦的说道：“那蔡族长，要多注意身体，那就这么说定了？今年依旧是三成。”

    “哦哦，好。”蔡翁合点了点头说道：“身体不适，草民告退。”

    蔡翁合离开了。

    而岳谦依旧是那副春光满面的表情，他是三个人中的笑面虎，总是笑呵呵的，一点都不吓人。

    但是待到蔡翁合离开之后，岳谦的面色变得凝重了起来。

    “这个蔡翁合有问题。”岳谦开口说道。

    袁彬把玩着手中的燧发手铳说道：“一枪崩了他，怕是便宜他了。”

    “显而易见。”季铎嘴角勾出了一个冷漠的笑容。

    蔡翁合的反应实在是有点古怪，因为蔡翁合，理不直气不壮。

    要知道闽人三十六姓，是因为太祖高皇帝的旨意，来到了这鸟不拉屎的久米岛，对琉球人有教化之恩，那么赚一点，不应该是理直气壮的吗？

    可是岳谦说到久米士族可以按照旧例抽分的时候，蔡翁合先是惊讶，然后冷汗直流。

    蔡翁合心里有鬼。

    岳谦站起身来说道：“今天晚上披甲带刀，准备好迎接下我们的老朋友吧。”

    “让舟师操船去玩南山府一带避一避，顺便装朝贡之物，我们一片好意啊！我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    “今天晚上，怕是有一场恶仗要打。”

    袁彬跃跃越试的说道：“怎么打？”

    季铎立刻说道：“空城计如何？”

    “关门打狗？”岳谦接过了话茬问道。

    袁彬非常不满的说道：“为什么不能打正面呢？”

    岳谦摇头说道：“你打正面吗？”

    “季指挥盯着蔡翁合这个老家伙，他怕是要跑啊。”袁彬看着渐行渐远的蔡翁合，努了努嘴说道。

    季铎点头说道：“行吧。”

    到了傍晚的时候，蔡翁合看到四艘三桅大船先动，随后是战座舰再动，更是害怕，思考了许久才带着岛上的特产海鲜和椰子酒，前来犒军。

    但是被岳谦断然拒绝，军中不得饮酒，是大明的铁律，连武清侯都不能违反，除非陛下在大捷之后的恩赏。

    在大明军之中，只有军医手里有酒，但是那是法酒是不能喝的。

    季铎开玩笑的打开一壶，让蔡翁合喝，蔡翁合就是不喝。

    季铎立刻翻脸不认人，直接把蔡翁合押解起来，询问了两句，蔡翁合本就心虚，被吓唬了一番，便立刻招供了。

    他通倭了。

    确切的说蔡翁合，在琉球陷入内乱时候，就已经通倭了，提供了不少岛尾南山府抵抗军的情报，给倭寇和海盗。

    但是椰子大王陈福寅太猛了，倭寇扑过去，也是被击退，三番五次之后，倭寇信蔡翁合的情报，但是他们很少再行动了。

    为此倭寇悬赏了一万两银子悬赏陈福寅的脑袋。

    这次大明四艘三桅大船，突然而至，吓坏了蔡翁合，他直接联系倭寇，今夜，里应外合袭击大明营地！

    海盗和倭寇立刻达成了共识，准备放下争斗，搁置争议，先攻大明。

    首先要防止大明的介入，因为大明必然站在南山府的抵抗军一方。

    具体来多少人，蔡翁合也不清楚，但是他们打算今夜登陆的消息，是确凿的。

    海鲜和椰子酒之中，有舟山眼镜蛇的蛇毒。

    审讯结果出来之后，岳谦和季铎只能相顾无言，唯有一声叹息，和人沾边的事儿，真的是一点都不干。

    袁彬带着人，按着名单抓人，一共抓了四人，剩余三个人就是通倭的主谋，分明是漳州苏氏、苏州张氏、永定李氏。

    还有蔡翁合的嫡系四人，负责烧毁大明船舶和给椰子酒下毒。

    “好好的活着不好？非要去解刳院试试太医们的刀是不是锋利？”袁彬手里拿着一把千里镜，待在望楼里看着海面，他一直在不停的观察着海面。

    季铎无不感慨的说道：“他们估计也没想到大明军能来，一看大明军来了，就以为朝贡抽分没戏了，索性一不做二不休，只要咱们都死了，他们就好办了。”

    “人为财死鸟为食亡啊，老祖宗这话说的一点都没错，为了三倍利，无法无天。”

    “来了。”袁彬感觉整个人都兴奋了起来，他感觉手都在颤抖，倭寇挂着的永乐通宝的马印，出现在了袁彬的千里镜里。

    在倭国有很多大名，都用永乐通宝的作为指物和马印。

    指物是一种挂在武将身后的旗子，上面会印有永乐通宝。

    马印，大约在大明等同于牙旗，就是标识将领所在位置，但是形制千奇百怪，有用金伞的，有用毛笠，还有人用葫芦串在一起。

    很多倭国的名田主的守护大名，也用永乐通宝充当家纹。

    袁彬恶狠狠的啐了一口，这帮倭寇居然好意思用永乐通宝当做旗印，太宗文皇帝要是知道了估计会大为光火。

    袁彬扣上了面甲说道：“什么空城计、什么关门打狗，我们直接半渡而击好了。”

    袁彬从望楼上，快速的跑了下去。

    组织着大明两百庶弁将、一百掌令官和五百精兵，打算给来犯之敌，好好上一课。

    李宾言给了岳谦多少军备？

    足以武装一个团营，共计两万人的装备，光是鸟铳就有四千多把，碗口铳、子母炮就有百余门。

    这次的作战被命名为了验铳行动。

    验铳，顾名思义，就是试试手中的鸟铳，好不好用。

    岳谦和季铎的空城计和关门打狗，本意是为了尽量杀伤敌人，但是经过深思熟虑之后，最终采用了袁彬的作战计划，正面作战。

    这是大明介入琉球局势的第一战，是不能有任何畏惧，要展示大明的决心和作战水准的一战。

    岳谦坐镇大撵，开始指挥大明军排兵布阵。

    待在望楼的军士，不断的挥舞着彩色的旗子，传递着消息。

    太阳西斜，正在慢慢落到海平面之下。

    水天相接的地方，出现了一条红霞，将整个西边的天穹打成了火红色，越往东的天空，越是碧蓝，而且这种碧蓝，随着太阳的西斜慢慢变成了深蓝，月亮在天空越隐若现。

    启明星在天空不停的闪烁着。

    落日终于收起了它的耀眼的亮光，只剩下了一片浑浊的通红，挥洒在了海面之上，很难再分得清楚，哪里是水，哪里是天。

    天空本来有些调皮的云朵，最终变成了一个个黑色的狰狞的怪兽。

    倭寇的几艘船，终于在徘徊了几圈，仿若是在怀疑为何港口上没有船，但最后终于放下了一个个小舢板，准备等岸。

    岳谦站了起来笑着说道：“来了！”

    半渡而击，当倭寇登岛登岛一半的时候，岳谦下达了进攻的命令。

    火把的长龙在海岸线上亮起，鸟铳的火绳开始点燃，倭寇这才看清楚，海岸上的是本该被毒死大半的大明军。

    随着牙旗挥舞，队正的旗子落下，火铳的声音开始响起。

    铅子带着落日的余晖，反射着火把明灭的火光，尖啸着划破了空气，打入了倭寇的人群之中。

    没有任何一个将领，可以在半渡而击的时候，下令立刻逃跑，他们必然要想办法在滩头登陆，然后跨过自然冲刷出的海滩缓坡，和大明接战。

    很可惜的是，他们并没有火铳，弓箭极少，密集的射击，让倭寇根本抬不起头来。

    惨叫声、火药轰鸣声、炮火声震耳欲聋，硝烟味、铁锈味、海风的咸腥味，混着海风飘得极远。

    倭寇并没有撑住多久，作战意志开始崩溃，无数人哀嚎着冲进了大海里，想要游回大船。

    登陆作战，绝对是世间最为惨烈的战斗方式之一。

    但是大明是防守方，而且是掌握了火铳技术的防守方。

    落日似乎是被拽落，落入了西面无垠的大海之中。

    当落日余晖褪色之时，本来有些银白色的沙滩，已经被血染红，随后波浪涌动，已经死了人被海浪冲刷着，手脚无序的在海水中飘动着。

    沙滩上的战争是极为残忍的一面倒，而海上的战争刚刚开始，八艘战座船从角落里冲了出来，开始在船只之中，横冲直撞。

    战座船虽然只有四百料，但是这四百料上面的火炮，是倭国船舶根本无法应对的。

    火药的每一次轰鸣声，都有铅弹呼砸中对面的船舶，倭寇的船不堪重负炸裂在海面之上。

    抵近的碗口铳齐射，每一次轰鸣，都带来一蓬蓬的血雾。

    很难想象，乘兴而来的倭寇，面对如此作战是何种心情，也没有人会知道了。

    本就是立威之战，大明并没有打算留俘虏，实在是海面上，语言不通，又是作战状态，不知道什么算俘虏。

    袁彬带着人在沙滩上补刀，但是他并没有补到，因为但凡是喘口气的，都已经游回了大海，至于能不能活命，那就不是袁彬应该考虑的问题了。

    袁彬一直骂骂咧咧，他本来打算挥舞着长槊，让这群身材矮小，剃着月代头的家伙，见识下大明武功，结果没来得及挥舞，战斗就以倭寇大溃败而结束。

    但是袁彬也没法怪倭寇作战意志薄弱，大明的这种饱和式验枪的作战理念，实在是太富了，太豪奢了。

    所以袁彬也只能骂骂咧咧，也不知道骂些什么。

    袁彬一直等了几天的时间，都没有等到唐兴回来，也不知道去哪里兴风作浪了，岳谦和袁彬留在了久米岛上，而季铎押运着三桅大船的贡船，准备前往舟山市舶司。

    他们很快就找到了那个温水带，这里的海水温度居然比周围高了十五度以上！

    从驶入这条温水带之后，舟师立刻就察觉到了船舶偏离了航向，有一股向北的推力在船舶之下，发挥着作用。

    而且正午时分，本该是蓝色的海水之下，明显带上了一种深褐色的海水颜色。

    如同一股黑潮。

    这个颜色的差别很小，如果不是留心观察，根本不会发现。

    “你给我一艘小船，是海中的河流！”舟师无比兴奋的对着季铎说道：“让我去吧，给我一条二桅船，我去看看这条河流的尽头是哪里！”

