
　　“八嘎，不好，大尉阁下碎玉啦！”

　　战斗打响之前，小鬼子大尉就在距离小鬼子阻击线后方不远处督战，只不过，由于他身上穿着的是普通士兵的军装，加上他又特意隐藏了自己的身形，因此，杨锐并没有在第一时间发现他。

　　由于趴在他身边的小鬼子中尉稍稍冒了一下头，成功的引起了杨锐的注意，导致杨锐将一枚手榴弹送了过来。

　　一名距离小鬼子大尉不远的小鬼子特工队员，见到小鬼子大尉跟小鬼子中尉一起被一枚手榴弹炸翻在地，满脸惊慌的大声喊道。

　　正常情况之下，要是小鬼子的指挥官被击杀了，他手下的小鬼子，肯定会怒发冲冠，嗷嗷叫着，为其报仇雪恨。

　　然而，这一次，小鬼子大尉手下的小鬼子，听到小鬼子大尉被击杀之后，非但没有怒气冲冲的要为其报仇，反而是暗暗松了一口气。

　　面对杨锐这尊煞神，这些小鬼子特工队员，是真的不想继续打下去，要不是小鬼子大尉在后面守着，他们早就逃跑啦。

　　“撤，快撤！”

　　小鬼子大尉跟小鬼子中尉，一起被炸死之后，这伙小鬼子特工队员之中，剩下军衔最高的，就是一名小鬼子少尉。

　　小鬼子少尉听到小鬼子大尉被干掉之后，第一反应，并不是要为小鬼子大尉报仇，而是他终于可以不用继续面对杨锐这尊从地狱爬出来的恶魔咯，他可以撤退了。

　　小鬼子少尉扭过头见到小鬼子大尉跟小鬼子中尉的确被炸死之后，没有丝毫的犹豫，直接大喊一声，爬起来猫腰就跑。

　　能够活着，没有人想死！

　　小鬼子少尉心里很清楚，他要继续留在这里，迟早会被从天而降的手榴弹炸死，他不想死，于是，果断选择逃跑。

　　本来就无心恋战的其他的小鬼子，见到小鬼子少尉率先逃跑，当然不会再继续留在阵地上，一个个争先恐后的爬了起来，转身就跑，他们只恨自己的父母，少给自己生了两条腿。

　　……

　　“不好，狗日的小鬼子逃啦！”

　　一直趴在杨锐身边，观看杨锐表演的张大彪，见到小鬼子突然放弃了抵抗，纷纷爬起来，调头就跑，他一下子站了起来，大声喊道。

　　“淡定，有我在，狗日的小鬼子跑不掉的！”杨锐慢慢的站了起来，一脸淡定的道。

　　说实话，阻击他们的小鬼子特工队员，会顶不住杨锐的手榴弹轰炸，溃败而逃，早就在杨锐的预料之中。

　　只不过，杨锐对自己的速度，有绝对的信心，他一点都不担心小鬼子会从他的手下逃跑。

　　张大彪给了杨锐一个大大的白眼，没好气的道：“黑牛，那你还愣着做什么，还不抓紧时间追，再不追就来不及啦！”

　　“慌什么，就小鬼子那小短腿，难道还能够跑得比我快。”

　　杨锐不以为意的说了一句之后，这才不仅不忙的弯下腰，提起装慢手榴弹的大布袋，朝着小鬼子特工队员逃跑的方向，快速的追了上去。

　　“娘的，还愣着做什么，等着吃饭啊，还不给老子快点追！”张大彪见到手下的一众兄弟，都在傻愣愣的看着杨锐那消瘦的背影，快速远去，没好气的大骂一声，率先追了上去。

　　……

　　有那么一句话，在森林里被凶兽追的时候，只要你能够跑得比自己的小伙伴快，那就能够活下来。

　　可是，这一点，在杨锐这尊杀神面前，那就是一句笑话，只要是被杨锐盯上的小鬼子，就算是跑得最快的那一个，也没有一点可能从杨锐的手里逃掉。

　　“跑，被老子盯上的人，还想跑！”

　　杨锐的速度，早就已经超出了人类所能够达到的极限，小鬼子特工队员就算是使出了吃奶的力气，也是不可能跑得过杨锐的。

　　这不，才不到半分钟的时间，杨锐就已经追到了距离小鬼子不到200米的位置，杨锐低声嘀咕一句，随手从口袋里面掏出一颗手榴弹，手臂一轮，就朝着前方还在疯狂逃跑的小鬼子。

　　手榴弹在空中划过一段优美的弧线之后，最终朝着跑在最前面的那几名小鬼子特工队员斜斜的坠落了下去。

　　“哒！”

　　“轰隆！”

　　在手榴弹距离地面还有差不多10米的时候，杨锐举起了手里的捷克式轻机枪，轻轻扣下了扳机。

　　一声清脆的枪声响起，从枪口急射而出的子弹，以肉眼不可见的速度，从枪口急射而出，眨眼间就击中，并成功引爆了手榴弹。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉一名，爆出系统出品的高爆手榴弹十箱，贡献值+1000，成长值+1000.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出就是重机枪3挺，子弹30000发，贡献值+100.成长值+100.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……”

　　……

　　小鬼子少尉是最先逃跑的，也是跑在最前面的，结果，他也是最悲催的，成为这伙小鬼子之中最先被杨锐炸死的小鬼子。

　　或许，他做梦都不会想到，他会比跑在他后面的那些小鬼子先死。

　　听着脑海里面接连不断响起的几道系统提示音，杨锐的嘴角勾起了一抹淡淡的冷笑，这一次，他一反常态，选择先击杀那些跑在最前面的小鬼子。

　　跑在最前面的小鬼子少尉，自然就悲剧咯。

　　还在疯狂逃命的小鬼子，听到队伍最前面传来的手榴弹爆炸声，全部都本能的停下了脚步，看着前面硝烟还没有散尽的位置。

　　这一刻，这些小鬼子特工队员只感觉自己的脑瓜子“嗡嗡”的，他们不知道，还要不要继续朝前逃跑？

　　刚刚的爆炸声，已经明确的告诉他们，要是他们继续朝前逃跑的话，下一刻从天而降的手榴弹，很有可能就会刚好在他们的头顶爆炸。

　　“八嘎，分散逃！”

　　一名小鬼子军曹最先从懵逼的状态中，回过神来，他大喊一声之后，直径朝着道路右侧跑了过去。

　　不得不说，小鬼子军曹的想法还是很好的，毕竟，能够对他们构成威胁的，也就只有杨锐一个人而已，他们要是分散逃跑的话，杨锐最多只能追击一个方向。

　　只不过，很多时候，现实都是残酷的！

　　小鬼子军曹的一句话，顿时就点醒了一众还在懵逼的小鬼子特工队员，他们不再是沿着道路，朝前逃跑，而是纷纷按照小鬼子军曹说的，从各自选择的方向，撒丫子跑！

　　“娘的，狗日的小鬼子，你们以为分开跑，老子就那你们没有办法了吗？”见到小鬼子选择散开逃跑，杨锐的嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

　　没有丝毫的迟疑，他快速的从布袋里面掏出一颗手榴弹，朝着那名已经跑出了10几米的小鬼子军曹，抛掷了过去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　……

　　随着杨锐扣动扳机，引爆手榴弹，又是一连串的系统提示音在杨锐的脑海之中响起。

　　杨锐不等系统提示音落下，又快速的掏出一颗手榴弹，朝着从道路左侧逃跑的几名小鬼子特工队员的头顶抛掷了过去。

　　随着又一声手榴弹爆炸的声音响起，选择从左侧逃跑的几名小鬼子特工队员，也成为了几具尸体。

　　……

　　“营长，我觉得，我们真没有必要继续追了，黑牛一个人，就能够将所有的小鬼子给干掉了！”

　　跟在张大彪狂追的连长，见到一枚又一枚手榴弹，在那些仓惶逃窜的小鬼子特工队员头顶上空凌空爆炸，心里暗暗感叹杨锐的厉害的同时，大声朝着前方的张大彪喊道。

　　“娘的，少特娘的废话，就算黑牛把所有的小鬼子都炸死了，那么多的战利品，他一个人也搬不回来的。”

　　张大彪回头来，朝着连长没好气的大骂一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，如果张大彪他们只是想要去帮杨锐打扫战场的话，他们完全没有必要跑得这么急，只需要等到杨锐的大屠杀结束之后，赶上去打扫战场就可以了。

　　张大彪之所以，已经累得跟狗一样，还不愿意停下脚步，主要是想冲上去，干掉几个小鬼子特工队员。

　　毕竟，他们一路追过来，可不想只是来帮杨锐这家伙打扫一下，将战利品搬回去的，他们是来追杀小鬼子的。

　　……

　　“黑牛，你就不能看在我们追的这么辛苦的份上，给我们留几个小鬼子过过手瘾吗？”

　　杨锐的大屠杀结束之后，张大彪才带着人，追上了杨锐，他一边大口大口的喘着粗气，一边没好气的抱怨道。

　　说实话，杨锐这家伙也真是过分，一个人将一众小鬼子特工队员全部给搞死了，就连那些只是被弹片击中，并没有毙命的小鬼子，都不放过。

　　杨锐摊了摊手，一脸无奈的道：“是你们跑得太慢，这也能怪我吗？要是我不动手，等你们赶上来，小鬼子早就跑得连影子都没有不见了。”

　　“你，……”

　　张大彪被杨锐一句话怼的都不知道该说什么才好，他心里其实很清楚，杨锐说的是事实，要不是杨锐的话，以他们的速度，想要追上小鬼子特工队员，还真是不大可能。

　　“算了，要是还有下次的话，那些受伤的小鬼子，就交给你们！你们也别愣着啦，抓紧时间打扫战场吧，这里距离小鬼子的据点很近，搞不好，据点里面的小鬼子已经在赶来的路上了。”

　　杨锐深吸了一口芙蓉王，语气淡淡的道。

　　“切，我看你巴不得小鬼子援兵快点赶到吧。”张大彪没好气的道。

　　杨锐淡淡一笑，开口道：“张营长，你要是不想要这些战利品的话，那就回去吧，跑了这么久，我可没有力气在打了。”

　　小鬼子特工队员的武器装备，那都是美式装备，杨锐说不想要，那都是骗人的，只不过，有张大彪他们在一旁，他又不能直接把战利品收入系统随身空间之中。

　　李大团长带人来了，小鬼子特工队员虽然基本上都是杨锐一个人击杀的，但是，以李大团长的尿性，必然会分走一大半的战利品，毕竟，这一战，独立团的伤亡也不算小。

　　如果不是知道自己不是杨锐的对手，张大彪肯定会跟杨锐来一场拳拳见肉的真人pk，他强忍住对杨锐出手的冲动，恶狠狠的瞪了杨锐一眼之后，扭头看向手下的兄弟，没好气的吼道：“还愣着做什么，还不抓紧时间打扫战场。”

　　不是张大彪胆子小，实在是他打不过杨锐，而杨锐这家伙下手又狠！

　　打扫战场这样的事情，身为营长的张大彪，自然也可以不必参与的，至于杨锐，那就更加不用说了。

　　“张营长，你也还知道，新三团才刚刚组建起来，严重的缺人，要不，你到新三团来怎么样？”杨锐吐出一个烟圈，一脸认真的道。

　　“黑牛，你还别说，我还真就想来新三团，问题是，我敢来，你敢要吗？”张大彪正发愁不知道该如何挤兑一下杨锐，不曾想，杨锐自己就送上来了。

　　杨锐上下打量了一脸得意的张大彪一眼，开口道：“你敢来，我就敢要，大不了，我用10挺重机枪跟李大团长换。对了，当初，团长是用三挺捷克式，把孙营长从新一团换过来的吧？

　　你跟张营长级别一样，我吃点亏，用10重机枪换，团长他老人家肯定会答应的。

　　你到了新三团之后，就给我这个大团长做警卫员吧！”

　　张大彪的嘴角勾起一抹不怀好意的冷笑，点了点头，开口道：“行，那就一言为定，回去之后，你就去找团长吧！”

　　李大团长是什么样的人，张大彪是很清楚的，他相信，杨锐要是改去李大团长说这件事情的话，李大团长肯定会踹杨锐几脚的。

　　杨锐收起了脸上的戏谑之色，开口道：“算了吧，团长他老人家也不容易，手底下也就只有你们几个人可以用，我还是另外想想办法吧，看看能不能从其他几个团挖点人过来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第808章挖人免费阅读。https://xs.23sk.com 