    第86章唐天下

    “摸够了吗？”

    沙哑性感的声音，懒洋洋像是半开不开的花朵，藏着嫩色花蕊，让人探究。

    软乎乎的小崽没有了半岁之前的柔弱，哭声微弱。

    也不再是只能隔着保温箱触碰，时不时就有生命危险。

    少年人懒散惯了，抱着崽就来了自己房间，瘫软在床，像是一朵纤弱牡丹。

    而小奶崽奶呼呼胖嘟嘟的一小只。

    大大的猫瞳发亮，就坐在他肚子上，小手手在他的脸上摸来摸去。

    “还没有。”

    ‘小颜狗’老实的回答。

    随后手指下肌肤随着低哑的笑声微微震动。

    他捉住唐今的小手，放在嘴边，作势一咬。

    小奶今刷的一下缩手。

    “不许吃今今手手。”

    小崽子猫瞳睁圆。

    漆黑猫瞳带着点恐吓。

    力气还不小。

    被她正好挣脱，唐文钰轻佻漂亮眉梢。

    唇瓣艳丽。

    牙齿雪白整齐。

    又拉着小奶今的手。

    就要咬。

    那声音如同暗夜幽叹。

    “坏宝宝。”

    “今今不是坏宝宝，是香宝宝。”

    小奶今一本正经的强调。

    “不遵守约定，就是坏宝宝。”

    他轻轻去捏坐在自己肚子上小奶崽的脸颊。

    眼底色彩秾丽，黑发散落在白净枕套上，语气慵懒又颇为恶劣。

    “现在还是胖宝宝。”

    唐今：？

    你完了你知道吗？

    你非要惹恼三清道观的顶梁柱吗？！

    但偏偏少年说这话的时候，也散漫笑着。

    眉眼艳丽，像是在床上勾人的狐狸精。

    虽然小奶团子不是这狐狸精的受众目标，但谁让他长得好看呢。

    小团子伸手戳着他的脸颊，愤愤不满。

    “小心今今不告诉二哥你接下来要注意什么，等下周吓死你！”

    “注意什么？”

    来晚了只听了半茬的唐文钰轻挑艳丽眉梢。

    发丝垂落白皙额头，略带颓懒，又有些可怜，听这语调，尾音居然在撒娇。

    “今今不跟哥哥说嘛？”

    ‘小颜狗’：啊，我死了。

    “不，不可以这样哦，美色贿赂是不行的。”

    三清道观顶梁柱艰难的咽了一口口水认真开口。

    “恩？为什么不行？”

    他轻笑，弯起绚丽眼眸。

    “今今还给了唐文霍零用钱哦。”

    差一点就坚守不住的小奶今：？

    话题跳的好像有些快。

    之前是头环，那好几个头环今今到现在都没做完，也就不能做新东西。

    现在又开始问那二十块钱的零用钱。

    在唐文钰柠檬的眼神中。

    小奶崽捂住了小脸。

    “这么便宜是因为哥哥说，他就要二十块钱零用钱就行了。”

    唐文钰：……？

    关键不是零用钱吗？

    跟多少有关系吗？

    兄妹俩显然没聊到一条线上。

    颓懒大美人终于抱着崽起身。

    将小奶崽放在自己跟前。

    跟她对视。

    “要是没有我给你们查信息，不可能两天时间就摸的那么透。”

    小奶今眨巴眨巴眼睛。

    没听明白。

    但其实仔细一看。

    唐文钰房间里好几个书架，上面都是编程有关的书籍，各种各样满满当当。

    他指了指被他随手扔在桌上的项链。

    “那是你出生的半年后，我从各个渠道攒下来的佣金，还有计算机少年组奖金凑起来买的。”

    好厉害的样子哦。

    小奶今发出来没见识的哇声。

    很是捧场。

    甚至捧场的有些过了。

    唐文钰眼角都有些妖媚的绯红，抬手手背搭在自己额上轻笑。

    -

    女孩子都喜欢精致的东西。

    整个家族只有他家有小姑娘。

    当初十岁冒头的精致小少年用自己这些年攒下来的钱给妹妹买了这条项链。

    并且跟还在生病的妹妹做约定，快点从医院出来，他就把项链送给她。

    不过——

    他笑完，半阖着眼眸，轻轻揉了揉那小光头。

    想着当初小奶今都快不行了，还被转院到偏远的三清镇，打算记名到三清道观那去。

    他只记得人说。

    要做好准备，妹妹可能会没有的。

    十岁的小少年只觉得难过极了，觉得这个坏宝宝没有履行好约定。

    但现在——

    也算是履行完了，好好回来了。

    于是他懒洋洋的拉着小奶团子的手，又觉得周围有点冷，干脆用被子将两个人都裹起来。

    语调是他独有的玩世和恶劣。

    倒也温和。

    “今今在道观学了什么？”

    “风水算命，相面占卜！我都会！”

    小奶团子发出我很可靠的信息。

    “二哥以后要好好听今今的话才不会吃苦哦！”

    “哦。”

    唐文钰没表现出什么来，依旧懒洋洋的，没有怀疑，也看不出多信任。

    “还学了什么？”

    还学了什么——？

    习惯了给自己业务打广告的小奶崽愣了愣。

    “心怀天下，行侠仗义？”

    毕竟收的都是善款。

    唐文钰了然的点头。

    “好，那我就叫天下。”

    小奶今：？

    他笑起来让人有些迷醉。

    “所以要心怀我知道了吗？”

    房门一下被推开。

    小奶今刷的一下扭头看过去，“哥哥？”

    唐文霍笑着，额角青筋都快绷起来。

    “可真有你的啊。”

    忽悠崽还是你在行啊。

    “唐天下。”

    被抓了个正着的唐文钰语塞，轻扯唇角。

    “这名字还挺龙傲天的，等就让妈妈去给你改了名？”

    漂亮炫目的眼眸看了对方两眼，弯腰在小奶崽脸上亲了一口，懒洋洋的又躺回去。

    简直就是祸世的妲己，将小奶今哄得晕头转向。

    偏偏他侧头，露出精致白皙的锁骨，单手屈指抱着崽。

    柔柔的挑衅。

    “嫉妒。”

    唐文霍：(－＂－怒)

    他就说他跟这个弟弟性格南辕北辙，完全相处不来！

    而且因为那二十块钱，到底是谁嫉妒谁啊？

    别以为他看不出来这家伙是想要报复！

    “哥哥不能吵架。”

    小奶团子捧着自己的小肉脸，还眨巴着猫瞳，一本正经的沉稳状。

    “不吵架今今就告诉你。”

    唐文钰单手撑着侧脸。

    “…没吵架。”

    拒绝承认。

    唐文霍也走到了床边坐下。

    从最开始跟老爹争妈妈，到争崽崽。

    这兄弟俩说关系好但也很微妙。

    说不好吧——

    唐文霍平时还光惦记着他。

    唐文钰除了张枝，平时懒得扒不下皮来，也就还算是比较搭理他。

    (本章完)

