    天元地方，吴令下笔，万鬼伏藏，束纸压邪。

    我气喘吁吁，汗流浃背猛地从睡眠当中惊醒过来，一时间心口堵得慌。

    似乎是要喘不过气来，看着周围漆黑一片的屋子，看了一下时间，现在才午夜时分，就从噩梦当中惊醒了过来。

    我极少做梦，只要一做梦便会是不好的事情，这一次居然会是以这样的方式，一时间让我没有反应过来。

    “到底是什么意思？这些事情恐怕是要堆积在一起了。会是王孙子还是谁呢？”

    虽然疑惑，可是在睡梦当中我清楚的听到是一个老头苍老而又无力的声音。

    不断的在我耳边环绕，小伙子这个世界无奇不有，自然而然不要拿鬼神来当做玩笑话，对你们任何人没有好处，你若是回去好好降妖除魔，自然是大功一件，待得功德圆满，自然而然可以得到飞升，若是有空的话，先去十里坡看看吧。

    那个苍老的声音，不断的重复着这样一句话。

    我尽管知道这样的梦境对我来说并没有什么太大的好处。

    可是却无法从睡梦当中冲出来。

    微信再继续睡下去，我只能是穿着鞋子走了出来。

    外面月色正好。

    院子里面静悄悄的，是你整个街道都一片寂静。

    没有任何的声音，也没有任何的人况且谁会在这半夜时分出来。

    我没有想太多，对于刚才的那个梦境心中大为不解。

    “十里坡？怎么从来没有听说过这个名字，难不成那里就隐藏着这件事情的真相末尾？”

    我使劲的拍了拍，脑袋空荡荡的里面一片空白。

    现在莫不是因为自己太过于着急，断然也不会铤而走险去什么十里坡。

    讲到这里我无可奈何，只能是先看看这件事情到底和谁有联系。

    若是在这个时候发生些什么事情的话，自然而然对于我而言，又是一件极其极端的事。

    不免又联想到了张清夜。

    白天刚刚见完她，今天晚上便做出这样一个梦境来。

    这件事情可能和他们脱不了关系。

    拉开了爷爷房间的门栓，怀着复杂的心情走了进去。

    其实在爷爷去世之后，我是很少来到这间房子里面的，为了就是让自己不那么的痛苦，毕竟曾经那些回忆都时刻铭记在脑海当中。

    爷爷曾经说过太极莲花狮吼印，有驱魔辟邪的功用。

    是要传授给我的，可是后来居然消失不见了，没这样的事情，其实也不是一次两次了。

    爷爷曾经丢三落四的毛病，一直持续到了现在，到最后许多珍贵的东西居然都消失不见，我也只能是见怪不怪。

    心中一横。

    想着明日先去张大山家一探究竟到底是怎么一回事？

    好不容易熬到了天亮，看着东方渐渐出来的晚霞，越来越浓郁，最后一片天朗气清。

    我深吸了一口气，收拾了包裹，里面装置着一些常用的东西，还有一些驱魔用的符水。

    便马不停蹄的赶往了张清夜家中。

    现在不知是否出了什么差错，不过看这样的情况大概是没有什么太大的问题。

    毕竟昨天一切还都是好好的。

    可是当我走到门口的时候，无论如何怎么拍打房门都没有人应声。

    “莫不是人都出去了？”

    可是看着手腕上的手表，现在时间还很早。

    断然不会这么早就出门。

    想到这里我心中一紧，慌忙的去拍打房门，甚至还引起了早上起来跑步人的围观。

    “你小伙子这是干什么呀？这么疯狂用力的拍。”

    一个跑步的大爷看着我这疯狂的样子，忍不住开口提醒。

    可是现在我实在没有多余的时间和他解释。

    看着这个大爷皱着眉头的样子，我心中甚是焦急。

    可能我的样子太过于癫狂，让他也一时间没有反应过来，只能是摆摆手皱着眉头让我停下来来，可能我的样子实在是让人不忍直视。

    “别打了，别打了，这家子不知道是出啥事儿了，你现在拍门也不会有人开的，要我说呀，你还得去报个电话，让专门的开锁工人来把这里的锁给撬了，你才进去。”

    没想到事情居然这么的严重，我震惊的瞪大了眼睛。

    一时间满满的都是疑惑。

    忍不住开口问道：“这里昨天是出什么事情了吗？这里到底是怎么一回事？我昨天还见我朋友去找我，明明都是没发生什么大事情呀。”

    听到我这样说。

    站着的这个大爷摆了摆手。

    似乎是不愿意再多说了。

    “跌的话我可不敢给你打保票，可是现在我告诉你，昨天晚上我清楚的听到里面传来了摔碎东西的声音，所以呀，到今日还没有动静，谁知道里面是怎么回事，劝你还是进去看一看，不要在这里瞎着急，这浪费时间，越是无法。”

    心中剧烈的颤抖着。

    我不是张大山又出了什么鬼主意，这才造成了现在这种结局。

    再说了，现在这月份还是极不安宁。

    许多诡异的事情都会层出不穷，现在反而造成这种情况。

    实在是让人无可奈何。

    最终听从了这个老大爷的建议，我拿出手机疯狂的打了一通电话之后，这才赶来了修锁的师傅，在我焦急的催促声音中才把这个房门给撬开。

    当我走进去的时候，发现里面空落落的，的确是一个人都没有。

    明明昨天说是到家了的。

    现在既然空无一人，实在是让人意想不到，要是再这样继续下去的话，到时候情况可能会更加的离谱。想到这里我无奈的叹了一口气之后，坐在客厅当中。

    拿出了手中的罗盘开始在屋子当中推算了起来。

    可是没想到居然让我真的发现了一些线索。

    地上残留的一些血污，还有一张用掉了的咒语，还在墙上遗留着一些朱砂的痕迹。

    这一切都说明这里曾经发生了一些事情。

    至于到底是什么，现在线索太少，还一时间说不清楚。

    家中并没有任何的人。

    至于那个老大爷说发出一些嘈杂的声音，那到底又是怎么一回事？

    “当真是奇怪，可别出什么事情才好，若是如此的话，可不敢确保了。”

    我无奈的摇了摇头。

    现在一切的方向都证明张大山与张清夜，并不在家中，所以我只能是先去找王新生。

    看一看他有什么线索。

    想到这里又快速的朝着门外走去。

