

               第388章 转变

    “你，你，你敢和姐姐说这样的话！”碧柳见翠柳对自己这样不屑一顾，不由越发怨恨。

    她在外头吃苦的时候，云舒和翠柳在国公府里享受荣华富贵呢。

    她被人欺负的时候，这两个被国公府保护着，不知道多么轻松。

    碧柳用阴冷的眼睛看着云舒和翠柳那一身光鲜亮丽，忍不住心中嫉恨交加。

    她受到了这样的罪，还不都是因为娘家。

    可是云舒和翠柳却轻轻松松，舒舒服服地生活。

    如果那时候被贼人拖走的是她们两个就好了。

    如果那样的话，她们在她的面前就再也抬不起头来，再也不敢对她盛气凌人了。

    一想到这些，碧柳忍不住磨牙，冷笑了一声说道，“你在我的面前这样狂妄又能怎样？我听说国公府都被乱兵给破门了，谁知道你们还是不是清白。”她用恶意的目光上上下下打量冷笑的两个小丫头，尖声说道，“没准儿早就叫乱兵们把你们给祸害了，你们还装作自己是黄花大闺女……”她还没等说完，云舒已经上前，一耳光打在她的脸上！这一个耳光在雪地里分外刺耳，连翠柳都吓了一跳，更别提捂着脸，一时看着云舒呆住了的碧柳。

    “你敢打我？！”

    “打的就是你这个辱及国公府，辱及主子的混账！”云舒的声音清脆，冷冷地看着碧柳说道，“你素日里羞辱我们姐妹，看在婶子的份儿上，我们姐妹不会和你计较。不过你竟敢攀扯国公府？国公府里都是咱们的主子，你恶意诬陷，想将国公府置于何地？！今日这一巴掌是叫你涨涨教训，不然日后被旁人听到，只怕就是你的死期！”碧柳竟然还敢造这种谣，真是找死不看日子啊。如果她非要说乱兵破了国公府的门坏了国公府里女眷的清白，这话传出去，唐国公府上上下下的主子能绕得了她吗？

    那府里可不止有云舒翠柳这样的小丫鬟。

    还有唐国公夫人合乡郡主这样的主子。

    如果云舒和翠柳没了清白，那那些主子们又如何？

    碧柳这话简直就是自寻死路，甚至会坏了陈白夫妻在国公府里的差事。

    国公府不乱棍把陈家的人打死都不可能。

    因此云舒这一耳光简直无可挑剔，就算陈白家的心疼碧柳，也挑不出云舒半点毛病。

    毕竟云舒这是为了陈家好，而且忠心为主，陈白家的知道碧柳敢说这种谣言，只怕还得夸云舒打得好呢。

    “你，你这个贱婢！”

    “你还是个贱人呢！”云舒压低了声音，在碧柳颤抖的目光里越发低低地说道，“不仅自己贱，你那秀才相公也贱！不见下贱，还下作，不知四六的东西，在我们面前装什么高洁的读书人的人家，没得叫人笑话！从前看在你是做姐姐的，我们姐妹从不跟你计较，谁知道你还敢得寸进尺……你也瞧瞧你上上下下，吃的用的都是谁家的！”她的声音压得低低的，自然惊动不了不知是真的病了还是假的病了的陈白家的，见碧柳指着她想要扑上来，云舒往翠柳的身后一躲冷笑说道，“你这种窝里横的东西，也配和我们说话。走！既然你说我们是贱婢，那贱婢带来的东西都跟你没关系，你自己去吃西北风去吧！”

    “凭什么？！”

    “就凭这些是我们带回来的！”翠柳大声叫了一声，一把把碧柳推得跌倒在了雪地里，看着她不屑地说道，“我们的东西不给没良心的吃！”

    “娘，娘你出来看看她们！”碧柳摔在雪地里，浑身上下都是雪，不由哭闹起来。

    屋子里传来一些动静，云舒和翠柳便站住了，翠柳看了云舒一眼，见她轻轻点头，便大声说道，“就算是娘在这儿，我也只有刚刚的那话！我哥哥身上的伤那么严重，还流血呢！哥哥的伤那么重，却有人在这里不知好歹，我们的东西不给白眼狼用！”她或许是提到了陈平受伤的惨状，因此屋子里的声音动了一会儿，却最终没有人开口说话，云舒听见屋子里仿佛传来低低的抽泣的声音，可是她实在没心情在这个时候劝陈白家的。

    如果……如果那时候陈平真的因为碧柳丢了性命，那找谁哭去？

    难道陈白家的哭几场，这件事就了结了不成？

    云舒觉得这样对陈平过于不公平。

    难道就因为陈平还活着，碧柳做的那么恶心的事情就可以当做从未发生过，就可以被原谅了吗？

    “走吧。陈平哥还等着呢。”云舒虽然性子温和，可是也没有总是让着别人的道理，更何况碧柳这种不知感恩的东西，对她再好也是白好，因此云舒也不看碧柳此刻滚得浑身都是雪与雪水泥水，拉着翠柳就回了陈平的地方。赵雨推着小车跟着，等到了地方，陈平见了她们带回来的伤药眼睛一亮，刚想把身上的衣裳脱了换药，就见云舒和翠柳都目光炯炯地看着他。

    陈平不由十分尴尬地咳嗽了一声说道，“我得换药了，两位大小姐是不是出去待会儿？”

    云舒和翠柳对视了一眼。

    翠柳不知嘀咕了什么，转身就走。

    云舒想了想，把带回来的银票给了陈平说道，“先拿着用吧，不然总不能总是麻烦赵夫人。”她给了陈平银票，陈平也不客气，云舒就对一旁等着帮给陈平换药的赵雨说道，“我先带着家里的婆子把宅子收拾一下，劳烦你先帮陈平哥换药了。”她准备回自己的宅子去看看情况，毕竟既然老太太叫她出来，云舒也想在外头小住几日，因此如果那宅子如果还有什么缺少的东西，云舒也得张罗着采买了。

    “行，你先过去瞧瞧去，一会儿我们再过去。”陈平与赵雨都点了头，云舒便与翠柳出来往自己的宅子去。

    才到了赵家大门口，云舒就见门口方柔和赵家大奶奶正说着什么，赵家大奶奶一张美艳骄傲的脸上带着几分讥讽之色，方柔的脸色有些不好看，惨白惨白的。见了赵家的这两位奶奶，云舒和翠柳急忙打了一声招呼，赵大奶奶一向是个清高的性子，看不上云舒和翠柳丫鬟出身，只是淡淡地点了点头，这才转头看着方柔，勾了勾嘴角说道，“我也不过是白和弟妹说一句罢了。二弟娶了弟妹，真真儿可惜了朱侯对他的一片看重。也不知二弟如今心里是不是已经后悔了。”

    云舒和翠柳一头雾水。

    方柔已经眼眶发红，却只是低声说道，“我不知大嫂在说什么。”

    “弟妹就自欺欺人好了。那一日侯爷不也是感慨吗……可惜了二弟娶了你，不然他都愿意把自己的女儿给了二弟，叫二弟做女婿呢。对了，我听说国公府的国公夫人就出身朱侯府上，两位妹妹，可见过朱侯府上的小姐？”赵大奶奶显然和方柔之间妯娌不对付，云舒之前也听方柔和自己说过一次，说是赵大奶奶对她这个弟妹颇为不喜欢，平日里就有些排挤挤兑。只是如今她皱眉听着这话的意思，倒是赵大奶奶对方柔已经不仅仅是排挤，相反还很有几分恶意。

    毕竟虽然云舒听得一头雾水的，可是也听明白了赵大奶奶的话。

    她这是在说有高门大户相中了赵二哥，因此方柔的地位就妨碍了赵二哥另结高门？

    这不是挑拨人家夫妻感情吗？

    因此，赵大奶奶问的时候，云舒和翠柳都没吭声。

    见她们俩显然更亲近方柔，赵大奶奶也只是花容微微一沉，之后冷笑了一声打量着方柔说道，“我听说今日二弟又跟着朱侯进宫去了？这么早就叫侯爷叫走了，只怕一路上也与侯爷越发亲近了吧？”她的一双眼带着十分的讥诮，方柔几乎要流泪了，却努力忍住没有说话。见她们都很无趣，赵大奶奶哼笑了一声才走了。等她走了。云舒这才犹豫着上前扶住了踉跄一下，几乎软到地上的方柔轻声问道，“大奶奶说得怎么云山雾绕的，我和翠柳都听不明白。”

    她其实听明白了。

    不过见方柔这么伤心，云舒觉得她看起来怪可怜的。

    只是云舒想赵大奶奶的那些话只怕虽然有些可能，却肯定不是赵二哥自己的意思。

    赵二哥本来就不是为了功名利禄就昧了良心的，不然当初他早就去追赵夫人看好还喜欢的翠柳了，怎么还坚持要和方柔成亲呢？

    这里面一定是有些误会，而且赵大奶奶这样挑拨，大概也没安好心。

    她上前搀扶方柔，方柔几乎是慌乱地抓紧了云舒的手臂流着眼泪低声说道，“别进去叫她看见。不然她真的该得意了。小云，我有话想问你。”她央求地看着云舒，可怜又无助，云舒心里一软，和翠柳便把她扶到了对门自己的宅子里。等跟着一同来的婆子张罗着给烧了几个炭盆把屋子里给暖和起来，又去热水去了，屋子里只剩下翠柳和云舒，方柔便忍不住捂着脸哭了起来。