
　　沐阳跟着经理走进第三道宝库大门，这里应该就是最后一道防线了。

　　进入这里后，经理还给沐阳介绍道：“我们这里有世界上最先进的防盗措施，所有橱柜门都与中央电脑相连接控制，都是独立运算的，而进入到这里的大门，却是纯物理控制，所以就算是那些窃贼想要偷窃这里的钻石，他们也无从下手，这里是最安全的，您绝对没有选错。”

　　把沐阳带到宝库门口，依然是需要两个人的卡片开锁，然后就是进入到一间大概有三百平米左右的房间，房间里没有任何陈设，有的只是银色的金属墙壁和一个个小保险门。

　　“先生，您是第332号保险柜，您可以自己把东西放好。”客户经理说道。

　　沐阳从客户经理手中接过放有钻石的小盒子，用自己的卡片打开332号保险柜，这是一个大概有笔记本电脑大小的空间，虽然小了些，不过用来储存钻石足够了。

　　在客户经理的监督下，沐阳关上保险柜门，然后两人走出宝库。

　　和客户经理出去寒暄了几句，然后告辞离开了。

　　三日之后，沐阳再次登门，这一次沐阳带来了5颗钻石，不过最大的只有2克拉。

　　依然是上一次那样的手续，然后放到了保险箱中。

　　一周后，沐阳来这里取走了10颗钻石，取钻石的时候手续也比较繁琐，依然需要进行鉴定和确认，在鉴定师鉴定的时候，沐阳与那位负责自己的客户经理坐在一旁喝茶聊天，两个人之前已经有过两次接触不算陌生，现在沐阳又刻意结交，相谈甚欢，俨然成为了好朋友。

　　又几天后，沐阳又来储存钻石，这次带来的钻石有上一次取走的其中四颗，还有三颗是新钻，沐阳说上次交易剩下的，自己又进了一批货，都在这里了，先储存起来等待下次交易。

　　这一次客户经理跟随沐阳进入宝库，沐阳在打开自己保险柜门时，刻意用身体挡住了经理的视线几秒钟，不过经理并没有在意，等沐阳在移开时，保险柜门已经关上。

　　沐阳出了钻石银行的大门后，用手机联系莎拉：“我已经把芯片插入到保险柜的锁芯里面了，剩下的工作就看你的了。”

　　“没问题头儿，等我的好消息。”莎拉说道。

　　整个钻石银行的保安系统都是独立运行的，外界根本连接不到，沐阳只能从内部下手。莎拉弄了一个芯片，把这个芯片连接到任何一个保险柜门锁上，而这个保险库所有的电子门锁是同一个系统控制。

　　莎拉就是利用这个漏洞，让芯片作为连通器联通电子锁系统，然后下一步就是需要破解了。

　　这个工作沐阳不会，他只能相信莎拉这个天才黑客。

　　变回自己的容貌，沐阳回到莎拉他们所住的酒店，看着莎拉聚精会神的敲打键盘，沐阳知道自己帮不上什么忙，就叫上凯尔和库姆研究下一步的行动。

　　三天之后，房间里发出一声欢叫，沐阳一下子从床上蹦了起来。

　　“莎拉，怎么了。”沐阳快步跑到莎拉的房间。

　　“哈哈，我成功了，头儿，我成功破解了对方的服务器系统。”莎拉在床上光着脚蹦跳着，像是一个孩子一样。

　　“我就知道你是个天才。”沐阳高兴的说道。

　　莎拉一下子从床上蹦向沐阳，在空中还摆出一个要抱抱的姿势，沐阳哪敢不接着，一把把莎拉抱进怀里，莎拉像个树袋熊一样双手双脚抱在沐阳身上，高兴的欢叫两声，然后又在沐阳脸上重重的亲吻了一下。

　　“头儿，你要怎么奖励我。”莎拉像个撒娇的小女孩。

　　“最少一颗5克拉的钻石。”沐阳很大方的慷他人之慨。

　　“我要钻戒，5克拉的钻戒，天啊，想想都兴奋。”莎拉抱在沐阳身上还在不老实的蹦跳。

　　“库姆，我看我们还是回房间吧，我们好像是多余的。”凯尔也出来了，看到莎拉房间的情况，站在门口说道。

　　“是个好主意。”库姆说完直接转身回去了，没有一点拖泥带水。

　　凯尔转身要走，不过却又停下说道：“头儿，你可悠着点，莎拉还是个小女孩。”

　　莎拉怒目而视瞪着门口的凯尔道：“混蛋凯尔，你什么意思，还有，我不是小女孩了，我已经成年了。”

　　“17岁的成年女人吗？”凯尔反驳道。

　　“最起码我现在就可以领取结婚证了不是吗。”莎拉昂了一下头。美国法律规定16岁就可以结婚，莎拉确实够结婚年龄了。

　　“好吧，等你们结婚时，我会送贺礼的，你说送一个日本产的女性硅胶实体娃娃怎么样。”凯尔张嘴不饶人。

　　两个人一直在拌嘴，沐阳都已经习惯了，不过这个话题已经绕到沐阳身上了，沐阳不能不开口了。

　　“凯尔，你是否需要我帮你按摩一下，我感觉最近你的身体不大好。”沐阳用轻松的语气说道。

　　凯尔不自觉的打了一个哆嗦，咽了一口唾沫，“不需要，祝你们幸福，我走了。”说完飞也是的跑回自己房间。

　　“呵呵，头儿，凯尔好像很怕你。”莎拉在沐阳耳边说道。

　　“谁知道呢。”

　　莎拉还挂在沐阳身上呢，沐阳拍拍她的小屁屁，“好了，下来吧，你已经忙了三天了，今晚睡个好觉，明天准备行动。”

　　手感不错，屁屁还是很挺翘的。

　　“好的，确实有些困了，不过我要一个晚安吻，是这里的。”莎拉指了指自己的嘴唇说道。

　　沐阳吻了她一下，不过是在脸上，然后把她放到床上，“睡个好觉。”帮她关上灯。

　　“晚安。”

　　“晚安。”

　　这次行动的成功几率有多大沐阳不知道，不过总要做好完全准备，库姆负责救援，凯尔负责接应，莎拉的任务最重要，负责破译密码，这次能否成功，主要就是看莎拉的。

　　沐阳穿上一件衬衫，整了整衣领，拿上自己的公文包招手拦下一辆出租车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第381章：入侵系统免费阅读。https://xs.23sk.com 