    密鲁菲奥雷总部。

    巨大的落地窗上，映照出一高一矮两道身影。

    “你是什么时候恢复的？”

    背对着玻璃的白兰缓缓向前走了几步，来到那略显矮小的身影前，饶有兴趣的道：“又为什么选在这个时候暴露出来呢？尤尼。”

    尤尼下意识往后退了几步，但还是强忍着恐惧，缓缓抬起了头，美丽的小脸上露出一抹坚决之色。

    白兰见状一笑，目光下移，最后落在了被尤尼捧在手心的奶嘴上，目光中满是狂热之色。

    此时的奶嘴，已然不是那种暗淡苍白的模样，而是散发着白兰从未见过的耀眼光芒。

    “无论如何，果然我还是需要你呢。”

    白兰声音的声音，在这一刻都变得有些颤抖，想要去夺回尤尼手中的奶嘴，但又怕这被赋予了灵魂的奶嘴，到了自己手中后再次变得黯淡无光。

    “让我们重修于好吧，尤尼！”

    他有一种感觉，这才是他一直以来所追求世界基石之一的奶嘴。

    而只有尤尼……

    才能够让自己得到真正的奶嘴，不是那种受到自己所操控，没有灵魂的傀儡，而是真真正正的尤尼。

    尤尼依旧没有说话，如果不是先前她突然出现，阻止了自己带领石榴他们前往日本，白兰可能都会认为此时的尤尼依旧是一个傀儡。

    阻止嘛？

    “你还真是看好那个叫‘安言’的少年呢。”

    白兰轻笑一声，没有去接近尤尼与抢夺其手中奶嘴，而是坐到了一边的沙发上：“还真是要感谢一下那个叫安言的小鬼呢，如果不是他的话，你也不会站出来以激活奶嘴来留下我。”

    “上次我们截击瓦利亚时，你突然出现，应该也是为了那个小鬼吧。”

    白兰说罢，目不转睛的盯着尤尼的神色。

    然而……

    尤尼却依旧是那一幅面无表情的模样，根本无法从其脸上看出丝毫她内心的想法。

    白兰也没有在意，虽说对那个小鬼很感兴趣，但相比尤尼手中的奶嘴来说，那个小鬼就不值一谈了，反正以后有的是机会。

    更何况，他虽然碍于尤尼没有亲自出动，但也给桔梗他们下达了命令。

    接下来，只要他们将彭格列指环带回来，自己就可以得到全部的73，组成世界基石，根本就不需要在理会那个小鬼了。

    ……

    与此同时，并盛町地下。

    突如其来的袭击，哪怕纲吉本能的激发了指环火炎，但形成的防护在石榴的全力一击下，仅仅只阻隔了一瞬，整个人就如同被抽飞的皮球般倒射而出，重重的砸在了墙壁之上。

    巨大的冲击，让纲吉只感觉浑身上下传出一阵被撕裂般的剧痛，落地后踉跄了几下后，才勉强站稳了脚步。

    好强！

    纲吉看着三人的目光中惊恐交杂，面前这三人与他先前所遇到的敌人，完全不在一个层次。

    他们到底是谁？

    “这未免也太弱了吧？”

    位于纲吉左侧的铃兰，见到狼狈无比的纲吉后，停下手上开匣的动作，神色诡异的道：“有那个疯子在，这小鬼究竟是怎么成为彭格列十代目的？”

    石榴闻言，神色也不由露出了迟疑之色，但随即他就摇了摇头，一脸不在意的道：“他是不是沢田纲吉不重要，只要指环是真的就可以了。”说罢，仿佛想到了什么，他眼中闪过一抹忌惮。

    “那个叫安言的家伙随时会来到这里，我们必须要在其到来之前，将除‘大空’外的其余指环夺到手。”

    安言！？

    纲吉眼睛一亮，那个混蛋终于要来了吗？

    而另一边铃兰与雏菊，在听到‘安言’两个字后，神色则是一沉。

    哪怕不愿意再不愿意承认，但接连几次的交手与败北，也让他们体会到了安言的可怕。。

    几天前的那一战中，安言所表现出的实力，更是让他们为之震撼，毕竟追随白兰大人这么久，他们还是第一次见到有人能够让白兰大人受伤，哪怕只是微不足道的小伤。

    这次的行动，原本应该由白兰大人亲自带队，可在临出发前，白兰大人却被尤尼大人拦了下来。

    好在临行前，白兰大人使用了自己的能力。

    虽然‘看’不到那个疯子的踪迹，但据白兰大人所说，那个叫‘波莉’的叛徒，将在两个小时后抵达并盛，与其同行的安言应该不会这么快出现在这里。

    里包恩看着三人，眉头一皱。

    现在的他虽然只是一道投影，但眼力还在，从刚刚红发男子的那一拳来看，这几个人的实力很强，先前的那些敌人根本无法与之比较，哪怕是‘六吊花’中的雷之守护者‘电光的γ’也不例外。

    而且对方也没有像之前敌人那般，因为纲吉是从十年前来的而有所小觑，反而极为重视，甚至可以说高看了纲吉。

    这从三人的站位就看的出来，显然他们原本并没有指望红发男子能够偷袭成功，或者说红发男子只是吸引纲吉注意力的诱饵，真正的杀招应该是隐藏在暗处的两人，只不过让另外两人没想到的是……他们两个还没有出手，纲吉就被红发男子一击重创了……

    想到这里，里包恩神色诡异的看了眼纲吉。

    毫无疑问，这是安言带来的影响。

    因为从三人的对话来看，他们显然是遇到过安言，而按照黑手党的思路，能够成为继承人的，必然是家族中的最强者，对方三人应该也是因此，才会误判纲吉的实力。

    既然如此，那像对方这个等级的人，应该只有……或者说只来了这三人。

    不过，对于纲吉而言，这显然不是好消息。

    “小心！！”

    里包恩脸色一变，突然喊道。

    几乎在他话音落下的瞬间，石榴的身形陡然消失，瞬间出现在纲吉面前，炽热无比的岚之炎轰然爆发。

    好快！

    纲吉瞳孔骤然一缩，想要抽身而退，但重创的身体却根本没办法立即躲开，只能眼睁睁的看着那被岚之炎所包裹的拳头，在视野中不断扩大。

    然而……

    嗡——！

    空气的震颤声轰然响起，略显暗淡的基地骤然大亮，袭向纲吉的石榴仿佛感觉到了什么，面色大变。

    没有丝毫犹豫，石榴猛的一扭身，将戴着指环的手臂护在了身前。

    轰！

    震耳轰鸣声中，纯粹而耀眼的火炎柱，骤然而至，直接将做好防御态势的石榴笼罩在了当中！

    这是……

    火炎光柱几乎是擦着纲吉的脸颊而过，却没有让他感到丝毫的灼热感，反而感到一种无比温暖的感觉。

    “抱歉，游的有点久了！”

    ……

