    第32章   

    皇上要留下来用晚膳, 这个好消息让松翠宫瞬间欢腾起来。

    

    就连南巧和竹星都很为主子高兴。

    

    虽然主子说了她无意争宠，可今儿是皇上自己来的, 天降圣宠, 不要白不要，没进宫之前她们就知道宫里的日子不是那么好过的，进宫的这半年来, 更是亲身体会了什么叫捧高踩低, 什么叫不得宠的妃嫔过得连奴才都不如。

    

    原本她们还都担心得紧，生怕日子久了, 主子日子要不好过, 她们又孤苦伶仃没个依仗, 现在好了, 皇上不请自来, 还要留下用膳, 都不用其他人给她们提醒，她们都清楚，这是皇上登基以来的头一份！   

    南巧和竹星互相对视一眼, 都从对方弯起的眼睛里看到了开心。

    

    留下用晚膳, 晚膳后稍稍耽误耽误, 松翠宫离承乾宫又远得很, 到时候直接留宿, 那她们主子不就……这么一想，南巧和竹星登时激动起来。

    

    南巧稳重, 是以, 就算激动也没有表现的特别明显, 竹星可就直接喜形于色了。

    

    不止竹星，松翠宫的其他宫人, 听到消息，都开心地笑开了花。

    

    安顺也高兴，哎呦，皇上可算是开窍了！   

    他见温才人都高兴傻了，便顺着皇上的话接话道：“这可是好呢，刚来时才人就说了萝卜收成不错，才人的菜园子里还有不少蔬菜，皇上可都尝一尝，近来秋燥，多吃些蔬菜，刚刚好解解燥。”

    

    虽然安顺嘴碎，总爱嘀咕些有的没的，但这番话还是说到了容翦心坎上。

    

    容翦难得心情不错，但一看温窈一脸说不出什么表情的神色，因为听不到她心中所想，容翦便问道：“温才人觉得呢？”

    

    温窈敛下惊讶，忙回道：“能得皇上如此看重，是那些萝卜的福气，臣妾一定好好准备晚膳。”

    

    这个回答，虽然很客套，不过容翦还算满意，他特意又看了温窈身后的丝瓜一眼，随口道：“丝瓜长得不错。”

    

    说完，又觉得这样说未免太明显，便又道：“葫芦和南瓜也不错。”

    

    温窈这会儿满脑子都是等下的晚饭要做什么怎么准备，并没有听出容翦的弦外之音，但这也算是对她的一种肯定了，今日之后，她就再也不担心‘喜好种田’这个人设立不立得住了，皇上都开了金口，谁还会怀疑她？

    

    “谢皇上夸奖，”她冲容翦福了福身子：“请皇上先去凉亭坐坐，臣妾去安排下晚膳。”

    

    容翦其实更愿意坐在葫芦架下，但想着松翠宫的宫人胆子都比较小，他若是坐在这儿怕是都没人敢来摘丝瓜了，便颔首：“嗯。”

    

    莫说刚进宫不到一年的温窈，就是在潜邸就伺候着的慧妃和锦嫔都不清楚到底该怎么给皇上准备晚膳，把容翦在凉亭安置好后，转身去小厨房，她眉头就皱了起来。

    

    这饭要怎么做啊？

    万一做出来不合口呢？

    那她脑袋不就保不住了吗？

    

    为什么要留她这里吃饭？

    她可以不接待嘛？

    

    不想留朕吃饭？

    

    容翦喝茶的动作一顿，抬头时目光很是深沉，她到底知不知道他肯留下吃饭，已经是给了她天大的面子，旁人求都求不来的恩典，她还不乐意？

    

    真是……   

    容翦都不知道要说骂她什么合适了。

    

    再想到她半年都没有去请安谢恩，最后还是他亲自找上门，容翦气就又不顺了，他放下茶盏，没好气地冷哼了一声。

    

    不请安不谢恩，他到了宫门口都不开门迎接，还要他踹门才进来，现在还不想留他吃饭，她脑子里就只有那些菜地和小鸡崽子么？

    

    安顺正美滋滋呢，打算过会儿子就同皇上说一下，就去帮着温才人准备晚膳——到底是第一次在别宫用膳，别说温才人了，就是他也怕会准备不好让皇上不快。

    

    结果没等他开口，就听到皇上的冷哼，他一惊，忙道：“皇上？”

    

    容翦看他一眼，眼神有点冷，语气沉沉：“平日里，除了种田，温才人还都做些什么？”

    

    安顺不知道皇上为何突然问起这个，他想了想，好像除了种田真没别的爱好了……啊，最近似乎总爱逗猫，那只狸花猫是真的乖巧可爱。

    

    “温才人是真的很喜欢种田，”安顺想了一遍后，回道：“奴才倒是没听说才人还有别的什么爱好……”   

    话落，他心思一动，难不成皇上想赏赐才人，这才提前问问喜好？

    哎呀呀，皇上可真疼才人！   

    容翦脸一沉，赏赐？

    

    连饭都不想给朕吃，朕还要给她赏赐，朕疯了么？

    

    安顺惯是知道皇上在温才人的事上，最是口是心非的，虽然这会儿皇上脸色不是很好看，可也没有动怒的迹象，安顺就觉得，也不妨事，小情趣嘛，可以理解的。

    

    被温窈气一顿，又被安顺气得不轻。

    

    什么小情趣？

    

    你瞎么？

    

    那小傻子有半分情趣？

    

    她看小鸡崽子都比看朕亲热！   

    真不知道她脑子里装的都是些什么东西！   

    但他也懒得计较了，这半年来，他算是发现了，越是同小傻子计较，他就越气。

    

    安顺见皇上又不提赏赐的事了，便想去小厨房看看提点一下温才人，便主动开口：“皇上，温才人头一次接驾，怕是有许多地方不清楚，奴才过去看看。”

    

    容翦冷嗤道：“不用，你不是总夸温才人聪明能干，朕相信她能做好！”

    

    安顺：“……”   

    这话他哪里听不明白，一边在心里抹汗，一边道：“是是是，瞧奴才这爱操心的老毛病又犯了，温才人蕙质兰心，必然能做得很好。”

    

    容翦垂眸，神色可冷了。

    

    做不做得好，他不在乎，他就想看看，她会给他准备什么膳食，若是不合心意，看他怎么治她！   

    安顺瞧不出皇上的真实心思，一会儿开心皇上留松翠宫吃饭了，一会儿又担心起来，来来回回，听得容翦烦不胜烦。

    

    但好在这烦也没持续多久。

    

    小傻子脑子不好使是真，但做事还算麻利，很快晚膳就准备好了。

    

    平日里温窈大多时候都是在凉亭里或者葫芦架下吃饭，但这毕竟是第一次接待皇上，便在花厅里用膳。

    

    容翦净了手，带着两分期待三分好奇进了花厅。

    

    等他看清桌上的菜色后，眼角就狠狠抽了下。

    

    凉拌萝卜丝，素炒萝卜丝、红烧萝卜、萝卜汤、萝卜丸子、萝卜糕……还有一个什么萝卜雕花。

    

    “皇上，”温窈亲手摆好碗筷，笑得一脸恭顺：“菜齐了，为了感谢皇上赐种子的恩典，臣妾特意准备了全萝卜宴，就是不知道皇上喜不喜欢。”

    

    容翦：“……”他喜欢得快炸了！   

    见容翦不说话，温窈心里有点不安，她也不知道皇上到底喜欢吃什么，又请不出来安顺询问，未免出错，便全都以萝卜为主要食材，为了凑齐这一桌萝卜宴，她差点把头发揪秃了！   

    凉凉的视线落在温窈发顶，温窈觉得气氛有点诡异，她迟疑了一下，拿起勺子舀了一碗汤：“皇上尝尝这道萝卜老鸭汤，养胃健脾的。”

    

    容翦又气闷的厉害。

    

    朕说要尝萝卜，你就全做萝卜，朕还说丝瓜不错了呢，丝瓜汤呢？

    

    温窈等了一会儿，也没见容翦有动作，不禁心里有点担心，不是吧？

    这是不高兴了？

    她准备得不好么？

    不是他说要尝萝卜的吗？

    

    容翦深吸了口气，罢了，至少没给他准备一桌子生萝卜让他啃！   

    坐下后，他先喝了汤，味道还可以，这让他脸色好看了些。

    

    见皇上开动了，温窈总算松了口气。

    

    吓死她了，还以为皇上对她准备的萝卜宴不满意呢。

    

    容翦：“……”后悔没让安顺去提点一下了，是他高估了小傻子的脑袋瓜子！   

    

    

