    要知道，张小北身子本来就虚弱，从小吃的也不好，体虚。

    这一会，冒着烈日站了半个多小时，他早就到了极限，只不过一直在硬撑罢了。

    张小北嘴巴微微泛白，虚弱的说道：

    “我……我好像不行了。”

    然而，李金升一挑眉，冷哼一声，尖锐的说道：

    “不行？我看你是装的吧，教官没回来之前，谁也不许动！”

    虽然他跟张小北没什么仇恨，但是，他是秦越寝室的啊。

    这就让他很不爽，存心想要刁难张小北。

    坚持不住？

    那也得站着！

    莫铁顿时心里一怒，想要上前动手，却被站在他身旁的李鸣制止住了。

    就在这时！

    “砰”的一声，顿时惊住了所有人！

    张小北倒了！

    他直直的倒在地上，口吐白沫，眼神紧紧的闭着，整个人已经没有意识了。

    顿时，李金升慌了。

    他没想到，张小北竟然说倒就倒。

    然而这时，莫铁再也忍不住了，直接一脚踢了上去，狠狠地踢在了李金升的肚子上。

    他身材壮硕，一脚下去，力道不小，根本不是李金升这种弱鸡能够抵挡得了的。

    只是一脚，李金升就直直的倒在了地上，捂着腹部痛叫。

    整个人工智能一班所有人齐齐看了过来。

    而莫铁和李鸣还有秦越三人，连忙冲到了张小北的面前，摇晃了一下他的脑袋，发现没有回应。

    秦越心里一凛，张小北这个样子，应该是中暑了。

    他大吼一声道：

    “莫铁，李鸣，别摇了，赶紧送去医务室，小北这是中暑了。”

    两人相视一眼，也不敢迟疑，一左一右搂住张小北。

    然而这时，李金升颤颤巍巍的站了起来，怒指莫铁道：

    “你…你敢打我，你等着，我要告诉教官，敢殴打负责人，等着被开除吧！”

    都这个时候了，还骂骂咧咧。

    秦越冷哼一声，也不惯着他。

    直接转身，一个健步冲了过去。

    一米八五的身高，如山岳一般，爆炸性的力量，顿时让李金升慌了神。

    下一刻！

    秦越一巴掌直接抽在了李金升的脸上。

    “啪！！”

    响亮的一声，顿时，整个一班所有人都听得清清楚楚。

    甚至，隔壁的几个班都看懵了。

    无数道目光打在了秦越身上。

    所有人都吓了一跳。

    当着这么多人的面，直接就上手了？？

    尤其是一班的那些女生，看着秦越的眼神充满了激动。

    长得帅，还能给人安全感。

    这样的男人，实在是太让人羡慕了！

    秦越的手劲很大，刚刚扇李金升的那一巴掌，他根本没有留手。

    所以，短短的瞬间，李金升的脑袋就红肿了起来，整个人看起来如同猪头一样。

    但是，整个人工智能一班，没有人同情他。

    仗着自己负责人的身份欺负同学，都中暑了。

    人嘛，都是这样的！

    今天因为李金升，导致张小北中暑。

    那么，明天中暑的会不会是他们呢？

    再者，李金升这样的负责人，不仅不为班级谋福利，反倒是欺压同学。

    所有人心里都有一杆明秤，只不过没有说出来罢了，只是很失望。

    秦越冷哼一声道：

    “张小北要是有什么差池，我废了你，妈的！”

    一句粗口，秦越也不理他，直接喝李鸣二人抬着张小北去了校医室。

    望着四人离去的背影，李金升脸色阴晴不定，整个人心里暴跳如雷。

    他看了看所有人的目光，当着这么多人的面被秦越打了，感觉自己的脸上火辣辣的。

    李金升怒目而视，愤恨道：

    “看什么，都站好！”

    众人撇撇嘴，却也没说什么。

    不得不说，这样的一个负责人，整个一班的脸都快要丢完了。

    ……………

    秦越三人把张小北送到校医室后，校医看了看情况，然后注射了一些葡萄糖。

    张小北身子有些体虚，经不起长时间的暴晒和运动，再加上血糖偏低，所以就直接中暑晕倒了。

    大概过了十几分钟，躺在病床上的张小北才幽幽的睁开眼，眼神有些摇晃。

    秦越三人连忙迎了上来。

    李鸣看着他道：

    “小北，没事吧，还好吗？”

    看着三人担忧的目光，张小北心中感动，但是，太过虚弱，轻抿嘴唇，虚弱的道：

    “嗯…嗯，我没事了。”

    莫铁骂骂咧咧的道：

    “妈的，那个李金升真不是个玩意。”

    当时，要是早点让张小北坐下休息喝点水，也不至于如此。

    躺在病床上打点滴，对身体本就是一种损耗。

    秦越三人脸色阴沉，心里气急。

    见三人这副模样，张小北连忙劝慰道：

    “我…我不碍事了，就算了吧，你…你们赶紧回去吧，我没事的。”

    就这么算了？

    呵呵，那必然不可能！

    三人没有回话，只是安慰着张小北不用担心。

    在校医室呆了十几分钟后，张小北情况也好转了，基本上没有什么大问题。

    秦越就让他继续在校医室休息，他们三人回操场了。

    路上，莫铁道：

    “老秦，等会回去那小子肯定得告咱们的状。”

    这种小人，除了打打小报告，别的啥也不会。

    动手？

    李金升还真没那个胆子。

    秦越冷哼一声，眯着眼道：

    “告状？那就让他搞呗，他告他的，咱们继续打。”

    莫铁闻言，嘿嘿一笑：

    “老秦，还是你对胃口，就他娘的打，妈的，这种撒比，老子早就看不惯了。”

    就连一向不支持动手的李鸣都不反对了。

    甚至还想着踹他两脚。

    很快，三人小跑着回去了。

    此刻，一班的氛围很诡异，所有人盘坐在地上，而李金升则站在杨武的身边，哭诉着什么。

    三人走近了些，齐齐喊了声“报告！”。

    响亮的声音让所有人都为之侧目。

    见三人回来了，李金升的脸上更加的阴沉。

    杨武缓缓站了起来，走到了三人的面前，如同一个快要喷发的火山一样质问道：

    “谁给你们的胆子打负责人？一个个都飘了是不是！”

    秦越也不怯懦，大声喊道：

    “报告！”

    “说！”

    “我室友因为李金升从中作梗，导致晕倒，口吐白沫，现在人躺在校医室，情况严重。

    老子最恨的就是这种小人！”

