    胡雪明挨了这一巴掌，立即鼻血长流，脸颊立即就紫涨了起来，看到这一幕方林岩却并不同情，因为昨天回来的时候，他也是想方设法的从马奎口中旁敲侧击出了一些事情。

    原来当年胡六公子还是在商业上有点儿天赋的，独立开办出来了一家酒楼，在当地已经是小有名气，不说日进斗金，也是生意兴隆，已经是被看作了他们这一辈的翘楚人物。

    结果突然就被爆了丑闻出来，说他居然**了自己嫂子，接着又有一个账房站出来说胡六公子做假帐，公饱私囊。

    外加胡六公子平时本来就有些行为不检点，喜欢喝花酒之类的，遇到了这种事情以后也是年少气盛，意气行事得罪了不少人，因此真的被弄得声名狼藉的，甚至连父亲都被气得一命呜呼。

    而当时站出来上蹿下跳的，就有面前的胡雪明，方林岩“逼歼”的嫂子，就是他大儿子的儿媳。

    值得一提的是，胡六公子出事以后，他一手打造旳醉花楼就被胡雪明的大儿子给接手了，正所谓虎父无犬子，本来生意兴旺的醉花楼不到一年就赔了个底朝天，伙计和掌柜也是卷堂大散。

    根据谁得利谁最可疑的原则，方林岩高度怀疑当年的事儿就是这个七叔为主导，所以现在看他挨打非但没有半点儿同情，反而十分快意。

    挨了打的胡雪明这时候已经顾不得那么多了，冲上来对着方林岩急声哀求道：

    “小六，小六，当年那点儿误会是我对不起你，但怎么说也是一家人啊，你不能见死不救啊？”

    看着胡雪明此时的狼狈样子，方林岩走上前去低声道：

    “我爹被你搞出来的事情活生生气死，我的一番心血被你儿子一年不到就糟蹋得不成样子，你管这个叫那点儿误会？”

    然后他哈哈哈仰天长笑，然后陡然翻脸若翻书一样，对着七贝勒道：

    “我不认识这个人，你们想干什么随意。”

    说完之后就扬长而去，七贝勒脸色铁青，但众目睽睽之下又能怎样呢？

    总不能叫住面前这个胡六少，让他将手里面的洋货统统报效自己，那样的话吃相就太难看了。

    除非是开国初年，八旗横行的时候那还差不多，但现在已经是清廷衰微的年代，并且民智已开。若真这么干了的话，必然是民情汹涌，国内的几大豪商也肯定会兔死狐悲的施压。

    现在的满清政府，其实对地方的管辖力很弱了，手中的武装力量九成都已经掌握在汉官的手里面，士兵则是九成九都是汉人。

    最后责任追究下来，不要说他只是个贝勒，就是当家的多罗郡王一样也扛不住的。

    这个七贝勒看起来是个浪荡子弟，其心思还是很阴微的，冷冷的看了一眼方林岩的背影，然后指着旁边的胡雪明道：

    “带上他，然后我们走！”

    ***

    这件事只是个插曲，方林岩转瞬间就将之抛到了脑后，回到客栈里面他吃过午饭，又直接呼呼大睡了起来。

    这也是他做空间战士以后养成的习惯，能休息的时候一定要抓紧时间休息，说不定什么时候就要连轴转了。

    结果没睡多久，乔家的另外一個掌柜就来通知方林岩，说有一名大买家听说了他划出来的价格，想要面谈一下，说自己手里面有当年雪岩公发家的杭州阜康钱庄的铺面。

    当年胡家雪岩公就是依靠这个价值五千两的钱庄白手起家，一步步走到中国首富的位置。

    若是方林岩乃是真的胡家子孙，那么这张亲情牌打出来肯定有用，遗憾的他并不是........

    所以方林岩很干脆就回绝了，直接就说是自己标出来的这个价格乃是一口价，要拿就拿，不拿也没关系，反正这个价格今后三天都不会变。

    对方犹豫了一下，还是提了十万两银子的货走。

    这时候，这位邓掌柜便提了出来，晚上就在旁边的含梅园想请方林岩吃一顿饭。

    并且邓掌柜也是个实诚人，说自己其实也是受人之托，收了一百两银子，他虽然不能透露那人的身份，却保证是六公子一定认识，也不会对他不利的。

    今天下午大热天的，这邓掌柜在旁边帮忙奔进跑出，一件长衫的背心晒干了又打湿，打湿了又晒干，可以说是没有功劳也有苦劳，而他很清楚此时自己与乔家的关系，给自己挖抗的机会很小。

    加上方林岩也不知道晚饭去什么地方吃，便给了他个面子点头应允了。

    看看约的时间到了，方林岩就来到了半里外的含梅园，这里其实已经有着典型私房菜的感觉了，进门之后就有人带着进去，里面直接被打造成了江南园林的感觉，处处都是水景，楼阁的结合，堪称是曲径通幽了。

    然后，方林岩就被引到了一处独立的楼阁旁边。

    此时月色极美，微风徐来，当中还混合着淡淡的金银花香味，沁人心脾，令人觉得心旷神怡，旁边人工修筑出来的渠中也是有水声潺潺，睡莲在巨大的石缸里面绽放。

    而楼阁上面的白纱也是被夜风吹动，飘飘飞舞，让他仿佛来到了江南水乡。

    引路的丫鬟将方林岩带到了楼阁大门当中，微微做了个万福然后轻声道：

    “公子我就送你到这里了。”

    方林岩点点头，给了小费以后让她离开。

    正所谓防人之心不可无，当他打量了一下周围以后发觉确实这里营造得十分精美雅致，不像是陷阱，便推开门直接走了进去，接下来顿时呆住。

    原来，在里面的桌子旁边，赫然坐着一个女人。

    这个女人端庄而秀丽，云鬓乌黑，脸庞清纯，但是一双大眼睛却颇有媚意，大概是因为心中有事的缘故，顾盼之间还有一股淡淡的哀愁在里面，让人想起了江南烟雨，婉约清丽。

    但是，她此时的衣衫却颇为单薄，全部都是轻纱料子，胸口高耸，偏偏雪白的腰身还纤细柔韧，微微还露出了一截儿来，在这时候，如此打扮可以说是相当的前卫了。

    见到了这个女人，从方林岩的嘴巴里面，居然不由自主的叫出了两个字：

    “徽因？”

    叫出来了这个名字之后，方林岩居然又发觉自己脸红心跳了起来，这种情况很是有些诡异，完全属于精神与身体相互剥离了的现象。

    不过方林岩是什么人？顿时就恍然大悟，这个女的应该就是胡芝云的大嫂，谢徽因！！

    很显然，空间当时给自己安排身份的时候，应该是直接将胡芝云散碎的魂魄塞了过来，所以在平时没有影响，可是遇到了这家伙生前念念不忘的人或者事，那还是有点反应的。

    当然，也仅仅只是反应，只要方林岩愿意，随时都可以将这念头镇压下去。

    不过在第一次进入西游世界的时候，方林岩就发现，如果能够满足本体心中的执念，其实是会获得一些隐藏好处的，所以只要不是太过分太麻烦，他都会顺其自然。

    而听到了方林岩的喊声以后，谢徽因顿时一惊，然后脸顿时就红了，下意识的捂住了胸口。

    方林岩顺手就将门关上，然后笑了笑道：

    “我还以为是谁约我呢，搞得神神秘秘的，原来是嫂子啊。”

    谢徽因眉头微蹙，低头，幽怨的看了方林岩一眼道：

    “其实我是不想来的。”

    方林岩心念闪动道：

    “哦？那是七叔逼你来的？”

    谢徽因心道岂止是逼？！

    今天中午老头子鼻青脸肿，灰头土脸的回来，然后含着眼泪直接就解下裤带要上吊，全家人都在惊叫哭诉，搞得乱成了一锅粥。

    谢徽因正在六神无主的时候，却没料到居然这件事糊里糊涂怪到自己头上来了。

    老头子说自己当年不检点，天天不守妇道在外面抛头露面，结果被老六胡芝云惦记上了。

    现在老六跟着洋鬼子做事发达了，就勾结了贝勒爷给他下套，现在被逼得走投无路，只能一死了之，他死了以后，全家就都上街讨饭去吧。

    听到老头子这么一说，谢徽因顿时仿佛成了罪魁祸首一般，被两个姨娘不停数落，还只能忍气吞声，毕竟她身为媳妇，难道还能和公公吵起来吗？

    结果老头子隔了一会儿才说，解铃还须系铃人，老六惦记了她这么多年，若是能得偿所愿，这个坎儿就能迈过去，说不定还能赚个几万两银子来花。

    听到了公公这么说，谢徽因当时真的是气抖冷，天底下竟然有这样的人！！给自己的儿媳妇拉皮条！

    关键是谢徽因自己的丈夫就在旁边，居然就像没听到一样，眯缝着眼靠在榻上吸着大烟，看起来一直都在神游物外，这让谢徽因如何不心寒。

    不过这其实也是有原因的，当年这位大少爷接管了醉花楼以后，一通乱搞，最后得罪了当时的知府公子，这可是他惹不起的人，直接将他抛在了旁边的小河里面，敢爬上来就是一鞭子抽脸上。

    那时候正是数九寒天，滴水成冰的季节，可怜大少爷身体本来就被酒色鸦片掏空的，在冰水里面泡了一个时辰，下面那玩意儿就被冻坏了，可怜新婚娇妻过门一年不到，就要独守空房。

    胡雪明知道自己这个儿媳外刚内柔，于是干脆就跪在了她面前哭，最后谢徽因无奈之下，只能忍辱含泪过来吃这顿饭。

    见到了正主以后，方林岩立即就感觉到了体内本来的胡芝云残魂------或者更确切一点来说，更类似于第二人格蠢蠢欲动了。

    虽然他此时依然也是十分弱小，方林岩一个念头都可以将之镇压下去，不过此时方林岩也有些好奇，便放开了身体的操控权，看这家伙遇到了喜欢的恋人会怎样做。

    对于胡芝云的本尊来说，此时的感受应该就像是正在做一场逼真无比的大梦，结果这家伙的表现立即就令方林岩大跌眼镜！！居然颤声道：

    “徽因......！！我不是在做梦吧！我竟然又见到你了！”

    “你，你知道吗，我时时刻刻都念着你，哪怕是粉身碎骨也在所不辞。”

    说到后面，这家伙的声音居然都哽咽了。

    谢徽因本来觉得这位六表弟突然变得好陌生，不过从这一刻起，她立即就觉得那个熟悉的胡芝云又回来了，于是便幽幽的道：

    “我可是被你害苦了。”

    胡芝云激动道：

    “怎么回事，是谁欺负了你，我马上就去为你讨个公道！”

    谢徽因委屈道：

    “我们之间明明没什么，可是你老是缠着我，什么风言风语都出来了！”

    胡芝云激动道：

    “老天在上，我对你的倾慕一直都是发乎情止于礼，虽然我一直苦苦爱慕着你，却并没有半点逾越之处，可怜我连你的手都没有碰过一下！”

    听到了这句话，方林岩翻了翻白眼，“傻X”两个字差点儿没直接脱口而出。

    谢徽因呜咽道：

    “但是事情的根子也是在你身上啊，我公公今天回来就骂我，婆婆也是在旁边一直说我。”

    这时候胡芝云已经显得六神无主了：

    “是是是，是我的错.......你要我怎么样都行，只要你平安喜乐，重露笑颜！那就是我最大的幸福。”

    听到这里，方林岩直接“吧唧”一声给胡芝云额头贴上了一张“舔狗”的大大标签。什么叫一把好牌打得稀烂就是这样了！

    他也是实在看不下去了，很干脆的接管了身体，很粗暴的在意识当中对茫然不知所措的胡芝云道：

    “得了得了，我先来操作，等下保证你得偿所愿，让她大吃一精。”

    胡芝云大惊，可是已经被剥夺了相关权限，忍不住在识海里面大叫道：

    “你不要乱来啊，我对嫂子那可是敬重得很，绝无亵渎之心！！”

    方林岩对此只有两个字：

    “呵呵。”

    紧接着，方林岩便看着谢徽因道：

    “既然都是我的错，那咱们从此以后就到此为止，再也没有半点关系好了。”

    说完了之后，方林岩对着她笑了笑，然后站起来转身就要走的样子，谢徽因顿时傻了眼.......怎么舔狗一下子就变成哮天犬了？这剧本不对啊！

