    第712章无时无刻不在为你付出

    叶辰不好跟老婆萧初然直说要去给顾秋怡看病的事情，于是便只能对她说，魏亮那边临时有点事情，让自己过去帮忙。

    萧初然也没有多想，嘱咐他别太晚回家，于是便独自一人回楼上洗澡了。

    叶辰重新开着车出门，返回了香格里拉大酒店。

    此时的顾秋怡正在自己的顶级豪华套房里，紧张不已的等着叶辰的到来。

    她住的这个房间是香格里拉的总统套房，当初吴东海和他的儿子吴鑫，就曾经住过这个房间。

    这是香格里拉，规格最高，面积最大，价格最贵，同样也是最极尽奢华的房间。

    偌大的房间，建筑面积足有数百平米。

    不过，此时此刻这个这套总统套房里，只有顾秋怡一个人。

    她的助理陈多多，则住在她的隔壁。

    叶辰按响房间门铃的时候，身穿着绸缎睡裙的顾秋怡，慌忙为他打开房门。

    眼见叶辰站在门外，顾秋怡心里是十分开心的，不过她的嘴上却故意哼哼几声，说：“哎哟，舍得丢下你那个老婆，来关心关心我这个青梅竹马的未婚妻了？”

    叶辰讪笑一声：“你不是说脾胃不适吗？我来帮你看看。”

    “哼！”顾秋怡嘟囔道：“算你还有点儿良心，快进来吧！”

    说着，身体往旁边一闪，将入口处让了出来。

    叶辰迈步进门，见她这总统套房大得惊人，不由问道：“一个人住这么大的房间，你不害怕吗？”

    “害怕啊。”顾秋怡随口说：“要不你晚上别走了，在这陪我吧。”

    叶辰咳嗽两声：“男女授受不亲，再说你是明星、是公众人物，凡事都要注意些影响，万一你的粉丝知道，有一个男人在你的房间里夜不归宿，那他们肯定会很失望的。”

    “失望？不存在的。”

    顾秋怡摆摆手：“全国人民都知道，我有一个青梅竹马的未婚夫，而且也知道我一直在找他，如果粉丝发现你夜宿我的房间，那我就干脆告诉他们，你就是我找了很多年的那个未婚夫。”

    叶辰急忙说：“哎呀，这怎么使得，现在的明星，就是单身的时候才火，一宣布有女朋友或者接有男朋友，再或者宣布结婚了，那粉丝立刻就哗哗的掉，整个人的星途也会大受影响。”

    顾秋怡毫不在意：“你以为我真的在意什么星途啊？顾家虽然没有叶家那么强大，但是如果我想的话，也随时可以把半个娱乐圈买下来，谁还在意什么星途？我自己就是整个星途。”

    叶辰服了。

    顾家大小姐确实有实力，说这样的话。

    中国的娱乐产业，整体虽然很大，但那也要分跟谁比。

    全国的电影票房，一年加起来也不过就642亿，算下来也就值燕京一个小区而已。

    就这642亿，要养活无数的电影院、无数的电影公司、知名导演，知名编剧以及知名演员。

    正所谓僧多肉少，所以整个行业每年能够创造的净利润并没有多少。

    所以顾家这种数千亿级别的大家族来说，只要他们想，还真的有能力买下半个娱乐圈。

    于是叶辰便感叹一声，说：“行了我的姑奶奶，赶紧到沙发上坐好，我给你号号脉。”

    顾秋怡看着他，惊奇地问：“你还真的会给人治病啊？”

    叶辰反问：“当然会了！你以为我骗你呢？”

    顾秋怡撇撇嘴：“我以为你是假借着给我看病为理由，想大晚上跑到我房间来占我便宜呢......”

    “我......”叶辰一口老血几乎就喷了出来：“我可没有那么随便啊！”

    顾秋怡白了他一眼，说：“告诉你，你可不要以为我就是那种随随便便的女人，我长这么大，除了你之外，连其他男孩子的手都没有牵过！而且，就算你现在没结婚、就算你想跟我履行婚约，我也未必会答应，起码得先对你有一个考察期，你过了我的考察才可以，不然万一这么多年你变成了一个大渣男，我才不会考虑嫁给你！”

    叶辰反问：“既然这样，那你干嘛老是说的这么直白？一会未婚妻，一会二婚，一会又是当后妈什么的。”

    顾秋怡气鼓鼓的说：“知道什么叫提前预定吗？就比如你是一个司机，我已经预定了你，你就必须乖乖的等着我、绝对不能再接别的单，但是话说回来，虽然我预定你了，但我未必就一定要坐你的车，那你让我不满意，我随时可以换别的车坐！”

    叶辰无奈：“行了行了，我不跟你掰扯这个，我也掰扯不过你，你不是胃不舒服吗？来我给你看看，看完我赶紧回家，你嫂子还等着我回家睡觉呢。”

    顾秋怡皱着鼻子问：“姓叶的，你就故意气我是吧？”

    “没有。”叶辰说：“我这不是来给你检查身体嘛！”

    顾秋怡摸了摸自己的胃，哼哼道：“你看我对你多好啊！就连时隔这么多年找到你的这个契机，都是以牺牲身体健康为代价换来的，你说我这胃要是没毛病，怎么可能接你们这破胃散的广告？更不可能跑到金陵来见你！真是无时无刻不在为你付出！”

    “是是是。”叶辰一边点头，一边开口哄着她，说：“这么多年真是辛苦你了，以后有机会哥哥一定好好补偿你。”

    顾秋怡问：“那你准备怎么补偿？”

    叶辰说：“我先把你的胃病一次性治好，等我给你治好之后，你这胃以后，要是再出一点问题，算我输。”

    “吹吧你就。”

    顾秋怡虽然一脸不信，但还是跟着他，在沙发上坐了下来。

    随后，她将自己的右手递到了叶辰的面前。

    叶辰轻轻将手指搭在她腕部的脉门之上，看起来是在号脉，实际上只是借此机会，将一丝灵气渡入到她的体内查探。

    治病救人，用什么药，都远远比不上灵气。

    因为这才是天地万物之精华。

    这一丝灵气入体，顾秋怡便立刻感到一种别样的温热舒爽直达脾胃。

    片刻后，她便感觉，隐隐作痛的胃部，已经在不知不觉中彻底好转了。

    之前的脾胃，总是有种阵痛，而且胀气、反酸、烧得慌，让她整个人都提不起任何食欲。

    但是现在所有那些不适感，仿佛在一瞬间，烟消云散了！

