    杨帆回到宿舍，门已经关上了，敲了敲门，宿管大爷一脸怒气的瞪着杨帆。

    “都几点了？现在才回来，不知道宿舍已经关门熄灯了吗？你老师怎么教你的，回来这么晚，不要进来了。”

    “这不是赶上有点事嘛，大爷，凑巧在门口给你买了两盒红塔山，你尝尝。”

    杨帆笑着说道，掏出了两盒烟，这是他在门口小卖铺买的，以备不时之需。

    “你这是干什么呢。”

    宿管大爷白了杨帆一眼，这可是七块钱一盒的烟，他平时都是抽一块钱一盒的，哪舍得买这么贵的，一个月工资才四百五，这要是天天抽这个，老婆孩子都得喝西北风去。

    “要不说你们这些新生没规矩，以后早点回来，大爷我这也是惦记你们在外面，怕你们受欺负。行了，赶紧回去吧，以后有啥事跟大爷说。”

    宿管大爷脸上露出了笑容，杨帆也是点点头，赶紧回了宿舍。

    不管在哪里，有钱能使鬼推磨，人情这东西，总归还是要靠经济来维持的，十几块钱能摆平的事情，那还叫事儿吗？

    “行嘞大爷，你也早点休息。”

    杨帆回到宿舍之后，王凤麒他们正在宿舍里侃大山，这些天军训已经快接近尾声了，他们也都适应了不少，不然像前几天几乎回到宿舍就累的浑身酸疼，倒在床上就睡。

    “卧槽！杨子，你怎么跟老神仙一样，神龙见首不见尾的，好些天没看到你了，导员现在可在火上呢，你可小心点，不参加军训，还玩失踪，你可得当心了。”

    王凤麒看到杨帆回来，大吃一惊。

    “就是呀，这么晚了，宿舍门都关了，宿管让你进来了？头两天我出去找同学回来晚了，愣是让我在外面站了半个点，还要给导员打小报告呢。”

    李楠沉声道。

    “买两盒烟就搞定了，你不给大爷上供，他抽什么，没烟抽可不就要抽你了，哈哈。”

    杨帆笑道，继而看向王凤麒。

    “哪个导员？是美女导员吗？”

    “这个老瘪犊子。奶奶的，看来下回我也得上点油了。”

    李楠嘟囔着说道。

    “对呀，林夕，你看她平时那么温柔，生起气来，绝对是个母老虎，表面是女神，实则是母夜叉呀。你这次好些天没回来，她肯定找你麻烦。你自求多福吧兄弟。”

    王凤麒叹息道。

    “我就喜欢这样的，这导员我泡定了。”

    杨帆笑道。

    “沃日！不是吧？杨子，你想泡导员？你疯了吧？被学校知道，肯定开除你。”

    李楠一脸震惊，像看二傻子一样看着杨帆。

    “这种女人你可泡不到。”

    王凤麒撇撇嘴，点燃一支烟，故作深沉的说道。

    “你不是有女朋友了吗？”

    潘晓峰弱弱的声音响起在宿舍之中。

    “这你就不懂了吧？晓峰，男人得博爱呀，我现在就爱两个呢，我又发现了一个目标，第三个，马上就在路上，男人一辈子可不能在一棵树上吊死。”

    王凤麒一脸淡然。

    “说得也是，我要是有麒哥的实力，我也爱三个，不过你没戏杨子，导员那可是咱们的老师呀，你还想来个师生恋吗？这也太扯了，不可否认，导员长得的确好看，但是咱们这些学生根本够不到人家，我听说咱们导员可是有喜欢的人。”

    李楠一脸调笑的说道。

    杨帆脸色一沉，顿时间目光闪烁，盯着李楠，一字一句的说道：

    “你听谁说的？谁？”

    “你干嘛这么激动，你俩八字还没一撇呢，你小心自己别被导员给灭了。”

    李楠不以为然的说道，但是他发现杨帆的脸已经凑了过来，黑黢黢的，吓了他一跳，好像自己不说，杨帆就准备把自己吃了一样。

    “你别这么看着我，我也是听别人说的，好像说是咱们导员喜欢经管系的导员，好像叫什么……马什么，对对，马超。”

    李楠说完，杨帆的脸色有点阴沉，他不知道李楠说的是不是真的，但是这一刻，杨帆的心里充满了忐忑与不安。

    为什么？为什么林夕会喜欢上别的男人？为什么这个男人会是马超？

    就是之前那个拽拽的，要杨帆离凌沐然远点的男人，为什么是他？

    不管真假，杨帆的心里都是久久不能平静了。

    无风不起浪，既然这件事情能够在学生之中传开，那么就绝对不可能是无中生有。

    杨帆怎么也想不到，自己心心念念的爱人，竟然会喜欢上别的男人？

    他的心里，极度不安，林夕是他上辈子最大的遗憾，也是他四十年如一日单身的理由，但是两世为人，他以为这一切都是命运的安排，但是结果，却是老天爷的戏弄，这叫什么？

    林夕如果真的喜欢上了马超，那自己又当怎么办？

    杨帆不知道，他内心无数次的问自己，可是却无法解答，他感觉自己第一次变得这么紧张，而且心中充满了愤怒与激动，就好像是热锅上的蚂蚁一样。

    自己难道真的要失去自己最深爱的人嘛，这就像是一场游戏一场梦。

    杨帆的心里，毋庸置疑，林夕是他内心深处的禁脔，绝对不允许别人去触碰，但是他无法改变别人的想法，这一世林夕不知道还会不会跟自己有缘分，还会不会深爱着自己，还会不会跟自己一生一世。

    这些都是未解之谜，而且最重要的是，他的心里，同样装着别人，凌沐然是自己这一世一见钟情的女孩，凌沐然也同样是个好女孩儿，他不想辜负凌沐然，可是却又怎能辜负上一世的爱人呢？

    上一世林夕为了他而死，这一世，杨帆早就已经暗下决心，一定要让林夕成为这个世界上最幸福的女人，上辈子给不了你的，这辈子，我会加倍给你的。

    可是，她真的需要吗？

    那一刻，杨帆迷茫了，他不知道自己该何去何从，他发现自己也变成了自己曾经最讨厌的渣男，喜欢上了凌沐然，却又对林夕念念不忘，他现在真的无法抉择，自己究竟该选择谁。

    不管选择谁，杨帆知道自己都会后悔的，他现在很庆幸，自己还没有到穷途末路的地步，可是事已至此，自己终归还是要有所倾向的。

    自己跟凌沐然也算是两情相悦，但是如果林夕真的喜欢的人是马超，那他该不该跟林夕坦露心声呢？该不该不顾一切的冲上去追求林夕呢，杨帆不得而知，他虽然两世为人，但是并不是感情专家。

    “你干什么？人家导员之间恋爱不是很正常吗，你看看你，你这种表情，我看了都酸了。”

    王凤麒不屑一顾的说道。

    “痛失我爱吗？喜欢了就去追，追不上就抢过来，兄弟，男人得骚啊。你不能沉沦，你得浪起来，一个导员算个屁，只要你有钱，分分钟拿捏她，马超是吧，不就是凯子嘛，有事儿吱声，兄弟绝对给你灭了他，没有哪个女人喜欢懦弱的男人，Comeonbaby！”

    王凤麒挥舞着拳头，咬牙切齿的说道，显得十分的凶狠。

    “你说的好像也有道理。”

    杨帆看了王凤麒一眼，这家伙眼中的骚气告诉他，王凤麒什么事情都做得出来。

    “一对花心大萝卜。”

    潘晓峰嘟囔着说道。

    杨帆一愣，跟王凤麒对视一眼，脑门闪过一抹黑线，相视大笑。

    但是，这一夜，杨帆彻夜未眠。

