    第315章，上麒麟山（一更）

    麒麟山位于浔阳与梁郡两城池中间，一直横穿过梁郡，他们来的时候夫妻二人身边都只带了一人，出浔阳城的时候前前后后刚好十个人。

    这还是在幺鸡一筒不在的情况下。

    一向低调的宋璟辰这次离开的时候却异常高调，浔阳城的百姓皆夹道相送就不必说了，就是上官翰也送到了城门口。

    似乎生怕别人不知道他已经离开了浔阳似的。

    直到离开浔阳范围后才从官道改为走山道，变得低调起来。

    到麒麟山附近时沈易佳远远便看见许久未见的幺鸡与一筒，看见他们，两人忙拱手行礼。

    宋璟辰颔首：“东西呢？”

    幺鸡从怀里拿出一个匣子，沈易佳瞥了一眼，认出来那是装着那把钥匙与地图的匣子。

    之前她还在想没有这两个她们要怎么找到地方，原来宋璟辰早就安排幺鸡回下沟村取了。

    “你带着她们先回下沟村。”

    宋璟辰指的是半夏五人，对于这个宋璟辰早已沈易佳商量过，麒麟山的东西越少人知道越好。

    她们五人这三个月不说脱胎换骨，但多少也学了些东西。

    半夏，也就是霜儿没想到夫人并不打算与她们同行，略微惊讶后也没敢多问。

    只是那眼神一下子变得不安起来，生怕沈易佳会把她们丢了，毕竟她们作为沈易佳的婢女，沈易佳平时却极少让她们伺候。

    她们是轻松了，同时也没了用处，可以随时丢弃。

    沈易佳不其然就与她视线对上，有点无奈的从钱包里扒拉出两张一百两的银票：“这是我最后的银钱了。”

    这还是从钱有德那斯身上赚来的。

    她这句话一出，不说半夏，其余几个也惊慌了起来，更像要给她们盘缠让她们自力更生了。

    沈易佳心疼的反反复复捏着银票半晌，才咬了咬牙递过去：“你们拿着先去开个铺子，不论是什么店铺，等我回去的时候不说赚钱，别给我亏本就行。”

    这几人太没安全感了，给她们一个任务多少能让她们心安点。

    沈易佳也是看宋璟辰对待幺鸡九人的方式看出来的，那就是不要让她们闲着。

    想到这个，沈易佳突然眼睛一亮，改变注意了，从马背跳下去招呼着五人躲一边说悄悄话。

    嘀嘀咕咕了有一盏茶的时间，沈易佳才兴奋的跑回来重新翻身上马。

    而她方才说的最后的银钱又多给出去三张。

    沈易佳注意到宋璟辰的眼神，脸上有些挂不住，红着脸道：“这真的是最后的了，没了没了。”

    她再是能坑也不能让钱有德连回家的盘缠都没有不是。

    她很是不舍得看了半夏手中的几张银票一眼，闭眼挥手：“快走快走。”

    不然她怕自己忍不住抢回来。

    半夏几人却误以为夫人是舍不得她们，最后那点担忧也没了，眼眶红红的朝沈易佳跪下磕了三个响头：“奴婢们定不让夫人失望。”

    磕完头跟着幺鸡和一筒离开。

    沈易佳一直目送她们直到看不见，捂着心口长长的叹了口气，小钱钱啊，下次见面的时候一定要长大变成大钱钱，就算长不大也要保住自己啊。

    宋璟辰看得好笑，打马靠过去，从怀中掏出一个钱袋。

    沈易佳眼前一亮，不等宋璟辰开口已经将钱袋拿了过来，打开看见里面好几张银票，迅速揣进怀里朝宋璟辰咧开嘴一笑：“谢谢相公。”

    她粗粗一看比刚才自己给出去的还多了一张，不亏。

    宋璟辰干咳一声，撇开头问：“你不让她们去下沟村了？”

    沈易佳摇头：“不了，反正我们迟早要回京城，让她们去下沟村不如直接去京城。”

    京城的人比安阳县的有钱！

    麒麟山并不是单独的一坐山，而是由几座连绵的山脉组成，这些山脉连在一起，远看就像一头站着的麒麟瑞兽，故而有了这个名字。

    且那些山脉极高，越往上，山势越是陡峭，险峻，加上百姓们对于瑞兽的崇敬之心，故而一般人都不敢深入。

    几人骑着马往山腹走了一段路，剩下的马匹就走不了了，也就是说南风与三万二人还得留一个在这看着。

    这次不等宋璟辰开口，南风就壮着胆子道：“主子，我留在下面吧。”

    说完他还摆出一副似死如归的模样。

    沈易佳眨了眨眼，在南方与三万二人之间扫视了一下，最后将目光定在面无表情的墨鸢脸上。

    有猫腻！

    宋璟辰无可无不可的点头。

    他上次来麒麟山还是三年前，看着这里，他不由又想起老爷子还在世时，双手也不由自主的握紧成拳。

    下一秒，一只柔软的小手就覆上了他的手背，意图的往他拳下钻，宋璟辰侧头看去。

    沈易佳朝他咧嘴一笑。

    宋璟辰心下一软，松开拳牵起那只小手：“我们上去吧，到时候我再带你去一个地方。”

    沈易佳一脸乖巧：“好。”

    因为平时无人行走，上山根本就没有路，到处都是灌木不说。

    加上又是初春，蛇虫鼠蚁都跑了出来，几人走的很是小心翼翼。

    除了他们四人，一起的还有团子，对于他们来说难走的山路，团子就像鱼归大海，鸟入林，简直不要太容易。

    看得沈易佳都羡慕了。

    所以走在前面开路的任务也自然落到了团子身上。

    幸好走到后面墨鸢就地取材找到不少驱赶虫蚁的草药，将草药捣碎，药汁涂抹在四肢和脸上，多少能起到一些效果。

    之前沈易佳不知道那块羊皮纸上的东西是什么才觉一头雾水，现在再看才发现上面纵横交错的线勾画出来的整体模样还真有几分她在宋璟辰那看的麒麟兽的样子。

    这也就难怪宋璟辰当初一看就知道在哪了。

    其中有一条特意加粗的线标记了一个点，也就是他们要去的目的地。

    四人一虎走到天色渐渐暗下来，也才堪堪走了一半的路程不到，不管累不累，夜晚的深山都是较为凶险的，无奈只能寻了个较为平坦的地方过夜。

    夜里的山上温度格外底，于是他们就地取材燃了个火堆，为了避免蛇虫爬过来，又在四周撒了一圈药汁。

    (本章完)

