    “普洛夫兰，来，这边。”已经站在中院门口的无锋含笑招呼着刚走进天井有些不知所措的二人，巨大整洁的建筑群虽然并没有多么华贵精制，但造型古典朴素的各式房屋还是给了二人以极大的震撼，二人当然知道在城中心修建这种建筑群肯定不是随便能够做到的，除开一地的主要官邸，恐怕其他解释难以说得过去。

    镇定了一下心绪，金青年觉得自己有些多虑了，反正都来了，管他卡菲尼茨是哪一级官员，自己又不需要刻意去迎合他，不过是同学关系而已，何必去考虑那么多。棕女郎心情却是说不出的紧张，这样规模宏大的建筑群，似乎只有一地主要官员才能拥有，难道自己未婚夫的这个同学真是什么达官贵人？她有些难以置信。

    走进雅致的小会客厅，无锋热情的招呼二人随意坐下，看见二人脸上有些局促和不解，无锋自然知道他们心中的疑问，坦然笑道：“普洛夫兰，你是不是有什么疑问？我看十年没见，你似乎有些变了，好像不像原来那么直爽了啊。”

    被自己同学这么一调侃，金青年似乎又回到当初学生时代的时候，情绪也一下子放松了许多，咧嘴露出一口洁白的牙齿笑道：“卡菲尼茨，这是什么地方？是你的官邸还是你在这儿担任什么职务？十年不见，看来你的变化比我更大啊，说实话，可不能欺骗老同学啊。”

    耸耸肩，无锋脸上露出一抹笑意，“老同学，我什么时候欺骗过你啊，在学校里我可一直是受到导师的表扬的优秀学生。”

    “够了，别给我说学校时代的事情，你的表现我和同学们都清楚，还需不需要把那时候你的表现一一道明？”看见无锋语气轻松随便，金青年的心情更加轻松，“你离开学校后就回这里了吗？回来后这几年你在干什么呢？”

    “嗯，还记得我那时不是说过么，学成我就还会去游历，然后回家，回来后我参加了帝[***]队，然后现在就坐在了这里。”无锋眼中闪过一丝狡谲的笑意。

    “你是军人？”金青年吃了一惊，没想到自己的同学居然加入了军队，这倒大大出乎他的意料之外，连他身边的棕女郎也有些意外，她一直在猜测无锋究竟是个什么身份，看这般模样，倒真有些像是个有身份的人，只是这么年轻，看起来又不大像。

    “嗯，也算是吧，不过现在也兼任政事。”无锋筹措了一下语言才道，他不想对自己同学隐瞒什么，这没有必要，“准确的说，是军人身份同时也承担政务责任。”这句话用拉尼亚语来解释还有些别扭，在西大6，军政是完全分开的，无论他有多高的身份，除了一地领主身份。

    有些疑惑的望了一眼自己这位同学，看起来并没有开玩笑的意思，金青年挠了挠头，不解的道：“军人怎么能够兼任政事？难道你们唐河帝国有这种制度么？你究竟是什么身份啊？”

    下意识的揉了揉下颌，无锋知道自己说出来真相要让自己这位同学有些难以接受，不过他也找不出更好的方法来解释了：“普洛夫兰，我不是告诉你了么，我参加军队后，和罗卑人打过几仗，后来我们唐河帝国的皇帝陛下鉴于我的战功，就提升了我，后来我又和吕宋人打过仗，在后来就一直呆在这里了。”

    “哦？卡菲尼茨先生是唐河帝国西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋将军的部下？”棕女郎终于开口了，一脸释然，难怪，在这片土地上也只有李无锋的部下能够有如此大的权势，而且看这模样，自己未婚夫的这位同学似乎还不是一般的小角色，看来这一趟还是来对了。

    “不，不，德莱塞小姐，你误会了，我不是李无锋的部下。”无锋有些怀疑自己同学这位未婚妻的身份了，能够清晰无误的用拉尼亚语表达出自己身份的全称，这似乎不是一个普通女孩子能够做到的。

    “不是？可我听说这里甚至再往东走上千里都是李无锋将军的领地啊？”棕女郎惊奇的望着无锋。

    “呃，这个，我不是李无锋将军的部下，因为，卡菲尼茨就是李无锋，李无锋也就是卡菲尼茨。”无锋无奈的摊摊手解释道，已经很久没有这么大量的用拉尼亚语交谈了，这种绕口令似的的说话，让无锋也有些困难。

    “你说什么？卡菲尼茨是李无锋，李无锋就是卡菲尼茨，卡菲尼茨，我没明白你的意思。”金青年一脸愕然，还没有明白过来，倒是他的未婚妻惊得一下子站了起来，呆呆得盯住眼前这个青年，半晌说不出话来。

    叹了一口气，看来自己的这位同学还没有明白过来，无锋皱着眉头低声道：“普洛夫兰，我就是李无锋啊，卡菲尼茨不过是我在海德堡大学读书时我给我自己取的拉尼亚名字，而李无锋时我的唐语名字，也是我的真名。”

    “咚”的一声，棕女郎坐回椅中，目光中只有震惊和若有所悟，而可怜的金青年无论如何也接受不了这样一个事实，十年前还是一个为了读书四处打工挣钱的少年怎么会一下子变成了连西大6政坛上也不时提起的彗星般崛起的人物，他简直无法相信，一张嘴更是震惊得半天合不拢来。

    “卡菲尼茨，你，你说你就是李无锋？那个方才德莱塞所说的那个李无锋？”半晌，金青年一张白皙的脸涨得通红，结结巴巴的问道。

    “对，就是那个李无锋。”无锋无奈的微笑着回答，“普洛夫兰，有什么不对么？”

    会客厅里除了粗重的呼吸声，就再也没有任何其他声音，他就是那个李无锋！呆呆的坐在大椅中愣，金青年怎么也无法将自己这个少年时代的同学与那个杀人如麻威震中大6的霸者联系起来，这怎么可能？十年前那个瘦弱的青年怎么会摇身一变成为那个打得罗卑人屁滚尿流狼狈逃窜的一代天骄呢？要知道罗卑人可是和西腾格里草原上的霸主赤狄人不分上下的强者，而赤狄人则是汉森同盟最大的威胁之一，每年因为赤狄人的入侵给汉森同盟带来的损失简直无法以金钱来计算，而屡战屡败的同盟军队也让同盟诸国伤透了心，以至于汉森同盟不得不委曲求全每年向赤狄人缴纳大量金钱的和平赎金，但即使这样依然无法完全杜绝这些游牧蛮族的入侵。可就是坐在自己面前这个青年，自己的同学，居然就这么不可思议的完成了角色转换，一下子从一个靠打工完成学业的少年成为了威名赫赫的王者。

    接下来的情形就显得有些俗套了，惊异不已的金青年除了不停的询问着无锋是如何变成现在这般模样的外，就再也没有其他问题，而棕女郎则在考虑是不是该以最快的度通知自己的叔父，请他来参加这顿午餐，好在无锋十分明白西大6人的餐饮习惯，午餐从来不是他们的正餐，将为庆贺同学见面的餐会定在了晚饭时间，让棕女郎能够有时间去通知自己的叔父。

    参观完节度使府的建筑后，无锋也把自己的女友们介绍给了自己的同学，除了羡慕自己的同学艳福不浅外，金青年对这种源于东大6的多妻婚姻制度并不感冒，在他看来，一夫一妻是虔诚的圣灵教徒应该坚守的教条，虽然在西大6许多贵族并不遵守这条戒条，而圣灵教的传道士和主教们似乎也不注重这一条，甚至连那些主教们背后一样拥有无数的情妇和情人。

    姓格开朗大方的棕女郎一下子就与无锋的女友们热络起来，尤其是会拉尼亚语的狄蕾娜更是成为了她热情交谈的对象，已经能说一口唐语的狄蕾娜也成了几个女人们之间交流的翻译，看得无锋也暗自皱眉。

    “普洛夫兰，你好像有些心事？”趁着棕女郎和自己女人们闲谈甚欢的时候，无锋邀请自己的同学漫步在后院林木森森的庭园小道中。

    “没什么，只是看见你功成名就，可我还是无所作为，心中有些感触罢了。”在自己同学面前，金青年丢开了矜持，有些苦涩的道：“德莱塞的家族在德斐恩公国很有名望，可我的家族盛景已经是过去时了，她的叔父，也就是你今天遇见的蒙卡笛子爵，似乎不愿意我和德莱塞交往，虽然我和德莱塞已经订了婚，但蒙卡笛先生仍然没有同意，听说他想解除婚约，另外为德莱塞寻一门婚事。”

    “哦？这怎么可能？订婚再解除婚约，这可是你们国度极为丢脸的事情啊，蒙卡笛先生不可能不明白这个道理吧。”无锋猛的一挑眉，在西大6，解除婚约是一件十分严重的事情，对被要求解除婚约者无疑是一个极大的侮辱，但对要求解除婚约者的家族名誉也会有一定伤害，所以西大6很少有解除婚约现象的生。

    ;