    “我想要搞一个在线电影视频网站！”贾亚鹏想了一下，然后给出了一个似是而非的答案。

    “在线电影视频网站？这是什么东西？”邹文怀脸上的皱纹挤在了一起。

    在线电影视频网站，这是一个邹文怀闻所未闻，听都没有听说过的名字。

    虽说这个年代香港已经有了网络了，但对于网站，像邹文怀这样60多岁的老人，还是完全陌生的。

    事实上这个年代，你在全世界任何一个国家随机找100个人出来，其中知道网站是什么东西的，恐怕都不会超过三个人。

    “就是一个在线播放电影视频的网站，任何人都可以通过网络来观看电影视频，当然了，这需要版权的许可！”贾亚鹏笑道。

    “网络，就是那个不停的发出像猫叫一样的嗡嗡声，显示一张图片都要等待几十秒的东西？”邹文怀老爷子原来是接触过网络的。

    事实上，港港是在92年第一次通网的，如此看来，邹老爷子也算是非常的时尚了，居然知道猫。

    “那样的东西？还可以看电影？”邹文怀摇摇头，怀疑贾亚鹏的脑袋是不是秀逗了，居然有这么异想天开的主意。

    事实上，邹文怀老爷子的想法并没有错，这个年代不管这是年轻人还是中年人，恐怕都是和邹文怀一样的想法。

    因为这个年的网速，比蜗牛和乌龟还要慢上几百倍的速度。

    这个年代是没有专用的网线的，更别说光纤了，如果想要上网，就只有通过电话线。

    当然了，电话线是不能够直接上网的，电话线要外接在一个叫做调制解调器，是大家口中的猫的身上。

    不过93年的猫和现在的猫是完全不同的，93年的猫不是静音的，而是会持续不断的发出宛如猫叫一般的嘶鸣声，声音之大，就连隔壁房间也能够听得清清楚楚。

    否则调制解调器的外号干嘛叫猫呢！

    所以那个年代你是不可能在家里面偷偷上网的，因为只要听声音，家人就可以把你给逮着了。

    发出刺耳的猫叫声也就算了，更重要的是93年的网速简直无法形容。

    用具体的数据来说，93年港港的网速，大约是20b每秒左右。

    2020年，一张普通图片的大小大约是3mb左右，而1mb约等于1000kb，1kb又约等于1000b，相信这个时候大家应该就能够明白，那个年代的网速到底有多么的蛋疼了吧。

    所以当邹文怀得知贾亚鹏居然打算搞一个视频网站的时候，就彻底怀疑贾亚鹏是不是疯掉了。

    “我觉得大约10多年左右，这个梦想就可以实现了！”贾亚鹏笑着说道。

    “十多年？我看上百年都未必能够办到！”邹文怀要是摇摇头，这个年轻人终究还是太年轻了一点，太浮夸了。

    其实这也正是贾亚鹏拿这个当理由说出来的原因，因为没有人会相信贾亚鹏说的话，尽管贾亚鹏说的是大实话，他已经在为未来的那个视频网站做准备了。

    “1000万！我们嘉禾448部电影的版权，全部打包卖给你！”邹文怀琢磨了一下，然后开出了自己的价格。

    “是电影所有的版权吗？”贾亚鹏立刻问道。

    “是除了录像带版权和续集版权之外所有的版权！”邹文怀说完，就看着贾亚鹏。

    说句老实话，邹文怀自己都觉得这个价格报高了。毕竟一部已经过了上映期和新鲜度的电影，剩下的唯一收入来源就是拍续集和卖正版录像带了。

    一旦把这两个权利给拿走的，别说是448部电影，就算是4448部电影，那10年也未必能够带来1000万港币的收益呀！

    “这个价格有些高了！”贾亚鹏摇了摇头，琢磨了一下，然后问道“是终生版权吗？”

    “对！”邹文怀点点头。

    “那我还有个条件，就是未来嘉禾所有的电影版权，我同样要除了录像权和续集权之外所有的版权优先购买权，按照一部3万的价格卖给我！”贾亚鹏道。

    “可以！”邹文怀又果断的答应了，这就相当于未来每部电影白赚了3万块，邹文怀哪有不答应的道理。

    “好！”贾老板最终还是点头答应了下来，在邹文怀这都感觉有些不真实的情况下，双方签署了版权协议，同时将所有库存的录像带交给了贾亚鹏。

    紧接着贾老板又先后拜访了邵氏兄弟影业，等等一系列的电影公司，提出了自己的要求，那就是根据电影品质的不同，按照1000到3万不等的价格，收购这些电影除了续集权和录像带版权之外，所有的终生版权。

    甚至就连未来还没有诞生的电影，也一并签下协议收购走了。

    当这些企业他们听到贾老板的要求之后，先是极度震惊，然后就无比欢喜了起来。

    贾亚鹏的要求，对他们来说就像是白捡的钱一样呀。

    这些电影的版权放在公司里面，不会带来任何的盈利，现在居然能够白捡几万港币，简直就是天上掉馅饼的好事。

    当然了也不是没有人质疑贾老板，觉得贾亚鹏不是傻瓜，这些版权肯定另有重用。但问题是，他们虽然能够看出这里面有问题，但是却看不出是什么问题。

    而另一边，却是赤裸裸的真金白银的诱惑，所以就算再聪明的人，也很难抗拒，最后全都乖乖的将版权卖给了贾老板。

    就这样，除了极少数一些版权实在是很难找到归属，或者压根就连录像带也全部销毁了的香港电影，其余总共4000余部香港电影的终生电影版权落入了贾老板的手中，最后花了大约6000多万港币左右。

    而且未来足足30年所有还未产生的电影版权，都被这些电影公司卖给了贾亚鹏。

    而邵氏影业还顺便将手中大量的电视剧版权也卖给了贾亚鹏，其中就包括87版神雕侠侣，上海滩，梁朝伟版鹿鼎记之类，就算在后世也鼎鼎大名的电视剧版权。

    不过因为电视剧的产量太多，贾老板也不再照单全收了，而是精挑细选的一部分电视剧的版权买回来，基本上相当于将整个TVB的电视版权都给买空了。

    而同样，TVB别把未来30年的所有电视版权提前一步卖给了贾老板。

    一开始所有人还是欢欢喜喜的，但是等到了00年之后，随着网络和影碟市场的彻底繁荣，这些影业公司也就渐渐明白自己到底签了一个多么愚蠢的协议了。

    那些电影公司还好，他们只要把老公司倒闭，再成立一个新的电影公司，就可以摆脱这份协议的束缚。

    但是TVB就没有那么的幸运了，因为TVB是不能倒闭的，否则他们的电视牌照就没事，他们长期以来积累的各种品牌价值也没了。

    TVB只能咬牙承担下来

    所以一贯习惯了从演员身上割肉的TVB，恶狠狠的被贾老板给割了狠狠的一刀。

    