    

    这些事儿也不太着急，当下最重要的还是茶茶的身子。

    太医说是六月底七月初便要生产了。

    如今已经三月了，日子也快了。

    待温娴和柳贵妃回去后，姜玉茗正准备起身去里头，谁知道脚竟然抽筋了。

    好在一旁的绘兰和江嬷嬷眼疾手快扶住了姜玉茗。

    小华子忙喊来了白小仪，白小仪拉开姜玉茗的裤腿给姜玉茗看了看，又暖了手给姜玉茗按摩了好一会儿姜玉茗才缓过来。

    “姐姐这是有些缺营养，我回头熬些汤给姐姐吧。”，白小仪轻声道。

    姜玉茗靠在软枕上泪汪汪：“怀孕还挺遭罪。”

    白小仪笑了笑，道：“无碍，还有三个月呢，日子也快了。”

    姜玉茗叹了口气靠在软枕上：“约摸着下个月月初我母亲便能进宫陪我了。”

    白小仪垂眸不做声，姜玉茗这才想起白小仪的家里对白小仪并不好，忙出声道：“届时正好同母亲介绍一下落霞，落霞可别生疏了，母亲是个和蔼的人。”

    白小仪应了声又给姜玉茗按摩了一会儿，直到姜玉茗的抽筋缓过来才陪着姜玉茗一块儿进了里头。

    是夜，孟承晔兴致不错的过来陪姜玉茗，彼时姜玉茗刚洗漱完躺在床上，孟承晔洗漱刚回来。

    便看见姜玉茗面色有些难看的靠在软枕上。

    吓的孟承晔脸色一白，扶着姜玉茗坐起来着急问道：“怎么了茶茶？”

    “皇上，我脚抽筋了。”，姜玉茗深吸一口凉气。

    这脚抽筋的滋味可真不好受。

    抽筋就算了，脚还会水肿，便更难受了。

    孟承晔急的把太医给喊过来。

    杨福去喊太医的时候，太医瞧着比杨福还着急，拽着杨福便跑到了甘泉宫。

    难得锦妃娘娘喊一次太医，去晚了可就要被白小仪捷足先登了。

    作为一个正儿八经的太医院，娘娘有什么小毛病他们去看是应该的。

    杨福到了甘泉宫还有些气喘吁吁，太医一溜烟的便进去了，杨福还在门口扶着门没缓过神来。

    太医给姜玉茗诊断过后只是让一旁的奴才给姜玉茗多按摩一下腿脚，至于开药这些东西，想必用不着他们。

    有关锦妃娘娘脉案的登记历来都是白小仪把脉，他们在一旁看着登记的，这会子他们能亲自登记一笔，已经很不错了。

    孟承晔没等边上有人宫女动手，自己跟太医讨要了个按摩的手法给姜玉茗按摩了起来。

    过了好一会儿姜玉茗的抽筋才缓解过来，姜玉茗靠在软枕上松了口气：“皇上，您真该体验一下怀孩子的辛苦。”

    孟承晔屏退了众人毫无形象的趴在软枕上，笑道：“朕瞧着你辛苦，朕也觉得辛苦。”

    姜玉茗哼了声没理会孟承晔。

    孟承晔也没生气，起身给自己倒了杯茶还笑嘻嘻的问姜玉茗要不要喝水。

    姜玉茗瞥了眼一旁奇奇怪怪的孟承晔，扭头：“臣妾不渴，臣妾困了。”

    “那便歇息吧。”，孟承晔熄了外头的烛火，只留了一盏较远一些的烛火。

    他怕姜玉茗晚上起夜的时候会看不见，特地留了一盏照明用。

