    “噼啦啪啦……！”

    闪电链球疯狂肆虐着战场。

    每颗链球都拖着青白色的闪电往盔甲鲜明的骑士飞去，瞬间放倒大片士兵，导致本该是战场枢纽的骑士却很快被孤立，而电流构成的巨网依旧将他们当作节点。

    作为战场之神的法师，终于体现威力！

    阿兰大骑士满脸震惊之色，硬生生咬着牙站起来，忽然一把扯掉上身板甲，露出血肉模糊同时也焦黑的胸口，以及旁边强壮的肌肉，面容阴狠的拔出十字剑。

    砰的一声。

    厚重不知多少斤的板甲重重砸倒在地。

    “可恶的神秘者，是我没料到你的突然攻击，但接下来我可不会这么大意了！”

    曾率军围剿过幽奴祭祀，也接触过不少神秘者的阿兰大骑士皱了皱眉，感觉这名神秘者与其他故弄玄虚的人有些不同，但他也不畏惧，坚定的站了起来。

    毕竟大骑士同样是武力的巅峰！

    但下一秒，他猛地转过头－－

    啪嗒。

    一条笔直的长腿从他侧后方伸出，长靴踏在地上，接着是一截雪亮的剑尖，一名身材高挑曼妙的女子持着十字剑走上前，身上的盔甲沾满鲜血，表情冰冷。

    “大骑士就这么弱吗？”

    雪莉尔冷冷问，语气全然不似在战场。

    阿兰大骑士楞了下，随即阴沉道：“很快你就知道我们的名声是怎样来的了！”

    雪莉尔沉默着，身影却突然消失。

    阿兰大骑士再次愣住，心里顿感不妙，这种情况即使他征战多年也从未见过！但他还未反应过来便只觉后背一凉，一截较为纤细的剑尖沾着血从他胸口伸出。

    “噗嗤！”

    鲜血不要命的飙射而出。

    阿兰大骑士恐怖的生命力让他没有立刻死去，而是无比震惊的想，这区区一个男爵领竟出现了一名战场上无敌的大骑士，而且似乎还出现了名真正的神秘者。

    他自然来不及思考具体的事情经过……

    雪莉尔拔出剑，在他颈部一扫！

    刷！

    阿兰大骑士人头落地。

    总指挥官阵亡，盛产骑士的美索亚兰联邦不败神话破灭，加上安阳的魔法直接消灭了大部分冲在最前的骑士，刚刚还坚不可摧的贵族联军顿时溃败，往后逃窜。

    “魔鬼，有魔鬼！”

    “邪恶巫术！”

    “神秘者的力量！”

    “阿兰大骑士被灵婆收走了……”

    ……

    雪莉尔没有犹豫，扔下大骑士的人头，趁着还有体力，身影一闪便消失在原地，再出现时已经取下一名骑士的人头，随后她身上蓝光一闪，速度顿时飞速飙升。

    刷！刷！刷！……

    不可一世的骑士们还没来得及上马，便被飘忽如鬼魅的雪莉尔一一斩杀。

    直到只剩最后一名骑士，安阳才淡淡的走过来：“好了，放他一命吧。”

    雪莉尔顿时停下剑，默然而立。

    贵族军队四处溃散奔逃，男爵当机立断率军踏出城堡，一方面开始追击，将敌军抢占的财富统统夺回来，一方面也正好趁此机会拿去安瑟斯和乌特领主的土地。

    安阳站在原地，从容淡然，任由四周骑兵奔踏而过，只看向这名仅剩的骑士，认出他盔甲上波尔家族的印记，便转身走了，留下骑士持剑莫名其妙的站在原地。

    随后反应过来的他一阵屈辱！

    雪莉尔跟在安阳身后寸步不离，甩着手臂上的血迹，有些冷淡的说：“我还以为大骑士真的像书中说的那样无敌呢，结果不堪一击，根本用不上重弓战阵。”

    安阳看看她，微笑着，并不说话。

    其实那名大骑士是真的很强，身体素质比最高的时空禁卫单位也差不了多远，再加上有特殊的爆发力量技巧，类似雪莉尔的单位天赋－－敏锐。如果重甲齐全，加上一匹同样全副武装的强壮战马，就是一辆重装坦克，在冷兵器战场中几乎无敌的存在。

    除非弓箭部队的齐射，否则要堆死他起码也得战亡成百上千的精锐军团。

    若不是阿兰大骑士没能料到连环闪电，烈焰冲击也不一定能击中他，若不是他已经身负重伤且想不到雪莉尔有瞬移的异能，加上卸下了板甲，他也不会那么容易死。

    二人回到城堡，所有人都默默低下头，向他们隐晦的投来敬畏目光。

    男爵还没有回来，三名骑士都随他追击去了，莉迪娅也去了，站在上层门口迎接他的依旧是玛丽娜夫人和一群同父异母的兄弟姐妹，只是不同的是米奇也在。

    安阳自然感觉得到那道不可思议又有些慌乱的目光，但他没有理会。

    比起上次，这次玛丽娜夫人明显惶恐了许多，一脸很关切的样子迎了上来：“天，刚刚在战场中您没有受什么伤吧，我的艾恩少爷，我们真的担心死你了！”

    “谢谢，雪莉尔将我保护得很好。”

    “那就好，那就好！”

    玛丽娜夫人连连说着，又十分畏惧的看了眼雪莉尔，张了张嘴想说什么，但看见她一身鲜血和皮甲上挂的碎肉顿时脸色煞白，壮观的胸脯起伏着后退了一步。

    “我得先去洗洗澡，玛丽娜夫人。”

    “需……需要落落伺候您吗？”

    “不用了。”

    “那么，再……再见，艾恩少爷！”

    “恩。”

    安阳淡淡的往前走着，脸色略微蛋疼。

    落落是玛丽娜夫人的女儿，今年才十三岁，也是艾恩同父异母的亲生妹妹，即使贵族之间无视道德和伦理的事层出不穷，甚至被许多人默认，他还是忍受不了。

    恩科老管家躬身站在玛丽娜夫人身边。

    旁边还有个脸红的可爱萝莉，穿着贵族的衣服，想来就是玛丽娜夫人的女儿了，小小年纪已有她母亲的几分风采，有些不敢看安阳，用手搅动着自己的衣服下摆。

    安阳越发觉得畸形，加快了脚步。

    后面是侍女长，副管家等人，再后面是他的表亲们，露南和米莎也在其中，一脸兴奋加崇拜的看着他，还有点隐隐的自豪，挺起胸脯，倒是没有其他人的敬畏。

    “艾恩哥哥！”

    “艾恩哥哥好厉害！”

    两名诱人的少女一直到他走过前面那段区域才迎上去，一左一右挽着他喊道，将发育得很好的胸脯不断往他手臂上蹭，隐隐有种要将他手臂夹在胸脯中的架势。

    “艾恩哥哥是故事里的神秘者呢，居然连米莎也忍心瞒了这么久！”

    “别怪艾恩哥哥了，如果不低调的话怎么能叫神秘者呢，艾恩哥哥打败了敌人，现在一定很累需要洗个澡休息一下，艾恩哥哥需要按摩吗？露南可以效劳哦……”

    “谢谢，不用了。”

    安阳拒绝得有点僵硬，心里更难受。

    露南和米莎都长得漂亮，而且身材发育得十分诱人，更兼具少女的娇嫩柔软，两面夹击对大半个月未沾过荤腥的他形成极大诱惑！尤其现在对身体控制也不牢……

    安阳憋得很难受啊，只得大叹小妖精！

    “那好吧，艾恩哥哥。”

    “露南和米莎就不打扰了。”

    “恩。”

    随着两团少女的娇嫩饱满离开手臂，安阳总算松了口气。一路走回自己房间，让侍女为自己准备好洗澡的热水，才转身看向房间中莫名有些脸红的雪莉尔表姐。

    “额……”

    安阳有些愕然，上下打量着她：“你也去洗个澡换身衣服吧，辛苦了。”

    “那我走了。”

    “……”

    安阳摇了摇头，感觉自己思想落伍了。

    安阳明白雪莉尔突然羞涩的原因，可是明明是你自己跟进房间的，我当着你的面说要洗澡也不是当着你的面洗澡，就算当着你面洗澡也不意味着要对你做什么……

    你脸红个什么劲啊，勾引人么！

    安阳不得不承认雪莉尔身材真的非常诱人，尤其是那双长腿，也很会打扮。但这一身血污碎肉的模样谁敢有什么想法啊，一柱擎天看见肩膀那半颗眼珠也阳痿了吧？

    很快，一桶满满热水为他烧好了。

    安阳在侍女的服侍下脱掉衣服，便挥挥手让她们出去，跨进了浴桶中。他感觉自己体质还是太低了，释放魔法太累，加上魔法方面也不熟练，导致现在一阵疲劳。

    渐渐的，他眯上了眼睛。

    水下一直烧着柴禾，不大，刚好能保证温度在人体最舒适的区间内。

    不知多久，安阳好似隐隐听见有敲门声，随即门被悄然推开了，他顿时惊醒！直到听见那两道轻软脚步声才放松下来，接着一双纤柔的手从背后扶上他的肩。

    “艾恩哥哥，我们伺候你洗澡吧！”

    “恩。”

    安阳揉揉头，没有拒绝。

    反正热水很深，自己不会走光，走光了也不怕，正好享受一次两个表妹的按摩。

    那柔柔的呼吸就在身后，四周透着少女特有的香味。十五六岁的少女还不大，即使发育得再好也掩饰不了青涩，却更加娇嫩，而且少女的轻盈娇软也是特有的。

    正为他按摩的不知是露南还是米莎，手法算不上很好，但五指轻柔纤细，不时顺着他的肩膀往下抚过他的胸膛，手臂的皮肤雪白细嫩，显然是在刻意挑逗。

    另一人则在为他擦背。

    安阳渐渐又闭上了眼睛。再次惊醒时只听见一阵水花激荡，一道纤细却又发育极好的少女娇躯跨进了浴桶中，与他保持着一个暧昧姿势，娇嫩皮肤传来惊人触感。

    感谢订阅！

