    “狠人！”

    叶箫没料到张仁让毫不犹豫地答应下来，而且紧接着就扭头跑去后院的粪坑看环境去了，不禁有些佩服张仁让的决心，当即提笔重新画了一道净世神符。

    因为已经知晓了张仁让被怨灵纠缠的始末，他这次绘制的净世符更有神韵，张仁让回来接过灵符之后，竟莫名觉得轻松了不少，于是就迫不及待地请教：

    “叶神医，如果我现在就贴着灵符跳进你家粪坑，会不会效果更好？”

    “……”

    叶箫张口结舌，愣了好半天才摇头说：

    “中午十二点的阳气才能洗涤怨灵的怨气，你现在跳进去非但没用，反而还可能激怒她杀死你，然后再借尸还魂。”

    说着，叶箫已经扭头钻进地窖继续搬石头修葺了。

    “叶神医，我帮你！”

    张仁让俨然已经是叶箫最忠心的小弟，脱掉昂贵的西装外套就撸起袖子如跟屁虫似的跟上去。

    叶箫见他根本没几分力气，索性就说：

    “我的后备箱里有两袋水泥，院门外的墙角有沙土，你去帮我搅拌混凝土吧。”

    “叶神医竟然用五千多万美金的全球限量款超跑‘红钻’拉水泥？”

    张仁让被雷得不行，但脚下却没有停，赶紧跑去忙活。

    第一次得知宋真爽借的那辆车的售价，叶箫不禁愣了一下，但也没太在意，继续卖力地往地窖里搬石头。

    叶祸水当然也没有闲着，又是做午饭又是跑腿去村里的砖厂买砖。

    但她回来之后明显心情不好，忍不住小声地向叶箫抱怨说：

    “叶箫，你还是赶紧把那个张仁让打发走吧，村里都在说闲话啦，竟然造谣说他是我的男朋友。”

    “谁他妈吃饱了撑的？老子现在就去打烂他的嘴！”

    叶箫一听就怒了，狠狠一把将磨盘那么粗的一块大石头摔碎成好几块。

    叶祸水不想事情闹大，赶紧拉住叶箫。

    姐弟俩的谈话恰好被张仁让偷听到，而且张仁让也看到叶箫摔碎巨石的一幕了，顿时吓得毛骨悚然，拿起纸笔就写了一个大大的标签贴在自己的背上——

    “我张仁让只是叶箫的小弟”！

    ……

    木南树眼睁睁看着叶箫和张仁让各自驾驶一辆豪车离开虎牢村，害怕惹下大祸，赶紧打电话给堂妹木南枝商量，但木南枝应该是在上班，没接电话，于是他又硬着头皮打电话给张仁胜，并在电话里把张仁让在虎牢村跪求叶箫的事情一五一十地告诉了张仁胜。

    张仁胜一听就怒了，恶狠狠地在电话里咒骂：

    “听说让哥最近精神失常，整天神神叨叨、疑神疑鬼的，连老爷子都束手无策，叶箫多半是欺他脑子不好，骗他钱呢！

    “南树哥，你找几个帮手，我现在就亲自过来收拾姓叶的。”

    张仁胜大学时抢了叶箫的初恋女友木南枝本来挺骄傲的，但与木南枝相处久了之后他就渐渐开始郁闷了。

    因为木南枝不但始终不和他同房，而且总会在不经意间错把他喊成叶箫。

    要不是木南枝展现出来的医学天赋深得张家长辈的认可，张仁胜估计早就强上或者把木南枝给甩了。

    再加上之前叶箫在镇医院大出风头，不但获得了宋真爽的青睐，甚至就连孙鼎盛也对叶箫称赞有加。

    张仁胜更是嫉妒得不行，恨不得直接杀了叶箫。

    如今有机会光明正大的对付叶箫，他当然不会错过。

    “木南枝，你等着吧，老子一定要亲手把你心心念念的男人彻底毁掉，让你从此对我死心塌地！”

    打定主意，张仁胜当即驱车直奔龙井村。

    中午十二点不到，张仁胜就带着木南树、方锐等十几个帮手杀气腾腾地抵达叶箫家院门口。

    看到贴着标签的张仁让正在院门口卖力地搬砖，张仁胜飞快下车阻拦，难以置信地说：

    “让哥，你中邪了吗？你可是咱们东海张家的嫡孙，用不了几年不但要晋升成市一医的院长，将来更是要执掌家族事务的，怎么能干这种体力活呢？”

    他一边阻止张仁让一边恶狠狠地冲着叶箫家虚掩的堂屋咆哮：

    “姓叶的，你他妈到底给我哥灌了什么迷魂汤？赶紧给老子滚出来……”

    “你滚！”

    但张仁胜话音未落，张仁让已经一脚将他踢翻在地，冷冰冰地说：

    “赶紧滚蛋，要是惹怒了叶神医，我就把你逐出家门！”

    “让哥……”

    张仁胜只是东海张家的旁系孙辈，自然不敢与张仁让叫板，被踢倒在地之后忙又爬起来苦口婆心地劝说：

    “让哥，姓叶的肯定懂迷惑人心的妖术，连惊天集团的宋董和燕北医科大学的孙老校长都被他蛊惑了，你千万不能被他骗，不然咱们东海张家就完了……”

    “滚！”

    事关自己的身家性命，张仁让哪能听张仁胜的，再次一脚将张仁胜踢翻在地：

    “再废话我现在就一个电话把你在镇医院的职位下了。”

    这时候，正在地窖里忙活的叶箫已经闻讯出来。

    张仁让在东海张家的地位高高在上，张仁胜平时在他面前连狗都不如，但此时看到叶箫，张仁胜气不打一处来，当即阴沉着脸从地上爬起来，第一次与张仁让争锋相对。

    深深地瞪了叶箫一眼，他转头用有恃无恐的语气对张仁让说：

    “张仁让，我们张家未来的掌舵者可不会任由一个神经病患者来担任！

    “你如果敢把我在镇医院的工作搅黄，我就敢打电话让张回春知道你现在在干什么……”

    但都不等张仁胜把话说完，不紧不慢迎上来的叶箫突然晃了晃自己的老旧手机，说：

    “张仁让，还有两分钟就到十二点了，你赶紧准备一下。”

    “叶神医，你放心吧，我早就准备好了！”

    张仁让精神一振，懒得再搭理张仁胜，掏出叶箫事先画好的净世神符就“吧唧”一下贴在自己的额头上，然后如僵尸一般一蹦一跳地走向后院的粪坑。

    “……”

    张仁胜和木南树、方锐等在场的人完全懵了，愣过之后全都本能一般跟上去，准备看个究竟。

    “卧槽！让哥，你疯了吧？前面就是粪坑啊，你难不成还想跳下去不成？”

    看到张仁让竟然一步步跳向苍蝇满天飞、蛆虫遍地爬的粪坑，张仁胜的脸顿时就绿了。

    因为太过震惊，张仁胜的心理能力一个承受不住，手脚顿时开始剧烈颤抖起来。

    但早被女鬼折磨到绝望的张仁让却毫不犹豫，“扑通”一声就跳进了粪坑。

    “木南树，你们还愣着干什么？赶紧救人啊……”

    张仁胜彻底吓坏了，冲着木南树等在场的帮手大吼大叫。

    张回春有多偏爱张仁让他比谁都清楚，如果张仁让真有个好歹，他也难辞其咎。

    惊恐之余，他的手脚颤抖得更加厉害，一个趔趄直接就摔在了地上。

    叶箫将他的举动看在眼里，虽然心里痛快，但还是忍不住好心提醒说：

    “你的帕金森病发作了，还是赶紧去医院吧！

    “要是耽误了治疗，轻则全身疼痛，重则四肢瘫痪。”

    【作者题外话】：这一章是银票累积满500票的加更福利，目前的银票是592张，众人拾柴火焰高，拜托大家都投票吧，满600票继续加更哦！作者是全职写手，多少章加更福利都可以写出来，就看你们手里的银票给力不给力了？爱你们啊！奥利给！

