    “师弟，不用怕，有我罩着你！”

    星紫萱看着有些发呆的秦叶，她在一旁鼓舞着。

    怕有什么用，怕不怕结局都一样。尽管秦叶头皮发麻，但是他仍旧十分镇定。这场面比他昔日面对的好太多了，有一个惹事的师姐，还有一个不怕事的师傅。天塌下来有两人顶着，轮到自己也是第三个。

    “师妹，到这里还不亮出你的庐山真面目吗？难不成你还想要师兄我亲自动手！”

    紫霄把目光落在星紫萱的身上，他知晓秦叶只是一个傀儡，真正和自己作对的是星紫萱。

    “师兄果然慧眼如炬，师妹我佩服佩服！”

    既然被人发现，星紫萱摇身一变，从胖子变成了身材窈窕的女子。这种变身连秦叶都没有看明白她究竟是如何做到的。

    “徒儿拜见师傅！”

    星紫萱笑嘻嘻的带着秦叶走到了司马空的身边，冲着司马空见礼。

    望着嬉皮笑脸的星紫萱，司马空嘴角抽搐着。他恨不得抬手给这丫头两巴掌，消去胸中的怒火。但如今在这个场合下，他又只能安奈下去。

    “你们先到一边去，回答代门主的话。如果有任何的隐瞒，为师也不会护着你们！”

    司马空装模作样地说着，在几位长老和紫霄的面前他还是要做做样子。而且刚刚已经把紫霄给得罪了。

    “原来是你的徒儿，司马空今日看你还有什么话说！”

    刑罚长老看到星紫萱是司马空的徒弟后，他仿佛抓到了司马空的把柄一般，试图对他再度发力。

    “师妹的身份还是星耀商会的拍卖师，当真是我羽仙门女子中的第一人。哈哈哈，今日师妹带着照魔镜归来，真是双喜临门……”

    紫霄的目光在星紫萱的面颊和胸膛前来回游走，虽然他每一次打量的时间都并不长，但也可以明显的感受到他对星紫萱的欣赏。否则的话，紫霄一定要好好治罪。

    “师兄，为何我不是羽仙门年轻一代的第一人呢？加上女子二字师妹很不喜欢呢！”

    星紫萱望着紫霄，她脸上也夹杂着玩味的表情。天下男人的眼神都一样，星紫萱已经感到十分的紫霄目光中的侵略。

    “哈哈，师妹有些野心是好的。羽仙门若是人人都能有野心，区区天魔又算得了什么？但不要过多的自信，至少师兄认为你目前还超越不了我！”

    紫霄在笑声中显露了自己的霸气，意思在告诉星紫萱，想要成为羽仙门的第一人你办不到。羽仙门最强者只有我一个人，其余人再强也只能沦为陪衬。

    “师兄，那我是否可以跟你讨教一番呢？如果师兄赢了就把照魔镜双手交给师兄，但不巧若是被师妹我占得一点便宜，师兄是不是可以把代掌门的位置交给我坐上几日？”

    星紫萱的话语越来越放肆，她的表现完全是以下犯上，挑衅权威。刑罚长老已经再度站了起来，不过有人比他站起来的更快。

    “混账丫头，你知不知道在跟谁说话？这是羽仙门的代门主，未来的掌舵人。还不立即给代门主道歉！”

    司马空双手指了指星紫萱，命令她立即道歉。

    “师傅，您教导我说羽仙门的门主必然要有匡扶乱世，德才兼备的能力。徒儿我替羽仙门拿回了照魔镜，难道就没有竞选门主的资格吗？”

    星紫萱冲着司马空质问道，她发起脾气来当真是谁也不惧。就连司马空的话她也不听。

    “混账丫头！”

    司马空破口大骂，他心道星紫萱真的不知什么叫做天高地厚。再这样闹腾下去，连自己也保不住她了。

    “师弟，你说是不是这样？”

    星紫萱朝着一旁的秦叶询问道，谁是主角？秦叶啊！

    这样的大事若是没有秦叶参与，他一直在一旁看戏，那还是哪门子主角？主角就是不论面对谁，不论对方有多么强大的实力，他都能够无所畏惧。

    我勒个擦，我真是倒了霉了！听到星紫萱问话，秦叶的心突然跳动，星紫萱的话还是把他惊到了。这个时候自己应该说什么？一方面是自己的师傅，另一方面是自己的师姐。不论向着谁，都不会有什么好下场。

    “师傅，师姐这次的确为羽仙门立下了汗马功劳。她舍生忘死，从魔族手中夺取了照魔镜。此次回到羽仙门便被以如此不公的方式绑了回来，您老人家要替师姐做主！”

    秦叶咬着牙说道，就没有他接不上来的话。不论询问什么问题，他总是能够找到一条折中的路线，让双方都能够保持克制。

    “你们从我徒儿手中抢夺照魔镜，还在这里侃侃而谈。司马空，这就是你的徒弟吗？强盗本色，还厚颜无耻！”

    刑罚长老听完秦叶的话后，他脸色非常难看。赵宏光返回后，将发生的事情对师傅说了一遍。刑罚长老听过后无比的恼怒，他对赵宏光狠狠地训斥了一番，斥责他无用，让他面壁思过。

    原本的大功一件，到最后血本无归，沦为了笑柄。刑罚长老的颜面上很是不光彩，今日秦叶又把功劳揽到了星紫萱的身上，这更是令他当场发飙。厚颜无耻，师徒三人都是厚颜无耻之辈。

    “刑罚长老此言差矣，分明就是宏光师兄修为不济，他不能保管好照魔镜。我师姐这才出手保管，并且带回到羽仙门。如果宏光师兄修为足够强大，我师姐会轻易的就得到照魔镜吗？”

    秦叶摇了摇头，他开始了自己的歪理邪说。虽然是歪理，但怎么听都有几分道理。震怒的司马空也不由自主的点了点头，来了一句言之有理。

    “一丘之貉，一丘之貉！”

    看着摇头晃脑的三人，刑罚长老气的全身颤抖。这师徒三人真的是亲师徒，风格作风都透露出了气人。

    “星紫萱师妹，你是想要与师兄我比试一番？”

    紫霄懒得理会这些事情，他只顾着欣赏星紫萱的美。羽仙门内，谁也不及星紫萱十分之一。哪怕是崔芷荷和星紫萱对比，也是显得黯然失色。看到这个师妹的第一眼，紫霄就被深深的吸住了。

    “正有此意，不知师兄可敢与我比一比？”

    星紫萱扬起了玉颈，她很乐意和紫霄斗一斗。

    “好，那我们就点到为止。都说司马空师叔的弟子无比过人，今日自然要见识一番！但你输了可要答应我一个条件！”

    紫霄一口答应下来，这场比试他接下了。

    “什么条件师兄可以当面讲清楚？”

    听到紫霄的条件，星紫萱还是想要寻问清楚，听一听他到底想要什么。

    “你为羽仙门女子第一人，我为羽仙门大师兄。如此身份地位刚好般配……”

    后面的话，紫霄并没有说出。但已经暗示的十分明显，输了你就要嫁给我。

    我去了，还真是够无耻的。在大庭广众之下这种事情居然能够说得出口？连老子都不好意思对别人说这种话！秦叶看了看紫霄，对于这种行为他心中鄙视着。

    “师弟，你说师姐答不答应呢？”

    星紫萱突然转过头来，她含情脉脉地看着秦叶。这一次的回眸，带有的杀伤力无比剧烈，是秦叶完全无法承受的。

    师姐，你这是想要杀我！

    望着紫霄那杀人的目光，秦叶也有几分心虚，他内心更多的是无辜。自己完全是被人当枪使，而且自己还属于那种没有子弹的枪，打起来没有一丝的威力。

    “紫霄，如果我师弟答应我输了嫁给你，我就嫁给你。如果我师弟不表态，我也不能做主！”

    星紫萱仍旧继续拱火，对于任何事情她都毫不畏惧。眼前的场面正是她乐于见到的，秦叶是怎么都逃不掉的。

    “秦叶，你是否答应呢？”

    紫霄的语气中夹杂着无比强烈的怒火，不论秦叶是否答应，都已经成为了他的眼中钉肉中刺。

    小小秦叶居然被端上了台面，在他面前班门弄斧？早知如此昔日他就不再出头，直接让赵宏明把秦叶废掉。

    “师姐喜欢谁就可以嫁给谁，我无权干涉。但如果师姐不喜欢，师弟我也要赴汤蹈火，给师姐争取幸福！”

    秦叶动了动嘴唇，原本他还打算顺从紫霄，但见到紫霄的态度后秦叶果断的放弃了。按照他多年的经验来看，不论自己是否退缩，紫霄都会咄咄逼人，把自己逼到走投无路。与其这样，直接火力全开，坚定的支持星紫萱。

    “疯了疯了，这小子也疯了。该死的，我怎么收了这两个惹祸的家伙！”

    司马空也开始连连挠头，这一刻他体会到了头痛的滋味。自己的两个徒弟真是一个比一个能惹事。星紫萱好歹有身份，有地位，也有实力，叫板紫霄也还有一个说法。

    秦叶一个臭小子，大能的修为都没有。没有任何实力背景，在这里凑什么热闹？真的嫌弃自己命长？司马空心底里开始骂道，尤其是对秦叶更是骂声不断。

    “啵！”

    一个啵的声音打破了平静，秦叶用他的实际行动支持了星紫萱，星紫萱也没有吝啬。直接在秦叶左侧的面颊蜻蜓点水的亲了一下，那颗红唇的印记充满了水润，谁都可以清晰地看到那鲜红的唇印。?

