    朱标不断回想着日本在这个时代的情况，再结合汤鼎送来的信息，可以得出许多结论，而且宋元本来留下了不少关于日本的相关记载。

    宋元时期别的不说，对外贸易可是发展的极好的，有贸易自然就有信息交流，而且后世日本刻意的文化入侵，也让朱标被动的接受了不少关于日本的知识。

    由于日本古代特殊的虚君体制，使得日本皇室的地位极少受到冲击，日本国内所谓的“豪杰”争天下争夺的是幕府将军的职位，所以日本皇室号称是万世一系，归根到底就是因为他们只是吉祥物，而非大一统的君主。

    本质上所谓天皇（倭王）同他们的三神器一般，只是作为一个象征意义，如此奇特制度的形成自然是有其原因的。

    朱标认为最主要的就是因为自然条件，山川分离地支离破碎的地形，形成松散政治格局是必然的。

    贵族、大寺院、神社占有具有经济效益的领地，规定让开垦耕地的人永久拥有耕地，这使得开拓者后来结合成利益集团，更武力兼并庄园，渐成各地武家实力的来源，形成了日本特色的地主阶级。

    武士们效忠的对象不是天皇，而是给予他们特权与土地的贵族大名，更上层就是幕府将军，至此掌权者为武家，统治阶层为武士，皇室与文官为辅的奇葩社会体制就形成了。

    如此制度自然会让皇室与文臣不满，他们天然就是向往权力的阶层，所以开始发力，镰仓时代后期，由于后嵯峨天皇废长立幼，两个皇子先后即位，使得皇室分为持明院统和大觉寺统两个家族。

    为争夺皇位斗争激烈，在镰仓幕府的谋划调停下，双方约定由两派轮流担任天皇，即二统迭立，这也为南北朝分立埋下了一个很大的祸根，这也是幕府为了压制权力欲望日渐膨胀的皇室所采取的措施。

    之后就是一系列的政变，虽然最后北条氏的镰仓幕府灭亡了，但他为日本皇室埋下的隐患爆发了，后醍醐天皇上位后，按照二统迭立的规矩，理应由另一派后二条天皇的皇子为后醍醐天皇的皇太子，他自然是不愿意的，他要立自己的亲儿子。

    这其实无可厚非，自己又不是没有儿子，为什么非要给远方亲戚的儿子，任何一个正常的人都不会愿意，朱标也不可能愿意让朱文正的子嗣继承他的江山。

    不过日本自古就是病态的，他麾下的将领大名武士们都不支持此项决定，还纷纷上言让后醍醐天皇维持传统。

    如此权利的矛盾再次产生，上位的天皇依旧没有掌握大权，所以他坚定地要打击幕府，建立皇室权威。

    朱标翻看着汤鼎送来的政令，都是当年后醍醐天皇上位后发布的，汤鼎找人翻译完成的，朱标细细看了几遍，见微知著。

    废除院政、摄政、关白等分散天皇权力的旧体制，把被武士阶层夺走的权力再次集中在天皇手里。

    然后改元为“建武”，这是汉光武帝消灭王莽后使用的年号，并实行新政，其政治意义不言而喻。

    可以清晰的看出，他想重整天皇亲政的政治机构，废除幕府，他更照顾自己人，如皇族，贵族大名，寺院主，把之前镰仓幕府欺压征收的土地重新分配了回去了。

    此项其实没有问题，分蛋糕的时候都不知道多分给自己人的也不配玩政治了，但他竟然蠢到在这个时候打压武家势力，政治上轻视武士阶层……

    对武士拥有的土地做出限制，在用人上，仅重用京都公家贵族，弃绝武士，而且，要加大对小地主，自耕农等集团的压榨程度以供养贵族。

    不得不说蠢的有点东西，皇族大名寺院主虽然在日本社会都有崇高的地位，但他们手里没有刀啊。

    一个政治体制的建立是要符合经济基础的，天皇在军事大权不在自己手中的时候强行推行这一套根本行不通，不符合当时日本实际情况，建武政权搞得秩序一片混乱。

    各派武家以及广大的武士阶层为倒幕充当了主力，但不仅没有收到合理的奖赏，自身阶层的利益反而被剥夺，自然不会容忍。

    武家之首倒幕大将足利尊氏非常不满，再度反乱，发动延元之乱，不出所料摧枯拉朽，皇族寺院主等皆畏缩根本挡不住武家的刀枪，后醍醐天皇退位，足利尊氏立持明院统之光明天皇，光明天皇策封他为征夷大将军，建立室町幕府。

    后醍醐天皇被迫退位后，不安分，逃走了，还带着象征日本皇室的三神器，退往大和复辟了。

    这就成了所谓的一天二帝南北京的分裂局面，室町幕府这个武家政权成为事实上的北朝，而日本南朝则是皇室为核心，广封宗室亲王统领各地。

    汤鼎送来的信非常厚，可能是因为知晓通讯困难，下次再传讯就不知道是什么时候，所以把所有消息都传递回来了。

    朱标反反复复看了几遍，他山之石可以攻玉，日本情况特殊但也有许多借鉴意义，读史明智，鉴往知来，前事不忘，后事之师。

    虽然国情不同，但政治却是相同的，朱标喜欢代入其中，畅想如果身在其中该如何决断，这些都是积累，日后如遇相似之事，当有所为。

    送完常茂回来的刘瑾赶忙换上一杯新茶，方才间自家殿下看的认真不敢上前打扰，好不容易见了空子赶忙换上。

    “研墨濡毫”

    刘瑾赶忙应了一声，将尚有些烫的茶杯放在一旁，然后三步并做两步拾起云纹墨条，在天青盘龙砚台中稍稍加入些许清水然后研磨。

    刘瑾在这方面是行家，知晓磨墨用水，宁少勿多，才能磨得浓淡适中，持墨的的手垂直平正，在砚上垂直地打圈儿，不斜磨不直推，更不随意乱磨，要知轻重、快慢适中才能磨出好墨，宫中就没有比他磨的更好的太监。

    朱标随手拿起笔架上的一根紫毫笔，吸足蘸墨后尖齐圆健，落于特质防水的信纸之上，许许多多事宜承办目标方向皆在其中。

    朱标其实原本并没有这么早落子东瀛的打算，只是时机既到那也就无所谓了，正好高丽那边也有了突破性进展，双管齐下也是个法子。

    如此时局实属难得，甚至都有些玄学了，大明初立日渐昌盛之际，周边各国竟然都有大规模的内乱发生，莫非天意真属华夏？

    若是周边各国都国泰民安无内忧外患，那大明也不好插手其中，更别提入主了，而此时大明若是倾力一战，高丽日本皆可一战而定，明初海路双军威凌寰宇，灭两个弹丸之国确实不难。

    只不过得不偿失罢了，战线拉的太远想要统治鞭长莫及，何况大明现在连自身国土都消化不完，打下两个社会矛盾空前尖锐民生艰难至极的国家，纯属往泥潭里踩，光是镇压安抚其国百姓就需要耗费恐怖的资源。

    不过往里面插几根钉子确是好的，日后大明国力恢复了，就可以顺势拿下，尤其是汤鼎的发展路线同道衍与蒋思德不同。

    他们俩走的是挑拨离间拉拢豪门世家，以待大明名正言顺的入主高丽，而汤鼎的发展则是武力路线，占据港口广纳武士，到时里应外合以武力一举拿下日本。

    两种路线各有优劣，高丽那边无可避免的要分一部分利益给世家大族，这也是合作的基础，朱标不可能因小失大违背诺言。

    最起码几十年内要保护好他们，为往后投诚的势力做个榜样，千金买马骨，百里换羊皮，终究会物有所值。

    而且最大的好处就是可以以极小的损失入主高丽，大明将士们可以少流血牺牲，而且高丽百姓那边也会有人安抚，大明需要付出的并不多，只是要满足一部分人的利益需求而已。

    大明将士不惧怕伤亡，朱标也懂的慈不掌兵的道理，但他绝不会让他们无意义的牺牲，利用政治手段瓦解对方，避免使用武力，减少损失，这就是政治的意义。

    而日本这边无疑怎么弄都要开战，不同与高丽一直臣服宗主国，日本自元朝两次入侵之后就已经拒绝同元朝往来，闭关锁国自成一体。

    其扭曲的价值观以及夜郎自大的性格特征，使得其必然不会甘心臣服，而且汤鼎的身份也不适合打入统治阶级的上层，毕竟他的身份是外来海盗，只是一个被利用的刀子。

    连谈判拉拢的基础都没有自然也没有其他选择了，汤鼎的作用就是为大明开辟一块安全的港口，避免在重蹈元朝的覆辙，然后探明日本山河行军定型图，以免日后摸黑打仗。

    再有就是尽可能的收拢流浪武士，到时候可以作为前军，无论是打前锋还是镇压地方百姓都是极为合适的，既然大明准备入主日本，那就不能做的太狠毒。

    但总得有人充当恶人，否则怎么体现好人存在的必要呢，众所周知，背叛者向来对原先的自己人更狠毒，狠毒到令人发指，因为只有这样才能向主人表达自己的忠诚。

    ………………

     

     

     

     

     

     

