    第2天一大早，李潇却再次收到魏组长的电话。

    就在他以为是电视剧出现什么问题的时候，却得到了拍摄准备开始选角的消息。

    李潇这下子是真的倒吸了一口凉气，这反应速度太快了。

    按照他了解的那群人做事的习惯，三个完全不搭界的部门想要合作，光是走流程估计就要耗费大量的时间。

    没想到刚才刚确定，今天就开始选角。

    说明上面还是十分重视这次的拍摄。

    而且，领导在同意之后，第2天就拨付了第1期，足足300多万的拍摄资金。

    这也是为什么剧组这么快就开始成立的原因之一，有了钱当然好办事了。

    魏组长本来还想让，李潇这位剧本的主创人员参加演员面试。

    却被李潇果断拒绝了，要是他真的是原本的剧本作者那去一下看看倒没什么问题。

    不过他只是文抄过来，想帮忙推广一下救援知识，那么选角的事情也就和他没有太大的关系了。

    挂断了电话。

    李潇打开电脑，抽空看了眼专辑的数据。

    数据仍然强劲，几首歌碾压了各个榜单。

    光是一天的税后收入，他就拿到了300多万。

    关掉电脑走出宿舍。

    早训，早餐，清洁，一气呵成。

    李潇还没靠近狗房。

    远远的肉球就听出了李潇的脚步声，立刻抛弃了和他一直玩耍的小伙伴兴奋地冲到围栏边上。

    李潇亲昵地摸了摸肉球的狗头。

    这段时间由于救援任务的种类，肉球一直待在狗舍里面。

    虽然李潇每天都会抽时间过来陪她玩耍。

    不过能明显看出没有了工作的肉球，显得有几分郁闷。

    没有工作的工作犬，大多会产生一种非常明显的负罪感。

    李潇猜测，这应该是从小训养所导致的情况。

    毕竟以前自家养的那几个宠物犬，就没有这么自觉。

    每天好吃懒做，根本不可能产生所谓的负罪感。

    一人一狗玩了大概一个小时，李潇看了眼时间，正准备离开。

    消防中队的那熟悉的警铃声突然响起。

    “紧急情况，桃花南村，5名孩童因为逃课进入森林。”

    “这已经完全失去了这5名儿童的踪迹，请第一小队，第三小队立刻出发！”

    “出发的同时，请携带各自队伍的搜救犬协同行动。”

    “重复”

    ！！！

    听到广播声音的下一秒。

    系统也发出了任务的提示。

    【任务发布：桃花南村5名孩童失踪，请立刻救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数，获得相应奖励。】

    【任务提示：无】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    听到系统的提醒，李潇无奈地叹口气。

    现在的人就是日子过得太舒服了。

    逃课居然都逃到森林里面去了。

    简直就是真是离谱的妈妈给离谱开门，离谱到家了。

    李潇把已经放在了门闩上的手，又重新收了回来，他摸了摸肉球的狗头。

    他叹了口气，低声对着肉球说道：

    “看来这次可要把你带上了。”

    听到李潇的话，肉球兴奋地不断地在原地跳来跳去。

    肉球兴奋了2秒，原地转了个圈，飞快地跑向自己的狗房。

    等她出来，嘴上已经叼出自己的运动背心。

    看到肉球这主动的样子，李潇都被气笑了。

    直播间内，开播了一瞬间就涌入了大批的观众。

    一群人看到肉球这聪明的举动，少女心瞬间爆发。

    “哇塞，好可爱的狗狗！”

    “什么狗狗？一看就知道是新来的，她叫肉球！”

    “这次是什么任务？居然要出动肉球？”

    “能出动肉球，那肯定是准备找东西了！”

    李潇看着不断刷新的弹幕开口解释：

    “今天是有救援任务，有5个熊孩子逃课逃到森林里面去了。”

    “现在父母找不到人，所以我们只能带肉球出去走一趟了。”

    听到李潇的解释。

    直播间众人的心情各异。

    “每一个熊孩子背后都有一群熊家长！”

    “我们以前逃学也最多去网吧，现在的孩子都这么厉害了吗？逃学都逃去森林？”

    “只有我一个人觉得太危险了吗？”

    “你不是一个人！这大冬天的跑到森林里面玩，这心也太大了吧？”

    “以前我们邻居家的小孩就迷过路，幸好他们家的狗狗比较聪明，把他的小主人给找回来了！”

    “希望能尽快找回来吧，这样的温度要是真的着凉了，那可就很危险了。”

    李潇要带着肉球飞快地返回装备室。

    随后换上了全套的装备，向着消防车上赶去。

    桃花南村距离南宁市森林消防中队并不远。

    不过15分钟的路程，两辆消防车就陆续赶到现场。

    虽然不是什么大型的救灾现场，但由于涉及5名小孩的失踪。

    消防中队，还是分配了大量的人手进行搜救。

    等李潇下车才发现，救援队伍远远不止他们两辆消防车。

    一户居民楼前，已经停了三四辆的警察车。

    看来警察那边的同志也早早的出动了。

    虽然失踪者到现在一共才失踪了4个小时，但完全不影响警察出警。

    李潇一边下车，一边提醒着直播间的观众：

    “很多电视电影里面，都说失踪人口立案需要超过24小时。”

    “这个说法错了，又不完全错。”

    “小于16岁的青少年，只要家属确定失踪就可以立刻向当地的公安局进行报备。”

    “当地的公安局会立刻进行立案调查，同时出动警员进行搜索。”

    “另外就算是成年人，只要有确切的视频信息可以作为证据。”

    “在失踪12小时之后也可以在当地进行报警，不需要等待24小时的时间。”

    说完，李潇转身关掉车门，向着那户居民楼跑去。

    就听居民楼内，传来一个带着哭腔的中年妇女的声音。

    “都是我不好，我今天早上不该那么大声去训斥他们。”

    “都是我的错，对不起嫂子。”

    旁边立刻传来另一个已经哭得沙哑的女人的声音。

    “你家的赵军，不想上学就让他别上。”

    “你为什么又要打又要骂的？”

    “现在不但你儿子丢了，还把我的儿子拐走还有小琳家的孩子带走，你这是要了我们两个的命啊！”

