    “欢迎来到普罗希娜！”随着一道甜美的声音响起兮夜缓缓的从空间的眩晕感中恢复过来，望着前方那一脸甜美笑容的皮城女警，兮夜轻咳一声微微挺起了胸膛。

    作为一个已经三次来普罗希娜消费的天神领主，他显然已经被标记成为了优质客户，这对于一个新人领主来说绝对是一个了不得的成就，当然.....代价也是不菲的，比如那昂贵的税金....

    哎....自己该如何不露声色的将这一幕发到天神群里装个逼呢？兮夜暗暗想到。

    “请问您需要雇佣向导吗，尊敬的领主大人？”皮城面如桃花的笑道。

    “啊....不用，本领主已经不是第一次来这里了，这样，你把艾萨娜领主的店铺坐标都给本领主发一遍便可以了。”

    “艾萨娜领主？”皮城女警眼睛一亮，这可是知名的精灵领主大人呀，那位大人的店铺售品价格可都不低，这果然是个金苗子！

    作为一个年岁已经不小了的皮城女警，她最近也开始物色起自己伴侣对象了，皮城出产的美女高贵，世人皆知，但也因为如此她们在挑选配偶上格外慎重，毕竟圈子里嫁的都是显贵，要是自己挑个屌丝以后出门怎么见人？朋友圈如何装逼？

    但嫁什么样的显贵也是有所考量的，最起码那些有钱的地精不能嫁，怎么说也是高贵美女，怎么能为了钱去服侍那种长相恶心的角色？并且地精从不吃亏，要是哪天离婚了，估计自己内裤都分不了一条。

    世家子弟的打工仔是绝大多数人的选择，当然，前提是家世良好，并有了一定成就，按她们的规格起码一个星球元帅起步。

    最理想的自然是一些有潜力的天神领主。

    毕竟优秀的领主就相当于一个土皇帝，而女人，谁没有成为一颗皇后的心？

    眼前这个天神显然就很有资质，从前两次的消费记录来看，显然是有着不错的资金底蕴的，这样的领主要么是家世雄厚，要么是星球资质极佳在银行能有足够多的贷款，无论是哪一种，都是代表对方是一个不错的苗子。

    而想成为天神领主的夫人，自然不能是在对方功成名就之后在献殷勤...

    当然....如果她知道眼前这傻帽是借的高利贷恐怕就不会这么想了.....

    想到此她温柔的笑道：“艾萨娜领主大人在普罗希娜有一百三十一处产业，且间距拉得比较大，不如您说一下您此行想要购买的物件，我好给您推荐去处？”

    “这样呀.....”兮夜摸了摸带着头盔的金属下巴，心中暗叹：果然不愧是顶尖领主，在地价这么昂贵的地方居然能有上百处产业，啧啧....光这租金零头怕都能把火星给买了....

    “本领主想在领地里建筑一座精灵城市，需要优质的活木建材以及树灵！”

    精灵城市最为特色的便是那有生命的树灵，即可作为建筑又能如活物一般与人交流，是精灵城市一大特色，不过缺点就是对护理这一块要求很高，且越精贵的品种要求越高。

    “建造城市呀.....”皮城女警眼睛一亮，连忙道：“您真有眼光，艾萨娜大人手底下拥有联邦最好的花灵，培养出来的活木以及树灵都是联邦顶尖质量的，虽然价格贵了点，但绝对是理想精灵城市材料的最佳选择。”

    “额....昂贵吗？”兮夜顿时有些汗颜，上次交易过后他一直认为这领主的店是那种物美价廉、薄利多销的类型，虽然产品略有瑕疵，但硬质量却是过关的呀，毕竟一百天神币在哪里也买不到品质那么优良的串串了....

    “额，有什么问题吗？”皮城女警有些警惕道，毕竟有些外强中干的情况自己也及时避免，以免被坑。

    “咳.....当然没问题！”兮夜轻咳一声道：“本领主在乎的是质量，只要产品优良，价格贵一些也是理所应当的....”

    女警这才恢复笑面如花。

    --------------------------------------------------

    “大人，对方又出现了！”紫耀星艾尔迪亚家的领地里，雷恩接到手下人的来报后眼中一亮，连忙问道：“在哪里？”

    “普罗希娜之星！”手下人连忙回道。

    “又是普罗希娜？”雷恩的激动顿时化为一脸烦躁，心中不仅暗道：“我记得这特么煞笔的钱是借的高利贷吧？居然还不悠着点，每次消费都去那种地方？真当钱不用还的呀？”

    对方如果次次都是在普罗希娜之星登陆的话，自己是不可能派人去刺杀的，毕竟那可是皮城势力最大的贸易星，拥有联邦最顶尖的防御系统，并且里面的皮城女警可不是用来好看的花瓶，每一个女警都用有一套价值千万联邦币的海克斯装备，战力可不比十大领主顶尖的军团差哪里去。

    无数纪元以来，即便是顶尖的大领主也没敢在里面闹过事，自己要是敢出格，一旦泄露，无论是自己家族还是自己的领主都不可能保得住自己！

    可要他放弃机会他又显得有些不甘心，最近他已经请到了领地里龙级的预言师为自己占卜兮夜的势力坐标，可占卜这个东西是有很大不稳定性的，对方也名言了，快的话可能要十多年，慢的话说不定要上百年。

    一想到自己还要等上百年雷恩就越发焦躁不安，原本对他这种注定跨入龙级的生命体来说，一百年时间和D球人一个星期差不多的概念，可不知为什么，他就是不想等，总觉得有股莫大的不安在心头不断的挠着。

    父亲大人说他沉不住气，领主大人也说自己沉不住气，可他们不是自己，不明白自己心中那莫名的不安，这是一种对危险的直觉，以前在战场上的时候他凭借这直觉躲过了不知多少次生命危险....

    而这一次，比以往任何一次都要强烈.....虽然听起来有些可笑，一个借高利贷，才刚刚起家的领主对自己这个最多千年就能跨入龙级的生命有致命威胁，说出来自己都有些不信，但自己的直觉从没有错过呀....

    最终，雷恩沉声道：“给我查一下最近去普罗希娜的车次，帮我把票订好，我要去会一会我这位天神弟弟！”

