    ?    血佛山上的战斗结果显而易见。

    因为最终血佛山做出了一个决定，将冢之事，就让小辈去争，小宗师极其以上的，去者杀无赦。

    当血佛山的佛祖传出法旨时，所有人都大吃一惊，只有李知一倚在门边，看看手中的戒刀，再看看那几个脸色变化的大和尚，脸上充满了嘲讽的笑容。

    凌安府。

    五个身板挺直的人走进德春楼，他们不知道从哪找了一身的粗布衣服，脚步有力，一看就很精神；神情严肃，更不像来寻欢作乐的人。

    中间的一人，手中提着一个黑色的布袋，沉甸甸的，里面似乎装着一个圆形的东西。

    他们的身上虽然没有一丝的血迹，可他们经过的地方都有着一股淡淡的血腥味。

    虽然说这几个人长得都俊，也是惹姑娘们喜爱的类型，可几人往那一走，一股气势就不由自主的迸发而出。

    更别说有姑娘搭讪，就是整座楼都被他们吓了一跳，这五个人严肃得就像来找茬的一样。

    “滴答，滴答。”布袋里浸出了血滴，一滴滴的落在了地板上，热闹的德春楼，一瞬间楼上空无一人，所有人都关上了门，生怕又出什么事。

    樊九仙无奈的站在四楼，朝着下面的五人吼了一句。

    “有病啊，五个人不会从窗子里进来么？摆什么造型，吓到我的客户了。赶紧给老娘滚上来！”

    听到这话，什么“爬窗”之类，所有人的心思都开始活络了起来，莫非这几个人是老板娘的入幕之宾？

    五人看向了那道火红色的身影。

    未来的小主人和传闻中一样的泼辣，他们五个人轻轻一跃，上了四楼。

    进了房间，五人单膝下跪，双手奉上了布袋。

    樊九仙把布袋放在了桌子上，伸出了芊芊素手打开了布袋，一个血淋淋的人头放在了桌上，赫然就是那个普善和尚。

    樊九仙满意的点了点头，对于阴山的反应很是满意，毕竟五个小宗师就代表了对她的重视。

    她挥挥手，示意五人站起来，中间的一人立马递了一枚玉佩过来，樊九仙接了过来，只不过她一握到手机就感觉有些不对经，满脸疑惑的看向了五人。

    “禀少主，我等五人搜寻这个人的房间，在一个暗格里找到这枚玉佩，同时在其枕头底下发现了一个印子，应该是一块相同玉佩压上去所造成的。”

    樊九仙拿着玉佩点了点头，若有所思。

    “不过属下发现……”

    樊九仙眼神突然凌厉起来：“说！”

    五人只是听闻这个小少主雷厉风行，刚毅果决，今日一见，五人还觉得这个小少主喜怒无常。

    “我们仔细探查，那枕头上好像留下了一股猫骚 味。要不我们五人继续查探？”

    樊九仙没有回答，拿那块玉佩抵着下巴，突然间问道：“白色的猫，小奶猫的气味？”

    五个大男人面面相觑，他们的时间不是训练就是修炼，哪里知道什么小奶猫的气味？

    不过还是有个人小心翼翼的说道：“发现了绒毛，好像是白色的？”

    樊九仙随即怒骂道：“这个小王八蛋！”

    樊九仙看了一眼五人，示意五人可以走了，五人这才放松了下来，朝着房间里的范不救鞠了一躬，然后缓缓退了出去。

    柴新桐已经好了不少，虽然他的全身充满了毒素，被无数只血蝠咬伤，可是经过了范不救的亲自运功催毒，加上他的丹药，柴新桐估摸明早就能醒来。

    范无救看着樊九仙突然间问道：“九丫头，小王八蛋是谁？”

    还没等樊九仙回答，在一旁嘴里塞满了冰糖葫芦的小童突然说道：“徐长安小小先生咯，只有他养着一只小白猫。”

    范不救摸着小童笑道：“小小先生是什么称谓，那个徐长安难道还会是你家小先生的徒弟？”

    小童含糊不清的回答道：“小先生说的，太师和老先生给了他一个包袱，还要有求必应，要像对儿子一样对他，所以就成了小小徐先生。”

    范不救和樊九仙都被这番言论给逗笑了。

    不过，范不救咀嚼着这个名字，突然间说道：“徐长安！”

    他抬起了头，盯着樊九仙问道：“九丫头，你查到了什么，老实和我说，若是我想的那个人，恐怕干系有些重大。”

    范不救知道樊九仙手里有一个情报组织，比起圣皇手下的机构也不遑多让。

    樊九仙摇了摇头。

    “这个小子一来到凌安府我就查了下，只知道以前这个小家伙住在渭城，和一个姓时的先生住在一起。后来的几个月便没了音讯，我怎么查都查不到。然后莫名其妙的出现在了凌安府。”

    樊九仙拢了拢秀发，接着说道：“圣皇发布的通缉令找的拓跋长安和这个人倒是有几分相似。不过，我想了一下不太可能是他，一个通窍境而已，就算手握神兵，圣皇要抓他还不容易？”

    “往往不可能的便是最有可能的。”

    一个铿锵有力的声音从门外传了进来，话音刚到，人影也出现在了眼前。

    一袭白衣的中年人。

    “大侄女，我也没从窗子里进来，你不回怪我吧？”

    樊九仙看到这个人吃了一惊，立马说道：“赵叔叔，您怎么亲自来了？”

    赵庆之摆了摆手道：“在那座破山里待得久了，就像出来走走。”说着坐了下来，樊九仙立马倒了一杯茶。

    赵庆之看了一眼小童，范不救不满的冷哼一声，不过也知道赵庆之应当是有话要讲，就让小童出去玩。

    樊九仙斟了两杯茶，范不救不情愿的坐了过来。

    “范先生，好久不见。”赵庆之先说道。

    范不救冷哼一声：“客套话就别说了，说正事。”

    赵庆之抿了一口茶，缓缓的说道：“徐长安的确就是当年他的那个孩子。”

    此话说完，范不救的手微微抖了一下。

    “那个时先生故意把他丢了出来，你也知道，若是那个人在他的身旁，恐怕天底下没几个人敢惹这个小子。”

    范不救的脸上布满了愁容。

    “可毕竟是他的唯一血脉，万一……”

    赵庆之冷哼一声：“难道就让他在温室里，永远受不到风吹雨淋么？你看看你的大徒弟，一把年纪了，还没看透！”

    听到赵庆之提到“大徒弟”三个字，他惭愧的低下了头。

    樊九仙有些无奈的看着这两个人，十几年了，原本无话不谈的好朋友，现在一见面就没个好脸色。

    樊九仙生怕两人吵了起来，立马转移话题：“这徐长安真的是他的儿子？可我看这个小子和传闻中道尽风流的那个大人物丝毫不沾边啊。”提到“那个大人物”的时候，樊九仙的脸上出现了一抹崇拜之色。

    赵庆之微微一笑，没有管脸色难看的范不救。

    “虎父无犬子，他还年轻，给他一点时间。”

    樊九仙冷哼一声，还是不能把自己的偶像和徐长安联系起来。

    赵庆之看到樊九仙这副模样，突然正色道：“九丫头你们也知道，将冢就应该是为了这个小家伙而存在的，不过恰恰不巧的是。由于那个人的名声太大，所以许多人都瞄准了这个东西。”

    樊九仙看看柴新桐，叹了一口气：“难怪这个笨家伙死都要帮他，我们要不要也帮他。”

    赵庆之听到这话，也深深叹了一口气：“我此番前来，就是怕丫头你感情用事，夫子庙和那个人什么关系，说难听一点，就算夫子庙为了那个人和圣皇闹开也不足为奇。”

    “可丫头你的身份不行，记住你是护龙卫未来的少主。”

    范不救听到这话不开心的冷哼了一声：“赵庆之啊，你倒是不错啊，一句护龙卫就抹杀了过去了么？当年在战场上，不知道谁也是那位的先锋，那位为了救某先锋一个人差点被三万人给围死了。”

    “只是某些大先锋，如今身份护龙卫统领，就全然忘记了以往了。”

    赵庆之听到这话，脸色忽然暗了下来，手上青筋暴起。

    “那位的救命之恩我自然不会忘，我赵某一天是徐家军，一辈子是徐家军！”

    范不救不置可否的冷笑一声。

    赵庆之深吸了一口气，按下了想要暴打范不救一顿的冲动。

    “丫头，你要记住，你的身份不许你相帮。”说着看了一眼昏迷不醒的柴新桐：“包括他也是。”

    樊九仙咬了咬嘴唇，不甘心的说道：“难道我们还真要对付他们么？”

    赵庆之轻轻的说道：“不能帮不代表就要敌对啊，圣皇那边我，你爹还有太师都想了办法，圣皇也不会插手此事，不会以朝廷的名义干扰。”

    “不过……”赵庆之顿了顿。

    “不过若是一些皇子以个人名义前来争夺造化，我们不得干预，皇子也不能动用朝廷资源，而且生死有命。”

    樊九仙的脸上全是失望之色，因为她知道有几个皇子乃是天纵之资，若他们来，和朝廷来有什么区别。

    范不救也有些愤愤不平，他才想张口质问赵庆之，赵庆之似乎看透了他们两人的想法。

    “放心，圣皇许诺，所来的皇子，不会超过汇溪境。”

    范不救的脸色终于好看了些，看向赵庆之的目光也柔和了些。他知道，凭他们三人，劝服圣皇做出这种让步，肯定付出了巨大的代价。

    ……

    蜀山。

    掌门人林知南正在承剑峰喝着茶，突然看见一个人一瘸一拐的走了过来。

    瘸子丝毫不客气的坐在了椅子上，轻轻的瞟了一眼茶杯，然后拿起自己的酒壶灌了一大口。

    “不喜欢喝茶也用不着鄙视师兄吧。”林知南笑道。

    瘸子嘿嘿一笑道：“哪敢鄙视师兄，许多人还说‘千秋霸业一壶茶’呢，喝茶的都是大人物，怎么敢鄙视？”

    “有屁快放！”林知南知道自己这个师弟的脾气，若是没什么事，他嘴里哪会有好话。

    瘸子嘿嘿一笑：“我以蜀山的名义，几乎给所有正道的门派发了通告，让他们不许去派汇溪境以上的人去凌安府。”

    林知南拿茶杯的手轻轻一晃。

    “师傅已经走了，我们何必……”

    剩下的话还没说话，瘸子的脸色就变得很难看。

    “老子现在是太上长老，老子说了算，老子只是上来通知一下你这个掌门而已！”说完之后，站起来，转身就走。

    林知南握住茶杯的手再晃了两晃，然后长叹了一声。

    “唉！”随即转念一想：“小师弟好像走出心结了，这样也好，随他吧！”想到此处，微微一笑，拿起茶杯一饮而尽。<!--over-->

