    翌日，别墅里。

    顾聆听就这么抱着孩子，静静地看着他，眸底满是眷恋。

    她还以为再也见不到宝宝了，幸好，幸好最后没有出事！

    要是真的出什么事情的话，她绝对不会原谅自己。

    等到战御聘回到家里面，又是一天过去，看见的便是这么一副场景，顾聆听抱着孩子，一脸温情的坐在沙发上，正等着他回来。

    霎时间，战御聘只觉得心里面跟着流过一道暖流，似是什么划过一般，有些热热的。

    “聆听。”

    他小声的喊了一声面前的小女人，就像是怕打扰了她一般。

    顾聆听抬眼，“御聘，你回来了！”

    战御聘上前，顺势把顾聆听也捞在了自己的怀里面，眸光柔和。只有在顾聆听的面前，他才会卸下平日那副冰冷。

    “有你和宝宝在真好。”

    顾聆听靠在他的怀里，心跳不止，“御聘，我看见新闻了，战北城……进监狱了。”

    战御聘颔首，“嗯，他自找的。”

    在他想要绑架孩子的时候开始，就应该有这样的觉悟才对。

    “御聘，以后不会再有其他的事情了吧。”

    顾聆听靠在战御聘的怀里，眉宇之间有些疲倦。经过这段时间的折腾，她真的很累了。

    她没有想到过，就这么短短几天的时间里面，居然会发生了这么多的事情。

    要是换做是以前的话，她还能无所谓，继续待在战御聘的身边。可是现在不一样了，现在他们有了孩子，多了这样的牵挂。

    要是还有这些人的话，她真的不想连孩子的安全都保障不了。

    听出顾聆听的顾虑，战御聘跟着点头，似是在安慰他一般。

    “你放心，以后不会有事的！”

    “这些事情，都告一段落了。以后的时间里面，我只想好好的陪着你和孩子长大！”

    听到男人的保证，顾聆听跟着点头，露出笑意。

    “好。”

    ……

    一个小时以后，在地下仓库里，白若清直接抓出来，送进了监狱里。她做的恶事，虽然没有战北城那么多，但是也说不上少。

    她本来以为，可以趁着战御聘不注意的时候，东山再起。

    没有想到，还没有等她开始实施自己的计划居然就已经被抓到了，简直是可恶。

    “你们放开我啊！”

    “放我出去！”

    监狱里，不管白若清怎么怒吼，就像是没有人听见似的。

    渐渐的，她也放弃了挣扎，就这么待在里面等着坐安天命。

    战家。

    不管战南峰和沈明月想什么办法，站北城依旧是没有任何放出来的可能性。一转眼，便到了开庭的日子。

    法院直接判处这两个人十年，和二十年的有期徒刑。

    沈明月不记得自己是怎么从法院里面出来的了，整个人的神智都开始有些不清醒，嘴巴里面不停反复念叨的只有一句。

    “救救我们家北城。”

    后来，沈明月是彻底疯了，因为承受不了战北城坐牢的打击，他每天就这么待在家里面，浑浑噩噩的过着日子。

    转眼，一年过去了。

    今天是战修尧一周岁的日子，该进行抓周的时候。

    顾聆听捣鼓了一大堆稀奇玩意儿放在他的面前。不过，最后战修尧却是直勾勾的奔着一张人民币爬了过去。

    看到这一幕，大家是彻底的笑了。

    怪不得是战御聘的儿子，和他这商人气息，是一模一样的改变不了。

    就在这个时候，战南峰突然出来。原本其乐融融的画面，跟着变得有些尴尬起来。

    顾聆听上前，喊了一句，“爸。”

    因为沈明月和战北城的关系，这几年战南峰和战御聘的关系也不好。

    等到这些事情发生了以后，战南峰才是真真正正的意识到了自己的错误。他一直以来，太过于溺爱战北城。

    战南峰轻笑，拿出手里面的额礼物，递给顾聆听。

    “聆听，这是我给修尧买的礼物。”

    “爸，你来就来吧，还买什么礼物啊！”

    看到战南峰手里面的东西，顾聆听忍不住跟着蹙眉。

    “不值钱，都是一些小玩意儿。”

    吃饭的时候，战南峰一直各种想要和战御聘搭话，但是战御聘都不怎么搭理他。

    这些年的额冷落，不是一时之间就可以改变的。

    倒是顾聆听，不停的在父子俩之间打着和事佬。

    后面，战御聘的态度也跟着稍微缓和了一些，等到战南峰离去的时候，不冷不热的说了一句。“路上小心。”

    不知道怎么的，总让人觉得有些别扭。

    看着战御聘的模样，顾聆听不由得跟着轻笑一声。

    “好了，一家人那有什么隔夜仇，以后和爸也别那样说话了。”

    看着小女人板着脸，教训自己的模样，战御聘倒是跟着有些不满。她伸出手，在女人的腰肢间捏了一把。

    顾聆听不由得跟着娇嗔一声，“干嘛？”

    因得这么一声，战御聘眼底的火也跟着燃起来，他一把抱住顾聆听，直接朝着房间里面走去。

    突如其来的失重感，有些吓到了顾聆听。她跟着叫了一声，“你干嘛？放开我！”

    这个男人真是的，突然就把她给抱起来干什么。

    战御聘只是笑了笑没有说话。

    几分钟以后，他把顾聆听直接放到了床上，语气暧昧。

    “老婆，我们也是时候给修尧重新生一个妹妹了……”

    话音刚落，没等顾聆听反应过来，男人已经直接扑了上来。房间里，只剩下了一阵低低浅浅的喘息声。

    “啊，不要……”

    “慢点。”

    一年以后，医院里。

    “战总，恭喜你，夫人又生下来了一个小少爷！”

    刚打开门，战御聘直接就冲了进去，看都没有看孩子一眼。

    他走到顾聆听的身旁，眸底满是心疼。

    “老婆，你辛苦了。”

    “御聘，孩子呢，孩子在哪里？”

    顾聆听看着他，忍不住开口。

    听到这里，战御聘这才想起来，“孩子，还在外面呢……”

    刚才太过于担心顾聆听，哪里还惦记得上那么多。

    听到这里，顾聆听不由得有些气结。

    “你！”

    “我这就去抱过来！”

    “老婆，来了！”

    （全文完）

