    在这个航空业并不发达的年代，东京湾的夜空，一向十分静谧。

    根本无人察觉，一个巨大的蝙蝠，从空中掠过，飘向下面的宪兵司令部。

    江豹对于自己的着装十分满意。他从黑龙会的一个房间里找到两个床单，绑在身上, 在空中滑翔，可以起到翅膀的作用。

    远远看去，真的像一个巨大的蝙蝠。

    此时，他已经落到了宪兵司令部的岗楼上，而岗楼内部的哨兵居然没发现头上有人。

    江豹俯视着整个宪兵司令部，右前方是司令部的核心区域, 外面重兵把守，里面灯火通明。

    很显然，这里的长官正在为黑龙会发生的事情而头疼, 正在开会商讨呢！

    “别再麻烦了，我把你们也一并灭了吧！”

    江豹想到这里，立即向空中窜去。

    因为有岗楼给他踮脚，他这一纵，差不多有五十米高。

    来到那片重兵把守的区域上空，他又像刚才一样，接连拍出十几掌。

    “呼呼呼呼……”真气造成的气浪笼罩了地面上方圆近百米的一片区域。

    紧接着，就是一阵“轰隆轰隆”的声音响彻四方。

    而那片被气浪笼罩的区域瞬间就变成了一片废墟，砖头、瓦片全部被压碎，房子内外的所有人员也都被压成肉饼。

    江豹可以确定，他这一波操作，足以让整个东京的宪兵系统瘫痪。

    能有资格在这个核心区域开会的军官，基本上全死了，没有人指挥，不瘫痪就见鬼了！

    “我再到别处去看看！”

    他一路滑翔，先后又灭了海军部和陆军部，一不留神, 还把旁边一个座无虚席的电影院给轰塌了。

    “哦, 对了，如果我再把皇宫也给毁了，这一次就没白来，我就可以打道回府了！”

    来东瀛之前，他专门看过这里的地图，自然知道皇宫在什么地方。

    二十多分钟之后，他像一只大鸟，落到了皇宫东苑的大殿上。

    夜已深，皇宫中一片灯光也没有。

    江豹嗤笑道：“京城都乱成这样，皇帝还能睡得着觉吗？”

    就在这时，他听到不远处的花丛中有人说道：“京城再乱，自然有相关的人员去收拾。如果事事都让天皇操心，让他睡不着觉，岂不是早就驾崩了！”

    江豹一惊：“这人隐藏得够深的，我居然没有察觉到他的存在！”

    他更吃惊的，自己刚才的自言自语是华夏语，对方居然听懂了，也用华夏语来回应。那么，对方到底是什么人？

    他刚刚想到这里，只见花丛中站出来两个老人。

    一个年约六十, 一个则更老，直接看不出年龄。

    “二位是什么人？”江豹问道。

    那个六十岁左右的老人说道：“这位是伊贺派祖忍新兵卫，我是伊贺派天忍伊藤雄三！”

    江豹十分惊讶：“伊贺派还有祖忍，看来他的地位应该比你还高！”

    伊藤雄三答道：“那当然，新兵卫大人是我们东瀛忍者中硕果仅存的祖忍。就连皇帝都要给他面子！”

    江豹又问：“你也不错啊！东瀛仅有的三个天忍，你是其中一个。哦，对了，和长谷川和横山俊一相比，你是强是弱！”

    伊藤雄三十分自负地说：“管理黑龙会的忍者，我不如他们。如果比武的话，他们都不是我的对手！”

    江豹笑道：“他们都被我杀了，你要不要上来试试？”

    其实，只有长谷川是死在他的刀下，横山俊一是被何可人的“放屁虫”毒死的。

    他也不在乎了，杀一个也是杀，杀两个也是杀，把话说大一点，伊藤雄三就会跟他动刀子。

    他从长谷川那里学来的刀法，还想找人切磋一下呢！

    最重要的是，他刚才多次使用如来神掌，消耗了大量真气。现在遇到单个的东瀛人，就没有必要再浪费真气了。

    果然，长谷川来了一句：“正有此意！”然后就拔出了腰间的战刀。

    江豹的“井中月”是从长谷川那里得到的，原本是一把胁插，长度不过六十厘米。

    而伊藤雄三的这把战刀，长度达到八十厘米。

    从兵器的长度来看，江豹还吃亏了。不过，账不是这么算的，真正想赢，还要看各自的实力。

    “看刀！”伊藤雄三踩着木屐，“哒哒”作响，高举战刀就冲了上来。

    江豹也拔刀在手，向着伊藤雄三迎去。

    “锵锵锵锵……”两把忽上忽下忽左忽右地撞在一起。

    幸好，都是名师打造的好刀，如此撞击，都没有出现缺口。

    江豹尽展从长谷川那里学来的刀法，一路松涛一刀流使得大开大合，气势磅礴。

    十几招一过，伊藤雄三虽然未见颓势，却一个空翻，退了出去。

    “怎么，你不敢打了？”江豹故意激他。

    “不是不敢，而是有点疑惑！”伊藤说道，“你用的明明是长谷川的刀法，这是他亲手传授你的吗？”

    “当然！”江豹笑道，“长谷川其实是我们的人。他原本和中岛晴子暗通款曲，晴子为了引诱沐良田，却跟他分手了。长谷川一气之下，就投靠了我们，还将这把刀送给我，并且教我刀法！”

    “胡说！长谷川不是那样的人！”伊藤雄三半信半疑。

    江豹冷笑道：“信不信由你，我只是说实话而已！”

    “你刚才还说，亲手杀了长谷川，现在又说他投靠了你们，岂不是矛盾？”

    “这有什么？他已经没用了，自然也就没有活下来的必要。你们东瀛人对待投靠的人，不也是这么处置的吗？”

    虽然长谷川已经死了，还不耽误江豹造谣。

    就他本人的认知，东瀛人是比较抱团的。如果能挑拨东瀛人的关系，他将不遗余力。

    还是那个祖忍新兵卫有智慧，他提醒道：“伊藤，与人交手的时候，别想这么多。反正长谷川已经死了。你目前的任务是胜过这个支那人，最好能活捉他，留着慢慢审问！”

    “谢祖忍大人指点，我一定不负你之所望！”

    伊藤雄三说着，又一次挥刀冲向江豹。

    这一次，伊藤的刀法与先前大不相同，既犀利，又诡异，二十招一过，江豹就左支右绌了。

    “小子，你以为学了长谷川的刀法，就有资格跟我交手。你差得远了，我三招之内废了你！”

    江豹冷笑一声：“我一掌就把你杀了！”

