    霍格沃茨城堡外，许多人漫无目的地在DL石台阶上晃悠，时不时瞟一眼远处的学校大门。

    他们对发生在霍格莫德的古代魔文国际交流活动充满了好奇，但遗憾的是，学校根本不让他们出去。“这明显是有预谋的。”一个学生生气地指出，“他们甚至为此推迟了第一个霍格莫德周末！”

    哈利、罗恩和赫敏坐在靠近门厅的台阶上，他们已经第三次过来了，不过还是没看到熟悉的人影。哈利望着头顶的乌云，期待着一场不知道什么时候会下的雨。

    “云里是什么东西？”罗恩突然问。

    哈利凝视着天空中低矮的黑云，就像罗恩说的，云里有什么东西在发光。越来越多的学生发现了头顶的异样，从厚实的云层中刺出无数道细小的光柱，随后变成柔和的光，将整个城堡照亮。

    “这是……照明术？”哈利张大了嘴巴。

    正在这时，他突然感觉到伤疤一阵阵刺痛，他捂着额头，怀疑自己的头快要裂开了，一幅幅模糊的画面在脑海中凭空出现。

    “哈利？你怎么了？”赫敏第一时间发现不对。

    “是、是伏地魔……”哈利忍着剧痛说，“他在什么地方，他高兴极了！”哈利大口喘气，跌跌撞撞走出几步，差点从台阶上摔下去。

    罗恩赶忙拉住哈利，哈利的手像钳子一样抓住他的胳膊，大半体重靠在他身上，疼得罗恩一阵吸气。

    “嘶~你又看到他了？”

    他们的异样引来了其他人的注意，几个前线瞭望站的成员跑过来，“发生什么事了？”西莫吃惊地问，他朝远方喊：“找教授过来，不管是谁！哈利生病了，他的伤疤——”

    “别！”哈利捂着头低声说，脸因为疼痛而扭曲，西莫吓坏了，纳威拼命挤过来，“哈利，要我去叫麦格教授吗？或者布莱克教授和……斯内普教授？”说到最后一个名字时，他的脸上挂着悲壮的表情，要知道他平时都是躲着斯内普走的。

    赫敏深深看了他一眼，知道纳威提到的人都是凤凰社成员，她果断地说：“他们三个都行，快点！”

    就在纳威说话时，哈利的伤疤像是火烤一般，他感觉他的皮肤都在融化，眼前出现一幅画面：那是一座立在山顶的巍峨建筑群，周围的环境和霍格沃茨有点像，都被湿冷的雾气和茂密的森林所包围。正门两侧摆放着两座高大的人形DL石雕像，但它们出现在视线的角落里，让哈利看不清楚。一个陌生的念头变得清晰起来：他感应到了它的存在，和他血脉相连……

    传说是真的……

    哈利踉跄着坐在台阶上，柔和的白光将头顶的乌云搅碎，洒在他脸上，让他舒服了一点。他闭上眼睛，嘴边突然传来冰凉的触感，“哈利，把它喝了。”他听到赫敏紧张地说。

    哈利勉强睁开眼睛，看到一个装着魔药的小瓶子在他眼前晃悠，“不，我不要。”他小声咕哝，“太吵了。”周围乱哄哄的，到处有学生喊叫，让他很难再钻进伏地魔的脑子里。

    “安静！都别吵！”罗恩的声音说，哈利余光中瞥见他挥舞着手臂驱散不断靠近的人群。

    哈利竭力抗拒着自发运转的大脑封闭术，我要见到更多的东西，暂时不需要你……两幅画面交叠，一边是脚步声，“有教授来了！”一边是突如其来映入眼帘的葱郁巨木，叶片无风摇曳，发出“沙沙”的响声，他感受到两份重叠在一起的喜悦情绪。

    其中一份来自伏地魔，另一份来自那株高大的蛇木。

    “发生了什么事……波特？”斯内普面无表情地出现，身边跟着德拉科·马尔福和脸色惨白的纳威。

    ‘第一个看到的就是他。’纳威的眼神无助地说。

    “哈利的伤疤又开始疼了！”赫敏焦急地说。

    “脆弱的人就是这样，容易被一点点现实的压力压垮，如果他在魔药课上的表现还是那么不如人意，我只能说——”

    “你知道我说的是什么！”赫敏使劲儿朝他嚷嚷。

    “格兰芬多扣十分，因为顶撞老师。”斯内普下意识地说，随后他从哈利的脸上看到了扭曲的蛇影，他维持着脸上的嘲讽表情，犹豫着，迟疑着，隔了几秒钟慢吞吞地说：“我帮不上忙，最好带他去校医院。”

    “老变态……&*”

    罗恩的声音和闻讯赶来的小天狼星、麦格教授的脚步声、大声询问声混到一起，这让斯内普只听清了第一句，他的表情危险极了，但小天狼星已经把他挤到一边，于是他干脆一言不发，冷冷地站在原地。

    “发生了什么，哈利？哈利！你的伤疤又开始疼了？”小天狼星焦急地喊道。

    哈利没有回话，他的声音变得低沉沙哑，口中发出毛骨悚然的“嘶嘶”声。小天狼星睁大眼睛，他伸出手——

    “别碰他。”赫敏一把抓住他，表情恐惧而坚定，她颤抖着说：“是蛇佬腔，哈利连接上了那个人。”

    小天狼星伸出的手僵住了，心里煎熬万分，犹豫着要不要制止这种危险行为。

    好在蛇佬腔很快消失了，哈利瘫在冰冷的台阶上大口喘气。这时，他们面前的一块石头变成担架，“我先送你去校医院，哈利。”麦格教授还算镇定地说，“然后通知邓布利多校长。”

    哈利没有说话，他的脑海中浮现出不可思议的画面，那株巨大的蛇木正迅速枯萎，明亮的叶片变得暗淡、灰黄破败，树干摇摇欲坠，仿佛短短几秒钟就走完了上千年的时光。

    “咔嚓！”

    树干从中间裂开了，露出一个大洞。

    一根魔杖从黑黢黢的深坑中飘出来。

    魔杖上面连接着几颗柔软的嫩芽，但这些嫩芽转瞬间失去光泽、脱落，魔杖表面变得光彩夺目，仿佛这根魔杖吸走了巨大蛇木全部的生命力。潮水般的喜悦一波波袭来，让哈利无法分清现实和虚幻，他脑子里最后一幅画面，是一双细长苍白的手握住了它。

    哈利如坠冰窟，瞬间清醒过来。

