    十分钟后，爱情公寓，3602室。

    当张伟和咖喱酱商量完起诉方案，从楼下打印店上来的时候，他们看到了这样的一幕：

    孟浪和诸葛大力并排坐在沙发上，一人手中拿着果汁、另一人手中拿着冰可乐，正优哉游哉的慢饮着，时不时还碰个杯。

    而就在他们面前，一个身着天蓝色卫衣，长相颇接地气的青年男子正在客厅里卖力表演着“就地十八滚”，同时嘴里还呜呜作响，听不清他在说些什么，鼻涕眼泪弄得到处都是。

    张伟先是揉了揉自己的眼睛，确定不是眼花之后对着沙发上的二人开口问道：“老板！大力。这人是谁啊？怎么会出现在公寓里？而且这是……在表演地躺拳？”

    孟浪慢悠悠地喝了口冰可乐，淡然说道：“哦，不是。这是大力的同学吴老二，今天过来向大力表演他的脑血栓治好了。”

    张伟：╮(─▽─)╭？

    我读书少，你别骗我，这是来表演脑血栓治好了？我怎么感觉是来表演刚得了脑残的呢？

    于是，搞不懂真相的张伟也走到冰箱处，拿出了自己早上放进去冰镇的......白开水，坐到沙发另一侧欣赏起赵海棠的表演来......

    你别说，这个蹬腿的小动作还挺别致的！

    还是咖喱酱心肠好，走过来满脸担忧的问道：“孟浪哥，他这样会不会弄脏我们的地板啊？张律师每天擦地很累的。”

    地板上的赵海棠：щ(?Д?щ)！

    ‘我都这样了，你们没有一个人上来安慰我不说，居然还怕我弄脏地板！？你们是魔鬼吗？’

    可怜的孩子哭得更伤心了……

    又十分钟后，围观赵海棠打滚的人数从4人变成了8人，不光胡一菲陈美嘉吕子乔，就连送快递路过的阿杰也被赵海棠别致的蹬腿动作圈粉成功。

    又双叒叕三十分钟后，到底还是为人师表的胡一菲受不了学生继续这么伤心（孟浪感觉应该是她看腻了）。

    只见她上前一个巴掌扇在赵海棠的后脑勺上，大喊一声：“给我憋回去！”

    土拨鼠的哭声戛然而止。

    胡一菲冲进了张伟的办公室，从桌上拿起了还剩下的半包“必相印”纸巾丢到赵海棠面前。

    “你都多大了？哭成这样丢不丢人？自己擦干净。”

    见赵海棠恢复过来，孟浪懒得和他打交道，于是起身说道：“一菲啊，你们和海棠同学聊聊天，让他缓一缓，我和大力还有点私事，先回房间了。”

    说罢给诸葛大力使了个眼色就带着她回到了自己的房间。

    “哇！——”

    看着诸葛大力小脸红红地跟在孟浪身后进了房间，又听到房门反锁的声音，海棠大兄弟又哭了，怎么哄都没用的那种。

    在场众人看着赵海棠抱着半包纸巾失声痛哭的样子，摇了摇头纷纷离开了——再有意思的表演看多了也会腻，更何况这时候赵海棠已经光哭不打滚了。

    ……

    孟浪房间内。

    诸葛大力饶有兴致地打量着屋子里的陈设，觉得虽然表面上平平无奇，却有着一股说不上来的新鲜感。

    突然，小丫头的视线落在了桌上摆着的一张相框上。

    那是一张合照，照片里，是一个长相酷似孟浪的六七岁小男孩倚靠在一个和他长得有着四五分相似的老人胸膛上，两个人笑得很开心。

    上前仔细看了看，相片上有着一行黑色水笔写下的字迹——祝小Jack永远健康快乐。

    孟浪刚刚在床头柜里翻找东西，当他回头时发现大力正举着那个相框仔细看着，于是开口道：

    “那是我小时候和爷爷的照片，我没见过我爸妈，小时候都是和爷爷一起生活的。”

    大力若有所思的点点头，指着照片上的字迹问道：“那这是？”

    “哦，我小时候讨厌学英语，爷爷就和我说如果我英语考了90分就带我去游乐园，显然，我很聪明。”孟浪无所谓的耸耸肩。

    “因为是英语考试的奖励，所以才写上了你的英文名字吗？Jack？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “没……没有。”想到自己的英文名字，小丫头不禁有些脸红。

    “嗯，没有就好。大力，这个给你。”说着，递给了诸葛大力两本小册子。

    “这是？”诸葛大力接过小册子，只见小册子的封皮上，一本写着《孟家心法》、一本写着《孟家步法》，不知道想到了什么，小脸又红了。

    “既然你要加入卫生大队，那么就要相应的增加自保能力，这本孟家心法修炼出的内炁浑厚且适合疗伤，另一本孟家步法的威力你刚才应该已经见过了。”

    没错，这两部小册子正是孟浪原本准备拿来作为队内绩效奖励的，一本是简化版的圣心诀内功，另一本是简化版的纵意登仙步。

    相信凭借诸葛大力的头脑一定可以在短期内极大增加自身实力。

    孟浪神色郑重，凝声道：“现在，你有三个小时的时间把这两本功法背下来，立刻开始吧。”

    闻言，诸葛大力严肃的点了点小脑袋，抛开杂念开始认真记忆。

    于是，房间里。

    诸葛大力在认真背书，孟浪则拿着手机开打王者农药。

    这次他玩的是韩信。

    真·跑酷流韩信。

    只见他手指飞快地操作着，敌进我退、敌退我还退、敌不在我一退再退，身影从未到过敌方半场。

    兵线全收，红蓝全收，0杀0死0助攻0参团的数据让他在游戏投降结束后成功收到了4个举报。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子（贰）》，获得奖励初级抽奖一次】

    不出所料，抽奖机会get。

    成就到手，孟浪一时间心情大好，连带着感觉眼前的景物都更加明亮了。

    你看，连大力看起来都会发光了......

    额？等等！卧槽！大力这是真的在发光！

    ……

    PS：今日两更完毕，新人作者创作不易，求看官老爷多多投票支持。

    鞠躬下台。

