    “他说了，他身体非常棒，天赋异禀，”看着笔记本中记录的各种内容，张国标没好气地回了一句，想了想，最后合上笔记本：“算了，就现在的情况看，那家伙应该没有什么问题。”

    　　顿了顿，张国标跟着说道：“即使他真有问题，除非我们能发现其他无法说明来源的大额收入，否则是没办法处理他的。”

    　　说完自己的分析，张国标也不再废话，拿起粉色手机和笔记本，起身径直离开。

    　　其余等人见状，也都散了。原本喧闹的办公区，很快安静了下来。

    　　“你看啊，你这个感情线很直，这说明你不擅长表达自己的情感。这不好，爱他，就要做出来。咳咳，说错了，爱他，就要高声喊出来。喊地越撕心裂肺，喊地越畅快淋漓，你的汗就会流地越多。你未来地感情道路，也就会越通畅。正所谓……”

    　　张国标和郭明伟刚回到审讯室，看到的便是陈永仁抓住谭美莉右手，侃侃而谈的画面。

    　　“好快的速度！”

    　　“好犀利的手段！”

    　　张国标和郭明伟齐齐对视一眼，更加相信了陈永仁在爱情上的超凡能力。

    　　“咳、咳，”

    　　“嗯，哼。”

    　　“啊！”看着突然走进来的两人，谭美莉连忙抽回右手，轻轻地推了陈永仁一把，板着脸说道：“干什么，还不坐回你的位置上去，老实点！”

    　　陈永仁冲女人挤了挤眼，听话地坐了回去。

    　　看着重新回到位置上坐好的陈永仁，张国标笑着把手机放到对方身前桌子上：“陈警官，不好意思麻烦你跑了一趟。根据我们调查到的情况，可以确认你在经济上没有问题。还请见谅，我们，”

    　　陈永仁笑着摆了摆手，打断了对方接下来想说的话：“理解、理解，大家都是为了工作。事实上，我其实还要感谢你们。你们这样一查，就相当于为我做了一次广告。这样警队上下，就知道我陈永仁是多么清正廉洁、多么奉公守法了！另外呢，”

    　　陈永仁看向谭美莉：“如果不是你们，我又怎么会遇见美莉这么好的姑娘呢？”

    　　“咳、咳……”

    　　“咳、咳……”

    　　“咳、哼、呸……”

    　　审讯室中，突然响起三个不同音色的咳嗽声。

    　　场面一时间有些尴尬，最后还是张国标站出来打了个哈哈：“哈哈，陈警官能理解就好。时间不早了，我请陈警察吃顿便饭。”

    　　虽然ICAC的工作人员和警队中人不宜保持过多私下联系，但是这种情况下，吃顿饭也不是什么大问题。正是因为这个原因，张国标才很不看好陈永仁和谭美莉的未来，更别说陈永仁本身就是个花花公子。

    　　然而，陈永仁却是拒绝了张国标的提议：“吃饭就免了，美莉刚才已经答应陪我去海边看海景，吃美食。所以，我就不打扰张主任你们休息了。”

    　　说完，陈永仁拿好手机，走到谭美莉身边：“走吧，美莉。”

    　　谭美莉不好意思地看了瞠目结舌的张国标和郭明伟一眼，然后低下头，径直跟在陈永仁身后离开了。

    　　几秒种后，两人从震惊中清醒了过来。

    　　“明伟，你干什么！”张国标用力拉住自己的助手。

    　　“老大，你别拉我，那个混蛋，竟然就这样把美莉带走了！”

    　　“冷静，冷静点，千万别乱来！咱们凭实力单身，不委屈！”

    　　“……”

    　　与此同时，隔壁的监控室内，回到监控室的一群人也是愤怒地瞪圆双目，不断磨牙：“嘎吱、嘎吱……”

    　　如果不是总调查主任王漫玲在场，他们早就冲出去了。

    　　本来ICAC就狼多肉少，现在好了，这么鲜美多汁的小羔羊，看样子就要被一头披着羊皮的狼给叼走了。

    　　陈永仁和谭美莉可不知道他们走后，ICAC内发生的事情。

    　　上了车后，陈永仁快速开着SUV，驶向了位于东区走廊的鲤鱼门海滨公园。在他激情满满的记忆中，那里有好几处没人打扰的安静角落，可以酣畅淋漓地欣赏海景。

    　　“阿仁，你不是说去吃饭吗？”

    　　“哦，吃饭不急。先和我弟弟一起吹吹风，唱唱歌，拉拉琴，然后我们再去吃饭。人只有运动过后，出了一身汗，累了，吃起饭来才香。”陈永仁认真科普道。

    　　“你还有弟弟，我们怎么没在你的资料中看到？”谭美莉很是诧异。

    　　“呵呵，”陈永仁暧昧地笑了笑：“呆会你就知道了。”

    　　几分钟后，鲤鱼门海滨公署，陈永仁记忆中那个可以看海的安静角落里，响起了温柔的歌声和琴声。

    　　“……悠悠海风轻轻吹，冷却了野火堆。

    　　……如何止哭只得轻吻你发边，让风继续吹不忍远离。

    　　……未许它向下垂，愁如锁眉头聚。

    　　……我已令你快乐，你也令我痴痴醉，你已在我心不必再问记着谁。

    　　……。”

    　　“阿仁，唔、唔、唔……我觉得我们不能这样拉琴，速度太快了。我们需要时间去了解，这样才能更好地配合。”

    　　“没事，我会控制住拉琴的节奏。”

    　　十几分钟后，“别进来，这样拉琴不对。”

    　　“放轻松，拉杆只是在外面蹭蹭，不进去，这样子发出的琴声才会更加轻柔。”

    　　半小时后，“喂，你说话不算数，你个大骗子。”

    　　“让拉杆多拉动几下，琴弦适应了音乐的节奏就好了。到时候，就可以让子弹多飞一会。我跟你说，子弹声可好听了。”

    　　有诗云：“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美。弟甚喜之，复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。弟舍衣，从口入。初极狭，才通入。复行数十次，豁然开朗。”

    　　就在陈大兄弟快乐拉琴的时候，另一边，洪峰则在联系人对付陈永仁。

    　　深水埗区，青山道339号，青山道大厦8楼，恒达财务有限公司，总经理办公室。

    　　公司老板谭成穿着一身黑色西装，身上披着一件黄色风衣。配合上他那斯文的长相，倒有几分商界精英的模样。

    　　谭成拿着手机，站在落地窗前，嘴角微微翘起，戏谑地看着下方街道，准确来说是街道上那个一瘸一拐的泊车工。chaptere

