    听到河子通的话，我无奈问道，“你还有什么事情瞒着我们的？”

    河子通赶紧摆手说道，“没有了，这次是真的没有了，我发誓！”

    “好吧，既然你说没有了，那我就相信你。”

    河子通这个人并不是坏人，就是有时候会考虑太多，要是他早点告诉我还有别的地图的话。我也不会这么心急。

    “哼，要是再敢有别的事情瞒着我们，我就让你吃不了兜着走。”洛樱挥舞着自己的小拳头说道。

    河子通脸色一变，赶紧往后缩了缩。

    “好了，那我们现在应该怎么办？”洛樱转头看向我问道。

    我想了想，然后和洛樱问道，“你和田琳琳去买红绳的时候，有没有注意到那个老板长什么样子？”

    洛樱眼珠子转了转，随后说道，“这个嘛……我记得那个摊主脸色黝黑，身体挺壮实的，不过那时候我光顾着看饰品了，没怎么看他的脸。”

    “那你现在给我好好想想，万一再碰上的话，到时候咱们就直接对他出手就是。”我和洛樱提醒道。

    “咱们现在需要的是赶紧找到龙元璧埋藏地点的入口，然后只要我们进去了，解开所有机关，就能够拿到龙元璧。”我淡淡说道。

    河子通胸膛一挺，“机关的事情交给我就行，我记得里头的所有机关，全部都有可以化解机关的办法。”

    河子通说的话让我对这次行动又有了巨大的信心，就算田琳琳她们拿到地图进去了龙元璧的宝藏地，可是他们躲不开机关的话，一样得死。

    “还有我们也要小心殇族，不要再中计了。”洛樱提醒说道。

    而我想了想，却是说道，“殇族的人用不着多担心，他们并没有我们想象中的那么厉害。”

    “嗯？”

    “这是为什么？”洛樱和河子通两个人看着我问道。

    我之所以这么说，是因为想起了刚才的事情，刚才洛樱和河子通明明都一睡不醒了，可是田琳琳和那个黑袍人居然都没有选择向唯一一个还能活动的我动手。

    这证明他们并没有那个实力能够把我干掉，所以才借着散布黑烟逃走掉了。

    可惜那个时候我担心洛樱和河子通，不然的话我跟着田琳琳她们追出门去，估计用不了多少功夫就能够把她们干掉。

    “既然这样的话，那我们就更加没有什么可害怕的了，赶紧去找文龙，让他加快搜索。”河子通笑道。

    于是我们几个人在酒店房间里头一直等到了天亮，第二天上午一大早我们就想要去找文龙，可是谁知道还不待我们去找他，他就自己过来酒店找我们了。

    “宁远大师，我们在风来镇附近找到一处貌似是以前的历史遗迹了！”

    “什么？这么快！”

    我和洛樱还有河子通互相对视一眼，我们都还没让文龙加急去找呢，他居然就已经找到了。

    “嘿嘿，毕竟这件事情可是关乎到我的性命，所以我熬夜就让人通宵把整个风来镇都翻了一遍。”

    文龙说的话让我和河子通脸上都涌出了几分愧疚之情，这要是告诉他我们只是在骗他的话，估计他可就得气死了。

    “那还等什么，赶紧带我们过去看下。”河子通说道。

    于是在文龙的带领下，我们直接就朝着他发现的那处历史遗迹过去了。

    可是谁知道等我们过去一看，却马上傻眼了。

    文龙带我们去的地方是在风来镇西边一处树林的前边，说是历史遗迹，可是出现在我们面前的，反而看起来更加像是一个猪圈。

    之所以说是一个猪圈，是因为在我们面前出现的是一个四方形，没有天花板的建筑，看起来好像只搭了四面矮墙。

    而且这四面矮墙像是土砖搭成的，已经脱落了不少，在地面稍微有一些凸起，如果不是文龙说出来的话，我们都还以为这是曾经盖在这里的房子被推平留下来的痕迹。

    “呃……你说的历史遗迹，就是这个地方？”洛樱有点不敢相信地和文龙问道。

    文龙指着那个猪圈，眼睛睁大，“你可别小看这地方，这地方可是我手下花了一晚上才找出来的，听说这里以前有个屋子几百年了，最近到了才变成了这样的。”

    听到文龙这么说，我和洛樱都只能回头看向河子通，现在只有他才知道这个地方到底是不是对的了。

    河子通盯着地上的那个四边形，过了好一会才说道，“这里就是我们要找的地方。”

    “啊？”

    听到河子通的话，我都愣住了，这龙元璧就埋藏在这猪圈下面？

    河子通却转身和文龙说道，“你们先回去吧，这里交给我们就行，这里有一些邪恶的东西，免得伤害到你。”

    文龙一听到河子通的话，顿时吓得浑身一哆嗦，脸色变得惨白。

    “那我就先走了，大师这里交给你们，你们可得要帮我把这里的事处理完啊！”

    “放心好了，一定处理好。”河子通说道。

    文龙闻言，赶紧就带着自己的人撤了，留下我们三个在这个地方。

    “河子通，你说的龙元璧真的就埋在这个地方？”洛樱有点不相信地问道。

    “不是。”河子通直接应道。

    “那你为什么说在这里。”

    河子通没回应洛樱，而是拿出了自己藏起来的地图。

    他看了好一会，然后说道，“虽然龙元璧没有藏在这个地方，不过也离这里差不多了，你们跟我来。”

    我和洛樱纳闷地跟着河子通，他手上拿着地图，然后对比了一下方位，带着我们朝着前面的小树林过去。

    我们往树林里头大概走了两百米，突然看到了前面有一块凸起的石头。

    这块石头有半个人高，比我和洛樱两个人加起来的腰还要粗。

    这么一块石头出现在这里是很奇怪的一件事，要么这里以前是一座山，要么就是这块石头从树林旁边的山上落下来的。

    河子通走到这块石头前，眼神突然开始发亮，然后又拿着地图对比了一下，转而朝右边走去。

    “就是这了！”

