    吹牛结束酒会开始，很多人过来和哈迪交流，包括四大洋行的人，四大洋行在香港拥有大量产业，包括电力公司、供水公司、建筑、地产、航运、机场、零售、银行、酒店、保险等等，可谓根深蒂固。

    这两年哈迪集团在香港大规模投资，让他们很担忧自己的生意会不会被抢。

    但要说使用龌龊手段阻止，他们还没那个胆子。

    现在更没办法了，哈迪集团收购了汇丰，汇丰可是香港最重要的银行，四大洋行在汇丰也有股份，他们现在只能谋求合作。

    而且现在很多人，对香港的未来充满担忧，怡和洋行总裁在和哈迪聊天是就问道：“哈迪先生，现在时局不稳，您这个时候大举投资香港，就不怕出现重大变故吗？”

    他指的重大变故自然是北边打过来，香港被收回。

    哈迪淡淡一笑，“投资这种事情，谁也没有百分百的把握，我知道香港现在人心不稳，很多投资者撤离香港。”

    “不过这也正是投资的好时机不是吗，可以用更低的价格收购优质资产，赌赢了，那我的收益会数倍增加，如果赌输了，那我愿赌服输，乖乖撤离香港。”

    哈迪这个美国大集团老板，大举投资香港，这人有些人猜测，是不是米国会在香港事情上插一手，所以他才敢在这边投资。

    现在哈迪告诉他们，自己只是在赌。

    这个答案让很多人失望。

    哈迪有钱，

    投资失败可能无所谓，可是其他商家却未必如此，他们可不敢冒那么大风险。

    哈迪心里偷笑。

    就是让你们恐惧，这样你们才会卖资产，我才能以最低价大笔收到手上。

    而在另一边。

    韩艺珍被一群贵妇围在中间，作为今晚主宾的女伴，韩艺珍也备受关注，不管她现在是什么身份，能被哈迪先生带来这种规格的酒会，就说明身份是被承认的。

    这些人有意无意的探听韩艺珍身份。

    后来知道韩艺珍在美国出声长大，父母都是大学教授，这样的家庭在这里没人敢看不起。

    至于她现在，是哈迪集团拍卖公司的负责人，来香港是为了建设一座博物馆。

    当然，

    韩艺珍最大的身份，是哈迪的女人。

    女人们围着韩艺珍，聊着现在流行什么，衣服如何穿，化妆品牌等等。

    这就是女人的圈子。

    哈迪和别人聊天时，旁边站过来一个中年华人，等哈迪和对面那人聊完，这人立刻道：“见过哈迪先生。”

    “是董浩云先生？”

    “啊，哈迪先生您知道我？”董浩云很是惊喜。

    哈迪笑了笑，“我看过你的资料，我们是合作者，你手里的环球航运现在是东亚这边最大的航运公司，希望你努力把他发展起来。”

    说合作者其实是哈迪给对方面子，哈迪占环球航运70%股份，拥有绝对控股权。

    “我一定努力把环球航运发展壮大。”董浩云赶紧应道。

    “哈迪航运，现在已经有6家航运公司，航线遍布全世界，未来我希望多家展开合作，我有信心未来航运集团，能发展成全球最大的航运联合体。”哈迪道。

    董浩云听的心里很是激动。

    酒会过半，

    葛量洪请哈迪抽雪茄，两人来到庭院，一边看着夜景一边聊天，“哈迪先生，对于您来香港投资，政府非常欢迎，如果您看中香港什么产业，需要帮忙可以和我说。”

    哈迪笑了笑。

    “总督先生，我还真的有需要你帮忙的地方？”

    “哦，什么事情？”

    “买地，集团想要建设，需要购买更多土地，我知道政府手中还有大批土地，希望购买一些用于建设。”哈迪道。

    “我记得维克多已经购买许多土地了，还不够用吗？”葛量洪诧异问道。

    “说实话，我很看好香港的地理位置，想在这里建设更多工厂，这样生产出来的商品，可以覆盖半个亚洲，按照我的规划，那点土地根本不够，你知道总督先生，有时候一家大型企业，就需要几千亩土地。”

    哈迪忽悠道。

    其实香港的位置，根本不适合做工业，没有任何资源，会让工业成本大幅度提升。

    之所以有一段时间香港会成为工业产地，完全是因为国内的因素，等国内一搞改革开放，有利因素消失，立马就快速萎缩了下去。

    哈迪的目的就是为了囤地。

    现在人们对囤地的积极性还没那么高，主要是因为香港的地产业还没发展起来，香港真正的地产热要到六七十年代，所以葛量洪并没有想到哈迪要土地就是为了囤积。

    虽然香港很多土地归私人所有，不过大部分依旧在政府手中，哈迪希望可以在葛量洪手中，收购到更多的土地。

    “这个我可以答应你，回头让土地管理部门的主管和维克多联系，你可以看看有什么合适的地块。”葛量洪道。

    对于发展香港的投资，他自然要支持。

    “还有一件事情，我想建设一座新马场，希望到时候一起和香港赛马会合营。”哈迪道。

    “你想经营赛马博彩？”葛量洪微微皱眉道。

    如今香港只有跑马地一家马场，每年都会举行多次赛马比赛，现在的赛马比赛，和后世有很大不同，现在的马会，主要是欧洲人，他们实行会员制度，直到20年代，才吸收了两个华人。

    至于赛马博彩，更不像后世那么发达，只有一些大马票，偶尔让人们玩一下，而且主要集中在上层圈子，还没有到民众们疯狂买马的年代。

    香港电影里，很多都有赌马的镜头，可以说后来赌马已经深入香港生活，那要到70年代末期沙田马场建成，赛事增多，允许普通人开始玩赛马以后，才演变成那样。

    葛量洪知道，哈迪不仅是富豪，也是赌博业大亨，他经营着美国最大的赌场。

    这是想把赌博业延伸到香港来吗？

    对于赌博业，英国政府和香港这边，态度都比较谨慎，他们知道赌博的危害性，会让很多人变得不劳而获，他们不希望那样的事情发生。

    “我暂时还没打算让马场涉足博彩业，只是想开设马场，和朋友一起玩玩，即便马场建成，也会遵循港岛政府的规定。”哈迪笑着道。

    葛量洪这才松了一口气。

    “这没问题，我可以代表港岛政府同意哈迪先生的马场加入马会俱乐部。”葛量洪道。

    哈迪表示感谢。

    现在你不同意没关系，世界是变化的，等马场建成后，自己完全可以慢慢推动赛马业开展起来。

    至于真正的赌博业，哈迪准备回头去一趟澳门，那边才是他发展赌博业的重心。

    澳门与香港的直线距离只有62公里，坐渡轮1个小时就能到，现在的澳门还不是四大赌城，没有超大型赌场，如果哈迪过去投资建设一座堪比哈迪大酒店的赌场，完全可以称为澳门的标杆。

    欢迎酒会结束，哈迪和韩艺珍回到别墅。

    晚上。

    韩艺珍很主动。

    估计是哈迪带她参加酒会的原因。

    甚至张开了小嘴。

    翌日。

    哈迪在维克多的陪同下，查看了九龙塘工业区的情况，现在九龙塘工业区已经通了水电路，几十家工厂入驻，甚至已经有十几家工厂开口生产。

    这里的工厂，全部是哈迪集团和别人合股开设的，用的工厂土地，也是哈迪集团的。

    所以这些工厂每年要向哈迪香港地产公司，缴纳一笔租金，不过总体来说不算贵。

    哈迪这样做主要是把土地留在手中。

    胶鞋厂。

    老板陈祥生陪哈迪视察，维克多跟在后面，陈祥生小心翼翼态度恭敬，这里虽然他是老板，可他只有30%股份，人家才是大老板，自己就是个打工的。

    哈迪拿起一双胶鞋看了看。

    和后世的胶鞋差距不大，哈迪知道，国内直到50年代，才开始大规模生产这些胶鞋，后来军队一穿就是50年。

    这种鞋结实又便宜。

    不止军队用，老百姓也非常喜欢。

    除了这种胶鞋，这家工厂还生产更厚实的胶鞋鞋底，就是皮军靴用的硬胶鞋底，这种硬胶底可以制作布棉靴或皮棉靴，适合冬天穿。

    不过这家工厂不制作整鞋，只卖硬胶底，有需要的可以买鞋底，回去自己制作棉靴。

    这间工厂，机器是后勤部卖的淘汰机器，全部打包过来，和别人合股经营，一年可以产胶鞋120万双，产胶底100万套。

    “好卖吗？”哈迪问道。

    “好卖，很好卖，咱们香港这边很多人要，大陆那边也要，供不应求，我们在加班加点的干。”陈祥生赶紧答道。

    “这些硬胶鞋底呢？”

    “也都订出去了。”

    “原材料够吗？”哈迪问道。

    “够，我们压了半年的原材料。”陈祥生道。

    哈迪把胶鞋放下，道：“给你一个建议，最少压两年的原材料，如果钱不够，可以找银行贷款，我可以让富国银行给你最低的利息。”

    陈祥生有些惊讶。

    “压两年的原材料，老板您是觉得今后原材料会涨价吗？”陈祥生问道。

    “你用的原料主要是橡胶，现在汽车越来越多，用橡胶的地方也越来越多，这两年是因为二战结束，生产一时间出现过剩情况，橡胶价格才会低下来，早晚会涨回去。”哈迪道。

    还有一个原因哈迪没说，那就是趁着现在多买点，等50年，橡胶成为管制品，想买都麻烦。

    哈迪又来到玩具厂。

    这里生产玩具的设备，是哈迪当年建立HD安保，购买的那家玩具工厂的设备，后来给了芭比娃娃工厂，现在芭比娃娃工厂也换了新设备，这些被淘汰下来，送到了这里。

    还真是一点不浪费。

    这间工厂，照样是哈迪集团占大头。

    当然，

    磨具换了，不是生产那种丑陋的人偶娃娃，而是主要生产塑料小汽车，哈迪看了看造型，有十几种，都是模仿世界上比较有名的车型弄出卡通版。

    “卖的如何？”哈迪问道。

    “我们送去米国那边，那边的销售商很喜欢这些小汽车，而且咱们有价格优势，所以销量非常好。”负责人说道。

    “这样一辆车可以赚多少？”

    “抛除人工水电等一切开销，一个大概可以赚3毛港币。”

    “产量多少？”

    “一千万个是有的。”

    哈迪脑海快速算了一笔账，一千万乘零点三就是300万港币，换算成美元差不多是37万。

    这笔钱还要两家分。

    这些钱对哈迪来说不算什么，不过对这些投资者来说，绝对是一个好生意，占三分之一股份，一年就能赚百万港币，这年头百万港币在香港，那也是妥妥的小富豪了。

    接下来哈迪又转了几家。

    维克多告诉哈迪，这里已经有灯泡厂，电线厂，铁钉厂，铁丝厂，螺丝厂，卷烟厂，纽扣厂，拉链厂，软管厂，成衣衬衣厂，塑胶花厂等等。

    生产收音机，水龙头阀门的工厂，已经算是技术含量比较高的企业了。

    哈迪笑着道：“没关系，一步步来，总会发展起来的，先收购土地。”

    哈迪对土地爱得深沉。

