    

    很快，孟魂回来的消息席卷了整个X市，让很多没见过他的人都想看看这座城市的传奇人物到底长什么样。

    而一些潜伏了很久的间谍在听到这个消息之后，想快点把这个消息发出去，毕竟孟魂这个人虽然是这个城市的首领，但是他很低调，几乎不在公共场合露面，这也导致虽然很多人听说过他，但是见过他的人却是少之又少。

    这次孟魂突然回来到消息他们必须要想办法传回去，让自己的势力知道，因为他的出现，很多作战方案以及对于X市的觊觎需要进行改变，可是让他们没想到的是，他们打开秘密电台准备发送信息出去的时候，发现什么消息也发不出去。

    等他们反应过来立刻关掉电台准备逃跑的时候，一群面无表情的内卫撞开门对他们进行抓捕。

    “这次内部间谍抓得怎么样？”

    会议室里所有的高层都聚集到了一起，孟魂坐在主位上问道。

    “孟哥，你这一招真的好用啊，这次一共有两百间谍被发现，其中有十五人在被发现后咬破了嘴里的毒药当场身亡，剩下的都已经收押了。”李明坐在孟魂旁边翻开一个夹子说道。

    李明经过这一年多的历练，也变得老成稳重了许多，岁月虽然没有在他脸上留下什么痕迹，但是让他的心智成熟了起来，再也没有以前那种懵懂无知的样子了。

    其他人也在孟魂不在的这段时间变的成熟了不少，以前很多事情都要孟魂决策，他们执行就好，但是在孟魂失踪的这段日子里，他们不但要参与决策，还要防备外部入侵，这个时候他们才知道当时孟魂在的时候面临的压力。

    因为地震导致的裂缝，把整个X市变成了一个与世隔绝的岛屿，这也让X市获得了一个无与伦比的发展环境。

    X市内已经可以做到完全没有丧尸的存在，只要丧尸不会飞，那么这里就绝对不会有丧尸入侵。

    这种得天独厚的环境，让很多势力眼馋不已，他们都想占据这里，发展自己的王国，但是这里的占领军也不是好惹的，所以他们只能像蛆虫一样，不断的寻找裂缝的地方想下卵来孵化新的苍蝇。

    这次的行动就是孟魂临时想到的，他利用他回归时会造成巨大的影响这个机会，让吴子风带着通讯小队在X市内架设了专门的通讯干扰以及查找装置。

    末日以前，因为卫星无线通信的普及性以及安全性，电台这种东西除了一些特定的地方使用之外，几乎处于淘汰状态。

    可是末日以后，无线通讯完全瘫痪，卫星通讯也时灵时不灵，电台这种古老的东西又渐渐的占据了主流。

    虽然这个东西有着很多问题，但是在目前这个情况下，并没有其他的东西可以替代。

    但是吴子风前段时间带队出去寻找物资的时候，发现了一批可以设置无线电干扰以及快速定位的设备，这些设备被他运回了X市，这些设备的作用就相当于一个高手又拿到了重机枪打一群野人。

    这些东西拿回来的初衷就是打算寻找城市里的间谍，可是没有什么特殊事情，这些间谍手里的设备都处于静默状态，这些设备虽然高级，但是根本也没有起到太大的作用。

    但是这一次不同，孟魂回来的这个消息让城内的间谍闻风而动，都想把这个消息传送回去，孟魂也就是利用了这个机会，几乎将整个城市内的间谍一网打尽。

    “这个东西给你，回头我告诉你用法，从这些间谍嘴里撬出一些有用的东西。”孟魂递给李明一个袋子，里面装的都是控制药剂，他需要一直对他绝对忠诚的内卫部队。

    间谍问题必须要尽快解决，这次黑水公司发动突然袭击让基地损失惨重，他们就是从间谍那里获得了大量的情报。

    本来已经快要成型的装甲部队现在几乎全毁，两辆陆盾2000就剩下了一辆，仅存的这一辆也几乎是千疮百孔，没有半个月以上的修复时间都无法使用，除了两辆99式坦克之外，其余的坦克也在第一轮攻击中被全部炸毁。

    除了一架蚊式直升机正在地下机库检修逃过一劫，剩下几架千辛万苦寻找回来的直升机也全部被炸成了零件。

    很多设置在大楼楼顶的隐蔽防空装备也在第一时间被炸掉，否则黑水公司的直升机不可能这么肆无忌惮的在X市内横行无阻。

    这就说明除了民间的间谍之外，他们的军队内部也被间谍渗透进来，否则这些本该属于机密的东西怎么会让黑水公司知道。

    X市的每个部门都有大量的事情要汇报，孟魂不想刚回来就被按在办公室里，又和刘芸他们的实验室交代了一下事情，把带回来的一批药剂交给他们做研究之外，孟魂把剩下的事情丢给蒋澎龙之后，拉着李可一溜烟的跑了。

    李可在孟魂刚回来的时候本来也是满心欢喜，可是当她看到影之后脸色就直接变了，虽然她在基地见了太多了优秀男人娶了两个甚至三个媳妇，但是事情轮到她身上之后还是让她万分不舒服。

    可是后来在孟魂给她详细讲了影的身世之后，李可又对这个小姑娘无比同情，而且孟魂只是把她带在身边并无任何逾越，而且影也只是把孟魂当作父亲一样，这样很快李可就接受了这个影子侍卫的存在。

    回到那间魂牵梦萦的房子，孟魂充满了感慨，他以前居住的小区里除了他以前的家之外，都住的是X市的高层，这里已经被彻底改造了，地下的逃生通道也是四通八达，他以前的屋子就是李可在住，他妈妈被她安排到了隔壁。

    回到了自己以前的家，看着眼前熟悉的一切，被打扫的干干净净的屋子，父母的遗像也被擦的干干净净，前面的香炉里还有未曾烧完的香，一切的一切都说明，李可在他不在的时候也没有一刻的懈怠，把这里整理的井井有条…        

