    洛瑟琳的回归只是一个小插曲，韩萧交给心腹安排，便暂时把这件事抛到了脑后。

    回到办公室，韩萧挂上监视军团玩家进军黑市的程序，接着打开论坛查看玩家的反响。

    现在的论坛十分活跃，接管黑市的帖子话题占据了大量版面，每个星球的情况不一样，环境、人物、事件都存在巨大差别，导致大部分人遇到的局面不同。

    有些人如香酥鸡翅一般及时救下了目标，得到一批专业助手，可以根据原有的黑市渠道继续发展。而有些玩家来迟一步，没能对接黑市人员，或许要从零开始重新建立一条黑市渠道，导致抓瞎了。许多军团玩家都在分享自己遇到的情况，其中还夹杂着不少懵逼的求助贴。

    而少部分开始接触黑市运营的玩家，也在论坛上分享经验与心得——因为韩萧颁布这个任务的时候，将其设置为了一个有整体完成度的集体型任务，取决于接管黑市的大局趋势。

    每个玩家的任务成果都会算入整体完成度的评分，所以单独做好任务不够，玩家想要更高奖励，就需要其他人也一样给力，所以许多先行者都乐于分享，帮助其他军团玩家接管黑市，大家好才是真的好。

    “目前的趋势发展，似乎比预期要乐观一些，以现在的模式，说不定玩家会为星际黑市注入一股新的活力，帮助各地黑市对接。”

    韩萧眼神闪烁。

    因为见不得光的原因，跨星系、跨星团的大型黑市势力很少，而秘主这种黑市管理者级别的龙头则更罕见了，绝大多数都是经营范围局限于一两个星球或一两片星区的小型黑市势力，都属于地头蛇的类型。

    即便有名义上管理黑市的黑市组织，星际黑市的整体格局还是十分松散。

    而地头蛇类的黑市势力，合作对象基本都是长期固定的，大部分人只知晓自己的一亩三分地，难以向外扩张，因素很多，而其中一个原因，便是不同地区小型黑市势力间的情报流通受限以及信息差。

    在韩萧看来，玩家大规模接管各地黑市的话，借助论坛和私聊频道的信息便利，有可能成为催化物，化身为许多黑市势力的粘合剂。

    有任务总进度的激励，大部分玩家应该会很乐意与其他玩家合作，那么以军团玩家为主导的地区性黑市，也许有机会互相建立起合作桥梁，比正常方法省力多了。

    这样一来，当初自己在协会上提出的“整合星际黑市”的目标，便可以快速推进。

    “这一步棋走得不错，最大化利用玩家的特性，一石头砸中好几只鸟……”

    韩萧嘴角一勾，发展到现在，他已进阶为幕后棋手，棋盘越来越大，如今已是真正的落子星空。

    玩家这边还需要发酵，韩萧关掉论坛，拿出加密通讯器，给起誓人打了一通电话。

    几秒后，通讯接通，起誓人的身影在屏幕上浮现。

    “黑星，有什么事？”

    “最近的制裁，你们也知道了吧？”

    “嗯，我们监督他们天天看新闻。”起誓人点点头，“你现在才联系我，是需要什么帮助吗？”

    “算是吧，三大文明既然摆出制裁的态度，我作为目前唯一一个掌控圣所复苏的人，也得反击一下，而他们最怕的就是超A级总数过多，所以最好再复苏一些人给他们施压，对症下药。”

    “可是现在钥匙还没有集齐，没法进行新一轮的复苏……”起誓人有点为难。

    “不，圣所钥匙这么宝贵，就算集齐了，我也不会因为这种原因使用……我的意思是再拉一些圣约成员出山，你那边毕竟是这场斗争中超A阶级的人才储备，现在正是需要圣约出力的时候。”

    不等起誓人回答，韩萧顿了顿，继续道：

    “而且我觉得三大文明这一波很可能有试探的成分，就是想看我能不能随意复苏历史超A级，所以最好给他一个回应，超A级每多一个，三大文明就越难受，让他们觉得试错成本过高，才能迫使他们越来越谨慎，以后类似的试探才会减少。”

    “确实有这样的可能……”起誓人犹豫了一下，“我原则上不反对，但是具体谁出山，你得找自己他们聊，第二批复苏者之中，应该还有相当一部分不可靠，最好谨慎一点。”

    “我晓得。”

    韩萧点头，心里早有人选，第二批复苏者之中，那些死在巅峰之殇的中立倒霉鬼是不错的对象，还能顺便给超星团同盟那边看看，提高对方交易的信心。

    说起来，都过去好些天了，超星团同盟交换复苏名额的资源清单还没发过来……

    这个念头刚刚升起，通讯器就响起了消息提示。

    “叮叮——”

    韩萧打开分屏界面一看，赫然便是超星团同盟对圣所复苏的报价清单。

    ‘嘿，说曹操，曹操到，来得真巧。’

    韩萧暗暗嘀咕了一句，朝起誓人颔首道：

    “大概就是这个情况，过段时间我去和复苏者聊聊，你这几天先帮我传达一下意思，让他们心里有数，顺便根据他们过去一年多的表现，给我一份可靠的名单。”

    “……好吧。”

    起誓人心情怪怪的。

    明明是合作伙伴，他却感觉自己像是人家的下属一样。

    嘱咐了两句，韩萧结束通讯，转头浏览超星团的清单。

    第一批交换名额，他只给了十个，超星团同盟倒是大方了一次，拿出了不少好东西，基本都是库存的宇宙宝物、金色图纸。

    所有超星团文明都是探索历战争的胜出者，打过不少文明的秋风，家底虽然比不上三大文明，但也很厚实，宇宙宝物和金色图纸也是不缺的。

    不过，韩萧拥有杰宝和圣所遗留的事情藏得很深，外人不了解他如今的底蕴，超星团同盟信心十足提出的要求，在他看来，很多都不入眼。

    韩萧从中挑了三份还算心动的报价，给出三份名额，把剩余的全部打了回去，让超星团重新报价。

    消息发出去没多久，超星团同盟的联络人就来消息了。

    “黑星，你胃口太大了吧，别得寸进尺，我们已经很有诚意了！”

    闻言，韩萧暗暗撇了撇嘴。

    跟谁俩呢，现在是谁占据主动，心里没数的嘛？

    “有没有诚意我说了算，还有七个名额，不要就算了，有种别买。”

    “……我们买。”

    “对了，先交钱后发货。”

    “……算你狠！”

    超星团同盟的联络人郁闷下线。

    没办法，垄断市场就是这么豪横，他也只能发发牢骚，该买还得买。

    打发走了联络人，韩萧关掉虚拟屏幕，正准备去机械车间继续研究金色图纸。

    但就在这时，私人通讯器忽然接到了一条来自欧若拉的消息，言简意赅：

    “有重大发现，速来！”

    韩萧愣了一下，顿时好奇起来。

    欧若拉现在依然带着弗丁在外面游历，有段时间没联系了，遇到一般的事情基本不会找他，现在突然呼唤，不知道是什么情况。

    不过人家带着外置型幸运光环弗丁，无论发生什么，韩萧都感觉自己不会惊讶……

    ……

    与此同时，黑洞界缘某处。

    “话说……你这是带我飞到什么地方来了？”

    飞船里，欧若拉咽了一口唾沫，瞪大眼睛看着舷窗之外。

    “我也不知道，外面突然就变成这样了……”

    弗丁也望着同样的方向，一脸惊容。

    两人本来开着船，在宇宙里悠哉悠哉行驶，而就在刚才，外面的环境骤然变化，星空消失不见，变成了一片漆黑的空间，见不到一丁点星光，像是闯过了某个结界，突然进入了一个未知的领域。

    而飞船的警报装置对此竟然没有丝毫反应，监测仪器都没有显示异常。

    两人吃惊之下，第一时间操控飞船后退，然而这片漆黑空间像是没有距离的概念，飞船即使加速到了跃迁模式，也依然原地不动，无法脱离这片龙空。

    之所以发现了这一点，是因为在这片漆黑空间之中，有唯一一个坐标系参照物，而这正是两人惊讶的源头。

    顺着两人的视线望出窗外，只见一具通天彻地的破损机体正静静悬浮在这片漆黑空间之中，体型极其恐怖，远比两人见过的机械神明还要巨大许多倍。

    飞船与之相比，就像是正常人身上的一粒微尘。

    而这具机体的身体结构与直立生物类似，血肉与机械纠缠，骨架与金属交错，损毁严重，到处都是窟窿。

    最让欧若拉震惊的，是她的异能竟然从这具机体感到了一股微弱生命力的悸动。

    这玩意……貌似是个活的？！

