出了终南山，王动定的下一个目标是嵩山少林寺。

　　一路上，自是不忘了研究到手的九阴真经。

　　昔年一部九阴真经现世，在江湖上掀起阵阵腥风血雨，更是令得当时天下武功最高的五人于华山绝顶比武论剑，定鼎九阴真经的归宿，这就是天下五绝了。

　　九阴真经的厉害之处在于一个“博”字，一部真经堪称包罗万象，既有内功心法，又有轻功，身法，步法及武功招式一类的剑法，掌法，爪法，拳法，鞭法……除此之外还有闭气秘诀，移魂大法，点穴，解穴，缩骨等多种实用性极高的辅助类功法。

　　不过，九阴真经虽然了得，放眼天下间倒也还有几种武功可与之相提并论，其中最出名的一种即是“九阳神功”。

　　假如说九阴真经的特点在于“博”，那么九阳神功则不外乎一个“精”字，虽通篇只有内功心法，但一旦神功大成后，却胜过了世上九成九以上的武功。

　　九阴九阳相合，恰好印证了“博大精深”四字。

　　对于与九阴真经齐名的九阳神功，王动自然有些兴趣。

　　那九阳神功就藏在少林寺藏经阁内，写在《楞伽经》的夹缝之中，听起来很容易获得，实际操作起来却不简单，少林藏经阁乃是门户重地，不是大学图书馆，任谁都能进得的！

　　后世有潇湘子，尹克西两人为了混进藏经阁，不惜使用苦肉计，蒙骗了觉远和尚，虽则成功盗走了《楞伽经》，可惜于个人而言却只成功了一半，偷是偷走了，但自己却无福消受，反倒是便宜了张无忌。

　　不过，王动对九阳神功也非志在必得，得之我幸，不得虽有小小遗憾，却也不会觉得太过失望！

　　九阳神功确然是妙不可言，练成神功后，内力自生速度奇快，源源不绝，普通拳脚也能使出绝大攻击力。防御力超强，自动护体功能反弹外力攻击，几可与少林七十二绝技中的金刚不坏之身相提并论。

　　习者轻功身法也将大幅提升，胜过世上九成以上轻功高手，更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。

　　此外，九阳神功融会贯通武学至理，练成后天下武学附拾皆可用。

　　但这些都有个大前提在，就是要将四卷九阳神功练至大成，就算不能大成，起码也要达到第三卷的成就吧。

　　可九阳谁都知其威力巨大，却不知其修炼之艰难，远超乎人所能想象，张无忌能于数年之内修炼完前三卷，那是“主角光环”护体，不能等而视之！

　　真正可作借鉴的例子唯觉远大师一人，其修炼三十余载光景，也不过就三卷成就罢了，这还得益于他心境超然，有意无意间契合了九阳心法，算是进境神速的了。

　　而后来张无忌能修至第四卷，乃是得了乾坤一气袋的奇遇，种种机缘巧合下才至大成！可是如此奇遇，千古以来也唯此一人而已。

　　种种因素下，王动就没有急迫的赶赴少林，不紧不慢的行程中，却是除了吃饭睡觉，泰半时间都放在了研究九阴真经上面了，甚至连骑马之时都没有停歇。

　　王动深知轻重缓急的道理，故而九阴真经内一些短期无法见效，不能增加战斗力的功法且不去管，专门挑拣了实用，又能尽快练成的法门。

　　轻功身法类的“螺旋九影”，“横空挪移”自是最优选择，到得如今，神行百变于步法精巧上有余，可在速度上却渐渐有些跟不上了！

　　此外，王动又在修炼易筋锻骨篇的同时，苦练起大伏魔拳来。

　　先说易筋锻骨篇，听名字似乎是外家炼体的功夫，实则却是内外兼修，随着修炼加深，非但自身身体素质会大幅度提升，气力，内力都会随之渐长。

　　而大伏魔拳对王动的作用更大，他如今所学剑法，刀法，掌法，拳法……等等武学，林林种种加起来不下于数十种！其中虽有不少精巧武功，但却没有第一流之武功，大伏魔拳正好弥补了此点。

　　一个月后，王动在九阴真经的修行上已有所小成，只欠了火候。

　　不过要弥补火候上的缺陷，得其精髓，就不是短时间能做到的了，不但需要经过实战考验，更要能静下心来，长时间的水磨工夫，如此才能渐渐水到渠成。

　　既然短时间已无法提升，王动便将赶路速度提了起来。

　　数日后，嵩山，少林寺山门外。

　　一四十岁左右的知客僧遥遥便见得一行十数人往嵩山而来，这十数人全都作仆役打扮，有男有女，但每个人衣饰都是上好绸缎织就，甚至有几个还带着饰品点缀，看起来却不显奢华，反是予人极有气派的感觉，令人一看就知乃是官宦世家，高门贵族里走出来的仆人。

　　当先则是一顶四人抬的轿子，雕刻着繁复而精致的花纹，极富层次感。

　　知客僧放眼一看，见那抬轿的四人步伐沉稳，双脚有力，一步步朝上走来，脸上并无吃力之色，已知这四人都身具功夫。

　　当下就是暗暗惊奇，揣测着轿内坐着的是何方贵人？

　　临得少林山门五十米远时，轿子停了下来，一锦衣华服，玉冠束发，眉清目秀的青年踱步而出，也就十七八岁年纪，隐隐却显露出让人不可小觑的大气。

　　锦衣青年有着些许书卷气息，却并不会给人柔弱之感，行走之间，神采飞扬，凛然生威，好似紫气东来！

　　见得这一幕，知客僧暗暗点头，看来这位公子即使不是王孙公子哥儿，也是官宦大贵族的出身了，他不敢怠慢，便敞开了山门，朝前迎了三步。

　　锦衣青年自然就是王动。

　　[PS：主世界有等级划分，后天，先天，具体多少层多少层！但穿越位面我是故意不设定等级的，原著怎么样，现在还怎么样。总觉得划了等级，其味道就淡了！所以主角具体在穿越位面属于什么档次，看书中与剧情人物的对决就明白了！]

　　[感谢：既见君、残★叶、yfzhang0908、biggod、武告烟、天涯道友、百八隆、漫舞分成、wu0811等同学的打赏！第一次看到那么多更新票，很激动，却之不恭了！]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ