    魏老头儿听到江小北的话，当下就是脸色一变，道：“你是说，有人要害我？”

    魏嘉荣闻言，当下就是冲着江小北吼道：“你个庸医，你胡说什么呢，我爸在外三城名声在外，而且每年都捐出去很多的钱，是出了名的大善人，怎么可能会有人害我爸呢。”

    “住口。”魏老头儿冲着魏嘉荣厉喝一声，当下魏嘉荣就是一脸不情愿的闭上嘴，看着江小北的眼神，仍然是一脸的怨毒之色。

    魏老头儿看着江小北，问道：“先生，你说有人要害我，这话从何说起？”

    江小北晃了晃手中的瓶子，里面那金黄色的小虫子立即像是被惊动了，翅膀振动，发出嗡嗡的声音，尤其看到那一张狰狞的像是人脸一样的虫头，在场之人，无一例外，都是深深的打了一个寒颤。

    “这虫子有个名字叫人面虫，是一种早已绝种的蛊虫。而这瓶子里的只不过是一只工具虫。”

    “工具虫？”魏老头儿脸上露出一丝的疑惑之色。

    “工具虫，就跟蜜蜂一样，有蜂后和工蜂，而这种人面虫也有母虫和工具虫，母虫在养蛊人的手中，被养蛊人以人血饲养着。然后将工具虫的虫卵混在目标人物的食物里，工具虫的虫卵随着吃饭就会进到目标人物的体内。”

    “渐渐的这种工具虫就会在体内孵化出来，受到母虫的驱使，就会在目标人物的体内进行破坏。”

    “它们破坏目标人物的手段有三种，一是通过分泌某种毒素毒素入血，渐渐的就会损伤目标人物的器官功能，二是通过分泌某种消化液，可以像消化食物一样的消化目标人物的内脏器官，三是通过直接的啃咬，来吞食目标人物的内脏器官。”

    “不管是哪种方式，一旦这工具虫在体内的时间一长，最后目标人物就会全身器官功能衰竭而死亡，最终如果做尸检的话，打开病人的腹腔，就会发现被蚕食和笑话的内脏器官，可以说是惨不忍睹。”

    “而你显然是离这一步已经不远了。”

    江小北平静的说道，魏老头儿闻言，则是脸色变得越来越白，到最后，整个人都是出了一身的冷汗。

    “可是，那你怎么会知道，我就会在三步之内必死无疑呢？”

    “这从你的面相上就能看出来，你外表看起来精神瞿烁，但是眉心发黑，而且身上还有很多的瘀点。”

    “瘀点就是体内出血，很显然你的体内器官已经有着不同程度的损伤，导致内出血。”

    “而且体内有这种人面虫工具虫寄生的人，身上都会散发出一种莫名的怪味，这就是那工具虫分泌的毒素的气味，刚才我看到你的颈部皮肤以及胸骨上窝都已经出现皮肤瘀点。”

    “你之所以第一步迈出会出现口吐鲜血，是因为那工具虫已经到了你的肺部，分泌的毒素或者啃咬，造成你的支气管小动脉破裂出现的咯血，而你双眼失明，是因为毒素已经侵袭到你的视神经，导致的失明。”

    “而你再走出一步，随着你的运动，那工具虫也就跟着动了起来，最终到达心脏位置，一旦心脏被啃咬，出现心脏破裂，你不是必死无疑是什么？”

    江小北的这一番话说完，魏老头儿顿时就是心胆俱寒。

    刚才他一直以为江小北故弄玄虚，忽悠自己，但是现在听到江小北的解释后，他才发现自己是真的在悬崖边上走了一遭，往前一步就是坠入无尽深渊。

    “先生，那我现在，还有没有生命危险？”魏老头儿一脸紧张的看向江小北道。

    刚才听江小北说，这人面虫的工具虫具有三种损伤手段，而且，每一种方式都是极其恶毒。

    现在这工具虫虽然被江小北给弄了出去，但是自己体内到底破坏成什么样子了，还尚未可知。

    江小北看着魏老头儿，道：“现在这工具虫已经被我清除，你体内的器官虽然有所损坏，但是并不严重，回去多吃点滋补的药，缓上几天，就能无碍。”

    “现在，你应该首要关注的是，到底是谁要害你？不然我今天替你收了这工具虫，明天可能就会被人再种上一只工具虫。”

    魏老头儿听到江小北这话，顿时脸色猛地一变。

    照江小北这话，这工具虫的虫卵是放在食物里的，这工具虫那么小，虫卵估计就是微不可见的，若是被人放在食物里，很难会被发现。

    自己是一个活生生的人，总不可能不吃不喝吧。

    “我这也没得罪什么人啊，到底是谁要害我？”魏老头儿一脸严峻的喃喃自语道。

    众人闻言，一个个都是心里腹诽不已。这魏家仗着自己家大势大，控制了外三城整个崇阳街。凡事外面的人，谁要想把生意做到崇阳街来，这魏家人总是会想尽任何办法来把对方驱逐出去。

    这不，江小北在这里开了个医馆，这对父子就是装作来看病的人，靠着自己学的秘术，瞒天过海，要不是江小北医术超群，一眼就看出来这魏老头儿是装的。

    江小北这医馆说不定还真的就开不成了。

    还说自己没得罪什么人，这蛊虫指不定是他前面赶走的那家人放的，也不是没有可能。

    魏老头儿思来想去，也是没有结果。

    江小北看着魏老头儿微微一笑，道：“老头儿，可不是任何人都能在你的食物里动手脚。”

    江小北这话一出，魏老头儿眼睛霍得一亮，看着江小北道：“先生，你可真是一语惊醒梦中人啊。”

    “我想，我已经有了答案了。”

    接着魏老头儿就是一脸恭敬的看着江小北，道：“先生，今天你救我一命，又帮我揪出身边小人，对我有再生之恩，你放心，以后在这崇阳街上，谁要是敢欺负你，就是跟我魏某过不去。”

    江小北微微一笑，道：“你是我的病人，又给我十亿诊金，我自然得看好你的病，不让他再复发。”

    江小北这话一出，魏老头儿噗通一声就是跪了下去，道：“先生真是大德啊，是我魏某失礼了。”

