    灵虚城，原本被巨兽围困住的三城之一，此时面对着巨兽群的攻击，城内的修士们都红着眼睛朝着屏障外的巨兽发起了猛烈的攻击。

    只是在灵虚城所对应的城内凡人区，那里的凡人出现了一些奇怪的变化。

    荒星上的凡人，长久以来一直都只生活在各个小世界的内部。

    虽然同出一源，但凡人和修士之间在这么长的时间里已经有了一些隔阂。

    原本这些隔阂并不明显，或者说，虽然大家都知道，但没有太在意，可在一些情况下就很容易被人利用了。

    一部奇特的功法悄然间在这些凡人间传开了。

    能够突破凡人和修士的界限，修炼之后能够拥有修士的力量，这种功法对于长久以来一直期盼成为修士的凡人来说诱惑真的是太大了。

    加上最近灵虚城为了应对巨兽的攻击，修士们根本没有发现凡人中的变化，一些人就在暗中默默修炼起了这个功法。

    这个奇特的功法虽然说的神奇，可修炼起来并没那么简单，因为这个功法需要辅助之物，那就是巨兽的血肉，用来辅助的巨兽血肉越是高级，效果也会越好。

    然则，凡人很难获取到足够的巨兽血肉的，因此开始的时候大部分修炼这个功法的人进展都不是很大。

    但希望之城的血祭却打破了这个局限。

    血祭的血元兽太多了，血气浓郁，即便是被分分散到了整个希望之城，但也足够那些修炼功法的人得到辅助。

    谷幽之所以感受到了邪修的气息，正是很多人同时修炼出邪力产生的波动。

    然而这个时候，巨兽开始了进攻，希望之城的屏障波动引得希望之城内部灵气有些混乱，加上那些邪力又被特意掩盖，使得谷幽也难以找到确切位置。

    没有真凭实据，谷幽也只能是给那些城主们传音以示警惕，但他们会不会因此引起重视，谷幽就无可奈何了。

    果然谷幽的担忧成为了现实。

    虽然得到了谷幽的示警，可那些城主们并没有太重视这件事。

    邪修的记载，这些城主们都知道一些，但没有亲眼见过，心中难免有些忽视。

    “邪修提升实力也没有那么快，想要形成一定的危害也没那么容易，再看看吧！”谷幽看到那些城主们并没有太在意这件事，只能是无奈的自我安慰了一下。

    不过即便一直放不下邪修的事情，但谷幽也只能站在平台上，他还有自己的责任，是不可能去查探邪修的事情的。

    战斗一直在持续，巨兽在角诸的带领下不断疯狂的攻击着希望之城的屏障。

    血色在消退，巨兽们狰狞的面孔也越发清晰的传进了希望之城内部。

    对于凡人来说，这场战斗就像是天变一般，他们就犹如一地的蝼蚁，随时都可能被踩成泥一般。

    一股妖力开始蔓延，那些刚刚修炼出了邪力的武者们发现自己的修炼速度猛然大增。

    但他们并没有因此而高兴，反而是充满了恐慌。

    因为随着邪力的增长，他们的身体竟然出现了变化，一些不属于人类的特征开始在这些人的身上出现了。

    因为修炼邪功的人不少，很快就有人发现了异常，顿时引发了恐慌。

    但这个时候，这个凡人区域竟然被封锁了，所有的消息都传不出去，那些正常人也同样离不开这里了。

    或许是修士对这些凡人的区域本来就轻视，也许是大战当前，修士忽视了凡人区的情况，凡人区内的异常并没有及时引起灵虚城内修士的注意。

    “不好，那里不对劲！”一直都没能安心的谷幽突然发现了灵虚城附近凡人区的异常，他立即传音给了那些城主们。

    这次因为谷幽指明了位置，那些城主们虽然还是不是很在意，但也稍稍重视了一下，立即让灵虚城的修士前去查看。

    “他们这是没有吃过邪修的亏，竟然如此大意！”看到只有几个人从灵虚城进入了凡人区，谷幽大急，但又无可奈何。

    此时谷幽对那些城主们也不免产生了一些怨言。

    虽然早就感觉到，那些人有些防备自己，但谷幽也没有想到自己的示警被这么轻视。

    有心亲自去查看，但刚抬起脚，谷幽又慢慢放下了。

    “希望损失不要太大了！”谷幽望着那个凡人区域喃喃说到。

    久久不见前去查看的人回来，加上传讯也不通，这让原本不是很在意的那些城主们也知道事情不对了。

    “派这么点人过去，这不是羊入虎口么！”看着另一群修士进入了凡人区域，谷幽忍不住抱怨起来。

    果然这批人进去后再次失联了。

    这下，所有关注到这里的修士都知道了情况不对劲了，但已经没有时间给他们继续试探了。

    一股强烈的波动在这块凡人区域内产生，受到了这股波动的影响，灵虚城竟然也跟着波动起来。

    随着灵虚城的波动，原本宛然一体的防御罩上竟然出现了一丝裂痕。

    “不好！”

    很多人口中同时喊道，更是有不少人直接朝着裂缝处飞去。

    然而外面的巨兽同样也不会错过这个机会，角诸更是加速冲了上去，它的角直插裂痕。

    一直顽强抵抗的屏障被穿透了，角诸的长角伸进了希望之城内部。

    被角诸的长角穿透后，整个屏障也受到了影响，被外面那些巨兽攻击时，波动非常剧烈，仿佛随时都有崩溃的可能。

    希望之城内的人类都有些慌了，不管是凡人还是修士，从感受到了内心处的恐慌，他们知道，一旦希望之城被破，人类在荒星之上就没有了立足的根本。

    “击退它！”

    三十五个城主也立即达成了共识，离长角近的城主更是直接带人离开了自己的城池，飞身扑向了长角。

    合众人之力，他们的攻击总算是把角诸的长角给击退出了屏障。

    没有了角诸的破坏，屏障上的裂痕也有了自动恢复的迹象。

    然则这个时候，站在平台上的谷幽却是没有丝毫高兴的样子，因为这个时候，他从凡人区那边感受到了更加明显的邪修气息。

    “毫无掩饰，看来它们也要有所行动了！”

    这次谷幽没有再给进行示警，因为那里的动静已经引起了修士们的注意，并且有一部分修士已经开始朝着凡人区域进发。

    “昂”的一声巨响，刚刚把凡人区包围起来的修士们就遭到了攻击，而且是直接遭到毁灭性的打击。

    “翼蛇！”站在平台上的谷幽忍不住惊呼起来，他没有想到翼蛇竟然潜伏到了这里。

    同样认出了翼蛇的还有一些高层修士，他们虽然没有没有亲眼见过，可根据传说和谷幽给出的情报，还是第一时间就知道了翼蛇的身份，也因此都跟着担心起来。

    翼蛇，巨兽中的皇者，更是传说中的存在，修士们自然不会把它当做是没有多少智慧的巨兽那么对待了。

    它竟然冒险进入了希望之城内部，自然不会是自寻死路，虽然不知道翼蛇进入希望之城内部会有什么行动，但显然裂缝的出现和它有关。

    可不等人类修士有所行动，翼蛇就直接冲向了空中的屏障裂痕。

    同时，外面的角诸也是再次朝着裂痕发起了攻击。

    虽然裂缝处的修士们竭力抵抗，但面对翼蛇的攻击，他们根本抵挡住不住，一个照面就被翼蛇冲破了防线，甚至正挡在翼蛇前面的修士更是被翼蛇一口吞了。

    在翼蛇和角诸的联合攻击下，裂痕猛然被撕大，早已伺机而待的巨兽们立即从裂缝中冲进了希望之城，和人类展开了近身厮杀。

    看到这里，谷幽有些激动，脚步更是几度想要踏出，可最终还是被他忍了下来，只能老实的看着其他人类修士不断冲向了裂缝，和那里的巨兽们激烈厮杀。

    不过好在，巨兽虽然有部分冲进了希望之城，但也受到了希望之城的压制，实力难以完全发挥。

    而这个时候，翼蛇也仿佛因为消耗过大而在一旁休息，角诸则是身形过于庞大，暂时还不能通过裂缝，巨兽并没有能立即突破人类的防线，也给人类留出了支援时间，双方在裂缝处展开了拼命厮杀。

    虽然暂时阻挡住了巨兽的进攻，但人类一方并没有高兴的样子。

    通过翼蛇的表现，显然翼蛇对人类的希望之城是有一定的了解，更让人类心惊的是，翼蛇竟然能隐藏到凡人区而不被发现，这让人类更是有些恐慌。

    现在翼蛇没有攻击，一旦翼蛇开始攻击，或是裂缝继续扩大，角诸进来，那对人类来说就是毁灭性的灾难了。

    “我们已经没有了退路，希望之城是我们最后的希望，也是该拼命的时候了！”

    “希望之城对巨兽还是有着压制作用的，我们也不是完全没有还手之力！”

    “不错，我们修炼了这么久，也该让巨兽们知道一下厉害了！”

    人类和巨兽相抗这么久，也是有着自己的底牌的，到这这个时候，也要展露一下实力了。

