    “苗疆的蛊毒，是天下最神秘，也最诡异的毒，很难解。”

    三长老吓了一跳：“难道你也没有办法？”

    “我师傅在教我医术的时候，从来没有教过我如何解苗疆的蛊毒，我也是第一次遇到，确实很棘手。”

    “上官藏这个王八蛋。我兄弟要是死了，我就把他碎尸万段！”说完，三长老转身又要去找上官藏，但被张明给拉住了。

    三长老还急了：“你拉我干什么？我要去找上官藏问清楚。他是风水协会的会长，他中毒那么久，肯定知道些什么。”

    “三长老，找他是没有用的。”

    “怎么会没有用？”

    张明耐心地解释说：“上官藏要是知道有办法解毒，他早就解了，何必还要拖到现在呢？我现在去找齐望北。他既然跟着上官藏一起来的，肯定知情。再加上，他是风水协会里专门研究毒药的，他说不定能想到些什么。”

    “三长老，我觉得张明分析得很对。”

    张明又赶忙叮嘱道：“你要实在是不甘心，可以去问上官藏。但是，这个人目前对我们还有用，你千万别伤害他。他现在已经是一个普通人了，你就是动一根手指头，都能弄死他。”

    “你放心吧，我不会那么容易就让他死的，这样太便宜他了。”说完，三长老马上转身去找上官藏了。

    张明则去找齐望北。

    双手残废，他被关在了另外一处地方。

    和上官藏的求死想必，齐望北就非常惶恐不安，战战兢兢。

    现在每一秒钟对他来说都是折磨。他不知道，下一秒钟会不会就有人跑进来，说要了他的命。

    吱地一声，张明开门进来了，吓得齐望北立马打了个哆嗦，愣在原地，不知所措。

    见张明走了过来，齐望北则下意识地往后退。

    等退到墙边，退不动了，他还是拼命想往后退，恨不得能钻到墙里边去，跟张明保持一定的距离。

    “你，你想干什么？”齐望北哆哆嗦嗦地问道。

    张明找来一把椅子，自顾自地坐了下来，就那么盯着齐望北，一句话都不说。

    这时，门外走进来一个手下，手里拿着一把明晃晃的刀：“明哥，东西都已经准备好了。”

    齐望北扭头一看，眼睛立马就盯着那把明晃晃的刀，瞬间打了个冷战，头皮就麻了。

    一下子跌坐在地上，齐望北赶忙大喊：“不关我的事，真得不关我的事。”

    “什么不关你的事？”张明随意地问道。

    齐望北一脑门的冷汗，急忙摆头：“不是我出主意去抓你父母，去抓你女人的，那都是莫大永的主意，是我们会长让我去的。我没有办法，我真得没有一点办法。况且，我的双手已经被你们给打断了，也算是一报还一报了吧？”

    “叶哥，算吗？”张明看了一眼跟着来的叶向英。

    叶向英呵呵冷笑：“当然不算。”

    “我也只是听人差遣而已。你们要是有气，可以冲莫大永发，可以冲我们会长出，真得跟我没有关系，我就是一个跑腿的。”齐望北哭着，一个头磕在了地上，非常害怕，也很痛悔。

    张明和叶向英对了一下眼神，两个人都差点没有笑出来。

    这个齐望北，胆子也太小了。张明都没说把他怎么样，他自己就把自己给吓得不行。

    不过，这样的人好对付。不费劲。

    “起来吧。”张明随意地喊了一声。

    齐望北抬头看着他，老脸上满是泪水，看上去非常可怜。

    “你是想死，还是想活？”

    “想活，我想活。”齐望北急忙说道。

    “好。既然你想活，那我就给你一个活命的机会。我来问你，上官藏身中蛊毒之后，是不是找你给他解过毒？”

    齐望北立马点头：“没错。他发现自己中毒后，第一时间就找我解。但是，我解不了，那是苗疆的蛊毒，我这辈子都没遇到过。”

    “既然解不了，为什么要南下抓人阵呢？你们到底是怎么计划的？”

    “我跟上官藏说，虽然我解不了，但却可以用风水阵来压制住毒性，不让它发作。在活人的身体内布置风水阵，需要非常高超的技术和实力，我对这方面不是很了解。但如果找到人阵，就可以通过解析人阵的阵图，给我们提供最好的参考。另外，血丹可以增强实力，压制毒性。”

    张明恍然大悟道：“那你们分析透彻了吗？”

    “因为我和会长都很少接触人阵，一开始因为操作失误，结果把人阵给弄死了。但好在会长学习能力极强，已经掌握了一些秘密。只不过，还需要一两个人阵再给我们研究才行。可惜，却被你们抢先一步下手。所以，我们算是功亏一篑。”

    叶向英没好气地说：“可是，被你们抓走的人阵，血丹都被你们抢走了。”

    “都是会长服用了。所以，他的武功才会突飞猛进，增强了不少。但最终的结果，还是没有逃脱你们的五指山。”

    “那是当然的。”想了想，张明又问。“你们几人已经掌握了一些秘密，那上官藏有没有说，打算用哪种风水阵来压制苗疆蛊毒？”

    齐望北立马点头：“他说了，等全部掌握了人阵的秘密，他就打算用九阴九阳阵来压制，有八成把握。可是，一旦失败，就必死无疑。所以，他其实也是豁出去了。”

    “那么大的把握，还会失败吗？”叶向英很好奇。

    “会。只要是布置风水阵，就有一定的失败概率。”

    张明点了点头，九阴九阳阵，威力巨大，应该可以压制住苗疆蛊毒。

    但就在这时，齐望北忽然皱着眉头说：“其实，即便用九阴九阳阵压制毒性，也只是权宜之计，根本不能一劳永逸。另外，毒性被压制的越厉害，以后反弹就越恐怖。一旦反弹，就算是大罗神仙，都就不回来。所以，这其实是拿运气在赌。成功了，就可以多活几年。失败了，就提前去阎王爷那里报到。”

    “这么危险的方法，上官藏都敢试？”叶向英感到很吃惊。

    “没有更好的办法了。除非找到苗疆的人，让他们来解。可是，那个地方非常封闭，外人要是擅闯，很容易就会没命的。我以前就曾试过，结果待了不到一天就差点出不来了。从此以后，我就再也不敢涉足，只能离得远远的。”

    想了想，齐望北忽然喊道：“不过，叶家大少爷，你可以找九龙商会的会长骆应钧，让他帮帮忙。”

    叶向英诧异道：“难道骆应钧是苗疆的人？”

    “他不是。但他大儿子骆世勋，找了个老婆，名叫刀雪，这个女人是苗疆的，听说还是一个给人下蛊的高手。另外，我再给你们透露一个消息。会长亲口跟我说，他体内的毒，其实就是骆应钧找人下的。”

