    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“水遁水断波。”

    　　扉间口中吐出的高压水流，瞬间斩断了巨树的根部。

    　　高耸参天的巨大树木徐徐倒下，战场上的忍者们纷纷向着两边移动躲避。

    　　悬浮在空中的长门没有理会倒塌的神树，突然闪身来到鸣人放出的巨大金色九尾外衣额前，伸出右手。

    　　“快躲开，鸣人！”

    　　鸣人体内的九尾急忙开口提醒。

    　　“万象天引！”

    　　从长门手中传来的恐怖引力打断了鸣人闪避的动作，巨大的金色九尾被长门的右手控制住了身形。

    　　随后，金色九尾外衣开始急速缩小，九尾查克拉源源不断的被长门拉扯吸收。

    　　“吼！”

    　　九尾外衣张开巨口，开始凝聚尾兽玉。

    　　“没用的。”

    　　长门周身引力加强，查克拉加倍被掠夺，还未还算凝聚完毕的尾兽玉瞬间消散。

    　　“鸣人！”

    　　水门突然出现在长门身侧，用包裹着紫色能量的右手抓向长门的脖子。

    　　“阎罗灭却破魔神之右手！”

    　　就在他右手即将触碰对方脖子之前，长门却又闪身到水门的身后，开始夺取他身体内的九尾查克拉。

    　　“金刚封锁！”

    　　就在此时，玖辛奈体内迸发的红色锁链从另一边穿梭而来。

    　　长门瞬间升空躲过，水门趁机一把抓住鸣人，用飞雷神之术带着他回到玖辛奈身边。

    　　“看来我无法夺取九尾了。”

    　　水门状似惋惜的叹了一口气。

    　　“啊啊，当然！”鸣人生气的指着半空中的长门，“你的计划一定会失败的，混蛋！”

    　　“那就来阻止我吧！”

    　　长门的视线扫过地面的众人。

    　　“竭尽全力的阻止我！”

    　　“我一定会阻止你的！”

    　　鸣人立刻就要往前冲，却被水门搭住了肩膀。

    　　“等等，鸣人。”

    　　“怎么了，老爸！”鸣人焦急的回头，“我们必须阻止他！！”

    　　“稍安勿躁！”水门脸色变得有些强硬，“鸣人，不能再被他夺走九尾了！”

    　　“可是！”

    　　鸣人仍旧有些不服气。

    　　“好好呆着吧，吊车尾的。”佐助突然出声，“你和水门叔叔是最后的人柱力了，你们的首要目标是保护好自己才是。”

    　　“可恶！！”

    　　鸣人压紧牙关看了看众人，似乎忍耐了下来。

    　　“鸣人。”纲手脸上浮现出绿色的仙术咒纹，“我们这些大人都还没有倒下，暂时还轮不到你来冲锋陷阵。”

    　　“没错。”

    　　其余四位影也站到了纲手身旁。

    　　“小子，我们才是忍界顶端的影。”艾周雷鸣再起，“绝不会让部下再一次死在我们面前！”

    　　“雷影大人！”

    　　“土影大人！”

    　　“风影大人！”

    　　“火影大人！”

    　　“水影大人！”

    　　……

    　　一时间，各个忍村的忍者们都对着五影的背影高声欢呼起来。

    　　仿佛瞬间恢复了士气。

    　　“哈哈哈……小纲干的很不错吗，已经是个合格的火影了！”柱间欣慰的笑道。

    　　“大哥，小纲也已经好几十岁了。”

    　　扉间冷着脸提醒。

    　　“哈哈哈哈……是吗，因为看起来还是个小姑娘，所以我没有注意。”柱间摸了摸头，“算一算，原来小纲也已经五十多岁了。”

    　　“祖父。”

    　　纲手眼神凶恶的回过头等着柱间。

    　　“怎么了，小纲？”

    　　柱间不明所以的歪着头。

    　　“用不着您提醒我的年龄。”

    　　纲手有些咬牙切齿。

    　　柱间却没有领会到孙女的怒火，依旧疑惑的问道：“是吗？话说你结婚了吗？孩子呢？”

    　　纲手飞快的转过头，深吸了一口气。

    　　算了，不生气，老娘不应该和祖父计较。

    　　她抬头看向空中的长门，身体蓄势待发。

    　　“啧！”

    　　就在新一轮的战斗即将开始之际，扛着团扇的斑突然双脚离地，升空而起。

    　　“下去吧，大野木小子，柱间的孙女。”他的视线扫过几人，“五影吗？还是不要碍事的好。”

    　　“什么意思，斑？”

    　　大野木如临大敌的仰头盯着斑。

    　　“没什么。”斑突然笑了，一头凌乱的长发在空中飘动，“只是心血来潮和这小子玩玩而已。”

    　　他抬手握着团扇指向长门，继续笑道：“，来吧小子，看看我的眼睛你能运用到什么程度。”

    　　“斑！”柱间兴致勃勃的喊道，“我来和你一起！”

    　　“走开！”斑没有回头，“不要打扰我的兴致。”

    　　“怎么这样……”

    　　柱间一脸颓废的蹲下身，身体中冒出几朵蘑菇。

    　　“又是这样。”

    　　扉间捂脸。

    　　“既然如此，我等就先退开吧。”

    　　宇智波离笑了笑，向后方退去。

    　　搞什么？

    　　佐助疑惑的看向他。

    　　听话就是。

    　　宇智波离朝他使了一个眼色。

    　　“先退后！”

    　　大野木思考了两秒，果断退后。

    　　就让宇智波斑去对付那个可怕的小子好了，反正自己也不吃亏。

    　　秉承着这张的想法，众人都开始退后，将战场中心大片位置空了出来。

    　　扉间伸手拽住柱间的后领，将蹲在地上陷入颓废的兄长拖走。

    　　“不……我想和斑并肩战斗……”

    　　柱间喋喋不休的抗议着。

    　　忍者们都装作不在意的偷偷看着这一幕，心中感慨万千。

    　　“忍者之神”千手柱间的神圣光环就此碎裂。

    　　空中。

    　　“这样吗？”长门盯着斑，也突然笑了起来，“这样也好！”

    　　他身后漂浮的几颗求道玉突然连续朝着斑急速飞了过去。

    　　“我和你之间的恩怨，就在此一并清除吧！！”

    　　“恨我吗？”

    　　斑挥舞着龙脉结晶制造的金色团扇，将求道玉抵挡回去。

    　　“你应该恨我的，长门！”

    　　他主动拉近了两人的距离，将团扇长柄上用锁链连接的镰刀甩了过去。

    　　“做为忍者，我的一生已经制造了太多悲剧！”

    　　斑红色的万花筒写轮眼变成紫色轮回眼。

    　　“但我从来没有后悔过！”

    　　“肆意操纵他人命运……”

    　　长门掌心吐出黑棒抵挡住金色镰刀，任由锁链缠绕在黑棒之上。

    　　他平静无波的眼中暗流涌动。

    　　“……如今你的命运也将为我所控！”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　斑仰头大笑。

    　　“有意思。”

    　　他脸上蓝色的仙术咒纹瞬间布满全身，庞大的气势张牙舞爪的破体而出，在空中形成大片虚幻与现实交界的影响。

    　　“来吧。”他正视着长门，勾起唇角，“你已经得到足够力量向我复仇！”

