    万里之外日暮帝国灵顿庄园发生的事情暂且不提，把视线集中在阳城苏家。

    苏晨麻木的又将一盘小点心放在餐桌上，下一刻四只小手伸过，如风卷残云雁过拔毛。

    餐桌之上的点心盘里，已经什么都没有了……

    而这已经是苏晨端上餐桌的第十一盘小点心了。

    说实话，要不是有着灵顿家族的友情赞助，他真的感觉自己有点养不起精灵了。

    到现在苏晨是真的觉得，那些养卡比兽，班吉拉斯的训练家是真正的勇士！

    前者一顿饭，三线城市一套房。

    后者一顿饭，张口就是一座山。

    就连苏晨养这四小只，都感觉到了压力。

    能够养得起上述俩哥的，还能不是勇者？

    对了，这里要特别点明一下摔角鹰人，就跟饿死鬼投胎似的，端个啥都要抢着吃。

    原本单首龙，火斑喵和多龙梅西亚也都还算好的。

    被摔角鹰人这么一引导，好像都感觉抢着吃更加的快乐，就导致了这个局面。

    看着眼前四只眼巴巴看着自己的精灵，苏晨满头黑线：“行了行了，一个个都想成为多龙球是吧。”

    “火斑喵，过来。”

    苏晨没有理会某个胖球幽怨的眼神，从背包里拿过火之石招呼火斑喵过来。

    一大夜的时间过去了，火斑喵体内的不变物质也消散个七七八八了，应该也足以进化了。

    听到呼唤，火斑喵识趣的跑到苏晨的身前。

    苏晨将火之石放在火斑喵的头顶了。

    火之石上绽放出浓烈的赤红光芒，整个房间内的温度也在逐步上升。

    “喵。”

    火斑喵开始吸收起火之石散发出来的力量，它的毛发也好似燃烧的火焰，变成赤红之色。

    在火斑喵的汲取之下，火之石融化的越来越快，越来越快，散发的能量也越来越多。

    火斑喵和火之石释放的能量逐渐的融为一体，冒出耀眼的白芒。

    这白芒充斥着整个房间。

    白芒之中的火斑喵，形态一点点的开始发生转变。

    它的四肢变得更加粗壮有力，身体大小也变得为庞大。

    等到白光消散之时，一只通体赤红带有黑色花纹的炎热喵出现在苏晨面前。

    精灵：炎热喵

    属性：火

    资质：紫

    状态：喜悦

    性格：勇敢（攻击↑速度↓）

    特性：威吓

    等级：32（37/12986）

    技能：撞击，火花，利爪，疯狂乱抓，叫声，舌舔，瞪眼，火焰牙，吼叫，二连，火焰漩涡，大晴天，恶意追击，虚张声势，大闹一番，自我激励。

    持有：/

    “喵！”

    炎热喵感受着身体之中强大的力量，忍不住发出叫声。

    最为重要的是，它能够感受到原本已经饱和的潜力，又一次得到了增强。

    它总算是脱离了那种努力训练一大天，经验值不过增加个个位数的情况了。

    在进化的过程中，它的等级也从31级跨入到了32级，技能库同样增加了虚张声势，大闹一番，自我激励三大技能，让它的攻击手段变得更加丰富。

    “很好，很有精神！”

    火斑喵进化成为了炎热喵，苏晨对于下午的对战开拓区之行更加的有底气了。

    精灵对战开拓区的规则虽然是1v1，但不是说就必须使用一只精灵打通关。

    赛制还是比较灵活的，训练家能够自由的调换使用额精灵。

    当然也还是有一定限制，只能你打a的时候使用单首龙，打b的时候使用炎热喵。

    不可能出现你打a使用单首龙，打到一半更换成炎热喵这种情况。

    它主要考核的还是训练家对于精灵的培养程度，只要确保精灵还处于百日成长期，就足够了。

    这次对战开拓区，他还是打算用单首龙作为主力精灵，然后炎热喵作为备用，摔角鹰人则是被他当成了底牌的存在。

    不管怎么说他的目标还是国际新人训练家大赛，不是阳城市的百连胜，还是要准备点底牌留到国际新人训练家大赛的。

    至于某个球，不会真的有人以为它很能打吧？

    下午13：45分。

    阳城精灵对战开拓区，1号道馆普通场地。

    “时隔67天，新人训练家苏晨带着他的精灵单首龙，继续了之前的无间断精灵挑战赛！”

    “他成为训练家的第一天来对战开拓区就取得了16连胜的恐怖战绩！然后不到一个月再次拿下30连胜！就在十多天前，他第三次进行无间断挑战赛，直接将自己的个人记录刷新到60连胜！”

    “今天是苏晨选手第四次来到对战开拓区，进行精灵挑战赛，他这次的目标会是九十连胜吗！还是会更高？”

    “让我们拭目以待！”

    升降台上负责控场的主持人嗓子都快喊哑了。

    他感觉自己似乎见证了一个传奇的诞生，不过六十七天，就已经达到了这种程度，他不会真的能够拿到已经尘封了三年的阳城市最强训练家的称号吧？

    想到这里，主持人内心充满了期待。

    “苏晨选手和他的单首龙一上来就展现出了绝强的实力，碾压全部都是碾压，一连六场比赛，对手都未曾能够给单首龙造成半点的麻烦，就让单首龙轻易的过关了！”

    “这第67战的选手，可是蔡强选手，早在之前就已经是六十七胜的选手了，这一次的对战是排名保卫战！”

    “卧槽！秒了！苏晨选手的单首龙直接秒掉了郭康选手的勇吉拉！”

    “身为67连胜选手的蔡强，居然连反抗都做不到！”

    “还记得上一次仅仅是六十三的郭康选手，就给苏晨选手带来了极大的压力，而现在实力更强的蔡强选手一击就被秒杀了！可见苏晨选手取得了多么强大的进步！”

    “我现在可以直接宣布，这次苏晨选手来，就是冲着阳城市最强训练家称号来的！”

    场中的苏晨听着主持人的瞎bb，一阵无语。

    蔡强确实比郭康更强，基本上都快触碰到优秀训练家的地步了，他之所以被直接秒了，完全是因为单首龙是恶系，勇吉拉是超能啊，恶系直接无视超能系技能！

    但主持人也有一点没有说错。

    他这次来，就是冲着百连胜来的！就是冲着阳城最强新人训练家来的！

    【作者题外话】：emmm，为了保证明天的更新，写了会大纲，所以才迟来了一些，随迟但到。

