    在景尧吻上沈浅墨的时候，小九提示的声音就传过来了。

    【叮咚！好感度+5，当前目标人物好感度为100，恭喜宿主，完成任务！】

    【任务进度已抵达100%，请宿主做好准备，即将脱离此位面。】

    沈浅墨的双眸怔愣了一瞬，眼睛一眨不眨的盯着景尧看。

    景尧也察觉到她的不对劲，微皱眉：“怎么了？”

    “没事。”

    沈浅墨淡淡摇头，手搭在男人的肩头，然后踮起脚尖在他那俊俏的脸颊上落下一吻。

    这个吻没有停留多久，沈浅墨很快就退开了他的怀抱。

    显然，面对这么主动的沈浅墨，景尧脸上的惊讶根本掩饰不住，他有些无措的张了张口，发现自己激动的说不出话来。

    他的嘴角轻轻勾起，望着少女的眸子里满是温柔：“阿墨，我……”

    他那未说出口的话猛然顿住。

    沈浅墨也在望着他，淡淡道：“小九，我们走吧。”

    小九犹豫道：【不和主神大人打声招呼吗？主神大人快变回来了……】

    “不了，和他不熟。”

    沈浅墨撇开脸，再次催促道：“快点。”

    小九表示无语，亲都亲过了，还不熟？

    你是在侮辱一个系统的智商吗？

    但这话他可不敢直接对沈浅墨说，只得让她耐心等一等，而自己去操作后台了。

    与此同时，站在沈浅墨面前的男人已经以肉眼可见的速度改变成另一个人的模样。

    男人的气质冷傲，脸上一直都是面无表情的，眼神也冷冰冰的，但也很有威严。

    这位主神大人一袭雪衣站在月色之中尤为亮眼，他看见沈浅墨的时候怔了一下，“你……”

    【数据已经整理完毕，即刻开始输送，宿主做好准备。】

    沈浅墨看都不看他一眼，直接对系统道：“嗯，已经准备好。”

    小九默默地看了眼自家宿主，然后轻点一个按钮，沈浅墨就如同被施展了魔法一样消失在原地。

    景尧的话还没说完，就见她已经消失了。

    走的那么匆忙。

    他那张冷峻的脸庞似乎更冷了。

    微风拂过，席卷着地面上的几片枯黄的落叶，他的身影也随之消失不见。

    纯白空间里——

    沈浅墨看着小九对着那操作台摆弄着。

    “怎么没把我传送到新世界里去？”

    半响，她冷冷的声音响起。

    小九这才从忙碌的当中回过头，用一种很是无奈的语气：【宿主，传送是需要时间的，既然你不想在那个世界和主神待在一块，就只能委屈你和小九待在一块了。】

    沈浅墨定定的看他一眼，“你是在嘲讽我？”

    小九被噎了一下，他应该说宿主你猜对了吗？

    刚刚看到主神大人的样子，他突然觉得主神大人有点可怜的感觉，主神大人是他的偶像啊，居然被自己宿主给冷落了，那也要冷落一下自己的宿主。

    可是他看到宿主那个冰冷的眼神，就又怂了。

    【宿主，请耐心等一下，我这就调整数据，把你传送到新世界去。】小九磕磕绊绊的回答，转过头，手指飞快在键盘上来回敲着。

    “算了，这个事先不急，小九，你还记得原主的灵魂在那个世界的事情吗？”

    小九忙碌的要命，头也不抬，“记得啊，宿主，你问这个干什么？”

    “啧，不是答应她要帮她照顾沈鸿远么？”沈浅墨扶着额头，叹口气：“现在看来是要食言了。”

    她是觉得，占据了人家的躯体，结果阴差阳错之下被别人用刀子一刀一刀的在上面划着，这事，也是她对不住原主。

    【不过是一抹执念不散的魂魄而已，而且如今已经是这样的情况了，宿主不必太在意这件事。】

    “执念不散的魂魄？”沈浅墨道，“怎么说？”

    【因为原主的执念就是希望她的父母爱她，她那次看见沈鸿远跪地大哭，才知道原来她的父亲也是爱她的，这股执念才散去，她的灵魂自然去别的地方投胎了。】

    “那你能让原主的魂魄投胎在这个世界里来吗？”沈浅墨兴致勃勃的开口，她其实挺希望原主能回来和沈鸿远共享天伦之乐的。

    或许沈鸿远这个人不是一个称职的父亲，可沈浅墨能感觉的到，他在尝试着改变自己，也让自己变得更加关心女儿了。

    而原主一生所求不过就是这简简单单的父爱。

    沈鸿远也因为愧疚想给予原主更多的关爱，来补偿她所受的苦楚。

    两个人的目的可谓是不谋而合，那为什么会不成全两人？

    【宿主，你真的好爱多管闲事哦。】小九小声逼逼着，但在触及沈浅墨那冷冷的眼神，他就立即补充道：【这个简单，我和阎王爷打声招呼就行。】

    “阎王爷？”沈浅墨彻底震惊了，“是我想的那个阎王爷吗？”

    【对啊，不然你以为是那个阎王爷爷？】小九淡淡陈述着，“人死后变成魂魄，去往冥界，阎王爷则是掌管所有魂魄的人。”

    沈浅墨顿时来了兴趣，“你们系统也和阎王爷扯上关系吗？”

    【当然，我们都是一直存在合作关系的，有些灵魂会掉落在三千世界里去，阎王大人会派人去寻找，而我们系统也会去阎王大人那里找寻宿主。】

    “那我也是在那里寻找的吗？”

    沈浅墨对自己的来历十分好奇，她脑中至今没有想起任何记忆。

    小九点点头：“对，宿主你也是在阎王大人那里寻找到的，只可惜……”

    后面的话小九没有继续说下去了。

    而沈浅墨却疑惑道：“只可惜什么？”

    小九也在此时恍然回过神，知道这个笨嘴差点就控制不住透露了太多了，忙扯出过笑容：“也没什么，宿主，如果你要让原主的灵魂回归原世界的话，还是得需要积分才行。”

    “那我现在的积分是多少？”沈浅墨听完他的话愣了愣，小九话题转的太快了她差点就跟不上了，好半响，她还是舍弃了上一个问题继续追问有关于原主问题。

    也不知小九究竟隐瞒了些什么，她虽好奇却不打算追问，在心底，她早已经将小九视为伙伴。

    他既然隐瞒了，那就说明不该让自己知道这件事。

    所以，随意他隐瞒的事情究竟是什么，谁还没有个秘密呢？

    【嗯……等我算一下哈。】

    小九的手指飞快的动起来，屏幕上的数据立马显现出来。

    【这次的积分比较高，总共是10000！】

    “真的？”

    沈浅墨的一双眸子难掩喜意。

    【当然，小九的数据从来就没有出现过差错！】

    忽然，沈浅墨的笑容慢拉直。

    “原主灵魂回归原世界需要多少积分？”

    沈浅墨的嘴角勉强扯出一个微笑。

    刚到手的积分还没来得及闻香不香，就又要送出去了。

    【需要5000积分，阎王爷大人很喜欢我们系统商城出品的‘玉露琼浆’，这个恰好值5000积分，我送个这个过去顺便跟他打声招呼他没理由不答应。】

    “那就兑换吧。”沈浅墨倒是爽快。

    还能剩下5000积分，已经算不错了。

    【好。】

    小九手不离他操作台上的键盘，沈浅墨则是慵懒的在一旁等待着，抻着下巴抬头看着天花板，眨着眼睛不知在想些什么。

    【终于弄好了。】小九道，【宿主，你看。】

    大屏幕里，沈鸿远从黑色车子上下来，迈步走向路边，在一个抱着布娃娃的小女孩面前停下。

    “你是谁？”

    他盯着小女孩问道。

    小女孩对他展颜一笑，那垂在脑后的两个小辫子动了动，她歪着头看向男人的手，然后用她那只小手牵住了男人的大手。

    男人的手掌很大很宽，小女孩整只手伸出去也只能抓住他两根细长带着薄茧的手指。

    小女孩抬头看着他，眼睛像月牙一样弯起，漂亮又灵动。

    “我叫墨墨，你是爸爸吗？”

    沈鸿远看着小女孩，迟疑了几秒后出声：“我不是你爸爸。”

    小女孩着急的眼睛都红了：“你是爸爸，你是我的爸爸啊，我记得爸爸最爱墨墨给你夹的鸡腿，你还说很好吃的……”

    沈鸿远的瞳孔猛然紧缩着，整个人大脑空白。

    他明明记得他的女儿在十年前被逼的跳楼自杀……

    怎么会？！

    沈鸿远望着面前的小女孩，脑海中浮现出一个身影，两个人的身影交叠在一块似重合了一样，他的眼眶红了一圈。

    小女孩还在伤心难过：“爸爸坏，爸爸居然不要墨墨了，那墨墨以后也不要理爸爸了。”

    小女孩嘟着小嘴甩开他的手，转过身去，一副不想理会他的样子，过了一会儿又忍不住转头去看男人。

    沈鸿远已经从震惊中回神，慢慢蹲下来，去牵住小女孩的手，并将小女孩的手握在掌心，动作都是小心翼翼的。

    “是爸爸不好，是爸爸错了，墨墨能原谅爸爸吗？”

    他声音沙哑的厉害，目光希冀的望着小女孩，乞求她的原谅。

    小女孩水汪汪的眼睛望着他，不知道他为什么会哭，只是抬手轻轻擦干他脸上的泪水，“爸爸别哭了，墨墨没生爸爸的气。”

    小女孩脸上洋溢着温暖的笑容：“墨墨永远也不会生爸爸的气。”

    男人将她抱在怀里，泪水止不住的流。

    “墨墨，爸爸带你回家。”

    夕阳下，一大一小的身影渐渐被拉长，两个人互相牵着手奔向回家的路程……

