    就在思诺等人商量着后续计划的时候，某一家宾馆之中，一夜贪眠的林文也睁开了乌黑的眼睛。

    入眼身畔的LVY还在沉睡，裸露的肌肤白皙如玉，只是偶尔出现的斑斑红晕，显示着昨夜的满足！

    她闭着眼睛，呼吸均匀，长长的睫毛随着呼吸颤动，晶莹的鼻梁高挺，红红的嘴唇吐气如兰，好一个安静娴雅的睡美图卷！

    林文脑海中不由闪现昨晚的画面，竟还有些小激动！

    不过，林文强行浇灭了冲动的欲/望，并没有为所欲为！

    老话说的好，色字头上一把刀，温柔乡是英雄冢！

    而眼前这位美人，可是一个斩男高手，人称“唐探黑寡妇”，栽在她手里的富豪，至今已经四个了！

    这四个倒霉蛋的资料，林文也是详细研究过的。

    讲真，除了没他有钱、没他帅外，其他各方面还是十分优秀的，不然也不会年纪轻轻便拥有亿万资产，要知道，他们可没有一个泰国首富这样的人当便宜老爸！

    这四人里，只有一个陈姓富豪是始终深爱着LVY，对其言听计从，致死都从未怀疑过，而其他三人或快或慢，或多或少，都对她产生了怀疑。

    但是怀疑之后，他们都做了些什么呢？

    一方面，他们心里有了防范，偷偷找人进行了暗中调查，也得到了一些不太好的信息，可惜，然并卵！

    他们没有控制住自己的色心，贪恋男女之间的那点儿摩/擦/运动，往往对方一个眼神示意，便猴急的扑了上去，春风一度之后，身体和心里都十分的愉悦！

    这个时候，对方再吹吹枕边风，他们心里便会产生自我怀疑，感觉自己肯定是多心了，其实对方也是受害者，身为男人应该给予更多一点的关怀才对！

    而其结果呢，显而易见，他们无一例外的非正常死亡！

    林文可不想步他们的后尘，但这女人又实在是有魅力，男人嘛，那个不怜香惜玉！

    哎，这真不能怪他意志不坚定，实在是对方太迷人，明知道她心怀叵测，却又忍不住的被对方吸引，她的一颦一笑，甚至每一个动作，都是那么的迷人，让人目不斜视，想要深深的陷进去！

    哎，不能再想了，再想可就要冲/动了！

    为了能够让这朵危险的食人花早日变成家养的金丝雀，林文暗搓搓的给坤泰发了消息，让他行事速度一点！

    而他自己，则是要赶快离开了，吃干抹净，拔/那啥/无/情，简直是渣男一般。

    不过，林文刚起身穿衣服，身畔的丽人却恰到好处的睁开了惺忪的睡眼，四目相对之时，林文提裤子的手不由一顿，她竟有些小心虚，颇有种漂/娼/逃/钱却刚好被抓了现行的尴尬！

    “你走吧！”

    “呃？”

    “我们就当昨晚的事情没有发生过，我会忘了你的！”

    “那行，再见！”

    “......”

    看着林文竟然真的走了，丝毫没有一丝的留恋，说实话，LVY心里五味陈杂，叫你走你就走，你特么是想白/漂啊！

    虽然，林文的行为，有些偏离了心中的预测，但是，LVY面上却并不慌乱。

    她做事素来是谋定而后动，从来就没指望过男人那经不起考验的骚动之心！

    “还真是渣男！不过，这样也好，至少以后行事不会再有心里负担！林文，你以为一走了之就能结束？呵呵，这只是刚开始而已！”

    LVY好看的眸子中尽是妩媚的自信，她从容的套上上衣，然后找到自己的手机，拨打了一个电话。

    很快，一个女人提着一个金属箱走了进来，她进来之后，打开箱子，取出里面的仪器，然后在LVY的身下一阵操作，从她身体里取出了一些液体，放入金属箱内。

    做完这些，她看向LVY沉声道：“时间有些长了，成活率估计不高，成功率不足三成，另外，即便最后成功，孩子也可能会不健康！”

    “我不问过程，只要结果，事成之后，钱一分也不会少你的！”

    “那行，我尽力吧！”

    说完，那人便离开了，房间里剩下LVY一人，她斜靠在阳台上看着楼下的车水马龙，像是一道靓丽的风景！

    昨晚的时间节点，LVY卡的很准时，正是她的危险期，受孕几率本就极大。

    而且，为了能够让林文一发而中的，她也提前服用了药物调理身体的酸碱度，只要对方不是死/金/无/金，她有七成的几率会怀孕！

    当然，为了确保万无一失，LVY还做了二手准备。

    刚才进来的那个女人是一位医生，试管婴儿方面的专家，她会利用提取出来的林文的体/液和事先冷冻起来的LVY的卵子，同步制作一个婴儿胚胎，放置到提前找好的代/孕妈妈体内！

    而这个，一夜放纵之后意外的结晶，才是LVY对付林文的利器！

    因为林文当年就是这么来的，他身为私生子，就必然对私生子有着特殊的感情，这便是LVY的机会！

    ......

    而此时，唐人街警局里，诺大的办公室之内，刚当上副局长不久的坤泰正在做行动部署。

    只见他，精神抖擞，意气风发，说话铿锵有力，神情严肃认真，一改往日的颓废和不修边幅，看起来气势十足，一股霸道总裁范儿！

    “都听清楚了没有？”

    任务布置结束，坤泰环视全场，凶厉的目光所过之处，即便是老对手黄兰登也不敢直视。

    “清楚了！”

    回答整齐划一，仿佛事先排练过一般。

    其实，他们也确实练过。

    所谓新官上任三把火，坤泰也不例外，他也就是整顿了内务，顺便提拔自己人，并打压一下异己，不然黄兰登也不会这么的老实。

    当然，真正的原因并不仅仅如此！

    昨天中午，原来的警察局长在下楼梯的时候，由于地面太滑，不小心从楼梯上滚了下来，最后不但受了惊吓，还把腿给摔断了！

    此时的局长正在医院里挂吊瓶，坤泰便顺理成章的成了代局长，暂代行使局长权利！

    也就是说，现在整个唐人街警局里，他坤泰就是一把手！

    这才是会议室里的众人如此严阵以待，黄兰登暂避锋芒的真正原因。

    不过，他们并不清楚，过一段时间之后，坤泰就会成为真正的一把手！

    当然，这些是后话，坤泰的位置能不能再挪窝，这就要看今天的行动结果了！

    今天的任务有多重要，林文对他早有交代，就连思诺三人的天使小队也派给了他，而且，这件事情关系着他能否再进一步，坤泰简直是拼了老命，昨天夜里通宵审讯，今天一大早，眼睛都没合一下，又组织全体警员开大会！

    刚才，坤泰更是在会上放了狠话，行动之中谁要是偷奸耍滑，关键时刻掉链子，滚蛋都是轻的，他绝对会将对方扔到湄南河里喂鳄鱼！

    “既然都清楚了，那就开始行动！go，go，go！”

    环视一圈，见无人有异议，坤泰大手一挥，众人顿时如脱缰的野马般冲了出去，待人影散尽，他也并未离开，而是坐镇会议室时刻关注各队的行动。

