
　　第570章五千万？

　　PHS通信技术只是一个过渡产品。

　　这一点，出身电报公司的川岛井下比任何人都清楚。

　　也正是因为如此，总公司才会不吝技术隐私性，向国外出售PHS技术。

　　说白了，就是要趁GSM2G网络尚未普及，将PHS通信技术卖给那些通讯力落后的国家和地区。

　　而华夏眼下虽然已经搭建了GSM网络，但发展进程比较缓慢，成本高不说，费用还贵，这也是GSM手机迟迟无法大规模占据市场的原因。

　　摩托罗拉也正是看到了这一点，所以才觉得数字模拟信号，也就是传统的1G通信网络仍旧能够固若金汤的原因。

　　殊不知，旧时代终将会过去，摩托罗拉更低估了华夏的发展速度，更低估了全球通讯科技的发展速度。

　　中午。

　　岛国电报公司事务所。

　　刚刚走出电梯门，卢秋雨便扭头看向楚天耀。

　　“你确定刚才的回答没有问题？

　　我看那位川岛先生似乎并不是很想跟你合作的样子。”

　　“我倒不这么觉得。”

　　楚天耀微微一笑。

　　之前在会客室中，他与川岛井下并没有过多的交谈，关于PHS技术，楚天耀在意向书中表现的内容，已经不需要川岛井下再过多介绍了。

　　至于合作意向，不过就是各取所需罢了。

　　楚天耀已经给了川岛井下一个答案。

　　他是个商人，之所以找到电报公司合作，为的自然就是利用这项技术来挣钱。

　　而川岛井下似乎也意外于楚天耀如此直接露骨的回答。

　　相比岛国的一些公司，双方之间的合作往往谈的更多的双方之间的企业文化，共同的商业愿景以及各种不相干所谓情怀。

　　然而像楚天耀这样一上来就坦言为了挣钱的人，他还是头一次见。

　　“岛国人总有一些不该有的固执，在我看来这更像是有些矫情，PHS技术拥有多大的市场潜力他们应该比我更清楚，要是再跟他们谈什么商业前景就显得有些太假了。”

　　楚天耀看了一眼卢秋雨道。

　　面对楚天耀这番话，卢秋雨也略有赞同的点了点头。

　　这更像是当了婊子还要立牌坊一样。

　　这些岛国人来华夏开分公司无非也是为了挣钱，可总要跟什么大国合作，企业精神捆绑在一起，似乎他们来华夏经商，更像是一种对邻国的扶持和帮助。

　　“虽然话是这么说，但你怎么就确定川岛井下会跟咱们合作？”

　　刚走出电梯口，卢秋雨则是向楚天耀好奇问道。

　　既然PHS技术真有这么高的价值，那选择跟电报公司合作的人，应该一抓一大把才是。

　　“这跟川岛井下没有关系，他不过就是个事务部长罢了，这事本就不是他的职权能够决定的。”

　　楚天耀回答道：“我没猜错的话，我们前脚刚走，他应该就会把这件事上报给真正的高层领导了，虽不至于马上同意，但我想我们应该还有下次见面的机会。”

　　……

　　同一时间。

　　也就在楚天耀与卢秋雨离开国贸商厦的同时。

　　同样是在京城，新成立的UT斯康达公司里。

　　会议室中。

　　这次由董事长陆洪亮亲自主持召开了会议。23sK.com

　　会议的话题还是跟之前类似。

　　这几日他们这些合伙人几乎跑断了腿，但并没有拉拢到什么有价值的投资人。

　　有的人在听到UT斯康达的经营方向后，压根就表示自己根本不看好。

　　勉强有投资意向的人，最多也就拿个几百万的投资款，这对UT斯康达而言根本就解决不了当前的危机。

　　他们眼下要做的，是拉到一笔大额投资，从而买下岛国电报公司的PHS技术。

　　“陆董事长，咱们买下PHS技术，大概需要花多少钱？”

　　会议室里，忽然有人向陆洪亮问道。

　　大家都深感公司资金困难，但具体公司有多大的资金缺口，他们却一个都不知道。

　　陆洪亮扫了一眼众人，缓缓说道：“只是买下PHS技术在华夏地区的使用权，我想大概在五千万左右。”

　　“五千万！”

　　听到陆洪亮的回答，会议室里的几人纷纷吃惊不小。

　　五千万，这还只是华夏区域的使用权。

　　这个价格对于在场的众人而言，虽然算不上是天文数字，但也绝对是一笔不小的负担了。

　　“我们就算压上全部身家，最多也就能给公司垫资不到两千万，还剩下将近三千万的资金缺口，就这还没有算上后续的设备研发和经营等经费。”

　　一旁，吴膺也开口补充道：“初步估计，我们至少需要拉到一个亿左右的投资，公司才能有把握孵化PHS项目。”

　　身为总裁的吴膺一开口，说出的数额更是将众人仅存的幻想给磨灭的一干二净。

　　“国内拉不到投资，我们为什么不尝试着去国外试试？”

　　会议室里，薛蛮子忽然又开口说道。

　　而他这话一出口，也引得周遭众人纷纷点头。

　　华夏国内的资本家，大多都是做实业起家，个个把钱看得比什么都重要，轻易不会投资高风险的项目。

　　而反观国外的资本家就不同，他们更喜欢高风险高回报的新兴科技项目。

　　“这事我已经让人在米国着手去办了，不过米国佬都是帮精明人，他们可比咱们更懂科技，并不认为在GSM兴起的时代，PHS的市场能够有多大的前景，所以对咱们的投资项目感兴趣的人并不多。”

　　陆洪亮出声回答道。

　　他之前的公司就在米国硅谷，那可是米国科技最发达的地区，当GSM网络都已经开始在硅谷普及的时候，他们这些站在科技顶端的人，自然不屑于投资PHS技术这种过渡产品。

　　在他们看来，这种低成本的通讯科技，只能在一些科技落后的国家得以发展，然而随着GSM网络的普及，这种技术终将有一天会被取代。

　　陆洪亮的回答，当即也让众人陷入沉默。

　　“我倒是有个建议！”

　　会议席间，薛蛮子忽然又开口道。

　　“老薛，你有什么话就直说，别在这儿卖关子了。”

　　陆洪亮瞪了一眼薛蛮子，径直说道。

　　“既然米国投资者不看好，那咱们为什么不去岛国试试？”

　　薛蛮子咧嘴一笑，倒也不避讳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第570章 五千万？免费阅读。https://xs.23sk.com 