
　　而沃姆跟里沙此刻也在一栋大楼楼顶看着市区内突然出现的鬼兽。

　　“还真是热闹啊。”

　　里沙说到。

　　“现在这些鬼兽可能因为出现太多太高调了，反而没有让人们觉得恐惧，但是时间久了，当人们反应过来后，他们的恐惧还是会爆发出来的，沃姆，王谦他们这次真的不能来帮忙了吗？”

　　沃姆想起之前王谦跟他说的那些话摇了摇头。

　　“不会了，虽然不知道原因，但是他这么做肯定也是有自己的原因的。”

　　说完，沃姆拿出两条猩红的布条缠在了手上。

　　“开始吧。”

　　里沙点了点头，同样在自己双手缠上了布条。

　　漆黑的夜空两道光柱的出现无比刺眼。

　　“出来了！是奥特曼！”

　　“迪迦，快点打败怪兽吧！”

　　“迪妹个迦，你个假粉丝！”

　　沃姆变身完毕后，看着这拥挤的人群也有些头疼，生怕一脚踩死一堆。

　　里沙明白了沃姆的顾虑，飞到了空中以自身为中心扩散出去一道银光撒在了围观群众身上。

　　“我变成光了！”

　　“我也是！”

　　“要变奥特曼了吗，好激动！”

　　“来吧，我已经锁定了我们学校的位置了。”

　　“我也要变成迪迦了！”

　　“打死那个喊迪迦的！”

　　“揍他！”

　　在一声声揍迪迦的声音里，拥挤的人群被里沙全部传送到了安全的郊区。

　　沃姆这才落在了地面上，然后他发现对面的那些鬼兽似乎也松了一口气的样子。

　　“咯咯咯。。。”

　　没有人群的包围，这些鬼兽开始朝着沃姆前进，身上发出了骨头摩擦的声音。

　　“咋地，你们是感觉我比那群人好欺负啊。”

　　沃姆甩了甩肩膀，右拳火焰汇聚。

　　“沃姆冲拳！”

　　“嘭！”

　　有了魂器布条的支持，他的攻击已经可以对鬼兽造成伤害了。

　　冲在最前面的那头鬼兽胸口直接凹陷了下去，身体穿透了好几栋倒飞了数十米。

　　沃姆完全可以把这十几头鬼兽拖进领域里面，不破坏房屋，但是如果这样，那么剩下的一百多头鬼兽就会因为丢失目标朝着四周跑去。

　　与其造成更大的破坏，还不如把破坏的区域锁定在一块指定的范围。

　　“吼！”

　　后的鬼兽看到同伴重伤，开始使用远程技能攻击沃姆。

　　别的怪兽要没是能量光线，要没是火球，或者向雷德王那样搬石头砸人。

　　但是这些鬼兽的技能就完全跟鬼一样，莫名奇妙出现的长发，带着浓郁腥味的血箭，地面伸出都苍白鬼手，每一道攻击都没有前奏跟弹道可言，仿佛凭空出现的一样。

　　沃姆好不容易挣脱缠绕住自己的黑发，但是双腿却被地面的无数鬼手抓住，一股快要冻结灵魂的寒意从他双腿开始蔓延。

　　“擦。。”

　　被冻僵的双腿反应有些跟不上，那些血箭也朝着沃姆飞了过来。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　飞行在半空的血箭发生了莫名其妙的爆炸，沃姆抬头一看，发现十多艘巨大的战舰缓缓退出了隐身模式，刚刚就是他们的导弹拦截了鬼兽的血箭。

　　“哗！”

　　接着，这些战舰上面升起了一面又一面的旗帜，红底黑画，正是炎之海盗的标准旗面。

　　“巨人！炎之海盗黑羽军团前来助阵！”

　　“炎之海盗天煞军团前来助阵！”

　　“炎之海盗。。。”

　　这十几艘战舰就是现在潜伏在地球的十八个海盗团的战舰，他们密密麻麻悬浮在了城市上空。

　　“砰！”

　　两艘战舰对着沃姆脚下一轮齐射，那些鬼手被轰了个干净，沃姆也趁机飞到了空中。

　　“炎之海盗。。”

　　“巨人，我们现在可不是敌人啊，虽然是海盗，但是不是这个世界所认为的那种海盗。”

　　沃姆冲天上的战舰群举起了大拇指，然后身上泛起了浓烈的火焰冲向了地面的鬼兽群。

　　“小的们！跟随巨人，让这些鬼一样的怪兽知道，我们炎之海盗可不是吃素的！”

　　“冲啊！”

　　“杀！”

　　一道道强大的能量光炮轰击在了鬼兽上，火光四溅爆炸轰鸣，场面极度震撼。

　　“呼。。。”

　　而远方出现了大队的战斗机群，为首的赫然就是歼系战机，它们体积小，比战舰灵活，而且训练有素。

　　斜角切入，齐射，九十度拉升一气呵成。

　　那些鬼兽想要还击的时候，第二梯队又开始攻击，一切都是那么行云流水，不给鬼兽喘息的机会。

　　而那些战斗机群里面，飞出了五架“歼—20”围在了沃姆身边。

　　“奥特曼，我是强击突击队队长唐海，奉唐国强将军之命，为你护航！”

　　沃姆冲他点了点头，再次重进了鬼兽群里，那些黑发又想缠绕过来，但是沃姆身边五架战机一轮齐射把那些黑发全部打了下来。

　　没了黑发的阻挠，沃姆畅通无阻对准最近的那几头鬼兽举起了双手放在额头。

　　“撕裂火线！”

　　高压缩的火线从沃姆额头射出，将这五头鬼兽懒腰斩断。

　　“巨人，八点方向，有空挡。”

　　唐海时刻关注这雷达跟通讯，发现了鬼兽的空挡后立马告诉了沃姆。ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆有些差异的看着飞机里面唐海，这个队长看起来也就二十来岁，竟然有这种大局观。

　　有了唐海小队的辅助，沃姆如入无人之境，飞快的收割着这些鬼兽的性命。

　　鬼兽真要说起来，实力可能还不如超兽，唯一难缠的就是他们的虚体能力，只要拥有攻击到他们的手段，其他一切都简单了。

　　在地球联邦军团跟海盗联邦的帮助下，一百三十多头怪兽很快就被歼灭，里沙也从城市另外一段飞了过来，她的身边也有一队歼20小队，不过里面的驾驶员都是女生。

　　“里沙，搞定了？”

　　里沙没有回答，而是问到。

　　“沃姆，你们这边消灭了多少头鬼兽？”

　　沃姆愣了一下。

　　“我哪儿知道啊，我就有一头打一头，怎么了？”

　　里沙摇了摇头。

　　“不对，我感觉不对劲，当时我感应到的鬼兽应该是132头，但是算下来我们一共可能才消灭了一百多头，最差都还有二十头鬼兽，它们去哪儿了？”

　　听到里沙这么一说，沃姆内心咯噔了一下，几乎跟里沙同时开口。

　　“郊区！！”

　　“轰！！”

　　然而已经晚了，远处的地面开始裂开，密密麻麻的鬼兽群爬了出来，数量光是目测一下，都已经有了三百之数，而且这个数量还在不断上涨。

　　唐海看着那密密麻麻的数量淹了口唾沫。

　　“我的个乖乖，这数量太多了吧。”

　　沃姆看了一眼那些战机还有海盗们的战舰。

　　“刚刚哪一战，他们的弹药快要打空了，现在我们被鬼兽包围了，后续补给进不来，可能要靠我们两个了。”

　　里沙举起了拳头。

　　“是场恶战啊。。”

　　这时，两颗陨石从天而降砸在了沃姆面前。

　　“吼！”

　　“芝。。顿。。。”

　　沃姆嘴巴都长大了。

　　“雷德王，魔王杰顿。。难道说。。。”

　　接着，红眼安培拉以一种极度装逼的姿势从天空缓缓就飘了下来，悬浮在两头怪兽中间。

　　“沃姆皇帝，朕没来迟吧。”

　　“来的好啊，正好缺打手呢。”

　　安培拉冷哼道。

　　“朕可不是打手，不过你要打手的话，可以看看天上。”

　　“天上？”

　　沃姆抬头看去，除了漆黑的夜空，什么都没发现。

　　“什么都没有啊？”

　　“你再看看。”

　　“再看。。我日。。”

　　原本黑色的夜空出现了浓郁的火光，一面巨大的，由火焰汇聚的海盗旗帜照亮了漆黑的夜空。

　　然后上百艘战舰穿过了那火焰旗帜悬浮在上空，他们的舰顶都是清一色的火焰骷髅旗帜。

　　“军团出征！寸草不生！炎之海盗燃烧军团全员，向沃姆船长报道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第509章，燃烧军团降临免费阅读。https://xs.23sk.com 