    哇，音巢组织效率还挺高的么！沈隆比他们更早发现这些敌人的到来，事实上这些敌人就是他引过来的，在白泽从音巢组织那儿窃取款项的时候，他就故意让白泽干得粗糙一些，留下线索让音巢组织调查。

    调查了几天之后，音巢组织就发现这笔资金被挪用到了东京，转到了东京某家房地产中介公司手里，然后顺着这条线索摸下去，他们最终查明，这笔钱用来买了房子，而这套房子赫然就是……藤堂流的道场。

    于是他们马上派人监视，并在这家道场发现了不知火舞、藤堂香澄和坂崎由莉三位女性格斗家，东京支部的人立刻向上汇报，音巢组织总部也不敢怠慢，克隆零马上下达了进攻藤堂流道场，捉拿三位女性格斗家的命令。

    为此除了行动队，还派了几名克隆草薙京来帮忙，毕竟普通人可对付不了格斗家，只要格斗家才能战胜格斗家。

    今天夜幕降临，他们觉得机会终于来了，于是行动队将藤堂流道场团团围住，克隆草则潜入院子之中准备发起突袭，真草薙京自然不会采取这种见不得光的手段，不过克隆草就无所谓了，一切以完成任务为上。

    不过克隆草毕竟不能和真草薙京相比，而且不知火舞可是忍者世家的传人，忍者在潜入和防潜入方面可是专家啊，克隆草薙京刚刚落地，她就听到了声音，立刻提醒坂崎由莉和藤堂香澄做好战斗的准备。

    “这脚步声有些熟悉，对方的实力非同一般，我们一定要小心才行！”不知道对面沈先生会不会受影响，他可不要有事啊，不知道为什么，不知火舞脑海里突然冒出来这种想法。

    踏，克隆草一号的脚刚踩上屋檐下的木板，就听到房间里传来一阵风声，不知火舞的折扇朝他脸上飞来。

    “呵呵，既然被发现了，那就大干一场吧！暗拂！”克隆草一号放出飞行道具，打落了不知火舞的花蝶扇，然后猛地向屋里冲去。

    “这是我们藤堂家的道场，你们都给我滚出去！”还没进去，克隆草一号就被一阵凌厉的刀气逼了出来，原来是藤堂香澄使出了重当，一排刀气迎面朝克隆草一号逼来，把他又打回到院子里面。

    他刚站稳脚步，不知火舞、坂崎由莉和藤堂香澄就追了出来，这可是藤堂家传承数代的老房子，她们都不愿意这房子在打斗中受到损伤。

    “呵呵，我还以为是谁，原来是你啊，一个人就想来挑战我们？既然来了就不要走了吧！”在拳皇99中，不知火舞她们都知道了克隆草的存在，所以也没有太过惊讶，更没有把他当成是真的草薙京，三人分散开来，将克隆草一号团团围住。

    克隆草一号打了个响指，又有三名克隆草从围墙跳了下来，反过来将不知火舞她们围住，另外音巢组织的行动队员也出现在墙头，用枪瞄准了她们！

    “这下可不好办了！不能让这些家伙乱开枪！”藤堂香澄皱紧了眉头，她知道克隆草虽然比不上真草薙京，但战斗能力依旧不可小觑，而且最要紧的是，这些老房子可抵挡不了枪炮啊，要是被他们打坏了，藤堂香澄可就没脸去见藤堂龙白了。

    “看我的！”只听嗖嗖几声，不知火舞又掏出来几把扇子丢了过去，也不知道她在那儿藏得这么多扇子。

    可惜扇子刚飞到半空，就被克隆草们用不同方式挡了下来，然后三名克隆草各自找上一个对手，剩下那个则抱着手在旁边围观，随时准备支援，墙头的行动队倒也没急着开枪，在他们看来四个克隆草一起出马，拿下她们三个只是时间问题而已。

    这里毕竟是大都市东京，可不是什么美国小镇，枪声必然会惊动官方，虽然他们不害怕，可能少些麻烦总是好的。

    “虎煌拳！”

    “荒咬！”两只拳头撞在了一起，坂崎由莉向后退了一步，克隆草二号更不停歇，九伤、八锖、七濑一招招向坂崎由莉打过来。

    坂崎由莉一边抵挡一边提醒，“小舞，香澄，这些家伙比去年更难对付了，你们一定要小心啊！”

    “还用你说吗？不过我还赢得了！”不知火舞用龙炎舞逼开对手，然后又一记花蝶扇丢了过去，对手跳起，一记独乐屠劈头盖脸向她砸过来，不知火舞只能勉力抵挡，同样被克隆草逼得向后退了一步。

    藤堂香澄龙卷枪打和对手的琴月阳撞在了一起，正纠缠不下间背心忽然传来一阵儿灼热的感觉，原来第四个克隆草瞅见机会，开始偷袭了！

    “真是卑鄙啊！”旁边的不知火舞看到，连忙用花蝶扇帮她解围，“格斗家之间的战斗，难道还可以帮忙偷袭么？”

    “呵呵，从去年开始，拳皇大赛就可以召唤场下援助了吧？我们只不过是帮你们适应比赛而已！你们还得多谢我们啊！”克隆草冷笑道，然后随手打落花蝶扇，继续以多欺少，两个克隆草围着藤堂香澄一个人打了起来。

    荒咬、毒咬一前一后，将藤堂香澄进退方向彻底封死，藤堂香澄顿时陷入狼狈之中，一时间左支右绌，马上就落入下风。

    “香澄，不要担心，我来救你！看我霸王翔吼拳！”坂崎由莉先用空牙击退了敌人，然后使出霸王翔吼拳，只听一声虎啸，巨大的气团就朝着克隆草袭去。

    克隆草也不慌张，一手上举，浑身燃起了炙热的火焰，他用大蛇薙抵消了坂崎由莉的霸王翔吼拳，随即两名克隆草又开始夹击坂崎由莉。

    这回又轮到不知火舞来救援坂崎由莉了，可是这似乎是克隆草们的阴谋，不知火舞跑到半路上的时候，三名克隆草同时向她围去，剩下那名则拦住了藤堂香澄和坂崎由莉。

    不知火舞以一敌三，顿时陷入苦战，一不留神被克隆草的七十五式改踢向空中，剩下两名同时燃起了大蛇薙。

