    “唐主席，您这是把什么东西点着了？”可能是高度问题，一过淮河，洪涛就能收到长沙东南联盟的无线电频道。这一路上光听周媛和那位姓唐的主席互相套话了，虽然没见过面可聊的挺热乎。

    “轮胎嘛，听说你要来，我一周前就让人把机场清理干净了，可真搞不懂电路，找不到跑道灯的线连在啥子地方。干脆就点轮胎吧，我搞了百十条轮胎堆在机场西边，那东西烧起来隔着几十公里都能看见。你放心，现在是东风，烟雾都往城里飘，我在跑道上看着天呢，可清楚了！”

    长沙东南联盟的唐主席说话挺豪爽，据他自己说丧尸病发生之前在城管部门工作，还是个小领导。听说话确实有点水平，很容易让人产生安全感，风趣不失稳重，脑子挺清楚的。

    当初两边联系的时候就没怎么费劲，一听说是要研究丧尸病，马上就把团队里的一名专业研究人员贡献了出来，啥要求也没提。

    这次定好了要来接人，他还是挺支持的，依旧是没什么要求，只是在如何让武汉和长沙的两个东南联盟合二为一的问题上，深入的探讨了一番。

    洪涛当然明白人家的意思，自己是幸存者联盟亚洲区主席，不管这个机构和这个头衔到底是不是公认的，有没有实际作用，反正现在木已成舟，联盟的作用也越来越大了。

    他是想借自己的嘴给武汉的东南联盟施压，让长沙的东南联盟显得更正统些。这样前来投奔的幸存者团体肯定就会多，人多了，势力不就大了嘛。

    自己能帮他站场助威吗？洪涛觉得只要他们的团队管理跟得上，别像平难军那样采取太残酷的手段，自己就完全可以帮这个忙。

    至于说武汉和长沙的两个东南联盟到底谁更正宗、谁更有发展前途，还是那句话，只要目标一致，谁当领导者都一样。先把丧尸的威胁消除掉再聊人和人之间的统属地位，才是正途！

    “唐主席，我劝您还是带着人离跑道远点。不瞒您说，这次飞行我是提着脑袋来的，能找到这里算运气，能不能安全降落还得靠运气。万一摔在跑道上，飞机上还有9吨多航空煤油呢，直接就是一大片火海！”

    顺着烟柱很容易找到了机场位置，也看清了跑道，南北方向共两条，一条可以使用，另一条上停着两架大飞机。从机场上空来回飞了一遍，确定跑道正常，洪涛再次降低了高度，准备正式进场了。

    “你干嘛？啥意思？”唐主席没矫情，马上带人远离了跑道。周媛也不含糊，双臂抱着腿，弯腰低头，来了个标准的迫降姿势。

    “飞机出事的时候，空姐不都是让人这样的！”周媛本来就不黑的小脸此时更白了，看来没有人真不怕死。

    “……你去后面坐吧，比这里能多亿分之一的存活率。”洪涛本来想再挤兑几句，话到嘴边又忍住了。

    这种小飞机如果摔在跑道上立马就会解体，和时速200多公里的汽车迎面撞上水泥墙是一个结果……啥姿势也是白搭，都不用等燃油着火直接就成肉饼了。

    “我不去，咱俩死一起好歹还能就个伴……才亿分之一，十分之一还差不多！”周媛连想都没想就拒绝了，依旧保持着迫降的姿势，只是抬起头给了个大大的白眼。

    “那就别闲着，把它打开，按照我说的做！”洪涛就知道她得这么说，伸手从座位旁边拿起个黄绿的军用背包扔在了周媛腿上。

    “……有这个必要吗？”这个包周媛见过，当初去飞虎队抓舌头的时候，洪涛就是用里面的设备窃听了附近的无线电通讯频道。

    “知人知面不知心，咱们只要一落地就是别人砧板上肉，你说有没有必要？”说话的功夫，洪涛又在空中掉了个头，再次降低了飞行高度。

    “既然没有安全保证，你怎么事先没和我说明？”周媛已经不紧张了，可脸色更难看，小脸冷冰冰的。

    “别闲着，一边操作一边聊不耽误，我不能总在机场上来回飞。说了你肯定不会跟着来，万一我真出事了肯定会打复兴联盟的主意。”

    “大家都那么熟了，最后弄的剑拔弩张多没意思啊。所以你还是和我在一起比较合适，不求同年同月同日生，但求同年同月容日死嘛。我对你这份感情足够忠贞了吧，感动不？”

    图穷匕见，这次远航飞行真不像洪涛说的那么简单，除了技术和设备问题之外最大的难题还是人。不管在无线电里聊过多少次，也无论自己是不是联盟主席，谁都没法保证到了地方不被抓起来。

    在目前的状态下，人家只需说从来没见过自己的飞机就谁都说不出什么来，更无法证明。至于说为啥要这样做，那理由可就多了。一句我乐意就能干出任何事情来，根本没道理可讲，更没有律法、道德约束。

    “……是什么样的人才会让你甘心情愿冒这么大风险，还得搭上我？”有关防着自己作乱的理由周媛接受了，大家都是明白人，谁也不用躲躲藏藏。只要洪涛不在了，这种事确实非常非常可能发生，几乎就是肯定的。

    可周媛非常想不通，像洪涛这样做事极度谨慎小心的人为啥突然又成冒险家了。如果没有足够的理由，那这次远航就肯定有别的目标。

    “他是军方专门做生化项目研究的，绝密的那种。如果说这个世界上还有谁能破解丧尸病的秘密，应该就只有他们这种人了。”第三圈了，对方的通讯频道还没搜到，洪涛只能再掉头继续绕圈。

    “这是他亲口和你讲的？”周媛倒是也没闲着，一边操作通讯终端做全频道扫描，一边还在不停提问。

    这个理由听上去还算靠谱，可怎么来证明那个人的身份呢？吹牛谁不会啊，如果需要的话，自己分分钟能说是拜耳制药的首席工程师。

    “樊老太太和王工都和他聊过，身份能造假专业知识没法假装，几句话就会被问住。我也没那么傻，光听人家一说就千里迢迢的跑过来以身犯险。”

    “有了他的加入，对丧尸病的研究至少能再往前迈一大步，这是樊老太太亲口说的。现在她们对丧尸病的研究碰到了天花板，如果没有更专业的人才加入，实验室也就没啥意义了。”

    “哎呀，别全频段搜啊，那得耗到什么时候！来来来，给我……你说你的脑子是咋长的，算计人这么明白，这几个频率就死也记不住！”

    一边手动驾驶飞机低飞，还得抽出一部分精力去操作个人通讯终端，洪涛真想把这个女人一脚踢下去。半点忙也帮不上，还那么多问题。

    不过急归急，对周媛还真不能指责成废物，她在大多数时间里都是非常得力的合作伙伴，唯独不善于电子和机械。人无完人呐，不能强求太多。

    “……停！有了有了，来，给你听听是不是？”对于这种指责周媛真没法顶嘴，自打上了飞机确实是啥也帮不上。

    好在这顿批评被耳机里的声音打断了，这套设备确实好用，只要距离够任何无线通讯都瞒不过去，至少民用级别的不成。

    “我不光命苦，还命薄，这次不知道还能不能回去，好好一条命就要让你给搞没了！”不听还好，只听了几句周媛就咬着嘴唇埋怨上了。这次又让鸡贼洪涛得逞了，确实有问题，还是大问题！

