

　　    傅华说：“不是这么回事了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    曲炜说：“那你说是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华说：“这个我不好说的。”
　　
　　    曲炜说：“你什么意思啊，傅华，你不会跟我也不敢说实话了吧？”
　　
　　    傅华对曲炜是很尊重的，曲炜这么说，他就有点受不住了，便说：“当然不是了，只是这件事情关乎到金达的仕途，我不知道该不该跟您透露。”
　　
　　    曲炜说：“究竟什么事情啊？难道金达有些事情违规了？”
　　
　　    傅华说：“市长，这件事情究竟是怎样，我也拿不太准，所以我真是不好跟你讲什么。”
　　
　　    曲炜火了，说：“傅华，你觉得我这个人信不过吗？”
　　
　　    傅华说：“市长，你别误会，我不是信不过你。那好，我跟你讲了。我在一个偶然的机会当中知道，金达跟海川市一家违规企业之间有勾结。”
　　
　　    傅华就讲了他知道的金达夫人万菊给云龙公司做顾问的事情，曲炜愣了半天，他还真的没料到金达会这么做，半晌过后，曲炜才犹豫地问：“傅华，这件事情是真的吗？”
　　
　　    傅华说：“当然是真的了，我的一个很好的朋友就住在那边，他跟我说的。”
　　
　　    曲炜说：“那你问过金达有没有这么么回事了吗？”
　　
　　    傅华说：“我想问来着，可是人家没等我问出来，就批了我一顿，把我的问话都给堵回去了，根本就不给我机会。”
　　
　　    曲炜说：“这里面不会是有什么误会吧？我怎么看，金达也不像是这种人啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我看也不像啊，但是我知道的这件事情绝对是真的，现在的人啊，真是很难把握的。”
　　
　　    曲炜说：“你先不要急着下结论，有些事情是可以伪装，有些事情根本就伪装不来的，金达就是那种伪装不了的人，我不相信他会是你说的这样子的。也许他老婆做的事情他不知道呢？”
　　
　　    傅华说：“这就很难说了，夫妻俩的事情只有他们自己知道了。”
　　
　　    曲炜说：“这件事情关乎金达的声誉，不要再跟别人说了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“市长啊，您不逼我，我连您也是不会说的。您想怎么吧？帮金达遮掩这件事情吗？”
　　
　　    曲炜说：“我不是要帮他遮掩什么，我需要查证是否属实。现在郭逵书记和吕纪省长对金达都是信赖有加，期望很高，如果不是太严重的事情，能保护他还是要保护他的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“以权谋私还不严重吗？这可不是违纪，而是违法。我知道了，您是因为金达是郭逵书记一手栽培起来的，为了郭逵书记的面子，您是想护住金达，不让他出事罢了。”
　　
　　    曲炜说：“胡说，你把我当什么人了，我只是想慎重一点对待这件事情，可不是想要官官相护。如果查明金达确实有违法行为，我会跟郭逵书记讲明这件事情，让金达得到应有的处分的。可是如果不是你说的这么回事，我也不想让一个守原则的同志遭受冤枉。现在这个社会上，像金达这种干部已经很少了，我不想让他们受到无辜的伤害。”
　　
　　    傅华说：“对不起啊，市长，我误会你了，其实我也不希望金达真的是那个样子的，我跟他也算是共同奋斗过的。如果他能保持原来的本色，我也不希望他受什么伤害的。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“好了，不用跟我道歉了，你什么性格我再清楚不过了。在这件事情弄清楚之前，你也别跟金达搞得太生分了，现在省里对金达很重视，下一步他很可能更进一步，保持一个良好的关系对你是有好处的，知道吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“市长，您也知道我这个人了，我现在对金达心中有根刺，您让我还像当初跟他那么亲近，显然是很难了。”
　　
　　    曲炜叹了口气，说：“你这家伙啊，就这点不好啊。算了，我也不要求你什么啦，你不要刻意去跟他保持距离就好了。”
　　
　　    27、金达回到了海川之后，先把孙守义找了来，跟孙守义讲了吕纪要来海川市调研海洋科技园的事情，讲完之后，金达笑笑说：“老孙啊，对吕省长来海川，我们一定要做好准备工作，确保他对我们的海洋科技园能够全面的了解。诶，老孙啊，你对我们这个海洋科技园是怎么看的？”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“金市长您这个海洋发展战略是很前卫的，国际上现在都在谈蓝色经济，东海省也有海洋发展战略，对此我很看好啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“光看好可不行啊，你也要为这个海洋科技园出力啊。”
　　
　　    孙守义愣了一下，金达自从上次跟张林因为处分麦局长的事情冲突跑回省城之后，就一头扎进了海洋科技园经验的总结工作当中去了，按照孙守义的猜测，金达是准备拿这个海洋科技园当做一大重要政绩的。常理来说，这种被当做政绩的项目，一般是不会允许别人来染指的，金达现在突然要他也要出力，不知道是什么意思啊？难道说他要自己也参与这个项目吗？
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我为市里的项目出力是应该的，您看我能做点什么啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“要发展好海洋科技园，需要雄厚的科技实力，单纯靠海川市的力量是不够的，甚至东海省的科研力量也还是不够。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“金市长的意思是想要借用首都的科研力量？”
　　
　　    金达笑笑说：“对啊，要说科研能力，北京首屈一指的，老孙你如果能帮我们海川市跟北京那些著名的大学的科研部门建立联系，最好是能把他们拉到科技园来落户，那对我们这个项目的帮助就太大了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“北京的大学我倒是有些联系，在农业部的时候，有些项目会跟一些大学一起研发的，要找一些专家学者还是很容易的。”
　　
　　    金达笑笑说：“那就太好了，等这一次吕省长调研过之后，你就回一趟北京，把这件事情办一下。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“金市长，我有个建议，既然是这样的话，我们是不是可以把海洋科技园的声势搞大一点？”
　　
　　    金达看了看孙守义，说：“可以啊，说说你的看法。”
　　
　　    孙守义说：“既然我们要去北京寻找科研力量，那干脆我们在北京举行一次关于海洋科技园的研讨会好了，邀请省内外的专家学者出面，在北京举行专题研讨会，既能吸引专家们的注意，也能为我们的海洋科技园营造声势。”
　　
　　    金达迟疑了一下，孙守义说的这个东西表面上看似乎跟他说的邀请北京那些大学的科研部门对海川海洋科技园提供继续支持差不多，但实际上却根本不是一回事情的。金达说的是要请来真正的技术力量；而孙守义所说则是把专家请来夸夸其谈一番，造造声势，而对海川海洋科技园区并无实际上的帮助。金达想要的是务实，孙守义所说的却是务虚。
　　
　　    金达就想否定孙守义的提议，可随即一想，自己好不容易找了一个合适的理由，能够不着痕迹的把孙守义拉进这个项目，又何必去为了务实还是务虚，去跟孙守义闹得不愉快呢？孙守义要帮海川海洋科技园造造声势也没错啊，这样子也会让别人知道海川市为发展海洋科技做了些什么事情，这对海川市，对东海省都是大大有利的。
　　
　　    金达笑了笑说：“老孙啊，你这个想法真是太好了，我怎么就没想到呢？你这么一说，整个事情就越发圆满了。你不愧是从首都下来的，看问题的视野开阔，今后我们俩可要多交流啊，让你这么一说，我的思路也跟着打开了。”
　　
　　    孙守义对金达这个高度的赞赏他有些不太习惯，他来到海川之后，金达虽然没阻挠他什么，可是也没有太过支持或者赞赏他。金达一直是采取一个比较中立的态度。现在金达这个样子似乎是有所转变了，这是一个很好的迹象。孙守义是知道金达和郭逵和省长吕纪之间的渊源的，金达态度的转变，是不是表明省里面对他的态度已经有所转变了呢？是不是赵老做了些工作，让郭逵和吕纪从保持中立，转变为强力支持他了呢？
　　
　　    这是很有可能的。
　　
　　    孙守义在心里笑了，权力的天平开始向他这一面倾斜了，他更有信心对付张林、束涛和孟森这帮家伙了。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“看金市长您说的，海洋科技这个大战略通盘可都是您的设想，我不过是偶有所得罢了，不及您的万分之一啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“老孙你就别这么谦虚，我们的观点是可以互补的，各有优势。我真的是希望今后我们能多交流。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那我就跟金市长多学习了。”
　　
　　    金达说：“互相学习，互相学习。”
　　
　　    两人看了看对方，都明白他们这是在某种程度上达成了，两人同时会心的笑了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

