    酒过三巡，众家主喝得微醉，场面热烈，尽兴而散，纷纷约好下次再聚，然后由各自手下搀扶离开。
    三叔公没有带人来，陈兴将他送到叶阳家的大宅前。
    临下车时，三叔公握着陈兴的手，拍着他的手背，带着几分欣慰、几分语重心长说道，“小陈啊……”
    “三叔公您说。”陈兴垂首聆听，一副听训受教的样子。
    三叔公出身门阀世家，言辞考究，言语间透出亲疏远近。从最早的“陈队长”，到后来的“陈先生”，再后来的“陈小友”，到现在的“小陈”，意味着对方已经完全把他当做自家人了。
    “你的性格品行，老夫算是认可了。大侄女交给你，我也放心，不过……”三叔公看了眼叶阳家的朱漆大门，“大侄女父亲走得早，正雄是她亲叔叔，按照叶阳家的规矩，他就是你的叔父。”
    “现在大侄女跟家里闹成这样，虽说不是你的过错，可往后你和大侄女在一起，总不能连家人都不要吧，你说是不是？”
    “是……”陈兴点头应道。尽管心里不太认可，但在长辈面前，也不好多说什么。叶阳白柳落难时，整个叶阳家没几个人是帮她的，甚至连最基本的学费和生活费都断掉了。
    这种“家人”，还要来做什么？
    当然，不能一杆子打翻一船人，眼前的三叔公就是少数对叶阳白柳视如己出的长辈。
    “冤家宜解不宜结，对外人都是这样，何况是自己家人。”
    “找个时间，买点儿小礼物，上门和正雄见见面，坐下来好好聊聊。再怎么说，他也是大侄女的亲叔叔，你的叔父。只要诚心诚意，老夫相信世上没有解不开的结。”
    “回头你也劝劝大侄女，一家人没有隔夜的仇，有空回来多走动走动，我们这些老家伙都想她了。”
    “我们年纪大了，没几年能唠叨你们了……”
    回去的路上，三叔公的话犹在耳边。
    若是设身处地，他完全能理解长辈们的立场。若是自家有女儿，何尝不愿意她风光出嫁。
    行吧，明天准备点儿礼物，登门拜访。
    第二天早上，陈兴带着老k来到世界银行在灰角城的分行。
    “先生，有什么可以帮到您的？”
    大客户接待室里，衣着考究的高级客户经理亲自服务。
    “给我换些精金条和秘银条。”
    “男爵大人，这是今天的稀有金属汇率表……”
    [精金每克119点7金币，秘银每克112点4金币，黑钛每克85点2金币……]
    精金提取自黄金，根据提取工艺的不同，提取比例是一百一十到一百二十五之间。秘银提取自白银，根据提取工艺的不同，提取比例是一百到一百一十五之间。黑钛提取自金属钛，根据提取工艺的不同，提取比例是八十到九十五之间。
    而传统的黄金和白银只能当做货币使用，但精金、秘银和黑钛可以作为工业高级原材料。混入精金的合金会更加坚韧，而混入秘银的合金能增加灵能传导的效率，是构造符文回路的必需品。黑钛则是制作黑钛弹的主要原料，黑钛分子与灵能粒子撞击会发生剧烈爆炸，从而造成杀伤，是跨等级作战的必备武器。
    “一百克的精金条和秘银条各二十条，用礼盒装起来。”
    “好的。”
    [世界银行向你发起交易，2000克精金239400金，2000克秘银224800金，合共464200金]
    不一会儿，客户经理将东西送上来。用黑色皮质礼盒包装，其中一面是玻璃，里面流光溢彩，看起来奢华贵气。
    花了近四十七万，第一次上门，礼物总不能太寒酸，当是补个聘礼吧。
    但这样一来，他的账上就只剩下六十万不到了。这也是他最后的财产，叶阳白柳那边属于他的利益已经全部提走，乌鸦墟的产业和丧尸乐园要逐步回笼资金，赚钱没那么快。
    不过这也没办法，一方面是他这个女婿需要通过财力贿赂族老，获得认可；另一方面，叶阳家在叶阳白柳身上投入不少，陈兴作为她的男人需要替她还人情。
    平心而论，如果没有当初叶阳家倾尽全力的巨额投入，也没有后来的一飞冲天。要知道，陈兴当时看到叶阳白柳的基础属性，单独一项就能秒杀他四项总和，可见投入之巨大。
    叶阳清燕嫉妒姐姐，也不是没有理由的。试想一下，同个爹生的，得到的却大相庭径。厚此薄彼，不生气才怪。
    而叶阳家遗弃叶阳白柳的原因有两个，一个是失望，投入了大量的财力物力，却是个灵能絮乱的废物，另一个是任性，不接受家族的安排，嫁给政治联姻的对象。
    能力又没有，联姻又不肯，对一个门阀世家来说，确实是鸡肋般的存在。
    更何况，陈兴亲身体会到这个世界的残酷，对门阀世家来说更是这样。行如逆水行舟，不进则退，耗费一大笔资金养出个鸡肋来，对整个家族来说都是毁灭性的伤害。
    念及至此，多给些钱也没错。
    接着又去买了些茶叶和红酒，来到叶阳家的宅子前，敲响了朱漆大门上的铜环。
    “嘎吱……”
    门开了，一个肩上披着汗巾，仆从装扮的年轻小伙开了门。
    “你找谁？”
    “在下陈兴，想拜访你们家家主。”陈兴抱拳行古礼，说道。
    “你有预约吗？”“没有。”“那您先等等，我进去通报。”“谢谢了。”
    然而，仆从一去不复返。
    看着紧闭的大门，陈兴也不生气，转身到台阶下的石狮子旁边，让老k拿出事先准备好的折叠桌椅，坐下慢慢等。
    对于这样的结果，他早有预料。昨天晚上三叔公已经暗示了，“只要诚心诚意……”若是还听不懂，三世为人就白混了。
    陈兴坐在椅子上，翘着腿，老k站在他身后，腰杆挺直，单手举着黑色遮阳伞，目光平视前方，贵族范十足。
    反正干等也是等，陈兴也没闲着，取出了携带式平板，连接黑表，然后调出模拟键盘与索拉交流。老k就站在身后，用语音会暴露索拉。虽然老k的忠诚无需怀疑，但为保险起见，少一个人知道少一分风险。
    陈兴输入：索拉，我需要所有正在拍卖的流金药剂的资料    屏幕中间闪过莹绿的小字。
    [正在检索中……]
    看着索拉的回复，陈兴想起之前和诺娃的交流，发现两者的区别非常大。
    诺娃更像一个活生生的人，对未知的事物充满好奇，有时候会问东问西，还会评价人类的各种习俗，语言中带有感情色彩，而索拉更像一台冰冷的机器，叫她做什么她就做什么，没有多余的废话，也没有任何超出权限外的疑惑。
    仔细回想，陈兴还发现，在处理非常规问题，打破系统规则上面，索拉比诺娃更宽松。
    换句话来说，诺娃的作弊非常谨慎，很多事情都不能做，但是索拉好像随意很多。比如之前那么明显的作弊，杨少天骂人挨打扣分，连杨天成都能看出来，说系统偏帮他，只是没有往主脑作弊上去想，以为是黑客操作的结果。
    以杨天成所处的位置和电脑技术来讲，不太可能往那个方向去想，但是换个人，技术好见识广的，或者白塔学院的人，很可能就看出问题了。
    所以这种事情，以后还是要少做。
    他忽然想起，还要询问天榜黑客是什么。
    手指在屏幕上跳动：索拉，什么是天榜黑客？
    [黑客是一群擅长伪装和利用系统漏洞的网络罪犯，天榜黑客则是他们之中的佼佼者]
    [他们藏身于深层网络，依靠冗余数据隐藏自我，游离于系统监控之外]
    陈兴不禁好奇，这些人和地球上的黑客差不多，但这个世界是有主脑的，而且是远超人类认知的黑科技，智能生命，技术应该完全碾压才对。
    你拿他们没办法吗？陈兴想了想，又敲入：然后，他们又能做些什么？
    [如果是我的创造者，上一代主脑诺娃，可以做到完全消灭他们，但我没有这个能力]
    陈兴敲入：她为什么没有这么做？
    [这个问题超出了我的权限，我只能回答不知道，如果主人真感兴趣，可以前往瑞嘉尔斯神山帝国咨询她本人]
    陈兴眯了眯眼睛，即使索拉拒绝回答，他也想到了原因。
    诺娃之所以放着黑客不管，是为了给自己创造漏洞的借口。
    如果没有他们的存在，就没有洛天城的误会，矛头将会直指明网主脑。
    另外，想骗他去青国送命，门都没有！
    陈兴接着问：你为什么没有这个能力？
    [我的核心不具备自我发展的机制，或者说，我的核心没有创造力，创造者给了我什么能力，我就拥有什么能力，没有学习新能力的机制]
    [人类的黑客具备创造力，可以不断更新迭代技术，每次追捕都会增加下一次追捕的难度]
    陈兴键入：也就是说，如果没有人更新你的技术内核，黑客将会越来越强大。
    [可以这么理解]
    看到这里，陈兴突发奇想，输入道：索拉，如果我现在要求你弄一笔资金到我账户里，可以操作吗？
    结果索拉的回答让陈兴大吃一惊。
    [可以]
