
　　()

　　()兰臣站在车门，面无表情。

　　那个女孩子看到兰臣，眼神依旧是呆滞的。

　　倾城把女孩子塞进后座，然后把自己之前换下来的衣服盖在女孩子的身上，握了握她的手，很凉。

　　兰臣却是朝袁少走过去，对他说了一句，“人，是我要的。”

　　不管袁少此时有多么的凶狠，都只能眼睁睁的看着兰臣丢下这句话就走。

　　车子开走，女孩子的眼神才动了动。

　　一路上，谁也没有说话。

　　女孩子连声谢谢也没有说。

　　“你打算怎么安排她？”兰臣终于问了一句。

　　倾城回头看了眼女孩子，她现在的情况看起来真的很糟糕，“先去我那吧。”

　　“来路不明，去你那？”兰臣蹙眉。

　　他觉得这个女人会是个麻烦。

　　他应该阻止倾城的。

　　倾城说：“她现在这个样子，对我做不了什么。”

　　兰臣不再说什么。

　　车子停在倾城楼下，倾城下车，去打开后座车门，准备把女孩子叫下来。

　　兰臣说话了。

　　“她不能去你那里。”

　　“为什么？”

　　“你把她带走，那个姓袁的不会罢休的。9000万，他会抢回去的。”兰臣说：“我会给她安排好地方。”

　　倾城明白他的意思，这个女孩子要是跟着她，袁少要是找来了，指不定还是会被抢回去。

　　只是……

　　“你准备把她带到哪里去？”倾城有些不放心兰臣，她怕兰臣直接把人给抛下了。

　　“你对我不放心？”兰臣挑眉。

　　倾城被看穿了心思，有些不好意思，“不是，我就是觉得，你可能不太方便。”

　　兰臣睨了她一眼，“赶紧回去，把门关好，有事给我打电话。”说罢，把她推开，把门关上。

　　坐到驾驶室就把车子开走了。

　　倾城站在原地，想说什么也没法说了。

　　只是给兰臣发了一条微信。

　　哥，她是个可怜人。我们遇上她两次了，能帮一下，就帮吧。后面，是福是祸，都是造化。

　　兰臣瞟完了那条文字，认真开车。

　　其实，他们遇上了三次。

　　后座里的女人安安静静的，就跟在笼子里一样。

　　兰臣把车开到自己住的地方，停好车之后，看了眼后视镜，“下车。”

　　女人听到他的声音，终于动了一下。

　　她手上还握着袁少的那副眼镜，手掌被压出一道道深痕。

　　兰臣见她不动，率先下车，拉开车门，面无表情的看着她，“你打算在这里过夜吗？”

　　女人看着她，那双呆滞的眼睛终于聚起了一束光。23sK.com

　　她破裂的嘴唇张了张，最终一个字也没有说出来，还是下了车。

　　兰臣把车锁了，走在前面。

　　女人这会儿很自觉，跟在他的身后。

　　进了电梯，再到出电梯，然后是进门。

　　女人站在门口，却是犹豫着。

　　兰臣已经进去了，回头看她，眼里已经有几分不耐烦了。

　　要不是她这一身狼狈，被人摧残的模样，他绝对会把她送去酒店。

　　他也是担心袁少会去找倾城麻烦，所以才故意说了那样一句话。不管怎么样，人肯定是得罪了。

　　“还愣着做什么？进来。”兰臣想着给自己找了这么大一个麻烦，语气就不是很好。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1266、带她回家免费阅读。https://xs.23sk.com 