    等着延辛处理完伤口，帮着李朔止住了血，李朔已经没了动静。

    桑榆慌了，连喊了两声李朔，他都没醒转。

    “这可怎么办才好？”延辛深吸一口气，“侧妃守着王爷，卑职去找药。若是没办法，那就治好悄悄的找个大夫送进来，否则要出大事的。”

    桑榆点点头，“你去吧，这里我守着！”

    延辛悄悄出门，王爷势要保住侧妃，所以他不能惊了任何人。尤其是现在大梁使团、皇帝、雍王李珩，这些虎视眈眈的人，一个个都不是省油的灯。

    稍有风吹草动，这事儿就瞒不住。

    桑榆守着李朔，她觉得从未这般害怕过死亡，即便早前在冷宫里已经预见了自己的下场，却也没有像现在这样害怕过。害怕李朔就这样一睡不醒，害怕……他会死在自己跟前。

    明明跟李家有不共戴天之仇，杀一个晋王，她也不算亏。

    可……

    “真是冤家。”她哽咽着，握紧了李朔冰凉的手，好怀念他掌心的温暖。

    指腹轻轻抚过他的眉眼，抚过他掌心的茧子。

    李朔不像李勋，李勋满腹诗书，而李朔是驰骋疆场的硬汉子。他的手是拿来握剑的，是上阵杀敌的，是策马疆场的，所以……他的手很粗糙。

    虽然骨节分明，却始终没有李勋的好看，甚至有些骨关节因为长年累月的握剑，而稍稍变形。

    将他粗糙的手摁在自己的脸上，桑榆泪如雨下，“你要是就这样死了，我怎么办？李朔，我总以为自己是这世上最痴傻之人，赔付了父皇的江山社稷，赔付了自己的如花岁月和性命。”

    “却没想到，你比我更傻。大燕的江山社稷早已风雨飘摇，就算没有李勋也会有其他人，我知道、我都知道。我也明白，朝堂更替是天道。”

    “可你是晋王啊！你有大好的前程，你跟我不一样。我是苟延残喘，你却是大权在握。这江山就在你的脚下，你若是想要……想来也不会是身为质子的李勋，坐上这大齐的皇位。”

    “你到底要什么？”

    李朔陷入了昏睡之中，自然无法回答她。

    桑榆很是焦灼，李朔似乎有些冷，身子一颤一颤的。

    一探额头，桑榆吓了一跳，“好烫！”

    伤得太重，是以身体扛不住，饶是铁打的身子，一旦倒下……后果不堪设想。

    桑榆赶紧去拧了湿毛巾覆在李朔的额头，然后不断的用冷水擦拭李朔的手脚。她记得乳母是这样做的，想来错不了。

    等着延辛回来的时候，桑榆的脸色都白了。

    找来的是李朔常年带在身边的军医，所以保密性还算可行。

    延辛在外头看了看，确信无人关注，这才合上了房门。

    哪知军医刚给李朔探完脉，外头便传来了清晰的敲门声。

    屋子里的人，霎时全都屏住了呼吸。

    门外，是袁成的声音，“晋王殿下？”

    延辛望着桑榆，桑榆示意延辛和军医莫要吭声，顾自走向了门口。

    深吸一口气，桑榆开了门，然后拢了拢衣襟出去，“殿下身子不适，刚刚歇下了。袁公公，有事吗？”

    见着桑榆拢衣襟，袁成便也明白了少许，宫里头行走的，自然知道这意味着什么。

    袁成笑了笑，“也没什么事，王爷身子不适，皇上甚是担心，所以差杂家过来问一问，可有好转？要不要请个大夫瞧一瞧？”

    桑榆笑了笑，一副淡然自若的神色，“王爷只是旧疾复发，不是什么了不得的事。袁公公可回禀皇上，王爷无恙，多谢皇上关怀。”

    “既然侧妃都这样说了，杂家也就放心了，只是……一切都是侧妃所言，杂家怕皇上不相信。”袁成轻叹，“今儿王爷离开，这大梁使团便很是不满，皇上心里头也不太高兴。”

    桑榆瞧了一眼紧闭的房门，思虑再三，得先把袁成给引开才行。

    否则一直守在门口，难免会看出端倪。

    桑榆抬高了音量，“既然如此，那我就随公公走一趟，亲自去叩谢隆恩。”

    袁成也正有此意，“那敢情好，也省得杂家到时候在皇上跟前，说不清楚。”

    说着，袁成便摆了个请的姿势，“沐姑娘，走吧！”

    桑榆抿唇，看这袁成的架势，自己似乎正中下怀。想来，这袁成也是来碰运气，也是他运气好，遇见了桑榆不得不跟着他走的时候。

    延辛就站在门后，听得渐行渐远的脚步声，眉心微蹙。

    若是王爷醒来，知道侧妃被带走，不知道要闹出什么事来！

    也不知这皇帝，到底在打什么主意？

    王爷全心全意的帮着皇帝，可这皇帝……好像另有心思，眼见着都把心思打在侧妃身上了。延辛虽然不管这等事，但跟着李朔久了，这眼睛是雪亮的。

    李勋负手而立，站在梅花树下。

    祁山的休息之地皆遍布梅花，他避无可避。

    “皇上！”身后一声喊，袁成行了礼，“沐姑娘来了。”

    一听是沐桑榆来了，李勋的身子骇然一僵，当即转身。原本乌云密布的脸上，当下溢出难以言表的喜悦之情。

    桑榆行礼，“桑榆参见皇上，吾皇万岁万万岁。”

    “起来！”李勋亲自去搀桑榆。

    袁成冲着杨云锡使了个眼色，二人快速领着众人退下。

    桑榆面色一怔，心下微疑，与李勋保持了安全距离。她退后几步，不卑不吭的俯首，“不敢劳皇上大驾，多谢皇上！”

    李勋愣在那里，定定的看着她，面上的喜悦渐渐的散去。

    他深吸一口气，“桑榆，你、你还好吗？”

    桑榆抬头看他，眉目淡雅，“多谢皇上关心，王爷待桑榆自是极好的。袁公公说，皇上担心晋王殿下的身子，所以桑榆特意前来回禀皇上，殿下只是旧疾复发，并无大碍，请皇上放心就是！”

    她一口一个晋王殿下，果真是生疏得如同陌生人一样。

    李勋迈步向前，“你心里，真的是这样想的吗？”

    桑榆仲怔，“桑榆不知皇上何意？”

    “你心里，只有李朔？”他定定的看她，“可还有……”

