    顾乔乔察觉到了托马斯的视线，她勾了勾嘴角，决定对此保持沉默。

    不是神秘嘛，那就要神秘到底。

    就让托马斯在那猜吧，估计他猜一辈子也猜不出来。

    等病房里终于平静下来之后，托马斯也离开了，不知道他去了哪里，但是这时候已经没人去关注他了。

    都说大恩不言谢，像这样大的恩情，对于罗夜来讲，不是简简单单的两个谢谢就可以表达的。

    况且如今两家的关系匪浅，有些事记在心里就好。

    罗夜知道自己在这里躺了五年之后，就想马上出院了，毕竟他现在已经恢复正常了。

    当然了，他如今还是病人，但却不需要在医院里吃药打针，回去好好修养一段时间就可以。

    所以此时他的心情是迫不及待的。

    不过顾乔乔却还是开口说道，“罗夜大哥，你在这里住一个星期吧。”

    罗老知道顾乔乔说话肯定是有理由的，但是他想不出要住一个星期的理由，犹豫的目光看向顾乔乔，顾乔乔笑着解释道，“这屋子里气息不错，对于罗夜大哥的身体恢复有很大的帮助。”

    随后看向罗老，“罗爷爷，这里条件不错，其实您也可以在这里休息几天的……”

    灵气什么的，这些东西大家心里知道就好，说出来总是有些莫名其妙的感觉。

    毕竟在这间病房里可是还有两个科学家呢。

    灵气这些东西，都是有违科学的，当然不能说出来了。

    罗老马上就明白了，眉开眼笑连连点头，“行，那我也在这里住几天，顺便检查一下身体，然后还可以陪陪我的大孙子……”

    说完之后，他自己却也悄悄的感觉了一下，其实上了年岁的人，有的时候对一些气息感觉分外灵敏，然后他才知道顾乔乔让他留在这里的原因，原来这屋子里灵气充裕，真的是太舒服了。

    当然了这话是万万不能说出去的，哪有人会说病房舒服呢。

    他转头看向了窗台，眼神不由微暗，他记得那一盆花，好像只有几个骨朵吧，就在他们上午刚刚进来的时候。

    如今竟然开了呢，而且他发现这屋子里的绿色植被格外的翠绿，绿的似乎都能流出油来一般。

    这才真的是当得起绿油油三个字啊。

    这时候已经快到中午了，所幸午餐就在这里解决。

    等吃完中午饭之后，病房的门被敲开了，竟然是穿戴整齐，已经脱下白大褂的托马斯，眉目之间很是颓丧，他这是来履行自己的承诺来了，顾乔乔与罗老对视了一眼，压低了声音说道，“罗老，这事您随意处置，我没意见的。”

    因为顾乔乔也根本就没将什么赌约放在眼里，但是给个教训是应该的，只不过这人心高气傲，看样子这里是留不住的。

    原来他真的是向罗老来辞行的。

    “……罗老先生，我愿赌服输，我马上就离开这家医院，我已经递交了辞呈，相关工作已经交接完毕，过来是和您打个招呼的……”

    罗老眉目微微一蹙，不过却沉声道，“托马斯，你还年轻，你的路还很长，这个世界并不是你看到什么样子就是什么样子，有很多未知的领域需要你们这些年轻人去探索。

    万事万物都没有绝对的，这一点相信你应该比我清楚的很，希望你以后吸取今天的教训，好好努力，谦虚做人。

    不过终生不行医，这不过是一句玩笑话，不要放在心上，你的医术很好，我的大孙子也幸亏有你才能脱离危险，我心里是有数的。

    对了，你不是曾和我说过治病救人是你最崇高的理想吗？现在继续履行下去，救治更多的病人。”

    托马斯一向觉得自己是一个很理智的人，毕竟他是医生，作为医生来讲自然不能感情用事，可是罗老的一番话还是让他心里思绪翻腾。

    “罗老先生说的对，是我肤浅了，这个世界有太多未知的，神秘的领域需要去探索，可我确实自大了。”

    之后托马斯承认自己这两年有些狂妄，要知道哪怕在医学界他也不是顶尖的存在，比他厉害的人多了去了，就比如今天，他是用什么的心理和这个年轻的小华医说下这样狂妄的话，他做不到的不代表别人做不到。

    想到这里目光看向顾乔乔，然后对罗老先生说，“罗老先生，我想和这位年轻的华医说几句话，行吗？”

    秦以泽在顾乔乔的身旁低声的将这些话翻译过来，顾乔乔自然点点头。

    有人给翻译交流起来倒也没有那么麻烦，就是费时间一点。

    “这位尊敬的女士，真的是对不起，是我狂妄了，我记得你们华夏国有一句古话叫人外有人，天外有天，如今我深深的领悟到了……”

    顾乔乔微微一笑，“你刚才确实嚣张又狂妄，所以你的道歉我收下了。”

    托马斯似乎松了一口气，却还是盯着顾乔乔，问道，“只是不知你刚才用什么样的针灸术将罗夜唤醒的呢。”

    顾乔乔清眸微闪，“这个说起来就复杂了，人体的穴位有很多，而我国的针灸术可没那么简单，需要你努力学习认准穴位，根据病人的情况才可以施针的。”

    “那，顾小姐，是否……”

    说到这里，托马斯热切的目光暗淡了一些，将后面的话咽了回去，他也知道自己的要求太无理了一些。

    他和这位顾小姐什么关系都没有，哪能冒冒然然的就让人家教自己呢，真是太唐突了，幸亏自己没说出来，否则，最后的一点颜面也不存在了。

    顾乔乔自然知道他想要问什么，但是她能教给他什么呀，什么都不能教给他，别说她不会，就是会的话也不是轻易随便什么人都可以教的吧。

    好在他也没问出来。

    不过看这家伙的样子似乎并没死心，不知道他在想什么，但这已经和顾乔乔没有关系了。

    其实这一切本来可以悄无声息的，他非得没事找事。

    如今被吓到了，那也不怨她呀。

    托马斯也不可能在病房里多待。