    川岱县衙。

    府尹反复看着手里的信，道，“的确是女侠的手书，看来京弥驿的那几人的确是有问题了！”

    长时间给县衙送菜，“女侠”这个马甲，现在已经有了相当的公信力。

    至于女装，孟夏倒没有什么心理障碍。

    附身在绮琴身上十几年，所谓的女装，真就是几块布。

    至于创造女侠这个“马甲”的初衷，也是为了信息误导，彻底将自己大号撇开。

    孟夏拱手道，“府尹大人明鉴。”

    府尹抬头，看着孟夏，似欲将孟夏浑身上下统统看透。

    “岫煌县子可是和那位女侠有旧？”

    岂止是有旧，本就是一个人。

    孟夏一脸无辜，“尴尬”道，“府尹大人说笑了，那女侠高来高往，又如何愿意和我这等俗人来往？想她一贯作风，应该是恨极了食人魔，此番告诉我这几位刺客的消息，该是和食人魔有关！”

    府尹捋了捋胡须，点头道，“有理。叛族者，人人得而诛之，谋害子爵，罪加一等。本府定然不会袖手旁观！”

    孟夏再次表示感谢。

    府尹：“不过俗话说得好，捉贼捉赃，捉奸捉双，几人既还未动手，本府也不能擅自定罪，还需得岫煌县子冒些险了！”

    孟夏：“为人族计，何惜生死？诱饵之事就包在我身上！”

    府尹哈哈大笑，“岫煌县子不愧是我人族好男儿，可为万民之榜样也。”

    “不敢，不敢！”

    一番商业互吹过后，两人又商讨了各种细节，孟夏这才告辞离去。

    老管事忍不住道，“这孟夏还真是小狐狸，我看那刺客就是离京来的。他来找府尊大人救命，却还说的一副大义凛然的模样！”

    府尹倒是不讨厌，笑道，“不奸何以成事？我倒是更好奇，那女侠和他是否有关系！”

    老管事：“府尹大人您的意思是？”

    府尹眸子露出一抹促狭，“女侠未必就是一位女子。”

    老管事咋舌。

    男扮女装......这未免太伤风败俗了！

    可是，不对啊！

    “府尹大人，那女侠我匆匆一瞥见见过，她虽带着面纱，但的确是芳华绝代，气息也和男子迥异，断然不会是个男人！”

    府尹呵呵笑道，“我说了孟夏就是那女侠了吗？”

    老管事：“......”

    府尹：“再神秘那也是有根脚的......孟夏的根脚，你知我知众人皆知，那女侠呢？”

    老管事点头。

    府尹的意思他明白了！

    那女侠的根脚太神秘，就像是凭空出现。

    而这恰恰就是最大的疑点！

    府尹摆摆手，“真相如何都无所谓了，若真能拿下刺客，就算是死士，我也教他吐出一切，一旦查到世家大阀叛族、谋害子爵，定教他们吃不了兜着走。”

    老管事瑟瑟发抖。

    看来府尹大人这是铁了心要站队张相了！

    虽是府尹心腹，但他依旧担忧。

    世家门阀，盘根错节，势力根深蒂固，又岂是轻易可撼动的？

    ......

    [女侠的身份，或许得受到些怀疑了！]

    离开县衙后，孟夏不由叹息。

    很多事就隔了一层窗户纸，没戳破，可能怎么都想不到。

    但一旦戳破了，就再也无法隐藏。

    对此，孟夏也不在乎。

    马甲就是拿来用的，刺客威胁近在眼前。

    女侠手书，才是说服府尹最高效的手段。

    只要他不承认，女侠和他又有什么关系？

    更何况，女侠和官府目前没有任何冲突，就算是官府也不会轻易打破这种默契。

    孟夏想知道的是，府尹这次会拿出什么阵容。

    人应该不会太多！

    到了内景层次，感应能力极强，人一多铁定打草惊蛇。

    但强者，应该还是应该要几位的。

    不过，府尹这等官油子，搞不好会对他百般试探。

    只要他还死不了，府尹搞不好都不会出手。

    所以，面对这次危机，孟夏一定得想办法撑过最初的危险期。

    要是府尹再腹黑一点，甚至会故意让他和刺客斗得你死我活，然后出来摘桃子。

    [自己才是最大的靠山，自身强大才是根本！]

    孟夏再次迫切希望提升实力。

    世家门阀的底蕴太深厚了，随随便便几个死士，都是内景高手。

    恐怖如斯！

    孟夏想了想，还是决定去万宝楼走一趟。

    ......

    万宝楼。

    得知孟夏到来，大掌柜忙出来迎接，至于普通的管事伙计，该干啥干啥。

    至于孟夏欠下的债款，大掌柜更是只字不提。

    孟夏现在是岫煌县子，身份不一样了，现在那些债款对万宝楼而言，简直就是最高明的投资。

    更何况，这段时间孟夏和万宝楼大股东公输路大师多有来往，也算是熟门熟路了。

    孟夏：“公输大师呢？还在实验室？”

    大掌柜笑呵呵道，“是的，托那位神秘女侠的福，公输大师彻底找到了人生的意义，现在每天都过的非常踏实。”

    孟夏：“那你先忙，我去看看公输大师。”

    大掌柜笑道，“子爵大人请。”

    地下实验室。

    刚刚一靠近，就闻到一股刺鼻的血腥味，以及声声惨叫声。

    对此，孟夏的心头毫无感情波动。

    被当做实验活体不人道？

    呵呵！

    这些被他送来当活体的，每一个都罪大恶极，百死难恕其罪。

    “成功了！”

    刚刚一靠近，就听到实验室里传出一阵欢呼声。

    孟夏欢喜道，“恭喜各位前辈，此丰功伟绩，必当永载人族史册！”

    看到孟夏到来，公输路眼睛一亮，大喊道，“是小孟来了，你快过来看看我们的最新研究成果。”

    孟夏走过去一看，赫然看到了一盏手提小灯。

    只见上面赫然镂刻着特殊的符文，琉璃外罩，内置一块同样铭刻着特殊符文的元石。

    元石因特殊力场，漂浮在琉璃外罩中央。

    而小灯内部，则有标记方位的罗盘。

    罗盘上的指针，会根据元石的能量释放和亮度，不断调整方位。

    看到这手提小灯的构造，孟夏顿时就明白了它的用途和方法。

    构思的确是非常的精巧！

    公输路：“小孟，你看看这小灯可还有缺漏要修改？”

    孟夏：“若要说缺漏，那就是这公输灯设计的太好了！”

    蛤？

    众人齐齐错愕。

    至于公输路，闻听到孟夏称呼这灯为“公输灯”，更是心花怒放。

    没有什么是比青史留名，更让他心动的了。

    至于孟夏说的缺漏，公输路若有所思道，“可是设计过于精巧，价钱太贵？”

    “然也。”

    孟夏点头。

    众人恍然大悟，公输路眼睛放光。

    “不愧是小孟，总能一针见血，下一阶段的目标，那就是精简设计，让这公输灯......哈哈，更便宜了！”

    “小孟，可还有其他缺漏？”

    孟夏想了想道，“公输灯一出，食人魔必定损兵折将，提灯者搞不好第一个被杀，是否能加一道防护结界？”

    “有理。”

    时间流逝，孟夏又提了几个意见，众人纷纷豁然开朗。

    公输灯的事说的差不多了，孟夏这才开口，“大师，你也知道我得到了百宝阁的宝弓，但箭矢却不太匹配。敢问大师是否有符箭的锻造图纸？”

    公输路顿时笑了起来，“符箭图纸倒是小事，真正难的反而是符文铭刻。请一位符师出手，那才是真正的天价。若一般人要，我都懒得搭理，但小孟你既然要，给你又何妨？”

    孟夏拱手，对公输路感恩戴德。

    不管怎么说，川岱这些宿老，对他真是好的没话说！

    公输路不在意道，“小孟，你是我有生之年，见到的少有的天才。你若能成为符师，对人族绝对是天大的好事。不仅图纸、材料，我都可以资助你一笔，但我有一个条件！”

    孟夏认真道，“大师请讲。”

    公输路：“不必那么认真，我希望你学成之后不要敝帚自珍，若遇到良才美玉，希望也能不吝传授。”

    孟夏肃然起敬。

    在这个世家门阀垄断知识的年代，知识昂贵无比，更别说还是符师、锻造方面的知识。

    孟夏叉手，行了一个大礼。

    “公输大师且放心，若在下他日符道有成，必择良才美玉传授！”

    公输路满意大笑。

    “孺子可教，你随我来！”

    郑重接过公输大师转交的宝匣，孟夏感觉重若泰山。

    又在万宝楼选购了一些精钢和制造箭矢的硬木和翎羽后，孟夏这才离去。

    穷啊！

    刚刚近万两的家资，瞬间缩水一大半。

    这还只是原材料啊！

    不过，到了府城或许可以售卖成品符箭，收一波剪刀差。

    [系统，开启锻造服务，根据图纸为我锻造符箭。]

    【检测到破魔之矢、破甲之矢、破元之矢、火焰之矢、狂风之矢、灭灵之矢锻造图纸，请选择锻造比例。】

    破魔之矢，核心是针对妖魔的妖气魔元。

    破甲之矢，针对的是铠甲、符文。

    破元之矢，针对的是真元。

    火焰之矢、狂风之矢，则是元素力量。

    火焰取灼烧，狂风取迅捷。

    灭灵之矢，则核心针对灵族。

    这次的主要敌人是内景，所以选择锻造破元之矢最合适。

    [七成锻造破元之矢，剩下两成锻造火焰之矢和狂风之矢。]

    【锻造开始。】

    铛！

    铛！

    铛！

    伴随着打铁声和火花迸溅的图像，符箭开始批量生产起来。

