    宋玫很镇定，他心中有数，皇太子会站出来支持自己，因此面对汹汹攻讦，他不慌也不怒，缓缓道：“陛下，漕运固然安全，但运河年年淤塞，年年清淤，耗费的人力物力，每年将近百万，海运虽然有船倾人覆的危险，但除了修建码头之外，再无其他费用，纵使船只有损失，但平均下来的耗损，非但不比漕运多，反而是少许多。”

     “宋侍郎怎知海运损耗低？？”户部漕运司郎中吴钊燮立刻反对。

    “我为工部侍郎，清淤河道和建造船只都是我工部的事务，两者费用我最是清楚，海上大风大浪，船只倾覆的凶险，一年或许会有一两次，但看风避浪是船家的根本，只要行船得当，及时避风靠岸，就不会有船只倾覆的危险。清淤的费用却必不可少，而且有逐年增加的趋势。两者相比，当然是海运更有利。”宋玫声音平和。

    “天道无常，海上的风浪岂是宋侍郎能预判的？万历元年的悲剧，难道你不知道？漕运改海，漕兵漕丁又如何处置？一旦聚啸生事，岂不又是一场风波？刚刚设置的厘金局，又如何处置？一条京杭大运河，难道要被废弃吗？”吴钊燮一连五个逼问，个个锋利如刀。

    “吴郎中问的好！”

    选郎，郎中的别称。

    “漕运不可轻动！”

    “臣附议！”

    一片对吴钊燮赞成和对宋玫的反对之声。

    这一点都不奇怪。

    明清两代的漕运制度其实是平衡国家、地方和部分官僚集团利益的结果。河道官员一方面放大海运的危险，一方面不断强化自身存在的合理性与重要性，这是官员利益；一旦漕运改海，那些倚仗漕运繁华的城市，必然衰落，这些城市和这些城市出身的官员必然要反对，这是地方利益；漕运关乎几十万人的饭碗，关系运河沿线的稳定，这是国家利益。

    这三个是海运明明优于漕运，但却始终不能持续执行的制度上的因素。

    龙座上，崇祯皱着眉头，耐着性子仔细的听。

    虽然辽东和流贼是他现在最关心的，但漕运海运之争关系到大明钱粮的转运，也是重大议题，他不得不听。如果是其他话题，他早就出言喝止了。

     朱慈烺淡然而坐，目光徐徐扫过扫过殿中群臣，心想，除了后排的沈廷扬，难道朝中就没有海运派吗？

    刚想到这，就有海运派出来了。

    吏部郎中李明睿。

    崇祯十七年，满朝文武中最旗帜鲜明的支持崇祯南迁的人就是李明睿，为此崇祯还特意单独召见李明睿，两人整整详谈了一夜，从此可知，崇祯并非不知道危局，也并非没有南迁之意，只是抹不下面子，想让朝臣形成共识，一致恳请他南迁，他顺水推舟的答应，就可以避免逃命皇帝的尴尬名声。

    可惜啊，朝臣不配合，首辅陈演第一个发对。

    南迁之事不了了之。

    朱慈烺穿越而来，到现在已经有十几天的早朝，身为吏部郎中的李明睿一直默默，站在百官群中，一点都不显眼。

    今日海运议题，算是把李明睿激出来了。

    “陛下，漕运海运之争已经有数十年，利弊皆有，臣以为，在如今朝廷财政困窘的情况下，漕运改海已经是不得不的选择了，据臣所知，漕兵漕丁的饷银已经拖欠三个月，今年清淤的钱粮也还没有着落，如果今年不清淤，来年漕运必然受到影响，拖到后年，漕运必然受阻。一旦漕运受阻，南方的粮米运不到京畿，京畿粮价必然暴涨，与其到时措手不及，不如未雨绸缪，海运漕运并行。”

    李明睿道。

    话音不落，就有人跳出来反对：“陛下，宋玫李明睿乱国之言，不可听从啊。”

     居然是工部商户魏藻德！

    朱慈烺微微惊异，这一位“状元郎”在朝堂上从来都是安安静静，除非是崇祯询问，又或者是关系到他工部事务，否则他很少跳出来说话，今天怎么忽然改了性子？瞄了一眼首辅周延儒，忽然明白了。

     周延儒表面中立，但对“漕运改海”之策，他心里是反对的，受他影响，整个内阁和六部大臣也都是反对的，但想不到今日六部中的工部侍郎居然跳出来支持“漕运改海”，周延儒的第一直觉就是受人指使。

    宋玫做工部侍郎已经快十年了，一直默默无闻，跟朝中众臣来往很少，指使他的人能有谁呢？周延儒第一怀疑的就是宋玫的上司，工部尚书魏藻德。

    周延儒目光一扫，魏藻德就明白其中的含义了，他能成为工部尚书，除了皇帝的溺爱，首辅周延儒的大力推荐也必不可少，周延儒等同是他的恩师，他可不敢得罪，所以他必须马上自清

    魏藻德大声道：“陛下，漕河虽然每年都得清淤，且费用不少，但漕运保证南粮北运，功不可没，现在又增设了厘金局，未来的收入必然大大增加，何至于现在要漕运改海？国依兵而立，兵以食为命，食以漕运为本，所以漕运绝不可轻动。前日漕运总督史可法有奏，虽然钱粮短缺，但漕运清淤绝不会怠惰，漕运绝对会畅通，臣以为，现在这个时候，任何一个说漕运可能受阻之人，都是别有用心！”

    状元郎出身，说话果然犀利。

    宋玫面容不变，年轻的李明睿却是面红耳赤。

    朱慈烺皱眉。

    这个魏藻德，谈事情就谈事情，为什么攻击人身？身为工部尚书，攻讦一个小小的郎中，不怕失了身份？

    魏藻德继续说：“且漕运是我大明的祖制，当初太祖成祖只所以禁止海运，一来是海运运送艰险，风险太大；二来常有外寇利用海运在我大明海岸生事，且海运藏污纳垢，不法之徒极多，一旦开放，只怕沿海之地又要生出很多是非，因此臣以为，海运万万不可轻启！”

    朱慈烺不动声色，心说魏藻德还真是周延儒的狗啊，明明不想发表意见，只不过被周延儒扫了一眼，立刻就像是打了兴奋剂，变成斗犬了。

    群臣都看着宋玫，看他如何应对？

    宋玫是工部侍郎，魏藻德是工部尚书，两人意见截然不同，这一番工部内战，还真是好看。

