    叮咚——

    不知道从哪里来的水滴声响起，黑暗的地下世界中只有火把微弱的光亮。

    药师兜缓缓站起身来，又忍不住低头看了一眼躺在棺木中的人。

    “他就是真正的宇智波斑？”

    他万万没有想到绝要告诉他的真相居然是这个，真正的宇智波斑就躺在这里。

    而且很明显已经老的不成样子了，面容枯槁，白发苍苍，早就已经不知道死去多少年了。

    而那个外面的‘宇智波斑’又会是谁呢？

    不过有一点可以确认的是，传说中的终结之谷一战，宇智波斑并没有如广为传播的那个版本一样死在了初代目火影千手柱间的手下。

    反而是不知道通过什么方法逃了出来，然后秘密谋划着某件大事，最终老死在了这座不起眼的山洞之中，只是用一口最低劣的薄皮棺材收敛了起来。

    “没有想到曾经风光无限的宇智波斑，最终竟然只是落得了如此下场。”

    药师兜低垂着眼眸，微微推了推眼镜有一些感慨。

    而绝听着药师兜这样说也没有反驳什么，只是露出了森白的牙齿笑了一下。

    “那么，外面的那个‘宇智波斑’又是谁？”

    药师兜抬起头来询问道。

    “不过是一个允许使用这个姓名的棋子罢了。”

    “是么？”

    药师兜眯了眯眼睛，看了一眼绝，药师兜的性格多疑，想要让他完完全全相信一个人并没有那么容易。

    “那我还有一个问题。”

    药师兜开口道。

    “请问。”

    黑绝也没有犹豫。

    “你又是谁，为什么要告诉我这些？”

    药师兜目光平静的望着黑绝，两道深色的眼影显得有一些妖异，类蛇般的瞳孔锁定在他的身上。

    药师兜已经越来越像大蛇丸了，不论是多疑的性格还是阴森的样貌。

    准确来说是越来越像一条毒蛇了。

    “想知道我是谁？”

    听到了药师兜问题，黑绝似乎没有任何的意外，他就知道他会这样问，嘴角有一抹似笑非笑的表情。

    看到了黑绝的冷笑，药师兜宽大袍袖下的五指微微紧握，内心提高了警惕。

    黑绝此人虽然一直标榜着自己没有战斗力，药师兜之前也是这么想的。

    但是自从黑绝偷偷开始接触他时，药师兜就对于这个怪人提高了警惕。

    药师兜没有言语，眼神中写满了警觉。

    “其实我就是他...”

    而黑绝也没有意外，手指向了躺在薄皮棺材中的尸体。

    宇智波斑的尸体仍然没有腐烂，甚至栩栩如生，不知道通过什么样的工艺保存尸体。

    甚至就连宇智波斑生前的表情，脸部细节都保存的惟妙惟肖。

    苍白的头发铺在棺材的底部，静静地闭上了双眼。

    如果不是这具尸体确实没有了任何温度和心跳，药师兜甚至都会认为这是一个睡着在棺材里的老人。

    “我就是…宇智波斑。”

    “什么？”

    听到了黑绝这么说，药师兜的瞳孔微微收缩了起来。

    因为他听到了黑绝这么说时明显感觉到了一股危险的气息笼罩过来，就好像自己已经被包围了一般。

    而且这个说法也让他没有想到。

    药师兜想过了很多的答案，但绝对没有想到过黑绝就是宇智波斑的这个答案。

    “你是宇智波斑，那么这具尸体又是谁？”

    药师兜微微向后退了一步，不由自主的和黑绝拉开了距离。

    黑绝身上散发出来了危险的气息让药师兜警惕不已，尤其是现在药师兜无法判断对方到底说的是真话还是假话。

    “不必紧张，药师兜。”

    而黑绝看到药师兜如临大敌的模样微微笑了一下，只是笑容有一些恐怖，声音也很沙哑。

    “我是宇智波斑，而他...同样也是宇智波斑。”

    “什么意思？”

    药师兜并不相信黑绝的话，沉声反问道。

    “准确来说，我是宇智波斑的一道意志，而他是宇智波斑的尸体。”

    “仅此而已。”

    “意志？”

    药师兜听到了这句话微微推了推脸上的圆框眼镜，神情依然很警觉。

    他不会那么轻易放下警惕相信这个主动接触他的人。

    所以从两个人开始展开合作的时候药师兜就一直在保持着警惕，反而等到黑绝图穷匕见的时候才放松了一些。

    至少药师兜知道黑绝要做什么了，才会放心一些。

    “我是宇智波斑的意志，而那个‘宇智波斑’是他当年留下来的棋子。”

    黑绝开口解释道。

    “我的任务就是监视和辅佐这枚棋子按照他的命运去工作。”

    “但是现在这枚棋子有了自己的想法，想要背叛宇智波斑...”

    黑绝所指的棋子就是宇智波带土，然而带土如今的翅膀硬了，有了其他的想法。

    他并不想要按照计划把宇智波斑复活出来，反而取走了宇智波斑的一只轮回眼，让宇智波斑永远待在幽冥净土中沉沦。

    “所以，我的另一个作用就体现出来了。”

    黑绝咧开嘴笑了一下。

    “我这么说，你能明白了么？”

    “药师兜。”

    黑绝的话音落下，山洞之中一片寂静。

    墙壁上插着的火把不断跳动着光亮，不知道从哪里来的水滴声也在不断地响起。

    药师兜眼前的火光微微闪烁，镜片反射出来了光亮。

    同时青年的面沉似水，紧紧的盯着黑绝，分析着他刚刚这一番话中可信的成分有多少。

    “原来如此。”

    “你是宇智波斑的意志。”

    半晌过后，药师兜才微微推了推眼睛开口道。

    然后仰起头，只是脸上的表情依然严肃，没有了平日里运筹帷幄的笑容。

    面对黑绝这样的对手，药师兜第一次感觉自己揣摩不到对方的人心。

    但同样，黑绝是他如今的救命稻草，他也无法舍弃。

    黑绝向他保证可以取走他心脏上的咒印，让他重新回归自由。但作为报酬就需要他去办一些事情，至少是要背叛这个‘宇智波斑’的事情。

    “那么，你想要我做什么？”

    “不着急。”

    然而黑绝却又一次咧开嘴笑了一下。

    “我们要把所有的计划从头说...”

    “嗯？”

    而在这时，黑绝的脸色突然微微一变，似乎察觉到了什么，面色骤然阴沉。

