    云不凡将今晚发生的事儿是狐媚儿她们说了一遍，四人听完，都特别惊讶。

    到底什么人，竟会如此大胆，做出这种事！

    换做她们，绝对不敢这么做。

    云不凡没让她们感慨太久，而是派她们出去，找到幕后黑手。

    云不凡知道，龙神殿也在行动，但他还是更相信狐媚儿她们。

    通灵狐族的嗅觉很特别，无论是找人还是找宝物。

    龙神殿那群人，绝对没她们厉害！

    云不凡此时心很乱，他最担心的不是许苏，因为许苏已经是修士。

    身为修士的许苏，那些蛊虫毒素神马的，根本就不能近她的身。

    云不凡担心李梦灵，那丫头在现场近距离接触尸体，后来又一个人离开酒店。

    一想到这个，云不凡的心里就有些发慌。

    他在许州还有那么多朋友，现在也处于危险之中。

    他恨不得自己能分身无数！

    就在这时，他的手机忽然响起。

    云不凡最怕现在手机响，这种时候，手机一响，肯定不是好事。

    云不凡掏出手机看了一眼，是陌生号码。

    电话接通，那边传来一个熟悉的声音，是李梦心。

    电话一接通，李梦心便着急喊道：“云神医，不好了！

    我妹妹忽然晕倒，神志不清，现在就在木子医院，您快来救她啊！”

    云不凡脸色特别难看，他最担心的事，还是发生了。

    他没时间多想，连忙将那两个药方告诉李梦心，让李梦心立刻煎药。

    挂了电话，云不凡心神不宁，他正要去木子医院，他的手机再次响了，是薛定川打来的。

    “小师叔，您快来天医阁。好多病人来我们这了！

    刚才市医院那儿传来消息，许多医生都倒下了……

    大家不要吵，云神医很快就到，你们放心！”

    电话那头无比嘈杂，显然有不少人。

    云不凡的脸色十分难看，事情发展到这一步，明显快不可收拾了。

    “我不能乱，我一定要冷静！”云不凡告诉自己。

    然而，他的手机很快又响了起来，云不凡看了一下来电号码，果断接了。

    “苏苏，你那儿怎么样了？你没事吧？”

    云不凡心跳加速，苏苏现在打电话来，难道她也出事了？

    “我没事，我不在许州，我在隔壁云海市，

    我看到新闻说，许州全城封锁，这是怎么回事？”

    许苏的语气无比急切，一番话倒是让云不凡少了松了一口气。

    许苏不在许州就好，最起码少了几分危险。

    “事情解释起来挺麻烦，反正你千万不要回来！

    陆露应该和你在一起吧？你们都在云海市好好待着！

    许州出现一种很可怕的传染病，非常危险，不过你们放心，有我在，我一定会救他们的！”

    云不凡说到这儿，电话那头的许苏慌了，连忙喊道：“不凡，马兰院长那边会不会有危险？还有……”

    许苏忽然没了下文，云不凡却猜到她的想法，道：“你放心，你爸那边如果有事，我不会袖手旁观。

    这是一场劫难，整个许州的劫难，每一个人都很难幸免。

    我会尽全力救每一个人，一定会！”

    云不凡说到这儿，挂了电话。

    此时的他拳头紧握，牙齿咬得咯吱作响。

    到底是什么人？那人到底是什么目的？

    只是为了杀人？不对，如果是为了杀人，为何一定要选择许州？

    如果只是杀人，为何要用上噬妖蛊和那种无名的剧毒？

    很快，云不凡的手机收到一条短信，短信的内容显然是龙神殿集中发的。

    内容很简单，所有人都隔离在家中，等待工作人员送药上门。

    已在医院的，就全部隔离在医院，集中供给药物。

    各大医院也都得到药方，就地熬药也很方便，只是事发突然，哪怕只是普通药物，估计库存也不太够。

    这是最行之有效的手段，可以杜绝毒素蛊虫的互相传播。

    可是，这次不是病毒传播，而是蛊毒传播。

    蛊毒传播极其猛烈，而且，这种毒素还有影响神经的作用。

    一旦发作，许州肯定会出现剧烈的混乱。

    到时候，毒素传播速度加快，后果不堪设想。

    快！必须要快！

    人还是有私心的，云不凡准备第一时间去找李梦灵。

    治好李梦灵后，他就去马兰那儿，马兰本身就得了重病，要是再中了毒，后果不敢设想。

    然而，就在这时，狐媚儿忽然回来。

    云不凡一脸疑惑地看着狐媚儿，道：“媚儿，你怎么这么快回来了？难道你找到幕后黑手了？”

    狐媚儿摇了摇头，道：“玉儿她们去找了，以她们的能力，肯定能找到。

    我回来，是想帮你，在治疗蛊毒这方面，我比你厉害得多。”

    云不凡不禁皱眉，还想在说什么，狐媚儿立刻催促道：“别浪费时间了！我们先去救人！”

    云不凡心中疑惑，但还是点了点头。

    两人很快离开住处，朝木子医院冲去。

    此时的街道上，都是穿着防护服的人。

    这些防护服可以有效阻止蛊虫和剧毒，毫无疑问，这些人大多是龙神殿的。

    云不凡还感受到许多股不弱的妖力波动，这些人当中，竟然有许多妖物。

    “不用疑惑，许州所有拥有天妖令的妖怪都参与进来了，我也受到消息。

    连我们妖族都动员起来，证明情况特别危急。

    不凡，我事先和你说一声，一会儿我做任何事，你都不要阻止我！”

    狐媚儿一脸认真，一番话让云不凡不禁皱眉。

    此时，他们已经来到木子医院外，想进入，却被一名穿着防护服的人拦了下来。

    “医院封闭，禁止进入！”

    云不凡立刻拿出龙神令，那人连忙弯腰行礼，退到一边。

    云不凡第一次发现，龙神令竟然这么有用。

    一进木子医院，云不凡口袋里的手机忽然发出声音。

    “资料已同步，开启蛊毒扫描功能。

    警报警报，附近空气中有大量噬魂蛊蛊虫，请主人小心。”

    云不凡相当惊讶，龙神殿的科技水平相当厉害，手机都进化得这么快，竟然能探查到蛊毒！

    再进化下去，岂不是能穿梭时空，变成传说中的“傻妞”？

    云不凡胡思乱想十几秒，小美的声音再次响起：“主人，是否开启危重病人探查功能？同意请说是，不同意请说否。

    警报警报，发现超强感染源，感染体意识已经被噬魂蛊操控，情况很危急，请主人立刻处理！”

    【作者有话说】

    还有两更

