    因着皇帝大发雷霆，宫里的侍卫们动作极为迅速。

    韩若青只带着厉墨寒二人走了不远，被困在了一处。

    “你们，去那边搜。你们去那边！看动作要快，眼神要仔细，必须要将那劫走寒王殿下的贼人给找出来，明白吗！”

    “是！大人放心，我等定然不会让那贼人逃脱！”

    “快，这边，这边！”

    “动作再快一点，跑！”

    耳边传来侍卫们匆匆行动的声音，韩若青背扶着昏迷的厉墨寒，左右看了看附近的情况，琢磨着如何才能摆脱对方的巡捕。

    “该死，这些侍卫的动作，也实在是太快了！”韩若青咬紧下唇，眼看着那群侍卫就快搜寻到自己的面前，她不免心生焦急。

    “必须要找个安全的地方，但是这……”韩若青的眉眼沉下，寻了片刻，都没能是在自己的身周寻到一个合适的藏身之处。

    要怪，这也只能是怪他们这会儿停留的地方实在是不妙。

    除了韩若青暂时藏身的这处灌木丛外，距离他们最近的一个可以藏身的地方，就只有附近的荷花池。

    如果他们能够躲入那荷花池里，借着夜色以及荷花的掩护，或许能够避开那些侍卫倒也不是没有可能。

    但这关键就在于，此时的厉墨寒是昏迷着的，若是一个不小心，没能在旁边支撑住，掉进了那荷塘里面，那就危险了。

    韩若青凝眉思索，然而时间不等人，周遭那些搜查人的脚步声越发逼近了。

    “只能冒险了，厉墨寒，你可要坚持住啊！别枉费了老娘的一番心机啊！”

    韩若青咬了咬牙，当机立断趁着那些人还未搜查到自己面前时，带着厉墨寒向着荷塘避了过去。

    厉墨寒昏昏沉沉的使不出任何的力气，全身都倚靠在韩若青的身上，压得韩若青觉得有些沉重不说，脚下的那些淤泥也在给他们添乱。

    “厉墨寒，你可千万不要滑倒啊。”韩若青低喃了一声，祈祷他们今日的躲避能够顺利，否则若是被那皇帝发现了，还不晓得之后又会有什么麻烦。

    昏迷中的厉墨寒自然不能回答韩若青的话，而韩若青则是更加小心了几分，免得当真陷入这足下的淤泥中。

    韩若青为了防止厉墨寒落入水中，解下了自己身上的腰带，将两人给缠绕在一起，把厉墨寒固定在了自己的身上，这才躲进了池塘里。

    “这边，过来这里看看，都给我打起精神，小心点！不要是错过了什么，真让那贼人给溜了，你们就都仔细自己的脑袋吧！”

    侍卫长一边呵斥着自己手下的侍卫们，一边拿着手里的长枪，四处拨弄着查看了。

    韩若青一边听着他们的声音，一边小心带着厉墨寒在这池子里移动着，以免那些侍卫们目光转移见看到他们躲藏的身影。

    “该死的，怎么忽然动不了了？”韩若青忽然感觉觉得身后好像是被绊住了一样，抽了抽自己的脚，却一点都挪动不了，“怎么回事，难道是厉墨寒被什么东西给缠住了？”

    韩若青皱紧眉头，正想要转身看看是不是厉墨寒遇到了什么麻烦的时候，不成想背后的厉墨寒竟然是向着水里狠狠的栽倒了下去。

    “唔——”韩若青低呼了一声，没有丝毫防备的跟着厉墨寒一同栽进了水里。

    水花溅了，落水地声音也吸引过来了不少人。

    “这里有动静！”

    “这里，这里还有脚印！”

    “那贼人估计就在这里水里面，快想办法试试看！”

    “多派些人给我过来，围住这个池塘好好的搜查，还有这周围也再仔细地找找，看看还有什么别的线索！”

    水面上传来那些侍卫们的声音，让原本向探头的韩若青立刻又向下降了降身子。

    “不能让那些人发现自己和厉墨寒，否则我们今天一定没办法善了！”韩若青心中冒出这个念头后，立刻又往下低了低身子。

    “找，顺着这边给我加大人手，一定要找出来那个蟊贼！”侍卫长的吼声在水面上飘荡着。

    韩若青在水中转身查看这厉墨寒那边的情况，她担忧厉墨寒此时又会出事。

    以前在基地的时候韩若青接受过类似的水下闭气训练，就算是仓促之间忽然下水，她也是能够有自信自己闭气不短的时间，好应付此时头上那些人的搜查。

    只是她这边虽然是没有问题，但是厉墨寒那边的问题却显然是大的很。

    如今厉墨寒可是仍在昏迷之中，根本没有闭气的可能。

    所以她必须要时刻注意厉墨寒的状态，帮他渡气，免得在这水里面给憋死。

    “都找仔细了，这个水里面也想办法试试看！”上面的侍卫长指挥着自己手里的人，想办法试探这水里面究竟是有么有人。

    “快点，动作快点，让你们找的竹竿子都给我找到什么地方去了，还没有拿过来吗？”

    “搜搜看，这周围除了那一片脚印之外，还有没有什么别的踪迹，把这里给我围住，免得人还在这里水里面，偷偷上来跑了！”

    “都仔细一点，今晚的事情要是不能给陛下一个满意的交代，你们的脑袋就都别想给我要了！”

    水面上不断回荡着侍卫长的声音，水下却是静寂无比。

    韩若青的唇此时正落在厉墨寒的唇上，给他缓缓渡气。

    然而没有渡几口，湖水里忽然就伸进来了几根长杆子，四处的搅弄着。

    韩若青知道这是那群侍卫想出来在水里试探有没有人的法子，必须要避开才行。

    否则的话，碰到这些东西，让他们知道这水下当真是有人，可就麻烦了。

    韩若青抓紧了身前的厉墨寒，想办法带着他在水里移动。

    然而刚动了两下，韩若青法觉有些艰难。

    她垂眸思索了片刻，还是压着厉墨寒一同躺在池子底下，避开那些竹竿最好。

    只是这样一来，也不知道自己胸腔里的那些气，能否够厉墨寒所用。

    然而现在也没更多的法子，她也只能是冒险这么试上一试。

