    修复心之水滴最好的媒介。

    不外乎是超能本源。

    魔法镜有具有神奇的超能力量，拥有该特性的精灵绝大多数都是超能系精灵，此时呆呆兽正在释放超能力量，全力配合冠贝操控魔法镜，所以用超能本源作为特殊媒介最好。

    心之水滴的超能本源，既能作为特殊媒介，也可以此作为代价试着反弹破碎状态，使其复原。

    冠贝利用妖精核心凝聚出来的三面魔法镜呈六边形，犹如立体蜂窝状那般围绕着刚拼凑成球形的心之水滴。

    “运作魔法镜激活心之水滴。”

    “燃烧里面的超能本源。”

    子路从旁指挥。

    只要第一步能成功。

    那就说明代价修复法可行。

    冠贝艰难地操控魔法镜，背后的妖精核心极不稳定地闪烁着粉色亮光，随时都有可能中断。

    此时需要呆呆兽释放出强大的超能力量注入妖精核心，全力协助冠贝稳住妖精核心的运行状态，之后再按照子路所说的，运作魔法镜激活心之水滴。

    处于破碎状态的心之水滴，内部能量分崩离析，龙系本源和超能本源也在逐渐瓦解，若想将其激活，谈何容易。

    魔法镜运行了许久。

    始终都没办法激活心之水滴。

    子路急得像热锅上的蚂蚁团团转，如果无法激活心之水滴，代价修复计划很难执行。

    “我来吧！”

    雪人小卡比兽突然站出来，全身心调动体内的幽灵系力量，将之前在异界灵山所吸收的灵气缓缓注入心之水滴，也许是因为考虑到心之水滴是灵魂结晶，激活灵魂结晶就得用灵气。

    误打误撞之中。

    还真让它发现其中的诀窍。

    妖精核心需要呆呆兽用超能力量帮忙稳住，以此确保魔法镜的正常运行，心之水滴则需要雪人小卡比兽来激活，因为魔法镜的作用是反弹破碎状态，使其复原。

    激活并不在魔法镜的能力范畴内，由于子路太着急，恰恰忽略了这点，幸好雪人小卡比兽及时出手相助。

    雪人小卡比兽简直是子路和呆呆兽的福星，之前帮臂贝将不融冰能量注入剧毒宝珠，由此促成剧毒冰核的转化，现在又动用自身灵气帮冠贝激活心之水滴。

    这就像冥冥之中自有定数。

    若没有雪人小卡比兽。

    剧毒冰核难成。

    心之水滴恐怕也无法激活。

    随着灵气不断注入心之水滴，神奇的事情发生了，原本暗淡无光的灵魂结晶缓缓散发出微光，这是即将要被激活的征兆，看来激活心之水滴还得靠它。

    “可以啊，雪人小卡比兽。”子路从未像今天这样觉得，当初收服雪人小卡比兽是多么正确的决定。

    小卡比～

    眼看光芒越来越亮。

    雪人小卡比兽加大灵气输出。

    在最后关头，一鼓作气激活心之水滴，接下来的事情就交给呆呆兽和冠贝，立马操控魔法镜燃烧里面的超能本源，以此作为代价全力反弹破碎状态。

    子路惊喜地发现，心之水滴内部的裂缝正在消失，灵魂结晶当中的龙系本源得以恢复，有如火种点燃希望。

    心之水滴由内而外。

    以肉眼可见的速度复原。

    但与此同时。

    超能本源消耗殆尽。

    灵魂结晶只剩下龙系本源。

    整个代价修复过程持续了将近二十分钟，直至那三面魔法镜破裂才彻底修复心之水滴，里面只蕴含龙系本源的灵魂结晶体，最后也不枉子路这么努力收集心之水滴碎片。

    雪人小卡比兽和呆呆兽几乎快要累瘫，一个灵气消耗过度，一个超能力量消耗过度。

    冠贝迫不及待地吞下这颗只蕴含着龙系本源的灵魂结晶体，从而获得与拉帝亚斯同源的龙系力量。

    不过，光吞下心之水滴还不行。

    还得将这玩意转化成内核。

    不然没有龙属性哦！

    “感觉怎样？”

    “感觉贝生达到了巅峰。”

    “同时拥有妖精核心和龙系本源，能不达到巅峰吗，你先休息一会，等下我用属性模拟帮你激发体内的龙属性，这样一来就可以变成名副其实的妖龙贝。”

    冠贝连忙嗯嗯两声，它何曾想过自己还可以获得龙系本源，这不就是超级七夕青鸟才有的特殊属性吗？

    妖精和龙，这个属性组合有多强就不用说了吧，免疫龙属性攻击的同时还能对付龙系精灵。

    子路出门去购买元气粉。

    顺带解决晚饭问题。

    回来再用元气粉调制气泡水一口饮尽，为以防有人突然不敲门硬闯进来，直接从里面挂上锁扣，旅舍不比野外露营，提前做好安全措施还是很有必要的。

    冠贝懒洋洋地趴在床上，边睡边呼出鼻涕泡泡，外壳同时溢出两种不同颜色的能量气浪，粉色如薄雾的那是妖精气息，红色如蒸汽的那是龙系气息，混合在一起竟然没有违和感。

    “醒醒，该进行属性模拟了。”

    子路温柔地摇醒冠贝。

    目前他的精神状态非常良好。

    冠贝醒来后。

    一脸期待地看着子路。

    “属性模拟设定成功！”

    “开始推演完善。”

    “完善成功。”

    “场景自动生成中…”

    “设定臂贝的模拟属性为龙系！”

    “已接触目标，载入中……”

    【冠贝忽然置身于大海之中，好不容易才浮出水面，就瞧见不远处有座水上城市，那应该是传说中的水之都。】

    【奥多马雷被誉为水之都，是城都地区西南海岸之外的一座孤岛，城内的运河错综复杂。】

    【冠贝沿着水道游进水之都。】

    【中途偶尔会遭遇其他水栖精灵的攻击，由于在水底无法施展妖精之风，只能用屏障包裹住自己，以此劝退它们。】

    【当初为了获得妖精属性，除了要学会自主产生妖精能量，还要将妖精宝石转化为妖精核心。

    【但这次的情况不同以往，冠贝吞下心之水滴等于获得龙系本源，体内可自主产生龙系能量，不过还是要将心之水滴转化为真正的内核，看看能否领悟并掌握龙系绝招。】

    【上次获得妖精属性就掌握了妖精之风，希望这次冠贝能有所收获，恰逢此时，一个背着绘画板的人类女孩敏锐地发现了它的存在，气氛貌似有点尴尬。】

    【冠贝咕噜咕噜～】

    【吐着气泡缓缓沉入水底。】

