    看着面前的韩宸，余惊鹊说道：“你的意思是我帮你，还需要瞒着我爹？”

    “对。”韩宸直接点头，他就是这个意思。

    “帮我，也算是帮你爹，不然这一次的任务，你爹是要参与的。”韩宸现在说的话，让余惊鹊不得不考虑一下他的提议。

    其实余惊鹊是想要顺势而为的，加入军统，到时候和陈溪桥说一声，生米煮成熟饭，陈溪桥不同意也没有办法不是。

    不能答应的太快，让韩宸怀疑，现在被晓之以理动之以情，再加上威逼利诱，余惊鹊觉得差不多行了。

    “先说说你打算让我帮你做什么？”余惊鹊问道。

    看到余惊鹊松口，韩宸说道：“沈笺不能杀，是现在不能杀，等到他说出来另一个叛徒之后，沈笺和另一人都要死。”

    “你让我帮你杀人？”余惊鹊问道。

    “我脱不开身。”韩宸无奈的说道，他是脱不开身的，他被余惊鹊派人盯着呢。

    “你们行动组的人呢？”余惊鹊觉得这难道不应该军统行动组的人出面吗？

    韩宸无奈的说道：“他们有其他的任务，而且这种人他们杀起来还要计划很久，这一次的事情你明白，时间不等人。”

    确实是时间不等人，沈笺现在是没有说出来背后的人，如果说出来，万群恐怕会要求余惊鹊他们第一时间抓人，到时候怎么可能还给军统行动组的人时间行动。

    “我也不行，我被人跟踪。”余惊鹊摇头，他有心无力。

    “你被人跟踪？”韩宸有点吃惊的说道。

    看到韩宸这吃惊的样子，余惊鹊说道：“如果不是你，应该也不是特务科。”

    余惊鹊不认为是万群派人，他实在想不明白，万群为什么派人跟踪自己。而且从韩宸这里，余惊鹊也知道，余默笙和上一次军统联络站的事情一点关系都没有，特务科就更加不会怀疑自己了。

    “你觉得是谁？”韩宸问道。

    这种事情韩宸不可能知道，只有余惊鹊明白。

    思考了一下，排除了韩宸和万群，余惊鹊皱着眉头说道：“不会是保安局的人吧？”

    保安局，吴归远。

    当时南浦云说吴归远心眼小，会报复自己，余惊鹊警惕了好多天，也没有等到吴归远动手，还以为他有顾虑。

    现在看来，这跟踪的人，只有可能是吴归远啊。

    “保安局？”韩宸低声说道。

    “你今天甩开他们了？”韩宸问道。

    余惊鹊点头说道：“我来杀沈笺，我敢不甩开他们吗？”

    “你呢，特务科的人？”余惊鹊问道。

    韩宸点头说道：“放心，特务科的人不知道我出来。”

    李庆喜他们一天干什么呢，韩宸跑出来都不知道。

    不过这不能怪李庆喜他们，韩宸早就知道他们在外面监视，自然是有手段悄悄离开。

    “沈笺大概什么时候会开口？”余惊鹊问道。

    “很快。”今天在教堂的交谈，韩宸已经答应了沈笺不少条件，所以沈笺会很快开口。

    “所以他开口之后，我们就要杀人？”余惊鹊问道。

    韩宸点头说道：“你负责沈笺，我负责沈笺说出来的那个人。”

    他们必须要快，而且要分头行动，这两个人都必须杀人，不然留下一个，那都是后患无穷。

    “你脱不开身，有特务科的人跟着你，我也脱不开身，有保安局的人跟着我。”余惊鹊觉得现在事情比想象的严重。

    韩宸原本以为，这件事情有余惊鹊帮忙，就会方便很多，万万没有想到余惊鹊这里却遇到了麻烦。

    叹了口气，韩宸说道：“只能让你爹出面吗？”

    “我爹有办法吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”韩宸摇头。

    “那他出面又有什么用？”余惊鹊无奈的喊道。

    怼了韩宸一句，余惊鹊说道：“不如将保安局的人加进来，到时候还能给我们背黑锅。”

    “你想怎么将他们加进来？”韩宸想要听听余惊鹊的想法。

    “吴归远现在派人跟踪我，如果我有异动的话，他们应该会很有兴趣，而且你也知道保安局对我们特务科的情报，总是很有想法。”这些话，被余惊鹊说的轻飘飘，听在韩宸耳朵里面却不同。

    韩宸低头思索起来，之后抬头说道：“你有大多把握？”

    “比你让我爹出面的把握大。”余惊鹊没好气的说道，他很担心余默笙，他不想让余默笙有危险，这是做儿子应该有的想法。

    “需要我配合吗？”韩宸现在转而要配合余惊鹊。

    你说韩宸这人，也是有意思，疯狂是疯狂了一点，莫名的自信，但是却不自大。

    他现在可以说是占据主动，但是在执行任务方面，他却愿意听从余惊鹊的安排，而且愿意将自己放在一个配合的位置上，只要计划可以成功。

    这样的人，是很不容易对付的。

    不理智的时候像疯子，理智的时候，也不要什么所谓的面子。

    或许和这样的人合作，对自己来说是好事情吧，余惊鹊心里默默想到。

    “我想办法让保安局的人入局，你只要告诉我什么时候动手杀沈笺就行。”余惊鹊对于杀沈笺，他有这个自信。

    韩宸说道：“沈笺只要告诉我另一个人的身份，我就会带着新京特务科的人去抓人，路上我会想办法甩掉你们，你可以趁着这个时间去杀沈笺。”

    “那你有时间杀另一个人吗？”余惊鹊也担心韩宸，他身边还有三个特务科的人，他的一举一动也在他们的监视之下，如果暴露，他也麻烦。

    “或许你可以帮我，让你的人，将他们逼走。”韩宸说道。

    “行吧，你别管了，到时候按照计划行事，希望顺利。”

    “但是有一点我明确告诉你，如果失败，你被抓了，你最好守口如瓶。”余惊鹊的这句威胁，可不是开玩笑的。

    面对这句话，韩宸笑着说道：“你放心，只要你愿意帮我，就算是失败，我韩宸也不会做叛徒。”

    “希望你说到做到。”余惊鹊对于韩宸的保证，不知道应该相信几分。

    “我是顶天立地的中华男儿，我……”

    “行了，你说这些话我没有兴趣听，我也不希望你有机会证明自己，一切顺利最好。”余惊鹊打断韩宸，这种话还是少说的好，一旦成真就不好玩了。

    韩宸尴尬的闭嘴，两人的交谈算是完毕。

    看着面前的韩宸，余惊鹊今天算是自作主张一次，不知道到时候告诉陈溪桥这件事情的时候，他会作何感想。

    余惊鹊有点迫不及待的想要看看陈溪桥的表情了。

    ps：感谢泰谷的打赏支持。