    第718章不松口的杜炳南

    “我弟弟说的没错。凭什么她一个外姓女继承我们杜家的产业，老爷子生病了，神志不清。有一些事情决定可能是做错，况且老爷还活着这些协议是不算数的。”

    杜炳南倒是看到老二站出来，据理力争有些意外。

    老二一向表现的与世无争，没想到这会儿倒是跳了出来。

    看来涉及到个人利益的时候，才能看出来到底谁是争谁是不争。

    “对,老爷子还活着。这个决定不算数。”

    杜炳西也急忙出来站队，这个时候三兄弟出奇的一致。

    面对财产危机的同时，他们居然异常的团结。

    王律师很平静的笑道，“这件事你们说了不算，我说了也不算。程序已经走完，如果想取消这些程序，那么你们请老爷子重新拿一份协议和文件出来。

    而且根据老爷子给我的协议，三个月的时间马上就到,也就是说如果在这个时间之前,你们没有让老爷子改变主意，我将会通知江小小小姐接手公司的全面事务。”

    王律师淡定的拿了公文包，带着自己的助理离开了办公室，留下办公室里面面相觑的三兄弟。

    杜炳东看着大哥和三弟。

    “到了这个时候，只能把父亲请出来，虽然说父亲生病了，需要静养。可是我们不能眼睁睁的看着杜家的财产被江家的人拿走。大哥我们去见见父亲，劝一劝父亲。”

    杜炳南犹豫了一下，父亲好不容易落在他手里，一旦把老爷子放出来，那就是放虎归山。

    况且他做的这些事情，老爷子一旦清醒过来，怎么还会给他继承权。

    摇摇头说道，“我们还是再想一想，老爷子身体不好。万一我们因为这些事情让父亲心脏病犯了,那才是真正的大不孝。”

    杜炳西跳起脚来，“大哥都到什么时候了？你还在那里有自己的私心。爸现在要不是不出面,江小小立马就可以继承全部的家产。到时候我们三个人一分钱也别想拿到。

    大哥，难道你要眼睁睁的看着江小小得到咱们杜家所有的财产？”

    “大哥，到了这个时候，我们必须须团结一心，一致对外。我觉得还是得把爸请出来，好好的和爸商量商量，之雅是爸最疼爱的女孙女。

    我想让之雅劝劝爸，把这份协议改了，起码杜家的财产虽然说我们二房不争，可是也不能没有我们二房的。”

    杜炳东给女儿使了个眼色。

    杜之雅急忙上前。

    “大伯，你让我劝劝爷爷吧。”

    “这……你爷爷最近身体不好，需要修养。”

    杜炳南吞吞吐吐的说道，如果让两个弟弟见到父亲，这件事情还真不好办。

    可是没有人劝说父亲，怎么撤销现在的协议？

    难道真的让那个江小小把杜家的产业全拿走？

    他要是有办法，就不至于要卖这些资产。

    杜氏公司在他们手里，不过才半个多月，可是经营中间已经出现了好几次重大失误。

    连带着给公司已经造成了巨大的经济损失。

    就是因为这样，父子两个也知道他们搞不定，这种损失已经影响到公司的运转，甚至影响到公司的声誉。

    杜比南心里清楚，公司目前运营方面已经遇到了困境。他们父子俩要再这么下去，这公司就只剩下倒闭一条路。

    与其倒闭，还不如把所有的资产卖掉，拿到现金，他们可以坐享其成。

    没成想这条路居然被老爷子堵上了。

    想到天天昏昏沉沉的老爷子，杜炳南暗恨老爷子这么大年纪，居然还给他们这些儿子设了这么多圈套。

    最重要的是老爷子早就把名下的所有资产转到了江小小名下。

    江小小真是心腹大患。

    “大伯难道您真的想要把这些财产拱手让给外人吗？”

    杜之雅极力的劝说大伯，实在是不希望大伯继续这么一条道黑下去。

    她担心的是爷爷，更担心的是大伯狗急跳墙，这种情况之下，如果逼着爷爷签协议，摁手印儿。

    摁手印儿大伯可以趁着爷爷昏睡的时候做到，可是签字那必须爷爷在清醒之下做到的。

    就老爷子那个暴脾气，要是发现了这个事实，估计能立刻和大伯翻脸。

    杜之雅担心老爷子和大伯翻脸的后果就是大伯来个狗急跳墙。

    “这样吧，大家先散了，回去都冷静一下，咱们想一下这件事，还有没有其他的办法？”

    杜炳南不愿意轻易松口，他想到的是回去找人对付江小小。

    上一次江小小没死了，难道还能永生不灭？

    不对！

    死不是一个最好的办法。

    让江小小死了，这些财产也落不到他们杜家人的身上。

    杜炳南决定带着儿子亲自去找江小小。

    以他调查的结果来说，这个江小小不屑于拿到杜家的一切。

    只要签署一个江小小放弃所有可以从杜家继承财产的协议，那么那些财产就归他们所有。

    杜之雅和父母坐在车上，“爸妈现在怎么办？”

    杜炳东叹口气，“你也看出来了，我刚才故意那么说。你大伯居然都不松口。你爷爷很难被我们带出来。这条路行不通。”

    “而且照目前发展来说，你大伯很有可能去找江小小。以江家人的态度来说，说不准江家人真会放弃财产，一旦放弃财产，恐怕你爷爷就更出不来了。”

    这才是杜炳东最担心的一件事。

    老爷子一旦身上没有了价值，老大会干出什么丧心病狂的事，谁都很难预料。

    他努力的演这一场戏，就是希望能够平安的把老爷子放出来。

    “不能让大伯拿到江小小放弃继承的授权书，我去找江小小把事情跟她说明。哪怕她就是不要杜家的财产，也希望看在爷爷的份上。

    看在爷爷和姑姑血脉的份儿上救爷爷一命。”

    “好吧，我和你一块儿去见一见这个张小小，我还没有见过这个姑娘。光是听你们口中所说这孩子很了不得。”

    杜炳东决定和女儿一块儿去找这个外甥女。

    车子很快开向了满福食品厂。

    江小小根本不知道有一堆的事情在等着自己。

    (本章完)

