
　　第410章计策成功

　　只是，肖毅已经是寒霜武馆一级外事客卿了。

　　寒霜武馆又是魔元大基地顶尖势力，比起基地镇府都不逊色多少。

　　没多少势力比得上。

　　肖毅又还只是先天武师之境，等达到武王之境，还不知道需要多久。

　　潜力终归还只是潜力，要化作实力，还是需要时间积累。

　　不值得各大势力得罪寒霜武馆去挖人。

　　因此，各大势力高层都是震动一番，就没有后续动作了。

　　不过，肖毅这个名字，却是在基地内传散开来。

　　肖毅的名声也是开始提升暴涨。

　　“叮，恭喜宿主获得大宗师后期武者张曲的震动能量+6751.”

　　“叮，恭喜宿主获得武王境初期武者孙志语的震动能量+1.4万.”

　　“......”

　　修炼室，肖毅修炼几个小时后，打开属性面板。

　　望着其中哗啦啦，以极快宿主增长的能量点，也是目露笑意。

　　“应该是武斗场内，所发生的一切传散开来了。”

　　肖毅心头呢喃一声，微微颔首。

　　目露期待之色。

　　他也是很想知晓，这一次，究竟能暴涨多少能量点呢。

　　随后，肖毅便是关闭属性面板，必上双眼，运转功法，继续闭关修炼。

　　肖毅的气息也是在不断增长。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，十几个小时过去。

　　.....

　　夕阳西下之时。

　　肖毅睁开双眼，感受着体魄之中的强大澎湃力量，面上笑意更多几分。

　　“不愧是中品灵石，修炼效果果然是远超下品灵石。

　　估计，明天就能突破宗师之境了。”

　　肖毅心头暗道。

　　随即又是叹了一口气。

　　在八阶聚灵阵的加成下，效果确实不错。

　　但就是消耗太大了。

　　今日这才半天的修炼，就是消耗了十六颗中品灵石。

　　这样的消耗速度，就是顶尖大势力的嫡系弟子，也都是未必承受得住。

　　肖毅也只能苦笑一声。

　　还好，他目前手头还颇为充裕。

　　暂时承受得起。

　　至于以后，就得打丹道的主意了。

　　随后，肖毅不再理会这些。

　　心念一动，属性面板出现在眼前，滑到最下方。

　　目光扫过。

　　顿时，肖毅也是神色滞住了。

　　好一会才反应过来，目中尽是狂喜。

　　“接近两千万了，居然这么多！”

　　肖毅都是不禁倒吸一口凉气，震动非常。

　　他也是没想到，竟是会有如此之多。

　　要知道，在青阳基地时，最多便是收获了两百万能量点。

　　而现在，却是轻轻松松便是翻了十倍。

　　由不得肖毅不震动万分啊！

　　几个呼吸后，肖毅才是平复一些，呼吸却是依旧粗重。

　　“这么多能量点，估计都够榨干好几位武王境强者了吧？”

　　肖毅心头呢喃着，目中闪烁着微光。

　　暗暗盘算着。

　　没多久，肖毅便是起身离开了修炼室。

　　洗漱一番后。

　　来到院子内，靠坐在椅子上。

　　按照昨日莫如烟所言，差不多下午六点，便是有专车将肖菲送回来。

　　他便是在这里等待着，迎接菲儿。

　　顺便，盘算一下，这两千万的能量点，该如何使用呢。

　　很快，又是十几分钟过去。

　　一辆纯黑色的豪华灵力车驶来。

　　肖毅目光扫视过去，目中精芒一闪。

　　便见肖毅坐在原位，没有动作。

　　但却是一阵模糊之后，化作了另外一个俊朗非凡的青年模样。

　　随后，站起身来。

　　这时，黑色灵力车也是驶入了小院内。

　　肖菲和莫如烟从中走下。

　　“哥哥，我回来了。”

　　肖菲欢呼一声，跳入肖毅怀中，如一个葫芦般，挂着肖毅身上。

　　莫如烟也是笑着望了肖毅一眼，便是自顾的走入大厅内，在沙发上坐下。

　　“菲儿，我这样你也认得出来？”

　　肖毅带着笑意，神色惊奇的道。

　　“认得出来啊。

　　哥哥就是哥哥，怎么会认不出了呢？

　　就是哥哥，你怎么变成这个样子了？”

　　肖菲嘟着小嘴巴，笑嘻嘻的道。

　　又有些好奇，小手伸过来，捏了捏肖毅的面庞。

　　“就是这样啊。”

　　说着，肖毅面容一阵变幻，又是恢复成原来的模样。

　　“好玩好玩。”

　　肖菲拍着小手，笑意不断。

　　随后，肖毅便是抱着肖菲，走进了大厅。

　　在莫如烟对面的沙发坐下。

　　“果然瞒不过吗？

　　不仅瞒不过莫如烟，连菲儿都瞒不过。”

　　肖毅心头呢喃着。

　　看来，还是品级不够啊。

　　这时，莫如烟的声音传来。

　　“肖毅，你这千变万幻天赋倒是不错。

　　可惜品级太低了。

　　瞒不过武王境，只是鸡肋一般。

　　看着可以，但实际却没有用途。”

　　莫如烟淡然的评价了一句，接着道：

　　“在基地内，千变万幻天赋品级足够高的，也有几人。

　　比如炼丹师公会的地阶下品炼丹师莫修，灵云商行的总管事孙飞燕，江远江家的十长老江万钧等人，便是有着灵品千变万幻天赋。

　　就是我，若是不特定关注，都很难发觉。

　　不过，还是瞒不过馆长。

　　当然，这种千变万幻天赋，用来做某些见不得光之事，却是方便无比。

　　所以，在发觉后，各大势力便都是留了一份他们的气息下来，以防万一。

　　也能警示他们。

　　若是真的发觉他们做了什么，有着气息对比，我们各大势力，可是不会放过。”

　　莫如烟淡然的说了几句。

　　而最后几句话，也未尝没有警示肖毅的意思。

　　“多谢莫前辈提醒，晚辈明白。”

　　肖毅连忙郑重回道。

　　眸子深处却是笑意不止。

　　果然，他的计策成功了。

　　在发觉莫如烟来到后，他便是故意运转千变万幻天赋，在莫如烟面前展露出来。

　　他也是知晓不可能瞒得过莫如烟这等武王境中的顶尖强者。

　　但却有可能让莫如烟随口提点几句。

　　千变万幻天赋，在做某些见不得光的事情时，可是极为方便的。

　　所以，千变万幻天赋拥有者看上去不少。

　　但实则却是有着另外一番隐情。

　　低级的还好说，大宗师，乃至是宗师就能看穿，就不必理会了。

　　但若是高阶的，连武王境强者都很难看穿。

　　那可就有麻烦了。

　　总不能武王境强者什么都实时守护吧？

　　那样有再多的武王境强者都不够用啊。

　　因此，肖毅便是猜测，高阶的千变万幻天赋拥有者，不是被各个顶尖大势力屠杀殆尽。

　　就是用其他方法监督了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，这些人的信息也是秘密，不容易查探到。

　　至少，从网上查探不到。

　　而他接下来的计划，却是需要这等高阶千变万幻天赋。

　　便是故意展露出低级的来，让莫如烟放松警惕，再顺藤摸瓜的让其说出相关信息。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第410章 计策成功免费阅读。https://xs.23sk.com 