    “二阶法器三件，一阶法器竟是有二十件之多。果然，这世道，劫道的才是最富有的。”

    江原清点着，脸上慢慢绽放出笑容来。

    “还有一些杂乱的东西。这几本妖修秘法不知值钱不值钱？还有修炼丹药，不错不错。

    除了可用来练武的丹药，这些东西，待到了东星海，便全部处理掉。此趟东星海之行，不知可否完成十次压缩，进入开辟穴窍阶段？”

    他发现一件事情，无论是修仙者，还是武者，就算天赋再出众，也得将自身秘法放在身上，日日参习，才能一直进益领悟。

    不像他有武神天赋，一眼不会，就看两眼。

    所以，这便便宜了他。

    江原想着，将战利品装回储物袋，而后，看了白马女妖一眼。

    第一次对阵妖族，发现妖族跟人族修仙者，也没有什么区别，都是修法力的。不过，妖族的躯体，似乎要先天比人族修仙者要强硬的多。

    若是人族修仙者，六重叠杀的撼山拳，就变成血雨了，哪里还有肉块的存在。

    这马妖的魅惑法术，江原亦是第一次面对，那等幻境，现在想起那各种兽耳娘，他当时还真的差点着道，不过，在有抬头之征兆，江原就已经强制压住，冲开幻境。

    起身，江原翻身上马，继续出发。

    ……

    冠豹山并非是一座山。

    而是有诸多山脉。

    一座山峰之下，两位筑基修仙者对峙着。

    身后各站着十位炼气修仙者，有男有女，互相对望着，皆是杀气腾腾。

    矮胖中年，鼻头一颗大黑痣，眯眯眼，叫决明子，筑基五层修为，是福源洞的筑基长老。

    高胖老者，面容慈祥，手拿一柄拂尘，道号庆云道人，筑基五层修为，灵溪山的筑基长老。

    此二人，一次因缘巧合，共同看到一株千年朱果，两人为抢夺朱果，大打出手，发现谁也奈何不得谁，干脆设局游戏，各派门下炼气弟子十人出战，谁的弟子抢到朱果，就算谁的。

    因此，二人都派出了门下最得意的弟子，全都是炼气后期实力。

    最高的，已经炼气圆满了。

    决明子看向门下弟子，然后，朗声道：“朱果就在此山山顶，你们的目标，就是登顶山峰，替我夺取朱果。

    当然，中途我跟庆云老道也放了很多灵丹妙药，修炼秘籍，能不能得到，就看你们的本事了。

    夺取朱果，后面还有更多的报酬。

    此行并不会这般顺利，我跟庆云老道，针对敌方都设置了各种困难，你们要克服困难。困难的也不仅仅是我跟庆云老道设立的障碍，还有你的竞争者。

    竞争者，皆可杀，懂了吗？”

    决明子话音一落，福源洞的炼气弟子们，顿时齐声道：“明白，长老。”

    两方炼气弟子，个个一脸肃杀之气。

    庆云道人笑呵呵说道：“决明子的话，就是我要对你们说的话。谁抢到朱果，我定保他入筑基。”

    庆云道人的话，显然更有杀伤力了。

    灵溪山的炼气弟子，皆是目光炙热，筑基对他们来说，是值得以命相搏的。

    “长老放心，我等定会为长老取得朱果。”灵溪山这十位炼气弟子齐声道，气势比福源洞的弟子们更甚几分。

    决明子气急，连忙道：“你们谁取得朱果，我也保他筑基。”

    庆云下血本，决明子也不得不下血本，果然，福源洞的炼气弟子，也仿佛被打了鸡血。

    “入山！”

    随着庆云老道的话音落下，二十位炼气修仙者，齐齐跃入山林。

    等众弟子消失于山林中后，决明子看向庆云道人，呵呵笑道：“看样子，庆云道兄很有把握得到朱果的嘛。”

    庆云道人看向决明子，抚须笑道：“决明子道友不是也一副很有把握的样子吗？”

    决明子闻言，冷哼一声，道：“今日，我便教你看看我的手段。”

    说罢，取出一个兽囊来。

    庆云道人见着兽囊，笑道：“看来决明子道友的底牌在这里，百兽宗的万蛇道人，原来是决明子道友的好友，这万蛇囊，都借与决明子道友了。”

    决明子笑道：“怕了吧，这万蛇一出，你灵溪山的炼气弟子，可招架不住的。”

    决明子说着，念动口诀，顿时，万蛇囊大开，一条条颜色各异的毒蛇吐着蛇信子出来，眨眼间，密密麻麻的都是，十分可怖。

    两人斗法，这些毒蛇，最多只能威胁炼气修仙者，超过炼气期的威胁，是违背游戏规则的。

    这点让决明子感到可惜。

    不过，用这些也足够阻碍灵溪山弟子的脚步了。

    至于他福源洞的弟子，全都事先一人一枚驱蛇丹，这些毒蛇是不会攻击他们的。

    庆云道人看着密密麻麻进入山林中，亦是不恼，手指掠过储物袋，却是拿出一支黑幡来，黑幡阴气森森，煞是渗人。

    “百鬼幡？”决明子惊呼出口，暗暗一咬牙，道：“原来道兄跟百鬼道人还有交集。”

    庆云道人不语，而是念动口诀，手中舞动百鬼幡，百鬼幡霎时黑气大作，百鬼坳哭之声响起，一道道透明的鬼物，齐齐飞进山林中。

    待百鬼消失，庆云道人笑呵呵看向决明子，道：“如此看来，朱果应与道友无缘了。哈哈哈——”

    决明子面色变幻，最后道：“道兄莫要高兴的太早，我清源洞的弟子，我相信。”

    ……

    嘶嘶——

    三条花斑毒蛇吐着信子，在树干上游走，突地，向树下的江原激射而去。

    还未临身，却见三道真炁之剑从江原手中激发而出，这三条实力堪比炼气五层的毒蛇登时爆炸开来。

    江原蹙眉，自从入了此山后，便接连受到了三波毒蛇的攻击。

    每一波毒蛇，都是结群出现，而且，这毒蛇实力，竟是堪比炼气中期修仙者。

    难不成，他是进入了蛇窟。

    不过，这些毒蛇，江原弹指可灭，倒也不必担忧，继续骑马前行。

    走不多时，江原忽地感觉背后一冷，似乎有什么要贴上来，转头一看，却是一道透明的虚影向自己贴来。

    虚影泛着阴冷，江原一眼便知悉，这是鬼物。

    低阶鬼物。

    他任由鬼物贴来，鬼物刚一靠近，贴在江原后背上，还未伸出利爪，就发出凄厉的惨叫声，而后化作黑烟消散一空。

    “区区鬼物，也敢靠近我？”

    江原现今气血强大，阳气如火，这种低阶鬼物靠近，无异于靠近火炉，瞬间便蒸发。

    “又是毒蛇，现在又是鬼物？不太正常。事出反常必有妖，且让我看看，是何人在此山作怪？”

    江原沉思着，继续前行。

    ……

