
    今天是周六，陈巧巧夫妇又去开会了，白鹿又成了安妮的保姆，他们是真的去开会，安妮正在感冒发烧，如果不是真的有事，他们是不会离开的。

    听说是教育司派人来召开主持什么春祭安全会议，非常的重要，除了还在上班工作的以外，全校教职员工没有重大理由不能缺席，无夜也去了。

    春祭是华龙帝国最大的节庆，这是一个祭天祈雨的祭祀节庆，为了祈求在新的一年里风调雨顺，祭祀活动会一直持续三天，非常的隆重热闹。

    不久就是春祭了，普通学校都会放长达一个月的寒假，军院附中没有寒假，但也会按照国家法定假日放假八天，由于前不久的生存试炼出了重大事故，教育司才会专门派人来学校安排督促春祭安全工作。

    军院附中新生在生存试炼的时候遇到台风，差点酿出特大伤亡事故，教育司吓得胆都快裂了，军院附中满是世家大族子弟，王孙公子不在少数，如果出事整个华龙帝国都会震动的。

    天灾**谁都预料不到，即便族中子弟在学习的时候遭遇台风险些遇难，各大世家也没有因此责怪军院附中的老师，他们反而觉得孩子经历这样的事情后，可能会变得更加优秀。

    不经历风雨的孩子，将来如何面对风雨？各大世家表现出了宽容理解，军院附中的老师没有受到任何责罚，不过，教育司还是觉得如履薄冰。

    这是没出事，万一出了事呢？各世家大族还会如此宽容大度吗？一个小小的春祭安全会议，原本只是一个电话督促的事，教育司竟专门派人下来主持召开，看来真的被吓成为惊弓之鸟了。

    大领导来开会，会议一定很无聊吧？不知道无夜会不会睡着？白鹿暗暗失笑，无所事事的他打开了电视，调到了新闻台。

    前些天闹得沸沸扬扬的各国联合抗议事件已渐渐平息，各国政府对华龙帝国发出了义正言辞的抗议谴责后，民众的情绪得到了缓和，大的抗议事件已经没有了，只剩下一些鸡零狗碎的后续事件。

    民众就像哭闹的孩子，政府就如同父母，只要满足孩子的一点小要求，适当安抚一下，孩子大都会乖乖安静下来，对于那些冥顽不灵的孩子，通通抓起来严厉教训，杀鸡儆猴，震慑住那些蠢蠢欲动的孩子，总之，经过政府干预后，整个事件现已渐渐平息。

    各国民众的联合抗议事件最终不了了之，不过影响还是比较大的，华龙帝国跟周边诸国的睦邻关系遭到了破坏，最直接的体现就是华龙帝国跟几个抗议帝国相互间出入境的旅游率降低了许多。

    其实整件事情原本可以不必闹得这么僵，主要是华龙帝国方面太强硬了，丝毫不会虚与委蛇，千年帝国的威严是绝对不容许侵犯践踏的，强龙永远不会屈服于地头蛇。

    统治华龙帝国的是龙氏一族以及各大世家，他们共同统治着这个古老的帝国，经过一千年风风雨雨，他们却始终屹立不倒，血液里早已流淌着满满的骄傲，甚至骄傲到有一些自负了。

    说得白一点，华龙帝国压根就没把几个联合抗议的帝国看在眼里，这就是千年皇朝泱泱大国的傲气，天下之大，莫非皇土，率土之滨，莫非皇臣。

    白鹿叹了一口气，木秀于林，风必摧之，他觉得太强势并不是一件好事，强势也许能让敌人暂时屈服害怕，但再强大的一头雄狮也斗不过十几条鬣狗……

    安妮咳嗽了几声，白鹿回过神，进到她的房间，发现她睡醒后便将她抱了出来。

    生病的安妮特别安静，就像一只小鹌鹑呆呆坐在沙发上，额头上还贴着退烧贴，白鹿摸了一下她的小脸，感觉体温还是有点高。

    如果到了下午烧还不退，就要带她去打针，陈巧巧早上走的时候已经交代过了，白鹿看着无精打采的小家伙，无奈地摇了摇头，小孩子免疫力弱，特别容易感冒发烧。

    中午吃完饭，白鹿让安妮吃了退烧药，哄着她又睡了一会儿……

    不知不觉就到下午了，睡醒的安妮烧依然没退，小脸还是有一点滚烫，白鹿不敢再耽搁了，抱着她便出门去了医院。

    校区医院的医生护士都认识小安妮，看到白鹿带她来看病，不免有些好奇，毕竟小安妮的妈妈自己就是医生，而且还是主任医生，白鹿说明了情况后，恍然大悟的护士直接给他们安排了看病。

    给安妮看病的是一个漂亮的女医生，还是个熟脸，她是之前白鹿住院时曾小小调戏过的女实习医生，熟人见面，分外脸红。

    “安妮，我们先量一下体温。”

    “好哒。”

    女实习医生递出了体温针，白鹿接过递给安妮，安妮眨了眨眼，一口含住了体温针……

    “腋下。”

    安妮大眼扑闪扑闪，拔出体温针，比出剪刀手，萌萌哒：“耶……”

    女实习医生险些绝倒，她失笑摇头拿回了体温针，帮着小安妮夹到腋下，没多久便量出了体温，还是有点发烧，她便拿出注射器开始配药了。

    安妮一见注射器，马上吓哭了，两个大人都笑了起来，小孩子没有不怕打针的，白鹿抱着安妮哄了好久，小家伙才渐渐安静下来。

    “你把她放到床上。”

    “好。”

    女实习医生走到床边，安妮小嘴一瘪，她一边轻声安慰，一边按住了小家伙，扭头对身旁的白鹿说道：“你帮我掀开裙子。”

    “哦。”

    白鹿蹲下身，抓住女实习医生的制服裙子，她吓得跳了起来：“你干嘛？”

    “你不是说帮你掀裙子吗？”

    女实习医生面红耳赤的道：“我叫你掀安妮的裙子，不是掀我的。”

    白鹿愣了一下，挠挠头干笑道：“你不说清楚，我还觉得奇怪，你让一个男人掀你裙子，到底想干嘛？”

    “-_-!”

    女实习医生刚擦完消毒碘酒，安妮又吓哭了，打针十分不顺利，小家伙一点都不配合，搞得两个大人手忙脚乱，好不容易才打完针。

    送走一大一小两个麻烦精后，女实习医生虚脱般靠在椅子上，当医生真累，最怕遇到一些奇的病人，比如一个想脱女医生裙子的奇葩……
