    “放肆，赐儿，这件事，不是你能管得了的知道吗？你现在要做的事，就是闭关修练，还有一个月就要进行弟子选拨了，你应该知道这次的重要性，那是你人生最重要的转折，如果不能成为神庭之主的继承人，你可对得起母亲大人对你的教诲？”

    十九妃，这个漂亮之极，却又威严无比，居高临下的训斥着自己的儿子。

    “是啊，八公子，十九王妃一共八个儿子，数你最小，也数你最有潜力，想到你们兄弟死的死，伤的伤，现在也只剩下你们三个——”

    下方的那个单护法，看向殷天赐，眼中涌出一丝慈爱，只不过一闪而过，上前小心的劝解道。

    “你闭嘴，单护法，你不感觉你过多的插手我们家庭内部的事了么？”

    殷天赐猛的转身，黑披肩，一双眼睛有些阴邪，盯着这个护法冷漠的喝道。

    “咳，八公子属下知罪，”

    单护法急忙陪罪，心中却是有些不悦，没有人知道 ，八公子殷天赐竟然不是神庭之主的儿子，竟然是她和十九王妃所生，神庭庞大，神庭之主更是下面的王妃无数，十九王妃虽然不至于像十三王妃一般被打入冷宫，不过受到神庭之主接见一次也是极为的不易，长久的寂寞，让她和这个单护法走到了一起——

    “赐儿，不可以和单护法如此说话，单护法为我十九皇殿立下过汗马功劳，忠心耿耿，从无二心，你是他从小看着长大了，并且指点你功夫，你都忘记了么？”

    十九王妃杏眼一睁，训斥殷天赐，接着语气一缓又道：“我知道你心中一直记挂着那个神体洛天对你的情谊，他毕竟救过你，可是赐儿，十三妃的事，真的不是你能参与的，这是你的父亲大人亲自下令把他关押起来的，任何人不能探视，而负责大狱的就是第三副神庭之主黑月，母亲向来和第三副神庭之主不和，你告诉母亲该如何做？难道让母亲堂堂的王妃去低声下气的求他么？”

    “十三妃姨是被冤枉的，我一定要救她出来，从今天开始，你们就当没有我这个儿子吧，哪怕得罪父亲大人，当场把我击杀，我殷天赐也无怨无悔！”

    殷天赐神色阴沉，眼神刚毅，他现在不在乎当什么神庭之主的继承人，再说凭自己的实力，他知道也根本当不上，他没有想到黑月父子陷害一直被打入冷宫的十三妃，而父亲不分青红皂白，直接把十三妃打入大狱，受尽折磨，这让他不能忍受。

    洛天是自己的弟弟，更救过自己，虽然和洛天相处时间极短，不过却是极为充实，而且自己受伤归来，是十三妃姨用自己都不舍得动用的生生造化丹为他治伤，这等大恩，殷天赐永远不会忘记。

    殷天赐已经不是以前的殷天赐了，有情有义！

    “放肆，赐儿，你敢！”

    听到殷天赐如此绝情的话，十九王妃心中一痛，厉声喝道，她没有想到殷天赐为了十三妃竟然要和自己反翻，不顾生死的去救，虽然自己以前对十三妃极为不好，极尽的排挤和嘲讽，可是自从殷天赐从强者战场上回来后，听说了洛天相救殷天赐的事，对十三妃的态度有了很大的改观，甚至还主动探望过她一次。

    只是这件事，真的并不是她做的，她十三妃并不是那种人，可是在这强大的神庭，她又能怎么样？放弃自己的前途甚至 性命为十三妃讨还公道？她还做不到。

    “赐儿没什么不敢的，”

    殷天赐猛的站起身来，身材提拔如枪，神色坚定无比，看向自己的母亲，眼中浓浓的失望和哀伤，然后转身飞掠出去。

    “赐儿——”

    十九王妃悲情的大叫道，刚才殷天赐的眼神让她的心深深的刺疼了一下，那是一种极大的失望，她看懂了，一个儿子对自己的母亲失望透顶的时候，这也意味这个做母亲的太失败了。

    “这是为什么？难道我做错了么？”

    看到殷天赐愤然离去，十九王妃身体一下子像被抽空了一般，瘫坐在自己的王座上，神色忧伤不已。

    “唉，好了，相信赐儿会明白的，你也不要难过了，现在主要的是不要让他冲动，做下错事才好，”

    单护法身形掠来，逾越上前，站在王座傍边，轻轻的拍了拍十九王妃的香肩膀，轻声安慰道，对于殷天赐他也没有办法，虽然是自己的儿子，可是根本见不得光，一旦暴露出自己，他想死都难，必将抽取神魂，打入大狱，永世不得翻身。

    听了这个单护法的话，十九王妃似乎一下子想到了什么 ，一下子抱住了单护法的腿，哀求道：“快，快去阻止他，不要让他做傻事啊，我们就这么一个儿子，”

    面对十九王妃的梨花带雨，站在那里俯视着自己的女人的单护法，不由的苦笑了一下：“放心吧，我会尽力的，不过你要知道我尴尬的身份，说，他末必听，”

    “那你以我的命令，强行把他抓回来，”十九王妃冷声喝道。

    “那，好吧，我试试看，毕竟一个月后就要进行神庭之主的继承人选拨赛了，赐儿一定要把这个继承者之位拿到手，”

    这个单护法，神色阴冷，目光坚定的说道，他没有资格参加这等大赛，不过殷天赐却是有，只要殷天赐以后夺得神庭之主大位，那么整个神庭大位自然就是自己的了，他有把握把大位从自己的这个儿子手中夺过来。

    至于殷天赐能不能夺到手，这个单护法并不担心，因为他为殷天赐准备好了底牌，这个底牌会透支殷天赐的寿元和精神，只不过为了自己，他顾不了这么多了。

    一切都是为了权力，为了达到自己的目的，

    “好了，爱妃，你暂且等候，我过去看看，神庭大狱不是那么轻易闯的，我真的担心这个孩子会出事！”最后单护法轻声的叹息一声，眼神微微闪烁，然后身形出了大殿。

    “洛天，希望你能尽快的到来，不要让我失望才好——”

    出了十九妃大殿的殷天赐，直接向着神庭大狱而来，他不管如何，也要救出十三妃，这是他当初对洛天的承诺，一定要照顾好她，现在却是生了这样的事，一出事，殷天赐就暗中把乌奇派了出来，让他出去寻找洛天，他却是没有想到，乌奇被人盯上，打成了重伤。

    神庭大狱透着一种肃杀的气息，黑色的大狱，高耸入云，给人极度的压抑，让人望之色变，心中忌惮，这是神庭关押重要犯人的地方，只要来到这里，不死也要脱层皮，神庭有的是手段来触犯那些犯人，可以说是求生不得，求死不能。

    “你们有本事杀了我——”

    大狱内部，一个狱牢之中，传来一个女人凄惨的呼声，正是十三妃，只见这个温柔端庄的女人，此刻衣裙破烂，披头散，四肢被分别固定在石壁上，铁链，篝火，刑具，阴暗，潮湿，就是这个狱中的场面，两个身强力壮的男子，正在手持皮鞭不停的抽打着十三妃。

    不要小看这看这普通的皮鞭，却是可以抽打神识，让人如同神识剥离，那种痛苦，不是一般人所能承受的，即使十三妃也受不了，她更受不了的是对方的陷害，心中失望，悲痛，神庭之主竟然不分青红皂白，直接把她关押在这里，日日夜夜饱受折磨。

    在牢中，还有一个男子，此人身穿锦袍，目光阴邪，望着面前受折磨的女人，不由的冷笑连连，道：“十三妃姨，早些答应小侄，你还能受这些委屈么？你当真以为自己还是十三妃么？早已被神庭之主抛弃了，不然的话，为何他问都不问把你关在这里，难道他不知道 ，这神庭大狱是由我的父亲亲自掌管的么？

    另外他听说你和我有染，可为何仅仅处罚你，而本公子却是安然无恙？你还没有想明白？神庭之主已经不是原来的神庭之主了，他对三大副神庭之主有些忌惮，这次父亲故意试探一下，却是没有想到他，连这他也能忍受！哈哈哈，”

    此人哈哈大笑，猖狂之极，正是第三副神庭之主黑月的儿子黑狱（上次说成了黑旗，现更改成黑狱）此人对十三妃一直虎视眈眈，这次父亲冒险试探神庭之主，自己本来还担心异常，担心神庭之主一怒之下，击杀自己，却是没有想到自己安然无恙，这让黑狱放心下来。

    神庭内乱，暗波涌动，三大副神庭之主居心叵则，而神庭之主却是表现的极为调低，这让他们认为，神庭之主心有顾忌，到底是在顾忌什么，有人说神庭之主受了重伤，正在闭关恢复。

    还有的说神庭之主功深造化，这个世界的道则已经无法约束他，必须飞升去另外的世界了，所以他不想得到三大副神庭之主，毕竟他还有亲人在这一界，于是选择睁一只眼，闭一只眼。

    “黑狱，你错了，神庭之主的心机岂是你能掌握的，你们父子二人必定受到惩罚！”十三妃虽然身受重伤，不过心智坚定的很，瞪着这个男子，冷漠的说道。

    “哼，一个废妃而已，还敢如此，等一下，我让你玉罢不能，哈哈，”黑狱阴冷的大笑，走上前去，就要行畜生之事。

    “黑狱，你给你滚出来！快点释放十三妃姨，不然的话，我殷天赐在此誓，必杀你！”qL11

    这时，外面传来，殷天赐的怒吼，声音滚滚，杀机漫天，传遍整个大狱。