    一百年的时间，从三阶战力巅峰，成长为半神级强者，慢吗？

    其实一点都不慢了，看看卡玛塔的巨龙一族就可以看出，那些活了上千年的巨龙，也只不过最多达到传奇境巅峰而已。

    游戏世界里的土著，可不像玩家，可以猎杀怪物升级，他们提升等级，提升实力，都必须按部就班，功法，境界，经验一点也不能少，根本没有捷径可走。

    一百年成为半神级强者，哪怕是在御剑宗，也是凤毛麟角，要不然的话，御剑宗也不可能开招收玩家这个口子！

    郭啸很是心动，可惜，这里是秘境，只是一段逝去的时光岁月，根本不可能让他在这里另拜其他宗门。

    “多谢前辈好意，晚辈已入宗门，前辈好意，只能心领了！”郭啸满是歉意的说道。

    “可惜，可惜！”烈焰宗长老惋惜的看了他一眼，摇摇头不再说话，三味真火虽然强大，但也只是在灵火榜排名三十几名，如果郭啸能够兑换出那本《大日如来烈阳剑经》，可以凭借这本功法，修炼出太阳真焰，这可是排名灵火榜前十的火焰，比三味真火还要强悍。

    如果郭啸真的修炼出太阳真焰，恐怕烈焰宗的这名长老，都会起抢人的心思，现在只不过是一个三味真火，虽然有些可惜，但他也并没有太过在意。

    几人互相对视一眼，都看出彼此眼中的欣喜，互相使了个眼色，慢慢从人群中退了出去。

    像他们这样没有“通过”考核的人还有许多，一些人会留在这里瞧个热闹，看看是否真的会有传承者出现，还有些人会感到没有通过考核，有些不好意思，出来后马上离开。

    因此宋健几人离开，也并没有多少人注意，只是郭啸天有些意外得看了他们一眼，毕竟他们几人是待在里面时间最长，在郭啸天看来，他们几人，算是和传承之地最有机缘之人。

    “能够有所收获，也算不虚此行，只是和真正的传承相比，这些收获，微不足道！”郭啸天看着郭啸，在心中微微摇了摇头。

    几人离开传承之地很远后，辛玲才兴奋的叫了起来：“哈哈哈，这次发财了，发财了啊，这么多功勋，我可以兑换好几枚提升之珠了！”

    “提升之珠是什么？”宋健一愣，下意识的问道。

    “宋师兄，你还没去过星辰殿，自然不知道提升之珠，一枚提升之珠可以提升传奇境以下任意一个等级！”辛玲笑着解释道：“这个珠子自然是一百一十九级用最划算，但谁有了它，也不可能等这么久才用，一枚提升之珠需要三功勋才能兑换，以前也只能看看，现在终于可以兑换了！”

    “可惜，我只获得了六万多功勋，离《大日如来烈阳剑经》还差不少……”

    嘴上说着不少，但郭啸脸上却洋溢着愉悦的笑容，他之前就已经存了一万多功勋，加上这次收获，最多再奋斗几个月，就能凑齐十万功勋，兑换那本梦寐以求的《大日如来烈阳剑经》。

    原本以为根本无法兑换，没想到，机缘一至，竟然获得了这么多功勋，这使得剑经已经触手可及，心中愉悦自然无法言表。

    陈阳和赵海也获得了不少能够兑换功勋的物品，众人决定，一起前往星辰殿兑换宝物。

    ……

    一行人来到人族驻地，其他宗门都有兑换地点，但最大的，还是玄天宗的星辰殿。

    宋健在踏入玄天宗后，立刻受到了扣除功勋的系统提示；

    系统：你欠功勋一千零一十点功勋已扣除，详情请查看扣除明细。

    一千零一十？

    宋健一愣，打开明细一看，竟然有五个功勋的滞纳金，是从玄天宗获得的那枚玉珏，原本价值五个功勋，但宋健拖欠的时间太久，竟然又产生了五个功勋的滞纳金，看明白之后，顿时有些无语。

    所欠功勋都是自动扣除，宋健包裹栏中，一枚价值一千多的物品消失不见，同时包裹栏中，多出了几枚类似金币的物品。

    这几枚类似金币的物品，就是星空战场的战场功勋，而且在星空战场，战场功勋是唯一流通的货币，离开秘境后，如果有功勋没有使用完，会自动兑换成紫晶。

    进入玄天宗，宋健随着几人踏入星辰殿，顿时，几人进入到了一个充满玄幻的大殿，在这里，就好像进入到宇宙星空中一般，脚下是无尽的黑暗，四周是一颗颗璀璨的星辰，当目光注视过去，被星辰感应到，那些星辰就会自动飞到你身边，任你查看，这一颗颗星辰，实际上都是一件件宝物。

    放眼望去，四周和头顶上密密麻麻的星辰，成千上万，让人看的眼花缭乱，目不暇接！

    “兑换功勋！”

    辛玲打开包裹栏，将可以兑换功勋的物品一一拿出来，很快，一道光芒扫过这些物品，一个数字在辛玲眼前出现。

    “可兑换功勋：19850，是否兑换？是/否”

    这些功勋，实际上辛玲已经在心里计算过多次，没有问题，直接就给兑换了。

    光芒一扫，数十件物品化为流光飞入虚空之中消失不见，接着又是数枚功勋币飞到辛玲手中。

    “师兄，你要的剑仙套装在那里，朱雀星域白羊座左侧第三，四，五颗星辰……”辛玲指着头顶上的繁星，对宋健说道。

    宋健仔细望去，头顶上繁星点点，实际上却是按照青龙，白虎，朱雀，玄武，分成了四个星域，然后各个星域，又按照星座，分成了上百个小的星域，按照属性和品阶，物品都分部在各个星域里，因此看上去种类繁多，实际上寻找起来，也是极为方便。

    宋健按照辛玲的指引，目光锁定在了三颗星辰上，片刻后，这三颗星辰都朝着宋健飞了过来。

    “剑仙之破灭胸甲，流光杀戮战靴，流光杀戮护腿……”

    三件装备，闪耀着紫金色的光芒，无论是风格还是样式，都和宋健收集的三件剑仙套装一模一样。

    “如果能够全部兑换，那我就有了六件剑仙套装散件了……”宋健眼中闪过一丝欣喜的神色，要知道，四件散件，就能出现一条套装属性，六件会出现第二条，八件会出现第三条。

    如果宋健真的将这三件全部兑换，那就代表着剑仙套装，他已经收集了大半。

    ……

