    “不去。”麦格摇头，虽然不知道伊琳娜从哪里获得的消息，还是解释道：“安德烈无非就是想要拉拢我，让我重新站在他那边，然后开始肆无忌惮的横推诺兰大陆，建立一个前所未有的帝国。”

    麦格是一个和平主义者，虽然站在人类的立场上，这不过是将当年的痛苦重新还给那几个曾经欺压过人类的种族。

    但战争一旦开启，便没有赢家，普通百姓和冲在最前面的兵士都是牺牲者。

    伊琳娜微微点头，似乎对麦格的答案有所预料，“海伦娜也想找我谈谈。”

    这倒让麦格有些意外，以海伦娜的性格，绝非会随便低头之人，没想到她竟然主动找上伊琳娜，“你准备要去吗？”

    “是的。”伊琳娜点头，“我不会答应她的任何条件，除非她废止精灵族的家族制度，让精灵族重新回归自有状态，这也是她不可能答应的条件。”

    “那还谈什么？”

    “我就是想看看她气急败坏，又干不掉我的样子。”伊琳娜嫣然一笑。

    “我陪你去？”

    “那就不必了，你要是去了，她就不敢来了。”伊琳娜摇头。

    “如果他们再布下陷阱，引你入瓮。”

    “那日你引天雷炸章鱼之后，我想短时间内应该没有人敢对我做什么，否则安德烈也不会放低姿态想亲自见见你，现如今的精灵族是什么情况，海伦娜比谁都清楚。”伊琳娜笑着道。

    麦格点头，他清楚伊琳娜是何等聪慧之人，不会让自己轻易陷入险境。

    “我今天才知道，挺多小姑娘喜欢你的。”伊琳娜笑盈盈的看着麦格。

    “这不是我能够控制的，就像那些男人一看到你就移不开目光一般。”麦格无奈耸肩，太优秀了也不能怪他啊。

    “吃醋了？”

    “不，我那是嘚瑟。”

    ……

    伊琳娜喝完一杯水便离开，这两日各族送到混乱之城的精灵数量激增，有些事情需要她亲自处理。

    麦格也紧跟着出了门，先去隔壁铁匠铺看了一眼汉娜和墨白他们的进度。

    “老板，你快来瞧瞧，这些部件有问题吗？”脸上像个小花猫一样满是炭灰的汉娜看到进门来的麦格眼睛一亮，上前拉着他走到锻造台前。

    炸了一次锅后，她对自己的设计已经完全失去信心，现在只想当一条有大佬指点的咸鱼。

    墨白也是停下了手里的重锤，同样期待的看着麦格。

    麦格拿起锻造台几个简单零件认真看了一会，又拿着尺子量了一遍，点了点头，“工艺严谨，尺寸和材料也没问题，这几个零件合格。”

    “太好了，不枉我们熬了一个通宵！”汉娜开心的跳了起来。

    墨白笑呵呵道：“嘿嘿，麦老板，你这设计图画的可真好，一眼就能看懂。”

    “不过随手一画，过赞了，过赞了。”麦格客套的拱拱手，欣然接下了这个彩虹屁。

    确定墨白能够按照图纸造出各部位零件后，麦格也不想继续在闷热的锻造坊里待着，直接告辞离开。

    爆炒章鱼须和章鱼小丸子大获好评，他和系统合伙的旧日支配者贩卖计划，自然也要抓紧布局了。

    首先他需要一个合适的铺子，用来作为第一家章鱼须贩卖档口。

    其次他还要打通一条从无尽海域到混乱之城的章鱼须捕捞、运输、销售链条。

    系统提供的章鱼须倒是能够直接送达店铺，可一旦生意做开了，自然会引起他人关注，如何解释食材来源将会成为一个隐患。

    面对质疑，光喊：“我亚历克斯没有开挂！”是没有用的。

    这可是日产百吨的生意，就算一斤章鱼须卖50铜币，那一天的流水也是五百万铜币起跳。

    “卖菜的果然比做菜的赚钱多了……”麦格在心中盘算了一下，撇了撇嘴。

    ……

    莫尔顿庄园，议事厅。

    杰弗里端着茶杯喝了一口，面无表情的听着夫人丹妮斯在一旁泪流满面的哭诉，西里尔一家四口站在一旁，同样一脸凄苦悲凉，仿佛遭受了巨大的委屈。

    “老爷，您是不知道，一出了混乱之城，歌洛璃娅就真把自己当家主了，一路上对我们颐指气使，连我这个祖母，她都不放在眼里，您说……您说我怎么受得了这种委屈啊。

    连我都这般，我们可怜的儿子，西里尔他们一家更是遭到了凄惨的对待。虽然一路上对歌洛璃娅百般依顺，可她还是从来没有给过他们一个好脸色，吃的比牲口都差，还差点把他们从府邸里赶出去……

    您说…您说她现在还不过只是一个继承人，就已经如此薄情寡义，倘若她真的成了家主，这个家，还有我们能够待着的地方吗？老爷，您要给我们评评理啊。”丹妮斯一边说，一边抹眼泪。

    “祖父，您要给我们评评理啊。”赫蒂、赫妮跟着哭哭啼啼的说道，被辣椒熏红的眼睛，倒也真有那么几分意思。

    阿维娃也在一旁抹眼泪，不时抽泣一声，拉一点存在感。

    西里尔垂着眼帘没有说话，眼角余光偷偷观察着杰弗里的脸色变化，心中暗自佩服自家老娘的演技，能够把这种无中生有的事情讲的如此潸然泪下，他们家也就只有她能够做到了。

    “说完了？”自始至终一言不发的杰弗里看了一眼还在抹眼泪的丹妮斯，声音冷冽的问道。

    丹妮斯一愣，感觉自己的心思全被杰弗里一眼看穿了，不禁有些心虚，声音也降低了几分，“老爷，我觉得您应该好好在考虑一下之前的决定，西里尔以前是不好，可他现在已经知道了错了，以后肯定也会改正，他毕竟是您的亲生儿子啊，只有男人才能撑得起一个家族。”

    “歌洛璃娅回来了没有？”杰弗里冲着门外说道。

    “老爷，歌洛璃娅小姐刚刚回到庄园，这会应该回别苑休息了。”麦纳德站在门口，恭敬道。

    “让她来这里一趟。”杰弗里微微点头道。

    “是。”麦纳德转身离去。

    “你们说了那么多，也该让歌洛璃娅说说，看看事情是否真是你们说的那样。”杰弗里看着表情微变的众人，冷冷一笑。

