    太监得令，赶紧准备了笔墨纸砚，放到了各位小姐的桌前。

    看到大家都准备就绪，沐卿鸾才提醒道，“虽然们要作关于花的诗，但诗里却不能有花这个字，也不能有花名，现在们只有一盏茶的时间，可以开始了。”

    听到这样的要求，在场的姑娘们都是面面相觑，没料到沐卿鸾会出这样的题目。

    不过，沐卿鸾既然要出题考她们，自然要出一些大家都想不到的题目，不然大家都提前准备好，就考不出他们的真实水平了。

    只是时间有限，姑娘们都不敢耽搁，赶紧执笔书写起来。

    不得不说，七大家族的几个拔尖的女儿的确是才华横溢，根本不需要一盏茶的时间，挥笔就来，不一会儿就将作好的诗词递给了顾公公。

    看到大伙儿陆陆续续的完成了，沐卿鸾才朗声宣布，“小宇子，将她们的诗念出来，让大伙儿都欣赏欣赏。”

    顾公公领命，走到了第一个写出诗词的金芸昭跟前，朗声念起来：

    “满庭吹泪似人香，

    色似春来满上头。

    金钗蝶舞参差见，

    春别系马在前头。”

    话音一落，在场的所有人都是惊艳的睁大了眼睛，欣赏的连连点头。

    金芸昭的这首诗没有一个花字，也没有提到花的名字，可每句话都跟花有关，当真是厉害啊！

    就连沐卿鸾听了都是笑容满面的夸赞道，“哈哈哈，芸昭，朕早就听闻是作诗的高手，今日一见，果真是名不虚传，不愧是金家的才女啊。”

    听到这话，大伙儿都是朝金芸昭投去欣赏和羡慕的目光。

    苏陌凉听她是金家的人，也忍不住多瞧了她一眼，发现此女当真跟金涵逸有几分相似，容貌同样十分出众，是个五官玲珑，气质高雅的美人儿。

    之前她就听说金家有位掌上明珠，长得花容月貌，才高八斗不说，更是一名不可多得的契兽师，在金家的地位极高。

    想来应该就是眼前这位青衣女子了！

    就在苏陌凉打量她的时候，她却是站起身，朝沐卿鸾规矩的福了福，“臣女献丑了，多亏女皇不嫌弃！”

    “哈哈哈，这都叫献丑，叫别人情何以堪啊？不过，这诗虽然好，但跟哥哥宣平侯相比，还是欠些火候。朕以前可是欣赏过宣平侯的诗，那简直就是神来之笔啊！好在还年轻，倒是有机会超过哥！”沐卿鸾轻笑两声，便是望向坐在苏陌凉身边的金涵逸，眉眼掩不住欣赏。

    金涵逸被点名，愣了一下，随后谦虚的拱手，“承蒙女皇厚爱，微臣倍感荣幸。微臣的诗哪里称得上神来之笔，想来只有女皇的诗才担得起神来之笔四个字吧。”

    “哈哈哈，宣平侯太谦虚了，朕说当得起，就当得起！”沐卿鸾笑着摆手，不赞同的道。

    金芸昭看到女皇对金涵逸赞赏有加，反而盖过了自己的风头，心里有些不悦，冷冷盯了金涵逸一眼，顺着沐卿鸾的话开口道，“女皇说得不错，我四哥在诗词歌赋上的确很有天赋，只是可惜——”

    金芸昭的话没说完，而是将目光落到了苏陌凉的身上。

    尽管后面的话没有说出口，但众人看到这一幕，都是明白了其中的意思，金芸昭这是可惜金涵逸嫁给了一个草包，再惊才艳艳的才华也被侍君的身份给耽误了。

    想到这一层，周遭的宾客都是小声议论起来，有的为金涵逸感到遗憾，有的则是冷嘲热讽，觉得他没骨气，甘愿沦落到这般境地，有的更是幸灾乐祸，看笑话的成分居多。

    所以，金芸昭这话一出，倒是让金涵逸有些难堪。

    苏陌凉听到这话，接收到金芸昭不屑的目光，心头忍不住冷笑。

    看样子，这金芸昭是打心眼里鄙视沐卿清，连带着也鄙视她四哥金涵逸。

    因为在金芸昭的眼里，沐卿清是个愚昧无知的废物，而她哥却宁愿嫁给这样的人，跟废物也没什么差别。

    再加上她又是个契兽师，实力强大，也难怪瞧不上金涵逸。

    只是苏陌凉虽然听懂了金芸昭话里的意思，但却没有任何表态，完全一副状况之外的表情，余光不经意间瞥到金涵逸，看到后者脸色有些发青，竟是情不自禁的勾起了嘴角。

    金芸昭一直关注着苏陌凉和金涵逸的表情，此刻看到沐卿清居然还笑得出来，心里更是无语到了极点，她这样讽刺的话沐卿清都听不明白，果然是个没脑子的草包！

    此时的沐卿鸾却是敛起了笑容，深深看了金芸昭一眼，“想说可惜什么啊？”

    “哦，臣女想说的是可惜四哥不在家，平时不能与臣女一起探讨诗词歌赋，倒是少了人生一大快事儿！”金芸昭明知道沐卿鸾袒护沐卿清，自然不会傻到说真话，旋即话锋一转，圆了回去。

    听到这里，沐卿鸾才没有继续追究，而是继续让顾公公念其他人的诗词。

    顾公公得令，再度走到了段雪馨的跟前，念了起来，

    “雨歇细雨莫施恩，

    故取多情鹊夜飞。

    玉盘银碗何时降，

    朦胧能劝送芳菲。”

    沐卿鸾一听这诗，眼中再度闪过一抹惊艳，而后笑着连连点头，“哈哈哈，好一个玉盘银碗何时降，朦胧能劝送芳菲，又是一首好诗啊！”

    在座的其他人闻言，也是颇为感慨的称赞了起来。

    段雪馨虽然年纪稍大，但人家宝刀未老啊，她的诗虽然不是每句都暗示了花，但却将花的意境给写了出来，颇有神韵，不愧是凤栖帝国盛名已久的才女啊。

    “妾身不如芸昭妹妹那般玲珑心思，能每句都带上花的寓意，所以不得不在意境上下些功夫，若要跟芸昭妹妹比，妾身这诗还是稍逊一筹啊！”段雪馨站起身，谦逊的道。

    不过她这话说的是实话，要论意境，她这首诗或许比金芸昭的好，但要论花，那还是金芸昭的诗更为扣题！

    严格说起来，的确是金芸昭技高一筹。

    沐卿鸾听了赞同的点点头，“虽然是这个理，但的诗已经很不错了，至少朕是非常喜欢的！”

    “谢女皇赏识。”段雪馨感激的行礼，重新落座的时候却是朝金涵逸的方向投来了视线。

    苏陌凉将这一切收入眼底，嘴角划过不易察觉的冷笑。