    嘶~

    所有看到这一幕的众人，顿时全都纷纷倒抽了一口凉气。

    一名渡劫帝君，居然就这么死了？

    这特么什么情况！

    说时慢，其实从叶尘出手，到这位姬家强者沦为肉渣，前后也不过才一分钟的功夫。

    要知道，那可是渡劫帝君！

    即便是在高手如云的幻灭山，那也是最最顶尖的强者，居然被人如此轻易就给灭了，这简直就是骇人听闻啊！

    即便是渡劫后期的强者，也不可能具备如此逆天的手段吧？

    看到这骇人的一幕，不但下方的落霞宗众人懵了，周围的姬家众强者懵了，就连正在和混世魔猿打斗的那名灰发老者，也不由得分出一丝神念，朝叶尘这边望来，眼眸中透着浓浓的质疑之色。

    甚至，此时正躲在千里之外，准备坐山观虎斗的端木风，看到这个场景，同样惊骇的说不出话来。

    他之前就隐隐感觉到，这个才刚刚突破到渡劫境的年轻人，极为不简单。

    可是他打死也没有想到，叶尘的实力居然强大到这等地步！

    弹指间便斩杀了一名渡劫初期的强者，恐怕即便是三大家族的老祖，也未必能够做到吧？

    “也不知道这小子到底是什么来头？还好我之前沉住了气，没有和他交手……”

    端木风喃喃自语了一阵，脸上不由得露出一抹后怕之色，不过很快又露出一抹炙热，

    “此子说不定还真能给姬家带来大麻烦，到时候姬家一心对付这小子，可就没有精力再来找我的麻烦了！”

    ……

    另外一边，

    叶尘小试牛刀，用混沌法则符文作为武器，轻松灭杀了那名渡劫帝君后，心念直接一动，混沌法则符文顿时便朝另外一名渡劫帝君奔袭而去。

    那人顿时脸色大变，几乎想都没想，直接朝后方暴退！

    他刚刚可是亲眼目睹了，自己的同伴就是被那道神秘的长链卷住，一转眼就被吞噬成了一堆肉渣！

    毕竟是渡劫帝君，全力逃跑的速度，几乎可以堪比瞬移，瞬间便已经退到数千里之外，成功躲过了那道长链的追击。

    叶尘顿时眉头微微一皱，

    他也清楚，一名渡劫帝君如果一心想要逃跑的话，绝对是很难杀死的存在。

    而且，他对混沌法则符文的运用，也没有达到随心所欲的地步。

    因此，叶尘并没有继续追击，而是调转方向，将混沌法则符文，转而攻向正合九幽吞天蟒对战的其中一名姬家强者。

    “老七！小心！”

    另外一边，正和混世魔猿对战的灰发老者，一直在留意着叶尘的动静，瞬间便察觉到了叶尘的用意，当即冲那名姬家强者大喝提醒了一声。

    可惜那人正全力进攻九幽吞天蟒，而且混沌法则符文又诡异无比，他还完全没有反应过来怎么回事，就已经被叶尘符文缠住了身体。

    “这他娘的是什么东西？啊！！！”

    那人顿时大吼了一声，继而发出一道凄厉的惨叫。

    不一会的功夫，

    又一名渡劫帝君，被叶尘的法则符文，直接吸成了一堆肉渣！

    少了一人之后，九幽吞天蟒顿时压力倍减，开始反守为攻，而另外一名渡劫帝君，看到同伴变成了一堆肉渣，早已经又惊又恐，顿时节节败退，向后方暴退而去。

    而另外一边，那灰发老者看到先后两名兄弟，死在了叶尘手里，也顿时方寸大乱。

    混世魔猿则展开疯狂进攻，同样大占上风。

    到了这个时候，

    周围那些合道境和返虚境的姬家高手，此时也意识到情况不妙。

    他们都原本以为，对方只有三名渡劫境，而且其中一人气息明显还很弱，他们姬家足足五位渡劫帝君，怎么打都不可能输。

    可是怎么也没有想到，这才一会的功夫，居然已经死了两名渡劫帝君了！

    “都还愣着等死吗？布阵！拦住那小子！！”

    其中一名合道境巅峰的老者，忽然大吼了一声。

    姬家众人这才慌忙纷纷出手，再次祭出了天罗地网大阵，而且目标直指叶尘！

    轰隆！

    一道惊人的巨网，自九天之上落下，瞬间便将叶尘包裹在了其中。

    数十名合道仙君和上百名返虚真君的联手一击，即便是渡劫帝君也可以斩杀！

    叶尘当即心念一动，混沌法则符文瞬间收拢，回到叶尘周身，形成了一个能量罩，将叶尘包裹在了里面，挡住了对方的阵法攻击。

    “绞杀！！”

    为首的那名老者当即大喝一声，裹住叶尘的那张巨网，顿时开始急速的扭曲起来，似乎要将叶尘绞杀在巨网之中。

    “叶尘！！”

    下方的曦月看到这一幕，顿时惊呼了一声，满脸焦急之色。

    可惜，以她的实力，根本无法参与这个级别的战斗。

    九幽吞天蟒和混世魔猿想要上前帮忙，此时也有些来不及了。

    就在危机时刻，

    叶尘却忽然冷冷一笑，脸上露出一抹嘲讽之色，

    “想凭借阵法之力杀我，真是异想天开啊！”

    叶尘喃喃自语了一句，手握混沌法则符文，忽然一声低喝，

    “混乱法则！”

    四十九条法则之中的混乱法则，对应的便是秩序法则。

    而阵法的核心，其实便是秩序！

    所以混乱法则，是克制阵法的最好手段！

    果不其然，

    随着包围在叶尘周围的混沌法则符文上，涌现出一股股强大的混乱之力，渗透到那张巨网之中。

    阵法之中的秩序，顿时便被打乱，混乱不堪，毫无任何秩序可言。

    轰隆隆！

    那张汇聚了数十名合道仙君，和上百名返虚真君的巨网，一阵扭曲过后，竟然一下子崩溃了！

    “啊！啊！啊！啊！”

    姬家众强者顿时全都遭到大阵的反噬，纷纷惨叫了一声，瞬间溃不成军，有的甚至鲜血狂喷，自空中栽落了下去。

    看到这一幕，下方的落霞宗众人，早已经全都看的目瞪口呆。

    就连远处正在交战的混世魔猿和九幽吞天蟒，一时间也望了打斗，纷纷朝这边望来，所有人全都满脸的不可思议。

    可以轻松斩杀渡劫帝君的超级杀阵，居然就这么被叶尘破了？

    以一己之力，居然击败了数十名合道仙君和上百名返虚真君，这还是人吗？