    叶辰手握青铜盒子。

    眉头微蹙。

    凌霄立刻上前，道：“怎样？”

    叶辰摇头，道：“打不开，好像，缺失了关键的东西！”

    还需要一把钥匙才行！

    不然。

    根本不可能打开这个盒子。

    镇世天碑投影，能镇住这青铜盒子的气机，那是因为青铜盒子的力量没有真正的释放。

    像他剑墓内的那一块青铜碎片，镇世天碑就搞不定，得借助时间的痕迹！

    “真武殿的十大禁术合一，给我一种感觉，就像是开启了寻找这盒子的指引，大概率也不是打开盒子的钥匙。”凌霄说道。

    叶辰：“总殿主，十大禁术，何人所留？”

    凌霄：“开创了真武殿的那位，也就是我的师尊！”

    叶辰眸光闪烁。

    开创了真武殿的人，曾经在这个世界，留下过无尽的辉煌。

    真武殿最为鼎盛的阶段，遍布东西南北中五大域！

    曾经，叶辰听人提起过这件事，心中只是感叹，敬佩，以及无法想象那是何等的成就。

    可现在。

    他经历了太多的事，见到了太多隐藏于暗中的布局与算计。

    开创真武殿的那位，留下的十大禁术，竟然能指引凌霄去找到如此神秘的青铜盒子。

    若说那人身上没有一点问题……叶辰一千个一万个不相信！

    忽然。

    凌霄又补充了一句：“叶辰，我怀疑，我的师尊……还活着。”

    叶辰目光一闪，道：“总殿主，你发现了什么线索？”

    凌霄：“以前，施逢春身上出问题，我就一直觉得可能跟我的师尊有关，至于线索……我找不到，可我师尊当年寂灭的时候，我在旁边，那一切，来的太突然了，现在想来，处处都透着不对劲的地方！”

    “总殿主，我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “我春哥，还没死。”

    “当真？那他人呢？”凌霄显然很震惊。

    叶辰：“暂时去了哪里，我也不清楚，不过他现在很厉害，十个我加在一起估计都不够他打的，我春哥的身上，有一个极为恐怖的老东西的布局。

    如果。

    总殿主你的师尊，在春哥身上也动了手脚。

    那意味着，你的师尊，也一定是一个超级强大的存在！”

    施逢春身上的局，是上一个纪元的天下道主易逍遥的手笔。

    易逍遥的实力，饶是叶辰这种性格，想起来，心里都发憷。

    能在易逍遥布局的地方动手脚，不仅需要胆子，还需要实力！

    凌霄沉默了片刻，而后道：“叶辰，这个盒子，你带走吧，现在至少证明你有打开这个盒子的希望，这是好事。”

    叶辰也不推诿，直接收了起来。

    当天。

    叶辰便与迟暮天一起，离开了真武殿总殿的区域。

    也是时候，该回苍洲了！

    至于花千雪，打算先跟她的师尊秦韵回一趟花神宗，再去苍洲，与叶辰相聚。

    …………

    当叶辰离开了真武殿总殿。

    忙碌了一天的凌霄，独自一人待着，稍作休息。

    忽然。

    一股极为疲乏的困倦之意席卷他的全身。

    已经踏入了神级的凌霄，完全无法抵挡，直接沉沉睡去。

    恍惚间。

    他来到了一片朦胧的空间。

    朦胧的空间内，有一道虚幻的模糊身影。

    凌霄心神一颤。

    模糊的身影，隐约间可见是一个慈眉善目的白发老头。

    “凌霄，恭喜你，成神了。”

    “师尊！”

    凌霄反应过来，立刻跪地一拜。

    老者的虚影，手臂轻轻一挥，凌霄的身体，便被托了起来。

    “凌霄，此刻的你，心中是否有很多疑问？”

    凌霄：“师尊……弟子有一事，想得到您肯定的答复。”

    老者虚影：“你已成神，那便有资格知道更多的事，我身为你的师尊，自然会尽可能的为你解答。”

    凌霄：“师尊，你还活着，对吗？”

    老者那模糊的脸上，好似浮现了一抹笑容，道：“嗯，不过，为师还有很多事情要做，暂时不方便与你真正意义上的重逢。”

    凌霄：“师尊，那个盒子……”

    老者虚影：“为师会与你说清楚一些。

    那个盒子，乃是为师守护之物。

    为师一直活着，便是为了这个使命！

    现如今。

    盒子终于到了它真正的主人手里，接下来的一切，就不用去理会了，顺其自然便可。”

    凌霄：“师尊，如今人族，危难重重，弟子经常迷茫，不知该如何去应对……”

    老者虚影：“你做的，已经够好了。

    只是，这世间，有太多的事，都不可能顺心如意。

    更何况。

    现如今，乃纪元乱局即将揭晓最终结果的时期，无数的手，都将从暗中伸出。

    你只需谨记，无论何时，做你自己。

    如果。

    有时候，真的觉得撑不住了。

    那就暂时先停下来，想想曾经，找到最初的信念。

    乱局的终结，是毁灭，也是浴火重生。

    腐朽的终将逝去。

    希望的光芒，会照亮一切！”

    凌霄：“师尊，您当初建立真武殿的初心，是什么？这个问题，对我来说，很重要！”

    他很想弄清楚，自己最敬重的师尊，到底是善，还是恶！

    老者虚影：“当初的我，已经见过了太多的毁灭与黑暗，所以，想着尝试一下，看看能不能以另外一种方式，来为这一场乱局，改变一些东西。

    事实证明，我失败了。

    行了，凌霄，为师的力量痕迹，不能存在太久，临走之前，再叮嘱你一句。

    如果有机会，一定要进入东域的禁区。

    里边，存在着这个世界所有禁区中，最大的一场机缘造化！”

    此话一出。

    老者虚影，轰然消散。

    沉睡的凌霄，清醒了过来。

    一切，宛若一场梦。

    实际上，也本就是一场梦。

    他的师尊，以无上妙法，托梦于他！

    …………

    另外一边。

    叶辰与迟暮天，赶回苍洲的路上。

    “老迟，我最近有一个大胆的设想。”叶辰忽然开口。

    迟暮天：“你又想干什么大事？”

    叶辰：“我是觉得，你这神之手指，打破了你的力量平衡，你也太依赖这一截手指的神性气息了，不如干脆一点，把手指砍了舍弃掉，让自身的力量回复到正常的顶级大帝水准，然后再去冲击神级。”

    迟暮天：“……”

    还有这说法？

    叶辰一阵无语。

    老迟的脑子，这个时候竟然不开窍。

    这说法，当然是叶辰信口胡诌的。

    他是看在老迟最近总一副憋着话想说又不敢说的样子，才想帮老迟一把。

    老迟的手指，或者戴着的戒指，肯定有问题。

    砍掉。

    封印。

    老迟想说什么，自然也就能说了！

    “老迟，你信不信我？”

    迟暮天：“信！”

    叶辰：“那你自己砍，还是我来帮你砍？”

    迟暮天：“我自己来吧！”

    话音落下。

    一代狂人迟暮天，直接把自己的神之手指掰断……

    叶辰立刻手捏天师辰印，布置下神石阵法，封印迟暮天的手指。

    如此，还不放心，再加一层上古神阵！

    此刻的迟暮天，见叶辰这般利索的动作，瞪大了眼珠子，道：“叶辰，你都知道了？”

