    清晨。

    风云汐醒来，整个人都怔住了，看着身边躺着的宫冥澈，他合着眼眸，雅黑的羽睫密长，俊美的容颜十分安静……他，他他……昨晚对她做了什么？

    风云汐回想昨天发生的事情，她一掌打飞黑袍男子，跟宫冥澈离开以后，便身体非常的燥热，但是后来，她好像碰到了舒服的“冰块”，再后来的事情，她就不记得了。

    难道昨夜的“冰块”是宫冥澈？

    否则，他又怎么会躺在她的床上？

    风云汐皱了皱眉，明明想要跟他划清界限，从此没有任何干系，为何命运偏偏要把她和宫冥澈捆绑在一起？

    “醒了？”

    宫冥澈睁开黑眸，声音有些暗哑，看到风云汐皱眉，他眸色微沉。

    “风云汐，昨夜是你如同猛虎般，强迫与我。你要敢不对我负责，我绝饶你不了你。”

    昨夜，她对他……

    风云汐脸颊一阵滚烫，眼神微飘，这个男人形容的真不雅观，她中了药而已，怎么就如同猛虎了？他是三岁孩子？没法反抗吗？

    他元力是破了仙境巅峰的，在她之上，若想反抗，她绝不可能得逞。

    分明就是他故意的。

    风云汐红着脸道：“你明知我中了药，为何不反抗？为何不带我找医师？京城医师馆那么多，找个医师帮我解毒，是轻而易举的事吧？”

    宫冥澈薄唇微勾，黑眸深似黑渊，已经猜到她会这么说。

    他对她挑眉：“知道昨晚，你有多疯狂？在途中就拉扯我的衣袍，我如何带你去找医师？难道本王的一世英名，就如此断送？”

    风云汐：“……”

    强词夺理啊！

    她不记得昨晚的事了，他怎么说都可以。

    风云汐闭上眼睛，不想看到宫冥澈那副得了便宜，还卖乖的模样，片刻以后，她睁开眼眸，说道：“在琉璃墓，你中药的事情，我也帮了你，现在大家扯平了。”

    宫冥澈脸上的表情，凝结成霜，冷声道：“风云汐，你说什么？”

    她看着他动怒的表情，再次说道：“大家扯平了。”

    宫冥澈黑眸危险的眯起，冷笑：“扯平？风云汐，你还想着嫁给宫轻扬？”

    风云汐怔了怔，有些无法跟上宫冥澈脑回路，这跟宫轻扬有什么关系？他扯宫轻扬干什么？

    宫冥澈突然掀开被子，起身下床。

    风云汐看着他健硕，白皙的后背，耳根子红的快要滴血了，她转开眼眸，看向别处。

    少顷。

    宫冥澈穿好了衣袍，转过身看到风云汐不屑看他的表情，他黑眸一片幽冷。

    “风云汐，本王要你今天就跟宫轻扬退婚，你不准嫁给除了本王之外的任何男人，若你敢违抗，本王不介意去风云府，让风云老爷子出来，给本王主持公道。”

    他说完，便甩袖离开。

    风云汐愣住了，脑中不断的回荡着他说的话，脸颊愈发的通红。

    他这是打算不要脸了？跑到她爷爷面前去告状？

    风云汐太阳穴开始发疼，她揉了揉，本也没有想嫁给宫轻扬和别的男人，她只想带着睿儿两个人过完此生，让宫冥澈误以为她要和宫轻扬成婚，是为了摆脱宫冥澈。

    现在摆脱了个寂寞？

    风云汐又想到他离开时候傲娇的模样，接下来，她该怎么办？

    她不想嫁给宫冥澈，不愿意跟别的女子，共享夫君，宫冥澈和千雪之间，和那玉香楼的花魁之间发生的事情，都是她无法接受的。

    过了好一会儿。

    风云汐从床上起来，打开房门，迎来的是一个陌生的丫鬟。

    “王妃，奴婢叫柳儿，是王爷安排柳儿过来伺候王妃洗漱的。”柳儿约十五岁左右，明眸皓齿，面带微笑的看着风云汐。

    王妃？

    风云汐这才意识到，她昨晚住的地方是天擎王府，猛然转头一看，房中的布置，这不是宫冥澈的房间是个鬼？

    她心脏跳的极快，都快跳出胸腔了，努力克制，稍微好了一些后，她对柳儿道：“我不是你们王妃，我也不需要人伺候。”

    柳儿闻言，脸上的笑容消失，扑通一声跪了下来，浑身颤抖道：“王妃，您是不喜欢柳儿吗？柳儿的工作若是完不成，王爷会狠狠的责罚柳儿。”

    风云汐皱眉，宫冥澈到底想干什么？

    她道：“你带我找宫冥澈，我会跟他把话说清楚。”

    柳儿道：“王爷去上朝了。”

    “上朝？那他几时能回？”

    “这个……奴婢不知，主子的事情，奴婢哪里敢多问？”

    “……”

    风云汐并不想柳儿太为难，只能任由她伺候了自己，待她帮自己梳好了头，风云汐起身，准备离开。

    柳儿又跪了下来：“王妃，早饭已经准备好，您若不吃早饭，王爷回来知晓以后，会扒了奴婢的皮。”

    风云汐：“……”

    很快。

    到了午后。

    风云汐吃完午饭，准备离开的时候，看到又扑通一声，跪在地上的柳儿，她翻了一个白眼：“是不是晚饭，你们也准备好了？我若不吃，宫冥澈回来，又会扒了你的皮？”

    柳儿可怜兮兮的点了点头。

    风云汐嘴角微抽：“你们王爷怎么这么多戏呢？”

    柳儿：“……”

    风云汐叹气，说道：“柳儿，你已经做的很棒了，但现在我识破了你的花招，所以不会再听你摆布了。”

    柳儿惊恐道：“王妃，不是这样的，王爷很凶的，他说到便会做到，求求您，救救柳儿。”

    风云汐在心里冷笑，她要信了柳儿，就永远都走不掉了。

    她道：“抱歉。”

    风云汐想离开，柳儿根本无法拦住。

    柳儿追到天擎王府外面，风云汐的身影不见了，她只能回来，看到后面的青衣。

    柳儿瞪了青衣一眼：“王爷早朝的时候，就说过，让我们用一切办法留住王妃。我一直都在努力，你却动也不动，王爷回府责怪起来，我会如实告诉王爷。”

    青衣哼了哼：“小柳儿，你以为我怕？大不了再挨一顿罚，主子对我们从来都是嘴凶，心软。”

    柳儿：“啧……看把你能耐的，你这句话，我也会如实的禀告王爷。”

    青衣切了一声，正色道：“柳儿，我不想留风云汐，她配不上主子，主子为了她，甘愿冒险，甘愿受伤，她呢！她不仅把主子打成重伤，连药都不舍得给主子用，若不是千雪小姐，主子现在还躺在床上呢！”

    柳儿沉思了片刻：“我总觉得那千雪不是什么好人。”

    青衣掀了掀唇角：“千雪小姐不是好人，风云汐在你眼中是好人对吗？她对主子的那些伤害，你都视若无睹？”

    柳儿皱眉：“我觉得风云汐不似外面那么冷血的人。”

    若她真的冷血，为何她跪下求情的时候，风云汐没有离开？任何一个人，都可以看出她在拖延时间，但是风云汐一直被拖延到下午。

    青衣伸手，在柳儿的脑门点了一下，不屑的说道：“你也被风云汐的美貌迷住了吧？脑子糊涂了？”

    柳儿捂住被点痛的脑门：“我才没有。”

    风云府。

    风云汐回到府中，便看到一群人围在她的房前。

    “你们在看什么？”

    她来到他们后面，随口问了一句。

    众人转头，看到风云汐，他们脸上露出各种表情。

    风云汐脖子上是什么？红红的一小块？还不止一个？

    风云汐没发现众人的目光，而是看着地上堆成一座小山的毒物，面色有些难看：“风云府怎么这么多毒虫，毒蜈蚣，毒蛤蟆？我得制点药驱驱虫。”

    “娘亲。”睿儿扑进风云汐的怀中，嘟着小嘴道：“娘亲，你昨天走的时候，说很快就会回来的，睿儿等了你好久，娘亲都没有回来。”

    风云汐心疼的抱起睿儿，在他脸颊亲了两口：“娘亲食言了。”

    睿儿小手搂住风云汐的脖子：“娘亲下次要早点回来哦！”

    风云汐点了点头。

    睿儿看到风云汐脖子上的红块，指了指，说道：“娘亲，你的脖子是被什么毒虫咬伤了？”

    风云汐怔了怔，有吗？她昨晚跟宫冥澈一起，宫冥澈起来的时候，身上光滑白皙，没有任何毒虫咬伤的痕迹，她也不可能被毒虫咬啊！

    风云汐看着众人怪异的目光，都盯着她的脖子，猛然想到什么？

    “一个，两个，三个……”睿儿稚嫩的声音数道。

    风云汐急忙把睿儿交给离她最近的未歇。

    她捂着脖子道：“没错，我昨晚被一只很毒的蚊子咬了，娘亲去房里上药。”

    睿儿信以为真，睁大眼睛：“娘亲，那只蚊子是不是很大？吸了你很多血？”

    不然的话，娘亲脖子怎么这么大一块红点？

    风云汐尴尬的点头，扶额道：“是的，娘亲现在有点头晕。”

    小蝶急忙扶住风云汐，愤怒道：“那只蚊子实在太可恶了，如果被小蝶看到，小蝶就一掌拍死它。”

    风云汐眼神微闪。

    她来到房中，看着铜镜中的脖子，整个人都快晕过去了，好多个痕迹，都是宫冥澈那厮干的好事，关键是她早上醒来毫不知情，一直晃悠到现在。

