    第101章 我找陈泰

    接下来几天，四大兽王发挥了他们惊人的建造天赋，同时他们开始对整片雪山新诞生的超凡异兽，进行地毯式的培训……

    如果说曾经的李修对待这些异兽是放养式的，那么现在四大兽王就将他们变成了军事化基地……

    当然这只是相较于以前来说，比起真正的军事化训练，这点程度还真不算什么……

    虽然期间也有不少异兽，

    闹出了许多的乌龙，但在四大兽王绝对的实力镇压之下，不日之后，整片雪山，所有的异兽变得格外的乖……

    看着忙的前脚不沾后脚的四大兽王，李修也懒得去管他们了，只要他们开心就好。

    至于李修，除了教导女儿修炼，平日里就是抱着小狐狸，开始的时候这个小家伙还有点抵触，随着慢慢熟悉……对于李修的‘硬撸’，以及金雕的不管不顾，小狐狸仿佛变随意了，反正只要李修抓住了它，它就选择放弃抵抗，撸就撸吧，反正掉的毛……过几个小时又能长出来了，毕竟现在小狐狸经历了这段时间，也已经成长到了脱凡十阶，只差临门一脚就可以进入超凡了。

    终于。

    五天之后，李修带着李若冰，小狐狸，一起骑着金钱豹下山了，而他们所前往的地方正是古城。

    “好久没回来了，也不知道现在陈泰那个家伙过得怎么样？”想起陈泰，李修亚然失笑，随后双腿猛的一夹金钱豹，示意让它加快速度。

    金钱豹翻了翻白眼，深知李修恐怖的它，不敢有半点的违背，以最快的速度冲向了古城所占的区域。

    这里熟悉的环境以及道路似乎并没有什么改变，看起来李修离开并没有多久，但对于这段时间的四处奔波杀戮……他自己却感觉好像过了很久。

    不知不觉，在那种缅怀的情绪之中，他们来到了古城的高速入口处，这里有不少的汽车，正停在入口处等待着检查。

    李修和他胯下的金钱豹无疑是在这排练的汽车中格外的显眼，众人纷纷侧目，甚至有人感觉着金钱豹十分的眼熟。

    “你们看，这金钱豹……像不像是那位李将军女儿的宠物？”

    在李修离开之后，整个北境包括了十大军区，全都受命李修北镇将军的职位，并且大力宣传，将他树立成了北境的人民英雄，毕竟从某种意义上来说，李修确实等于是救了整个北境。

    因为如果不是李修，雪山鹰王很可能就不会过问下面异兽的行动，而经历过了虚无禁区大规模的异能者死亡，北境最为空虚的时候……若是有异兽作乱，他们恐怕也只会自顾不暇。

    而谁着李修来到了检查的关口处，正在检查的人却愣在了原地，他盯着李修的脸，又看了眼李修胯下的金钱豹，久久没有回过神来……

    “你们有没有觉得……”

    “是有点像，不过还差了那么一点意思……”

    “我觉得也不是，那位李将军不是已经……”

    关卡处十几个异能者围在一起，打量着李修和金钱豹，嘴里议论纷纷，但没有人相信眼前这个人会是在虚无禁区中经历了大爆炸的李修，毕竟当时的情况……整个虚无禁区都已经毁于一旦，李修又怎么可能在那种情况之下活下来？

    可是这些人不知道的是，就在他们议论纷纷的时候，关卡处的摄像头早已将眼前的这一幕传达到了整个城市的联邦管理部门。

    当这些部门的人看到眼前这个人也全都愣在了原地，甚至有的开始揉了揉眼睛，神色变得复杂起来。

    而部门办公室的中央，一个体态健硕的男人，看到李修之后，顿时屏住了呼吸，瞳孔开始收缩，仿佛见了鬼一样露出了惊诧的神色。

    “李……李修……真的是他？”而这个体态壮硕的男人，正是当初虚无景区的幸存者之一，那个时候他是亲眼见证了李修那至高无上的辉煌时刻，以及那舍身忘死和金雕逼的树妖自曝的模样。

    只是自那以后，李修就消失在了虚无禁区之中，所有人都认为他已经死了，就连十大军区都默认了这个事实，在整个北境所有大城市之中都树立了李修的雕塑，并授予了大将军职位，为的就是缅怀李修为北境作出的贡献。

    可当他看到李修再一次出现在古城的入口处时，虚无禁区里面的那个身影，开始和关卡处的李修重合……

    这个壮硕的男人敢保证，眼前这个人不管是模样还是动作，以及脸上若有若无的笑容，都和虚无禁区里面的那个人一模一样……

    如果说这个世界上确实有容貌相似的人，甚至是假扮成李修的样子，但那种骨子里面的气质，却永远都不会改变……

    更何况他胯下的那头金钱豹，以及身后的那个小女孩，当初的他因为感激李修救下了所有幸存的异能者，还亲自去异能者学校拜访过李若冰，所以对于李若冰，他几乎也是一眼就认出来了。

    “快通知少帅，李修回来了……那个救了整个北境异能者的男人，他回来了！”

    “什，什么？”

    周围的部门成员，还傻愣愣的坐在那里，仿佛没有听见一样，可实际上他们都是被壮硕男人的话给吓到了。

    李修！

    这绝对是一个让北境所有异能者如雷贯耳的名字，也是让整个北境所有幸存者满怀感激的人，而这个人……按道理来说，绝对不可能存活下来，但是现在……

    “部，部长，您确认吗？这种事情可开不得玩笑，要不，我们还是查询清楚，再向少帅汇报吧？”

    可壮硕男人却冷哼一声：“李先生的模样，在当初的虚无禁区，早就深深的刻在了我的脑海之中，就算是化成了灰，我都认得，更何况李先生后面坐着的正是他的女儿李若冰，如果说……有人可以模仿李先生的模样，但绝对没有人可以仿照他的气质，以及他的女儿……”

    “那会不会是这个人骗了李若冰？”

    说到这个，壮硕男人更是哈哈大笑：“你们有点脑子好吗？李若冰和自己的父亲朝夕相处，难道是不是自己的老爹都认不出来？”

    这么一说。

    所有人都点了点头，同时心中也无比的震撼，如果李修真的回来了，那整个北境绝对会引起轩然大波。

    甚至是十大军区的现任领导，都会亲自赶来，到时候恐怕整个古城就热闹了。

    对于这件事情他们可不敢有半点的懈怠，立刻召集了人手，由壮硕男人带队，亲自去迎接李修，同时剩下了两个人负责将这个消息传输给少帅，以及其他九大军区的负责人。

    ……

    公路入口处，看守关卡的异能者，还在不停的交头接耳。

    当然他们并没有为难李修的意思，只是觉得李修和传说中的那个男人太像了，恐怕在北境就算是靠着这副面孔去做直播，都能赚得盆满钵满。

    这简直就是老天爷赏饭吃，不羡慕都不行啊。

    “兄弟，我能跟你合个影吗？以前都是在城中央的雕塑那里，见过李将军的模样，还从来没有见过真人呢，你简直就和李将军是一个模子里刻出来的！”

    “是啊，是啊，求你了，让我们跟你合个影吧，不过我们也没有什么好东西可以给你，这样吧，前些日子我刚好击杀了一头脱凡五阶的异兽，等会儿我让人给你送两斤异兽肉来，这可是好东西……大补，还能增加修炼速度！”

    “还有我，还有我……这位先生，我也想与你合个影，拜托了。”

    一群人将李修团团围住，而李修却一脸懵逼，自己什么时候成了李将军？他怎么不知道？而且按照这几个人所说，城池的中央还树立了自己的雕塑？

    “各位，不是我不帮忙，实在是我还有事情要做，要不……”李修刚想委婉的拒绝。

    周围的人全都变成了苦瓜脸，甚至不远处的一个小女孩，跑了过来，抓住了李修的手，一脸可怜兮兮的模样看着他：“叔叔，求你了，跟我合个影吧，我妈妈说，你和大英雄长得一模一样。”

    “这……”看着一群热情高涨的人，李修无奈的点了点头，反正自己有的是时间，合个影就合个影吧，反正也耽搁不了多久。

    有人过来求合影，也有人疯狂的按喇叭。

    “有完没完啊？能不能快一点？想要合影的把车移到一边行吗？不要把路挡死！”

    “对对对，我们还急着进城办事呢，你们这算是怎么回事？”

    随着一阵阵急促的喇叭声，那群恳求合影的人连忙把车开到了一边，嘴里连声说着抱歉。

    就连关卡检查的异能者，也分成了两批人，一批人先去检查，剩下的一批则是先过来与李修合影。

    合影的人，慢慢的也聚集到了二十多个，李修可谓是不厌其烦，站在那里当了一回工具人。

    坐在金钱豹上的李若冰，看到这一幕，忍不住开始偷笑。

    同时从口袋里拿出了小狐狸，这些日子为她准备的红色小果子，有一口没一口的吃着，小狐狸也慵懒的躺在李若冰的大腿上，时不时李若冰也会将一个小果子塞到小狐狸的嘴里，倒是也没有半点着急的意思。

    终于，随着时间的过去，一个，两个，五个，十个……二十个……

    拍摄接近了尾声，最后一个人拍完了后，李修松了一口气，而他不远处拍照众人送的小礼物已经堆成了一座小山，他甚至不知道该如何带走。

    可就当他翻身想要上金钱豹的时候，大老远又看到了一个魁梧的男人，带着二三十人，远远的冲向了他。

    “李先生……”

    听到对方喊自己，李修还以为是又要来拍照的，脸色微微一黑，还在考虑要不要逃走，就见对方冲到了自己面前，大口大口的喘息道。

    “李先生……还……还好……我还以为您已经进城了呢，我们在关卡处的摄像头看见您的时候，还以为认错人了……不过身为当初虚无禁区的幸存者之一，我当即反应过来，带着人就来找您了。”

    周围的人看到这一幕，顿时引发一片唏嘘。

    “这是在拍电影呢？”

    “估计是，或许是上面想要拍一部宣传片，弘扬爱国精神，而这个男人估计就是找来的演员。”

    这么一说倒是很有可能，众人纷纷点头，心里也有些期待这部电影的诞生。

    可关卡处看守的十多个异能，却不这么认为，因为当这个魁梧男人过来的时候，他们就认出来了，这是他们治安联邦部门的部长，平日里整个古城，所有的治安都是这个男人在治理。

    也是这个男人接管古城之后，这个本来还充满着混乱的城市，慢慢变得安逸起来，以前那些作恶多端的异能者，也在强大的法律管控之下，变得销声匿迹……

    当然，这也只是在城中，如果你去到了野外，或者是迷雾禁区，一个不小心碰到了心怀歹意的人，依旧会死无葬身之地。

    “部，部长，您怎么来的？”

    “李先生？他不会真的是……”

    十几个看守关卡的异能者，快步走了过来，咽着口水看着李修，眼前这位不会真的就是在虚无禁区力揽狂澜的李将军吧？

    “嗯！我是带人来接李将军的，相信今晚过后，十大军区也会派人过来，你们这段时间要好好的检查关口的出入情况，可别在这样的时间口上出问题，否则的话到时候我可不会手下留情。”

    魁梧男人郑重其事的说道。

    而周围观看的群众，忍不住哄堂大笑。

    “演的还真像！”

    “是啊，是啊，跟真的一样……我差点还就真的相信了！”

    “话说你们拍的这个电影，准备取个什么名字？到时候我一定去捧场！”

    一群人从车里面探出头来询问，可魁梧男人却皱起了眉头：“刘队长，你带人控制一下现场，我先带李先生离开，这里人多眼杂，而且李先生这次回来……肯定是有事情要办，所以……”

    “明白！”刘队长尽了一个真理，飞快的出列，随后身边带来的二三十个异能者，全都排列整齐，将李修和周围的人隔开，那些被挡路的群众，还想说些什么……却忽然感觉，挡在前面的异能者身上爆发出了一股惊人的异能波动，顿时所有人大惊失色。

    “全都是脱凡八阶的异能者……足足将近三十个……”

    这阵容让准备进城的普通人，都是咽了咽口水，不自觉的感到头皮发麻，这个男人……难道真的是那个在虚无禁区救下无数异能者的李将军？

    而众人心头的疑问并不会得到解答，健硕男人也没有时间和他们废话。

    但结果如何，众人不难想象的出来。

    那些刚刚与李修合影的人，更是傻傻的看着手中的照片，如果李修真的是那个救了整个北境的人……那么他们和李修合影，仅仅凭借这张照片就能让他们吹一辈子。

    那些未曾与李修合影的人，更是肠子都悔青了，要是刚才他们也冲上去要个合影，那该多好？

    可不管他们如何的想都无济于事，李修在壮硕男人的护送中进了城，同时……壮硕男人也给了李修一个鸭舌帽以及一个口罩。

    “李先生，现在您的模样几乎没人不认得，您这么走出去，肯定会引起不必要的麻烦，如果你想正常地在城里面走……最好还是遮盖一下面容。”

    壮硕男人小心翼翼的提醒，但又害怕惹李修不高兴，接着说道：“实在不行，我给您配备一个异能者队伍，您想要出去就让他们给您开路。”

    不过面对这个提议，李修只是摇了摇头，并不喜欢那种大张旗鼓的出行方式，只是接过了帽子和口罩：“感谢你们送的鸭舌帽以及口罩，异能者队伍就不用了，我会注意的，只是刚回来，不知道北境的情况，才闹出了这样的事情。”

    “对了，你们来找我，是有什么事情吗？”

    壮硕男人连忙摇头：“没，没事，只是看到李先生回来，所以……不过，我这次来也是真心的想要当面表达我的感谢，当初要不是因为李先生，恐怕我已经死在了虚无禁区之中，若是李先生以后，有用得上我的地方……可以随时来治安管理联邦部门找我，只要您开口，我一定竭尽所能！”

    “没那么夸张，如果没有其他的事情的话，我就先走了，你们赶紧回去吧，不要因为我耽误了你们的工作！”

    说完。

    李修带上了鸭舌帽，口罩，向着陈泰所在的公寓赶了过去，也不知道陈泰现在有没有换住的地方，如果换了的话……那就只能去他的公司找他了。

    ……

    北月湾豪华公寓，电梯口。

    陈泰正拿着一个文件袋，穿着白色的西装，打着领带，一脸严肃的对一个十八九岁的小女孩训斥着，自从发生了虚无禁区爆炸的事情之后，因为李修的关系，他得到了诸多的关照，公司也开始蒸蒸日上。

    可是自从李修消失在虚无禁区内后，他也浑浑噩噩了一段时间，但考虑到如果有一天李修回来了，看到他这个样子，岂不是会很难过？

    况且。

    当初他拿了李修很大一笔钱，他必须做出一点成就来，就算李修不在，等到公司彻底的定型，他也会将百分之六十的股份转到李若冰的手中，最起码……他要保证自己兄弟的女儿后半生高枕无忧。

    而这栋豪华公寓，已经被他们公司买了下来，充当宿舍楼，公司里面大部分的员工现在都居住在这里。

    而他……

    虽然现在有钱，却一直没有换地方，就是怕有一天李修要是回来却联系不上他。

    “下次再发生这种事情，一定要第一时间派更高层次的异能者前去保障货品的安全，明白吗？如果再出现知情不报的情况，下次你就自己打辞职报告吧！”陈泰的声音十分的严厉，仿佛和以前嘻嘻哈哈的模样有了极大的区别，性格也在这段时间变得成熟了不少。

    “知，知道了，董事长……”女孩的眼中，泪水正在打转，可她也知道这次是她自己的问题，面对陈泰的训斥，她甚至不敢有半点的顶嘴。

    而在说了几句之后，陈泰也拍了，拍女孩的肩膀：“虽然你这次犯了失误，但你的工作能力我还是认可的，这个月给你增加一千个白币的奖金，好好干，公司里面还需要设立更多的职位，只要你能做出足够的成绩，我会考虑把你安排上去！”

    “多，多谢董事长……”女孩得到了陈泰的认可，神色终于好了一些。

    陈泰也没有读书自顾自的上楼去了，等回到房间打开了房门，看着空荡荡的大厅，莫名的感觉有些孤寂。

    随后他又拿出了手机，拨打了一个电话，片刻之后询问道：“李若冰找到了吗？”

    那边的人听到了陈泰的声音，曾经的片刻说道：“没有……自从李若冰进入了那扇光门之后，旧债也没有出来，当时有不少我们北境的异能者也进去了，同时也有安全出来的，但无一例外……从他们的口中，都没有问出任何有用的线索！”

    “还是没有找到吗？要是小若冰出了什么事，我怎么跟我兄弟交代啊……”陈泰瘫坐在了沙发上，一脸的颓废，感觉十分的对不起李修，觉得自己没有看好李若冰，要是李若冰真的出事了，恐怕陈泰这辈子都没有办法心安。

    “老板，我们已经花了很多钱寻找那个小女孩的下落了，这么下去……是不是太浪费了？要不……”

    “不行！我不管花多少钱，也不管用多少人，一定要给我把人找到，以后不要再跟我提这个问题，钱我会按时打过去，你也放心好了！”

    “行，行吧……”那边的人也算是陈泰的心腹了，为陈泰解决了不少棘手的问题。

    也曾经多次提出过让陈泰放弃，但陈泰却始终没有同意。

    就在陈泰感觉心情无比压抑的时候，门外突然响起了一连串的脚步声，以及一道熟悉有说有笑的声音。

    伴随着脚步声和声音，敲门声突兀的响了起来！

    （感谢读了32年的老读者的打赏~求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

