
第1904章隐藏杀机，巨大诱惑

重伤陈天朝看着完全没有将自己放在眼中的萧峰，顿时气的又一口鲜血喷了出来。

叶子奇见陈天朝的样子，有心无力地摇头一叹。

“陈老，你这又是何苦呢？”

“明知道萧峰此番过来代表的是上面的意思，你还要如此刻意为难萧峰。难道你就不怕当真惹毛了萧峰，为陈家引火烧身！”

面色铁青的陈天朝闻言，双目透射着说不出的怒火道，“我是为了香江的未来！”

叶子奇见陈天朝这个时候都还不松口，只得摇头一叹，不再理会陈天朝，转身朝萧峰走了过去。

陈天朝看着萧峰的身影，鹰目中充满了说不出的怒火。

“小畜生，竟然敢如此欺辱老夫，你给我等着！”

但见咬牙切的陈天朝随即带着满脸的杀气，转身离开了大厅。

只是，陈天朝却没有注意到，不远处的李博学一直在注意他的神色。

李博学见陈天朝带着一脸杀气转身离去，眼中不由散发出了几丝无奈神色。

“陈家……也许在这边土地方作威作福太久了！”

一拳重创威震香江的陈家老爷子。

萧峰一出场就以如此强悍的姿态，向众人宣布了他的强势，不禁震撼了众人。

原本众人就已经对萧峰很是忌惮了。

当然也有人对传言感到不屑，不认为一个二十出头的青年，能击败红叶山庄幕后的主人冯耀华。

传言不过是以讹传讹吧了！

然而，刚才的一幕，彻底颠覆了众人认识。

此刻，众人看着坐下的萧峰，一个个眼中不由充满了凝重的神色。

因为谁也不知道眼前强悍变态的青年，到底如何打算针对香江的地下势力。

萧峰坐下后，看着众人一脸凝重的样子，脸上不禁流露出了几丝淡淡笑容。显然是猜测到了众人意图。

李博学作为众人推荐出来的引荐人，等到萧峰坐下后，看了一眼身边的叶子奇。

“叶叔叔，你先说还是我先说？”

叶子奇闻言淡淡一笑道，“还是二公子先说吧！”

李博学闻言点了点头道，“既然如此，那就我先说吧！”

“萧少，大伙今晚让我邀请你过来的意思相信你也猜到了。我也就直说了吧！在座的诸位就是想知道你如何对待香江地地下势力！”

萧峰闻言，冲着众人微微一笑道，“你们都是这么想的？”

众人闻言一个个点了点头。

萧峰见众人都点头，呵呵一笑道，“我对香江的态度很简单，那就是从此以后香江不准再有黑势力！”

众人一听这话，无不是一脸的凝重。

尼玛，在座的都是吃道上饭的。

一下子不让他们混了，那他们还吃个屁啊！

甚至有人看着萧峰的眼神都不禁充满了怒火。

叶子奇见众人样子，呵呵一笑道，“诸位，既然萧少说了不允许香江存在黑势力。自然会有合适的安排，绝不会让在座的众人喝西北风的！”

原本还一脸不满的众人一听这话，顿时神色一惊，一个个满脸惊诧地看向了萧峰。

其中一个家伙更是迫不及待地问道，“若果萧少当真能为兄弟们安排一个好的出路，我李大海保证从此以后绝不沾黑！”

另外众人听了也都是纷纷点头道，“兄弟们走上这一条路，就是因为没有好的出路，如果萧少能为我们安排一条好的出路，我们自然愿意跟萧少！”

叶子奇的话，甚至引起了身边另外一个家族家主的兴趣。

一时间萧峰再一次成了场中的焦点。

见众人都看着自己，萧峰微微一笑道，“既然叶叔叔都这么说了，我也就不再藏着掖着了！”

“没错，我的确已经想好了给你们安排一个好的出路！”

萧峰说着，将一个U盘递给了李博学道，“二公子麻烦让人搬一台投影设备过来！”

“大厅就有！”李博学接过U盘招呼着大堂经理过来，将手中的U盘递了过去。

在大堂经理播放U盘的内容时，萧峰则笑着对众人说道，“我打算在香江成立一家国际远洋公司，具体出口目标是非洲中东各个国家！”

此话一出，顿时全场一片惊呼！

因为，萧峰的给出的蛋糕实在是太诱人了！

以至于众人听了都不禁倒吸一口冷气。

看着萧峰的眼神不禁充满了诧异神色。

甚至就连李博学与叶子奇两人闻言，也是一惊。

显然是没有想到，萧峰竟然要带众人搞远洋运输。

不得不说这是一个发财致富的好路子。

但是有个前提，你得有路子！

因此，其中一个家主一惊之后，不禁冷笑一声，“进出口非洲中东！你以为远洋运输是那么好搞的！”

“先不说你在非洲与中东有没有路子，但是沿途货物与运输的安全都就很难保障。仅是一个索马里就足以让我们头疼了！”

原本还沉浸在萧峰所画的巨大馅饼中。

一听这话，顿时纷纷惊醒了起来。

“对啊！远洋运输风险实在是太大了，万一要是遇上了海盗必死无疑！”

“可不是嘛？据说索马里海盗背后可是有米国人在支持的！”

“可惜了，要是没有索马里海盗，我就是倾家荡产也要搞几条船！”

“…………”

然而，很快众人发现，坐在首位的萧峰听到质疑声后，不但没有一丝不满，而是脸上从始至终都流露着淡淡自信的笑容。

李博学也发现了萧峰自信的样子，忍不住急着问道，“萧少，我知道你从不打没把握的仗。既然你提出了远洋运输，我想你一定有办法解决索马里海盗的问题！”

众人闻言顿时一惊，纷纷看向了萧峰。

“对啊，既然萧少说了，想来一定有办法了！”

“要真是如此，那就好了！”

萧峰见众人再一次安静下来，呵呵一笑道，“除了海盗问题，你们还有其他问题吗？要是有，不妨一起提出来，我一并给回答了！”

“萧少，我想问一下，我们东西运送过去后如何销售？我们又如何从当地采购所需要物品，非洲中东当地会配合我们吗？”

其中一个家伙满心期待地问出了自己心中疑惑。

显然他已经被萧峰所提出的远洋运输给吸引了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990623"  chaptername="第1904章  隐藏杀机，巨大诱惑">加入书签</a>
</div>
