    莫非，也是因为他方才所说的那个原因？

    他那般为她考虑，哪怕她知道得太迟，却多少也该心存感激，可是——这绝不能成为他瞒着她，暗下同别的女子有了瓜葛，而待那女子有孕之后，又欲将孩子交由她来抚育的理由。

    若不然，这等“为她考虑”，实则毫无意义，甚至只剩下自以为是。

    故而，若在这件事情之上，他再敢以“女子不宜过早有孕”这一条来作为借口来答她的话，那么她……有道理敢想着将手边这一壶茶，尽数泼到他脸上去。

    呵呵，敢不敢泼，竟还是个事……！

    “说来，此事是个巧合。”祝又樘答道。

    张眉寿下意识地皱眉。

    巧合？

    “是深夜批改奏折，御书房里的貌美宫娥恰巧入了眼；还是自御花园内经过时，见受了委屈的小宫女躲在花丛里抹眼泪，楚楚可怜的模样触动了公子的心？”

    所以，究竟是怎么个巧合法儿？

    祝又樘听得一愣一愣的。

    这些乱七八糟的东西……小皇后都是从哪里听来的？

    他本想答“都不是”，可旋即意识到这么回答不足以斩断小皇后的胡思乱想。

    “你想岔了。”祝又樘解释道：“我所说的巧合，非是这个意思——而是将炜儿送到你身边养着，实则是个巧合。”

    这回，不待张眉寿再多想，他便直言说道：“炜儿，与我也并无关系。”

    这个“也”字，是将自己与小皇后划到了同一处。

    张眉寿倏地怔住。

    “公子此言何意？”她神色有些怔忡，却急于印证自己的猜测。

    她不确信是不是自己又想岔了。

    祝又樘便又答道：“他并非天家血脉。”

    张眉寿彻底震惊了。

    这……算怎么一回事？

    单瞧这位殿下神色淡然，无半点异色，也不像是被心机女子诓骗，戴了绿帽替别人养了孩子的模样——

    那么，也就是说……

    “莫非公子从起初便清楚此事？”

    祝又樘反而被她问的一怔，待反应过来她话中之意后，才点头答道：“这是自然。”

    张眉寿脑中思绪纷杂，久久说不出话来。

    那孩子，竟不是他的……

    她便是想破了脑袋，也从未敢想过这种可能！

    “公子此举未免过于荒诞。”她最先忍不住说出口的是：“天家血脉，岂能混淆？”

    旁的不说，万一他……死得再早一些呢？

    到时，她岂不是要扶持一位来路不明的孩子做皇帝？！

    祝又樘有些意外于她的反应。

    小皇后未有一味沉浸在自己的情绪当中，而是首先考虑到了家国大事皇室血统。

    “此事，谢迁与怀公俱是知晓的。我曾留有一则密诏，若有变故，自有人站出来主持大局。”

    张眉寿沉默了一会儿。

    实则她方才问出来之后，便已想到了，他不会对此毫无防备。

    她又问道：“可若他不曾出事，照儿身居次子之位，公子又当如何？难不成，要将真相宣于天下，任人议论指点不成？”

    “原本打算待……你我一旦有了子嗣，便令其假死，将人送出宫去。”祝又樘讲道：“此事说来话长，但我起初有此决定，实有两则原因，第一则便是欲借此权宜之计，来堵住朝臣之口，也能让你轻松清净些。”

    另一则，因同今日二人讨论之事并不干系，且内情繁琐，便暂时不提也罢。

    “耳边倒是清净了不少。”张眉寿直直地看向他，并不掩饰自己的情绪：“可公子当真认为，对此事一无所知的我，心下能够轻松得起来吗？”

    “你许是不信，但我……当真不知。”祝又樘眼中浮现出歉意。

    若他得知半分，又岂能忍心？

    若非今日，他大约再待此生终了，也难以得知她的真实想法。

    当然，他有这一句解释，只为解释而已，并无开脱之意。

    即便他所做的一切皆是无意，可但凡于她造成了伤害，无意亦不是借口，反而只能说明……他太过迟钝愚笨。

    枉他上一世，还自认将她的心思看得极透。

    可……有一句话，他当真想问。

    “实则，我彼时并未打算一直瞒你。可……你我之间，实则并未有过如今日这般，同说心思的时候。我亦认为，你不愿与我多言。

    再者，我见你得知此事之后，似乎极欢愉，短短时日间，一改往日烦闷，食欲大增，气色体态皆大好……这才打消了与你说明此事的心思，只怕你得知之后，反而多思不安。”

    这不正是极满意他的决定的表现吗？

    所以，在小皇后方才说自己对此事不满时，他才觉得极惊讶——认为她不该是那般看待此事。

    那时，他更加认定了，小皇后当真心有所属，眼下见有机会不必为他生下龙嗣，乐得轻松。

    也正因此，哪怕他极想要一个属于他与她的孩子，可却迟迟不忍心拿定主意。

    纵观前世今生，他对她，似乎向来都是“不忍”的。

    他虽谨慎，可若论这般小心翼翼待人，唯恐伤到对方，她却是头一个，亦是唯一一个。

    但前世与今生相比，又大有不同。此中变化，他很清楚。

    张眉寿听得险些要吐血。

    “我那分明是气急了，别无他法，唯有自暴自弃，日日多吃多睡了！”

    除此之外，她还能有什么别的宣泄之法？

    找到他质问一番？

    她倒是想了无数遍，却根本没有那个胆量，也没有这份脸皮。

    祝又樘兀自惊愕半晌。

    “我只听说过……心中烦闷时，寝食皆废者。”

    竟还有小皇后这种做法？

    他倒不是疑心小皇后话中真假，只是觉得……当真是自己孤陋寡闻了。

    “那时公子倒知道拿寻常人的眼光来看待于我了，可怎不想一想，换作寻常人遇到这等事，心中会是怎样的郁结？”

    张眉寿忽然觉得，自己彼时没被气死，也称得上是心胸宽广了。

    “……”祝又樘脸色变幻了片刻，终是脸红说道：“我一直认为，所娶之人，心悦他人。”

    故而，许多事情他便先入为主地认为她不在意，不屑听。

    反正，今日脸也已经丢尽了。

    只要能让小皇后稍解心结，他知无不言便是。

    果然，他瞧见张眉寿微微睁大了眼睛，露出极意外的神情来。

    甚至，下一刻，她兀自站起了身来。

    太子殿下瞳孔微缩。

    忽然有一种要挨打的预感是怎么回事……