    在与王珲达成协议后，赵泰便忙碌起来，开始对满春楼进行改造。

    他找人定做了大批家具，对满春楼重新布局，同时还请来裁缝，为楼里的姐姐们，定制各种衣物。

    因为时间比较紧急，赵泰随时可能启程去临安，便只能简单地上马几个项目，等日后有时间，再进行全面升级。

    红姐对于赵泰要求满春楼停业，本来还有些担心，怕客人被其它青楼抢走，可在经过赵泰的秘密培训后，便打消了顾虑，积极配合起来。

    那些客人也就是追求新鲜感，即便暂时被别的清楼抢去，只要满春楼这边一开张，他们还是会回来，而一旦他们踏入，就会被满春楼层出不穷的新鲜感留下来。

    这几日赵泰整天都在满春楼忙活，同时他又动用了大笔金子，便让完颜承麟心生疑虑。

    清早，赵泰刚起床，踏出舱门，就看见站在外面的完颜承麟。

    赵泰见他杵在门外，“完颜兄，你这是？”

    完颜承麟一脸严肃，没与赵泰称兄道弟，“赵员外，你是不是忘记，陛下交给我们的使命呢？”

    赵泰听他唤自己官名，也严肃起来，“完颜兄为何这么说？”

    完颜承麟道：“你这些天都干什么去呢？而且还用了那么多金子。”

    赵泰沉吟片刻，“既然完颜兄已经知道，那我也不瞒你，我用钱在楚州盘下一座青楼！”

    “你拿朝廷的钱，买下一座青楼？”完颜承麟的脸立时黑了下来。

    赵泰微笑道：“完颜兄，你先别生气，我盘下这座青楼，其实是想将它打造成我们的情报据点。楚州这地方，交通南北，商贾众多，各种信息汇聚。如果我们在这里有个情报据点，便可以搜集到许多对我们有用的情报。”

    完颜承麟听他这么说，将信将疑，“原来是这样？”

    赵泰正色点头，“今天我的培训也到了一个段落，正好你去帮我体验一番，看看我的成果如何？”

    “这～这不太好吧！”完颜承麟有些迟疑。

    赵泰微笑着推着他下船，“天天在船上有什么意思！”

    当下赵泰便带上完颜承麟，又叫上刘伯贤来到满春院。

    一进来，两排面容姣好的姑娘，穿着统一的衣服，微微行礼，口道：“欢迎官人。”

    进入满春楼，首先是改造后的大厅，赵泰先安排众人洗个脚，按按摩，然后又在棋牌室耍了几把骨牌、宣和牌，饿了就去餐厅吃个饭。

    众人一直玩到晚上，来到二楼大堂，只见中间一圆台，上面坐着穿着各异的姑娘，她们风格各不相同，有官宦小姐打扮，也有异域风情，甚至还有女扮男装的，可以满足客人各种幻想，立时就把几人看得挪不动用眼了。

    赵泰让红姐招待几人，把几人迎入了房间。

    赵泰则坐在外面同胡贞坐在一起，“我估计临安那边的回复应该快到了。届时我去临安，这边的生意，你替我盯着。”

    胡贞惊道：“公子，我也不懂经营啊！”

    赵泰颔首，“这我知道，可我身边没有人，只能让你先上。经营上的事情，你不用过多参与，让红姐去做，你点点头再替我招募人才就行。”

    胡贞勉强点头，想起了他在定陶的相好。

    这时红姐走过来，“公子，都安排好了。”

    赵泰道:“刚才我带来的那位客人，是谁在伺候？”

    红姐道:“是小翠！”

    赵泰笑道:“你告诉小翠，让她把那位客人的情况打听清楚，如果她做的好，本公子赏她五贯钱！”

    “是！奴这就去吩咐小翠！”红姐说完就要转身。

    赵泰却叫住她，“等下，我看现在准备也差不多了，可以放出消息，就说我们满意楼会来一批扬州姑娘，将要重新开业吧。”

    红姐道:“可是我们这里没有扬州的姑娘啊！”

    赵泰道:“又不是马上来，后面本公子会安排！”

    红姐点点头，便去做事，赵泰则继续与胡贞说话，让他在楚州盯着满春楼，并购买满春楼周围的房子和店铺，准备日后进一步扩张的事宜。

    两人也不晓得谈了多久，刘伯贤扶腰而出，看见赵泰头来目光，他才有些尴尬的直起腰。

    赵泰问道：“刘兄怎么出来呢？不在这里过夜么？”

    刘伯贤道:“今天不成，家里还有些事！”

    赵泰笑道:“刘兄觉得这满春楼可以赚钱么？”

    “太可以了！”刘伯贤斩钉截铁，“那些衣服，太~太~”

    赵泰闻语露出微笑，“那刘兄可要好好替满春楼宣传啊！”

    刘伯贤拍了拍胸脯，“那是自然！”

    赵泰看时间不早，等会儿该宵禁了，便不再等完颜承麟，于是站起身来，“今天又得麻烦刘兄送我们出城了。”

    刘伯贤道:“小事，小事！”

    次日中午，完颜承麟才回到码头，他看见赵泰，有些不好意思。

    赵泰看见他后，却对他说道:“完颜兄，你是世祖劾里钵的后裔，家里有四兄弟，你排行老三，十八岁从军，多次与蒙军作战……”

    完颜承麟微微一愣，“这……”

    赵泰笑道:“这不是我打听来的，而是你昨晚与小翠吹嘘的话语！对吧！”

    完颜承麟有些不好意思的挠头，“这青楼打探消息果然有一手！”

    赵泰哈哈笑了笑，“完颜兄，以后你可得注意些！”

    完颜承麟听了赵泰的话，勉强打消了疑虑，不再质疑赵泰。

    这时两人正说着话，忽然一阵急促的脚步声传来，便见大队宋朝官兵跑步来到码头。

    赵泰闻声望去，不禁眉头一挑，“莫非临安回信呢？”

    两人连忙整理衣冠，可那些宋朝官兵，却没向他们这边过来。

    正当赵泰疑惑时，完颜承麟脸色大变，“赵兄你看，是蒙古人的船！”

    赵泰顺着他手指的方向看去，果然见几艘插着蒙古旗帜的官船，向码头驶来。

    这让赵泰皱起眉头，“蒙古也派遣使者过来，必是欲联宋灭金啊！”

    完颜承麟有些慌了，“赵兄，这可怎么办？”

