
　　拉低档次？

　　轰！

　　上杉美香子的一句话，犹如炸弹一般，引得下方一片哗然，许多人纷纷站起来怒骂。

　　“草，你算什么东西！”

　　“屁大个国家出来的人，唧唧歪歪个毛线。”

　　“长的挺好看，尼玛是吃屎长大的吧。”

　　“……”

　　现场一片嘈杂混乱，甚至有一些学生往台上扔矿泉水瓶子，试图去砸上杉美香子。

　　不仅是他们，那些前来观看的老师们也面沉似水。

　　要知道，不管是正统的学术辩论比赛，还是各种娱乐性比赛，学校都会安排老师现场观摩，不仅有裁判，还有专业人员评估。

　　而今上杉美香子说的这些话，简直无异于当面打脸。

　　眼看着现场越来越乱，那名主持人快速站了出来。

　　“安静，大家都安静！”

　　主持人也是一位声望颇高的女性老师，趁着现场一滞的时间，她提高了声音，不善的看向上杉美香子。

　　“上杉同学，请你为刚才的话道歉！”

　　“为什么要道歉？”

　　上杉美香子的脸上，是不加掩饰的蔑视。

　　“看到了吗？这就是贵校学生的素质，我不过是说出了事实，你们就无法接受，而且用粗话骂人，呵呵，这三天的交流结果你们也看到了，有哪一项能赢了吗？别说贵校谦虚好客，那是自欺欺人！”

　　“自欺你麻痹！”

　　上杉美香子的话再次激怒了学生们，就连维护现场治安的保安，一个个脸色也都变得难看起来。

　　然而，众人都没想到，上杉美香子不仅没有收敛，反而将矛头对准了右侧坐着的云伊诺。

　　她的嘴角勾勒着嘲讽的笑容，“我劝你还是尽早认输吧，和我比钢琴，你只会自取其辱。”

　　三天来，足以让上杉美香子了解许多信息。

　　她知道眼前这个漂亮女生和夏天的关系不一般。

　　她甚至知道夏天和宸堡雷霆之间同样有所关联。

　　她也知道了，原来张平安让她们杀的人，竟然就是夏天。

　　许许多多信息整合起来，上杉美香子得出一个结论。

　　那个叫夏天的年轻人，应该不是西方地下世界的xt，毕竟他太年轻了。

　　但是，夏天一定和xt有关系，极有可能是xt的徒弟。

　　她之前所说的那些话，就是故意为之。

　　而且准备亲自出手，今夜羞辱云伊诺，明日武术比赛蹂躏夏天……然后引出他身后之人。

　　她自然听说过xt，据说对方很强大。

　　但上杉美香子并不惧怕，因为她这次带来了一个超级高手，就是为了专门对付xt的。

　　此刻，看到云伊诺不说话，上杉美香子冷笑一声，提高了声音。

　　“我知道这样说你肯定不服气，但事实就是事实，三年前，我就囊括了我们国家各项钢琴大奖，甚至在国际上也得过奖，不论你有着怎样的钢琴技艺，在我眼中就是一堆垃圾！”

　　云伊诺的脸蛋煞白，娇躯颤抖不止，气的一句话也说不出来。

　　而上杉美香子的一再挑衅与羞辱，一次次的激怒了台下的观众。

　　“草尼玛，你说什么！”

　　“臭婊子，有种再说一遍！”

　　“兄弟们，一起上，撕烂这个婊子的臭嘴！”

　　尤其那些暗恋云伊诺的男生，以及以王飞为首的粉丝团，全都撸袖子挽胳膊，就想冲上来动手。

　　场面瞬间混乱起来，现场保安赶紧出面阻拦，前面的老师也极力阻止。

　　“呵呵。”

　　就在骚动刚刚停下，却见上杉美香子嗤笑一声。

　　“这就是你们的素质吗？当真可笑至极。”

　　她缓缓迈步，走至台上准备好的钢琴前，坐了下来。

　　然后将一根手指头伸至嘴边，脸上却带着轻蔑的笑意。

　　“安静，都安静！”

　　眼看着场面又要失控，其中一名裁判终于看不下去了，他拿起话筒大喊了一句。

　　然后站起身，面向大礼堂所有观众，沉声道，“同学们，作为青海大学的一员，我希望大家能够保持冷静，至少要保持我们的基本风度与礼仪，不要让外人看笑话。”

　　说罢，他面无表情将目光投向了台上的上杉美香子。

　　“上杉同学，这是钢琴交流，不是学术辩论，如果你想彰显自己口才的话……作为裁判的我可以宣布，你……赢了！”

　　不得不说，这位裁判老师的语言相当的犀利。

　　刚说完，下方一静，紧接着便传来叫好声。

　　反观上杉美香子，脸色却是阴冷下来，只是嘴角的冷笑更加浓郁了。

　　她点了点头，再次深深看了一眼云伊诺，“我如果玩儿专业的话，那就是在欺负你，这样好了，若是你能弹到我这样的速度，就算你赢。”

　　“叮咚……”

　　话落之时，她的双手已经按动了琴键，悦耳的声音彻响起来。

　　没有前奏，没有舒缓，更没有引导。

　　甫一开始，便是让人心跳加快的速度。

　　哪怕那些不懂钢琴的人，都仿佛听到了无数蜜蜂在振翅飞舞，嗡嗡嗡的声音犹如在耳边彻响。

　　只见上杉美香子双手越来越快，而琴声也越来越急促。

　　到了最后，即便有大屏幕，人们也无法用肉眼捕捉上杉美香子的十根手指头，都化作了一道道残影。

　　“这是……野蜂飞舞。”

　　刚才说话的那名裁判，脸色凝重起来。

　　他不仅是青海大学的客座教授，更是全国知名的钢琴演奏家，罗克敌。

　　“比之国际上的钢琴大师也不弱了。”旁边一名中年人也皱起了眉头。天籁小说网

　　《野蜂飞舞》，不仅表现在了速度，而且是最炫耀技巧的钢琴曲之一。

　　即便台下不懂钢琴的学生们，此刻也是脸色难看。

　　也有一部分人，完全被吸引住了，一个个瞪着眼睛，支棱着耳朵满脸陶醉。

　　时间并不长。

　　在飞翔般的速度下，短短几分钟的钢琴曲便宣告结束。

　　整个大礼堂出奇的安静。

　　上杉美香子缓缓站起身。

　　虽然没有掌声，但同样没有嘲讽，都被她强大的气场所摄。

　　“呵！”

　　上杉美香子嗤笑一声，淡淡瞟了一眼云伊诺，随即迈步走向左侧坐下。

　　看她如此，主持人也不在墨迹，大声道。

　　“感谢上杉同学的精彩演出，下面有请云伊诺同学。”

　　啪啪啪。

　　话音刚落，掌声如雷。

　　“一群自欺欺人的垃圾。”上杉美香子撇撇嘴，不屑道，“自卑的可发一笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第210章 自取其辱？免费阅读。https://xs.23sk.com 