    “姚蓉，你还能再坚持吗？”

    林阳看着脸色苍白的姚蓉，他沉声提醒道。

    就在刚刚，黑暗迪迦吸收了来自姚蓉体内的强大力量。

    所以，在林阳看来，姚蓉体内的封印能不能破掉，关键还是在现在这股力量上。

    不管怎么说，这股力量是从姚蓉的体内散发出来的，而如今黑暗迪迦再反馈回去，那这股力量对姚蓉伤害肯定是最低的。

    “我还能坚持！”

    已经受伤的姚蓉咬牙厉喝了一声，甚至这时候的她已经做好了被林阳杀死的准备了。

    没办法，如果现在不把封印解除的话，那以她目前的实力根本就没办法在死亡城里活下来。

    所以，正如姚蓉之前说的一样，与其死在了别人手中，倒不如死在林阳的手里。

    这样至少在林阳的心中，她姚蓉肯定会有一席之地了。

    “给我回去！”

    在姚蓉准备好之后，林阳毫不犹豫的将被黑暗迪迦吸收的这股力量再次反馈了回去。

    “咚！”

    又一次，激烈的闷响声从姚蓉的体内传了出来。

    “噗！”

    在这个闷响声响起的下一秒，姚蓉直接一大口鲜血喷涌而出。

    “轰！”

    在姚蓉摇摇欲坠的时候，一股强大的气势从她的体内暴涌而出。

    “成功了！”

    感受到这股强大的肉身魂力，林阳的眼中露出了激动之色。

    果然，解铃还须系铃人，想要破解姚蓉体内的封印，那还是需要她自己的力量才行。

    “林阳，谢谢你！”

    姚蓉一脸虚弱的对着林阳道谢了一声。

    “先别说话，快把魂丹服用下去，然后好好恢复。”

    林阳见到姚蓉拖着虚弱的身体在跟自己道谢，他连忙提醒道。

    说话间，林阳迅速的将早就已经准备好的疗伤魂丹塞进了姚蓉的嘴巴里。

    “咕咚！”

    随着姚蓉的一声吞咽响起，紧接着强大的魂丹力量就在她的体内作用了起来。

    “姚蓉，你好好修炼，我去给你赚房费去。”

    林阳看着姚蓉正式开始恢复体内的伤势时，他提醒了一声，接着他就从房间里走了出去。

    既然这里是酒楼的房间，那安全系数肯定不低的。

    要不然身受重伤的人为什么不惜浪费积分也要在酒楼里开一个房间呢。

    目的就是在酒楼的房间里恢复伤势，没有人会打扰，或者是趁火打劫。

    就这样，当林阳离开这个酒楼后，他稍微在路上打听了一下后，就知道了死亡擂台的所在。

    当然，以林阳的情况，只要他在大街上找人挑战的话，对方一旦接受，那他就可以直接传送到擂台上。

    但是，林阳并不是一个喜欢主动出手之人。

    再说了，这可是死亡擂台，那些主动找林阳打斗的人，他自然不会有丝毫客气的把人击杀。

    因为，那些挑战林阳的人，那他们就得做好被杀的准备。

    所以，去死亡擂台那找人战斗，要比起在大街上直接拉人要好许多。

    最起码，心理负担是没有的。

    “这里就是死亡擂台吗？”

    当林阳根据打听到的方位走来后，他见到了一个偌大的建筑物。

    这个建筑物非常宏大，如果换成是现代的话，那就是一个大型的体育馆之类的。

    “站住！”

    然而，就当林阳准备进去时，突然间他就被门口的两个守卫给拦了下来。

    “这里不是死亡擂台赛的地方吗？为什么不能进去？”

    被两人拦下后，林阳忍不住询问道。

    “看到那边了吗，想要进入死亡擂台赛观战，去那边交五个积分。”一名守卫指着一旁的窗口解释道。

    “啥，进去还要出积分，这是哪个家伙定下的规矩。”林阳眉头紧皱的吐槽道。

    “这是所有称王的大人共同定下的规矩，你有意见吗？”守卫一脸凝重的质问道。

    “所有称王的大人！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，估计这些入门积分最终也都是被这些王给瓜分掉了。

    果然，不管是在哪个地方，实力越强的人，那获得积分的方式就越简单。

    底层的人为了生存，他们不惜奉献出自己的性命，但那些高高在上的人，甚至什么都不用动，那财富就源源不断的过来。

    十个积分对普通人来说，那就是一条命。

    可对这些所谓的称王大人，那兴许也就是一秒钟就能到账的财富。

    同样十个积分，可获取的方式却天差地别。

    “我知道了！”

    如今的林阳对这些称王强者并不确定，所以此时的他自然也不敢闹事。

    毕竟，如今的林阳出来是为受伤的姚蓉赚取房费的。

    今天的他，来死亡擂台的目的就是赚取积分，并不想闹事。

    所以，林阳乖乖的缴纳了五个积分，然后就被这两个守卫顺利的放行了。

    “这么多擂台？”

    然而，当林阳进入这个地方后，只见一个个悬空的擂台出现在了他的面前。

    甚至，在这一个个擂台之中，那都有两个人在争个你死我活。

    林阳看着一个个赤手空拳打的火热的擂台，他也是心痒痒的。

    没办法，如今的他身上只剩下十个积分了，姚蓉明天的房费还没有着落了。

    所以，现在的他急需要几场死亡擂台打打，最起码得把明天的房费给赚到。

    “怎么样才能被人挑战，或者是挑战别人呢？”林阳的眼中露出了好奇之色。

    “温馨提示，吴天擂台六级向你挑战，是否接受挑战？”

    然而，就当林阳不知道该怎么样才能去找别人挑战时，脑海中略显机械的声音响了起来。

    “嗯？”

    听到声音，林阳微微一愣，不过下一秒他连忙选择了接受挑战。

    而在林阳接受挑战的下一秒，他的身影就出现在了一个擂台上。

    与此同时，在擂台的另外一侧，一名中青年男子也出现了。

    “黑暗迪迦！”

    林阳见状，他毫不犹豫变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    没错，这一次的林阳并没有进行融合变身，因为他在帮助姚蓉解除体内封印的时候意外发现了黑暗迪迦奥特曼的新技能。

    甚至，如果将这一招用好的话，那黑暗迪迦奥特曼的实力绝对不会比融合了其他奥特曼的形态弱。

    所以，趁着赚取房费的时候，林阳得好好练习一下这个黑暗迪迦的新技能。

