    云麓山脉，天剑峰。

    山脉上空出现雷云漩涡，预示着天罚降临。

    而国主不在，这让祁山等长老十分焦急。

    神国和宗门的日常事务，他们都能处理。

    可是，天罚这种生死存亡的大事，不是他们能够应对的。

    因此, 祁山早早就让祁川去尝试联系国主和护法。

    只不过，人间与天界之间，隔着一条巨大的鸿沟，祁川尝试了很多次，都没有得到回应。

    毕竟，以他的力量，还不足以打破虚空阻隔。

    就在天罚的雷云漩涡出现的第三天。

    两道流光划过天穹，落到了天剑峰上。

    祁山见了，连忙跑回正殿，便见到流光敛去的地方，现出了林渊和云间月的身影。

    “殿下，你可算回来了。”

    祁山连忙上前行礼，语气急促的说道：“天穹出现的雷云漩涡，如果不出意外的话，真的是天罚。”

    林渊抬手安抚他的紧张情绪，道：“事情我们已经知道了，不必着急，兵来将挡，水来土掩，无需害怕。”

    祁山原本是很担心的，毕竟那是上界天神降下来的天罚，凡间哪个生灵不害怕？

    然而，听到林渊的话之后，祁山悬着的心立马就放下来了。

    从前同样遇到过很多危险，每一次的敌人，都强大得看似无法匹敌, 但最后还不是败在了他们殿下手中？

    而且，惧怕也没有用。

    祁山之所以焦虑，完全是因为国主和护法不在。

    只要国主和护法在，即便再强大的敌人都不足为惧。

    即便是不敌身死，也无所畏惧。

    他不怕死，怕的是主心骨不在。

    现在林渊和云间月回来了，那就没什么可担心的了。

    林渊迈步走上正殿主位坐好，朗声问道：“我们走了三个多月，这段时间都发生了什么？挑重点说。”

    祁山整理一下事情的条理，开始禀告道：“这三个多月时间，大周朝运输来了大量的天材地宝，还有顶级宝器。

    “流云城、凤鸣城、炼狱城等七座城池，发展迅速，神国军队扩充到了三十万。

    “云穹战舰数量三百艘，早已独步天下，九州界内没有任何一个势力，胆敢仰视。”

    现在的龙渊神国，放在九州界中, 已经是碾压众生的存在。

    因为九州界的王朝, 本来就不是神国预设的对手。

    神国真正的对手, 从一开始就在天界。

    这一次, 天界的对手真的要来了。

    “还有吗？”林渊接着询问。

    “还有一件事，岳华公主祭天，被上界天神选中，成了神谕者。”祁山说到这件事，语气有些复杂。

    林渊听到这个消息，略微有些诧异，没想到岳华公主会主动祭天成为神谕者，皱了皱眉问道：

    “现在大周朝是什么情况？”

    祁山取出一封信，递到林渊手里，道：“这是司天监判官送来的。”

    林渊打开信封一看，脸上再次露出诧异表情。

    信上竟然写了一段上界天神传下的神谕。

    神谕内容是让大周朝配合乌啼神国，围攻龙渊神国。

    看完这封信，林渊已经知道岳华公主是什么意思了。

    林渊转过头，将信递给云间月，问道：“神谕者这样做是没问题的吗？”

    云间月看一眼便明白其中缘由，沉思片刻，答道：“这要看他们的行为是否被众神殿的天神看破了。

    “按照神谕者的情况来说，神谕者的状态有很多种。

    “大部分情况，神谕者只是接受神谕，被上界天神办事的凡人。

    “这种情况，凡人怎么办事，办什么事，上界的天神通常是不管的，上面的存在只看结果。

    “如果上界天神对结果不满意，他们会降下惩罚，然后换一个神谕者。

    “不过，神谕者还有另外一种情况，那就是用身体作为载体，接引上界天神的意志降临凡间。

    “这个时候，神谕者的意志就不由自己掌控了。”

    林渊想了一下，又问：“岳华公主这种情况，明显对众神殿不忠诚，这种情况不会被发现吗？”

    云间月思索着回答：“正常情况来说，上界天神选择神谕者的时候，是有考验办法的，通不过考验的凡人，是没有资格成为神谕者的。

    “不过，现在岳华公主既然已经成了神谕者，那说明她通过了上界天神的考验。

    “至于是怎么通过考验的，我就不知道了。

    “成为神谕者之后，上界天神不会时时刻刻盯着神谕者，所以神谕者做什么事，上界天神未必知道。

    “当然，一旦上界天神发现神谕者不忠诚，那么后果也会很严重。”

    林渊听完解释，沉吟起来。

    岳华公主这么做，明显很冒险。

    按照正常情况来说，岳华公主是天剑宗弟子，从这个身份来看，应该通不过众神殿的考验才对。

    不知道她用什么办法通过了考验。

    无论如何，至少这封信，代表着大周朝并不是真的要成为众神殿的爪牙。

    不过，这只能证明岳华公主自己的意志，不代表大周王朝的意志。

    林渊沉思片刻后，下令道：“虽然韩寂送来了这封信，但不代表大周朝是完全可信的，有些关键的隐秘，还是要对大周朝保密。”

    “是，神国的行动，并没有向大周朝透露过。”祁山颔首回答。

    “传令下去，天罚降临，做好迎战乌啼神国的准备。众神殿并没有什么可怕的，而且神国有帝兵护佑，上界天神也需俯首！”林渊朗声下令。

    前来见驾的神国武将，齐齐单膝下跪应答：“是！末将为神国而战，必定一往无前，虽死无惧！”

    林渊扫视一圈在场的神国武将。

    在场的神国武将都是已经达到死忠的那一批，数量早已经不止三十六人。

    经过血羽王朝之战，这些神国武将在鲜血和杀戮中成长，已经有三千多名武将甘愿为神国付出生命。

    现在正殿中的只是其中一部分。

    林渊取出神国玉玺，轻轻一拍，开始有一道道金光从玉玺的空间宝库中飞出来。

    这些金光有的是长枪，有的是战戟，有的是巨斧。

    全都是斩杀众神殿的天神获得的神兵。

    这些神兵漂浮在半空中，散发着点点灵光。

    林渊朗声说道：“这些是从天界带回来的神兵利器，每一件都是凡间难以获得的至宝。待会祁山会将这些宝物按照每个人最擅长的种类，分发下去。

    “上界天神天兵所使用的神兵利器，我们也有。

    “不仅如此，上界没有的东西，我们更有。

    “接下来，所有六品以上武将，全部进入光阴长河闭关，修炼从天界带回来的琅琊阁典藏！”

    “殿下威武！”一众武将齐声欢呼。

    神国陨落的时候，有许多琅琊阁典藏都遗失了。

    过去将近一千年，百草谷并不是什么都没做，一直在尽量寻回神国的琅琊阁典藏。

    这一次去天界，云间月便把百草谷中保存的琅琊阁典藏，全部带了回来。

    见过祁山都神国武将之后。

    林渊带着神国玉玺，来到藏书楼，将琅琊阁典藏放出。

    并且在天工符的神力下，藏书楼从原来的六层，增加到了三十六层。

    琅琊阁典藏也从六千卷，增加到了三万六千卷。

    这足以让神国武将修炼出，不输于上界天神的神通武学，甚至还要超越。

