    苏卿微微睁开眼，注视到背光而行的男人，直到越来越近，他那张脸才由模糊转为清晰。

    竟是陆炎……

    陆炎刚从公司出来，原本是要回陆家住，路过这女人所住的公寓才停了停车。

    算算时间，他们已经有将近一周没见，才一周……就已演到前男友上门送花的戏码。

    可真有意思……

    “陆总好，我是卿卿的上司宋祁年。”宋祁年主动打招呼，并没将自己怀里的满天星放回后备箱，“这是我身为上司送卿卿的花，还望陆总不要误会。”

    他这是故意的此地无银三百两，知道面前的两人只是刚订婚，在宣誓主权。

    果真还是太年轻。

    陆炎替苏卿接过了那一大捧满天星，轻笑道：“谢宋总对我们家卿卿的照顾。”

    苏卿这会儿很平静，宋祁年开车驶离后，她才从面前男人怀里拿回满天星朝垃圾桶走去。

    看到她没有一丝留恋的扔掉，陆炎舌尖抵牙，拇指与中指揉搓，压了压胸腔的那股闷火后，才朝她走过去，“我晚饭还没吃，一起？”

    ……

    苏卿没想到陆炎会带自己来买麻花吃。

    “叫小麻”是南城老字号的麻花店，奶香味大麻花是他们的招牌。

    之前在华博会所那晚，宋祁年在门口送她麻花应该就是被陆炎瞧见了。

    不然这个男人不会带自己买来麻花吃。

    苏卿牢记住陆炎之前叮嘱的的话：在他生气的时候，尽量不要招惹他。

    全程都默默的吃着麻花，喝着粥。

    可这次，却是陆炎先开了口，“这家店是宋祁年开的。”

    “……”苏卿喝了口粥，眼神明显有些诧异。

    “除了麻花，你还喜欢吃什么？”摸索了下口袋，又想吸根烟了，烦躁的时候，陆炎总会忍不住的想抽根烟。

    但看了看面前的女人，他又将打火机放回了口袋，碾磨着手中未点燃的烟卷，“还是说，你只喜欢吃麻花？”

    听出他言外话的意思，苏卿放下勺子，拿起餐巾纸擦了下唇，“三哥，没有人的口味是一成不变的，麻花我已经吃了四年，已经吃腻了。”

    ……

    饭后，陆炎只将苏卿送到公寓楼下便停步。

    苏卿回头，看到他停在台阶下。

    “你应该不会欢迎我上去。”陆炎微扬了下唇角，从裤兜里拿出打火机，“进去吧，我抽根烟就回家。”

    苏卿转过身，刷卡走进楼里，门关，在走进电梯时，侧眸瞟了眼玻璃门外那抹修长身影，陆炎刚好也朝她这边看，隔着门，目光相对了好几秒。

    陆炎吐了口烟圈，狭长的眸微微眯了下，看她的目光异常灼热。

    快速收回视线，苏卿走进电梯，回了房间后立刻去了浴室，衣服一件件离身，站在花洒下从头向下的浇灌着身体的燥热，满脑子都是陆炎那双眼睛。

    那晚他醉酒突然的越轨，是苏卿与他初次的亲昵。

    那种画面不断闪现在脑海中，冷却下来的身体再次升温。

    从江城回来后，她与陆炎就再没在一起做过，就连拉手接吻都没有过。

    没有过不代表不想。

    因为她对这方面的认知，全是那晚在陆炎的引导下，才从一开始的懵懂紧张，再到学会享受……

    虽然……那晚并没实质性的发生什么。

    但那样的厮磨……

    睁开眼睛，她不想再继续想下去；伸手拿起浴巾擦试了下身体，披上浴袍，一边系着腰间的带子，一边朝门口走去。

    听到门铃声，透过显示屏看到外面的男人，喉咙处突然干涩了下。

    门开，陆炎笔直的站在门口，身上还有股浓重的烟味，看到她湿着发还没擦，“麻花如果吃腻了，是不是可以考虑下吃其他的？比如说……汤圆？”

    知道他言外话所指的是什么……

    苏卿甚至，只要自己点头，就等于是接受了他的提议。

    若是摇头，就等于拒绝。

    “三哥我……”

    陆炎知道，一旦这个女人开口，就预示着拒绝，打断了她的话：“先别着急给我答案，考虑一下，至少那晚，你的身体并不排斥我。”

    被他看穿了心理，苏卿并没逃避，“对，我确实不排斥。”

    “既然喜欢，又何必控制自己？”一只脚跨了进去，关门后步步朝她逼近，“你在怕什么？怕自己会爱上我？”

    “我不会再爱上任何人。”苏卿被逼退到墙角，抬起头，眼眸无比明净。

    “既然不会，那你又为什么刻意疏远我？怕我会爱上你？”

    “三哥会吗？”苏卿这次没有避开这个话题，紧锁住他的目光。

    “你想要听什么答案？”

    “我想听真实的答案。”

    陆炎抬起她的下颚，目光灼热的逼视着她，低头压向她的唇用力吻，吻过后微喘着气注视着她：“这个答案你满意吗？”

