    纽约某公园。

    梅乾话音刚落，一股彻骨的寒意便笼罩在整个公园之内。

    即使托尼两人身穿厚厚的钢铁战甲，即使托尼对战甲做了抗寒的准备，但是还是感觉到了寒意，那是侵入灵魂深处的冰冷，仿佛是要将整个灵魂冰冻在里面。

    不说托尼两人，技能中心的万科感觉更甚，这半秒的时间像是过了一个多的世纪，像是拥有知觉而被冰冻上了一个世纪。

    丝丝寒霜已经爬满了整个战甲，而那闪烁着光芒的长鞭也已经不在泛着光芒。

    “嘣...”

    冰山的虚影一闪而过，接着爆炸声响起。

    只见万科的整个战甲轰然炸开，化作无数的小碎块，散落到周围地面。

    霜冻新星。

    不死巫妖的一技能。

    制造一场在目标处引发的寒霜爆炸，对附件的所有敌人造成伤害并且减慢他们的移动速度。

    梅乾这次使用技能可是加大了魔力，谁叫这家伙毁了自己的爱车。

    地面上。

    碎块还冒着丝丝的寒意，寒意正向着四周扩散，眨眼间便让整片地面铺满冰层。

    “说到做到，说要将你碎尸万段就一定是万段，不可能只有千段”梅乾狠声说完，便转身往自己的爱车走去。

    “嘶...托尼，他好凶残”

    罗德看着满地的万科，惊恐的看着梅乾的背影低声对托尼说道。

    “嘶！放心，只要你别毁了他的东西，你就是安全的，梅是很好的人，快走，这里太冷了”

    托尼拍了拍罗德的肩膀，快步跟着梅乾的背影而去。

    走到公园外，看到梅乾正沮丧的看着已经被分割成两半的汽车。

    “咳咳...梅！别太伤心，万科是针对我的，你这车也是因为我毁掉的，明日我会重新赔你一辆的，放心”托尼搂着梅乾的肩膀说道。

    “托尼，你不说我还忘了，都是你小子的错，看在你赔我的份上，就不跟你计较了”梅乾闻言突然醒悟过来，对啊！都是托尼这家伙，带着那群铁疙瘩在老子面前乱晃，搞得我的车没了。

    好在托尼这家伙有钱赔我的新车，不然非拔了他的皮不可。

    “先回去了，我会把你的存在抹去的，放心，今晚不会有你的”托尼很懂事的对今晚的事情收尾。

    “OK，走了，拜拜”梅乾将自己的物品收拾好，便走向贾维斯控制的一辆无人汽车。

    看着梅乾驾驶汽车离去，托尼对身旁的罗德说道：“走了，我们也回去了”

    “你刚刚还没有帮我介绍呢！这么强大的人，我的认识认识”罗德一副抱大腿的模样对托尼说道。

    “伙计，你是军方的人”托尼白了眼罗德，就驾驶马克战甲冲天而起。

    “好吧！军方可能是不怎么让人待见，何况是华裔”罗德耸了耸肩。

    .....

    .....

    花店门口，梅乾看着丝毫没有被破坏的房子，心中松了口气，还好还好，我的理疗馆没有被破坏。

    “梅！你换车了吗？我们的爱车呢！”

    看着从车上下来的梅乾，站在门口正等着梅乾的奥黛丽疑惑问道。

    这出去两天连车都换掉了。

    “奥黛丽，我们的爱车被毁了，都怪那该死的伊万.万科”

    梅乾走上前抱了抱奥黛丽，解释道。

    “你没有受伤吧！车没了，我们再买一辆就好，还有保险呢！”奥黛丽拍了拍梅乾的后背，温声说道。

    “托尼已经答应赔我一辆了，都怪这家伙，老在我身旁乱逛”

    “别老占托尼的便宜”

    “本来就是他的错，我可没有占他便宜”

    梅乾拉着奥黛丽往花店里面走去，边走还边说着今晚的事情。

    “唉！眼睛比我还瞎，老子在这里站了那么久，竟然没有发现，果然是恋爱中人，眼里只有彼此，看在小家伙的份上，不跟你计较了”钱叔面向两人的背影，嘴里埋怨着，但脸上的神色却没有任何的埋怨，只有高兴。

    “钱叔，别说我坏话，我没事，快来吃饭”

    梅乾转头对钱叔叫道。

    “臭小子”知道被梅乾耍了的钱叔暗骂一声，便也往花店走去。

    ......

    夜。

    花店二楼床上。

    梅乾正躺在床上，脑海中正想着奥黛丽今天提过的惊喜。

    舔了舔嘴唇，已经迫不及待起来。

    对着浴室喊道：“亲爱的，你还没有好吗？”

    “来了，怎么了”片刻后，奥黛丽围着浴巾走出浴室，对梅乾问道。

    “嘿嘿嘿...你今天不是说要给我个惊喜吗？是什么惊喜”梅乾露出猥琐的笑容，看着奥黛丽问道。

    奥黛丽躺倒梅乾的怀里，找了个舒服的角度，开口说道：“别乱动，现在不行”

    急不可待的梅乾停下手，疑惑的看着奥黛丽说道：“怎么了，你亲戚应该不这时候啊！不是你要给我惊喜的吗？”

    “你脑子里就想着这个，你以后三个月都不能碰我”

    奥黛丽用白皙的手指点了点梅乾的额头，脸颊微红的说道。

    “啊！为什么，三个月太久了，要不减减”梅乾露出苦相。

    “不行，才刚有宝宝呢！”

    奥黛丽笑着看向梅乾，两手搂住梅乾的脖子说道。

    “宝宝！什么宝宝，你说你....你有了”梅乾一开始还没有缓过神来，最后才察觉到什么。

    身体一下子坐起，梅乾脸色僵硬的看向奥黛丽的腹部，那里现在还是很平坦。

    看着脸色不好的梅乾，奥黛丽神色暗淡的问道：“梅！你不想要孩子吗？上次我听你说孩子的奶粉钱，我以为你想要个孩子的，所以，好几次我都把雨伞剪了个洞”

    眼眶已经有些红润。

    听到奥黛丽的话，梅乾才回过神来，看着神色暗淡的她，梅乾急忙道：“没有，不是，我...我很喜欢孩子，我只是一时没有反应过来”

    “真的”奥黛丽眼神闪动。

    “真的，我很喜欢孩子，最好是个女孩”梅乾重新搂住奥黛丽说道。

    “为什么要女孩”奥黛丽平息了心情疑惑的问道。

    “因为女孩是爸爸的小棉袄，真的有了吗？什么时候的事，真是不敢相信，我要当爸爸了”梅乾轻轻摸着奥黛丽的腹部，脸上高兴的说道。

    “我早上吃不下东西，就去给钱看了下，钱叔告诉我的”

    “明天去找钱叔要一些安胎要吃吃”

    “钱已经叫加藤明天从唐人街带过来了”奥黛丽抓着梅乾的手说道。

    “钱叔还是靠谱的，嘿嘿...”想到自己的孩子，梅乾就是一阵的傻笑。

