    此时的他才明白，成亲拜堂对于夫妻来说有多重要，那是承诺，是誓言，是对对方的认可，可自己当时却……

    他不仅连安亲王府的正门都不允她走，还连拜堂都不允，甚至还在新婚当夜对她做了那样的事……

    “虽然现在再来解释这事已经晚了，但我还是想解释给你听，那时候我真的没想掐死你，我是……”

    想要威胁你，别对我花心思……

    如今这样的话，却是怎么都说不出口，因为他知道不管说得再多，当时的他总归是做错了，错得一塌糊涂。

    他哽了半晌，才满脸悔色地看着她道：“潼儿，都是我不好，能不能再给我一次弥补的机会？”

    他能感觉得出来，她对他并非是没有感情的，可却始终有着顾忌。

    察觉到他语气里近乎哀求一般的情绪，她心中是错愕的，像他这般骄傲的人物，竟然也会有这样的时候。

    她抬眸再次看向他，撞进他眼底的脆弱，她轻抚他的面颊柔声道：“傻瓜，你以为我现在是在做什么？为什么还在你身边，允许你离我这般近？”

    武泽辰愣了愣，顿时明白了过来，心中激动不已，猛地将她搂进了怀中，力气之大，仿佛想要将她揉进自己的灵魂深处一般。

    潼儿，我一定会弥补所有的遗憾，一定……

    “好了，快点放开我，待会儿把我的妆容弄花了，我还得再重新打理。”夏洛潼拥了他一会儿，这才轻柔地拍了拍他的脊背，示意他松开手。

    武泽辰好不容易才强忍着退开了拥抱，看向她的脸上是前所未有的明朗笑容，如同拨云见月般，倾洒下无尽灿烂的阳光。

    夏洛潼还是第一次见到他这样的笑容，一时间竟是看迷了眼，直到他脸上的笑容愈发耀目，这才猛然回过神来，通红着一张脸瞪了他一眼，率先整理好衣裙，朝屋外走去。

    武泽辰紧走两步就追上了她，在她的瞪眼下，执着地牵起了她的手，一路与她相携到上了马车。

    王府马车一路向着皇宫而去，车内的武泽辰看着身侧的人儿，眼底是化不开的笑意。

    按照规矩，每年的除夕宫宴，京中五品以上的官员及家眷都要入宫赴宴，所以此时的宫门口处，早已是聚集满了各府的马车，瞧着颇为壮观。

    作为大周朝如今唯一的亲王，还是手握重兵，掌有实权的亲王，安亲王府的地位是超然的，所以当安亲王的座驾出现在宫前广场上的时候，各家的车辆都自觉避让，专门让出了一条通道，让安亲王的座驾先行通过，抵达了宫门口处。

    一众官员及家眷们的目光追随着安亲王的座驾来到宫门口处，见其停下后，便都好奇地盯着那车帘处，目光瞬也不瞬。

    近段日子，那关于安亲王妃的传言越发多了，甚至说什么的都有，但真正见过她本人的却并不多，因为安亲王妃鲜少参加各家的宴席聚会，所以此时众人皆是好奇不已，想要看看这位传闻中的安亲王妃到底是个什么样的人物。

    车帘掀起，最先出现的是一道高大的身影，一袭红衣，却是让一众暗中观察的人们着实愣了愣。

    那竟是安亲王？他竟然会穿如此颜色艳丽的衣裳？这可与平日里的他截然不同啊！

    本就俊美的面容，在这身红衣的衬托之下，反倒是多了几分邪魅的感觉，惹得周遭那些偷瞧的世家小姐们皆是红了脸，越发挪不开眼了。

    就在众人的目光之中，安亲王下了马车之后又回转身形，抬起了手，做出了迎接车上之人的动作。

    众人被他这般动作弄得一愣，皆是下意识地屏住了呼吸，再次看向了马车的车帘处。

    车帘微动，一只莹白如玉的小手探出，轻柔地搭在了安亲王的手上，随即一道微微垂首的嫣红身影缓缓离开马车，出现在了众人的视线之中。

    那抹嫣红身影借着安亲王之手的搀扶下了马车，站定之后缓缓抬起了头，露出了那倾城的容颜。

    一片吸气声接连响起！谁都没有想到，那安亲王妃竟是如此绝美的女子！

    之前京中传言安亲王妃奇丑无比，后来安亲王妃在夏府省亲宴上露面之后，风向突然一变，又说安亲王妃极美，可却没有多少人相信了，直到此时……

    原本偷瞧安亲王妃的人，此时皆是露出了震惊和不可思议的模样，这哪是极美能形容得过来的？此等容貌，即便是在京中也鲜有人能与之比肩的了！

    然而最让众人感到震惊的还在后头，因为他们竟然瞧见平素冰冷无情的安亲王，对着安亲王妃露出了温柔的笑意……

    察觉到周围的异状和吸气声，夏洛潼不由好笑地看了眼身旁的武泽辰：“王爷还是别笑了，瞧瞧把人给吓的。”

    “叫我名字。”武泽辰再也不在乎周围众人的反应，只是再次执着道。

    “总得顾及着点场合吧？”夏洛潼无奈地睨了他一眼。

    “他们听不见。”他固执道。

    周围最近的马车都离着点距离，所以此时安亲王府的马车周围，其实并没有其他府上的马车。

    “阿辰，进去吧。”夏洛潼看着眼前好似邀宠的大孩子般的武泽辰，无奈地唤了声。

    武泽辰这才心满意足地牵起她的手，一同到了宫门口处，验过了身份后，在宫人的带领下进了皇宫。

    直到安亲王夫妇二人的身影消失在了宫墙之后，宫门前广场上的众人才回过神来，脸上满是不可思议地议论着刚才的所见。

    他们竟然看到安亲王对着安亲王妃笑了！而且还在众目睽睽之下，牵着安亲王妃的手一起进了宫！

    要知道，安亲王可是以冷酷无情著称的人！从他回京至今，还从未与任何人如此亲近过，更没有对任何人露出过笑容！

    此时，所有见到这一幕的人，都对以往的那些关于安亲王妃的传言产生了怀疑！

