    

    但无论有多少顾虑，招聘新人都是必须的。

    院长一边请养育员们推荐知根知底的人来应聘，一边在星网上发布招聘公告。她告诉大家：“店铺的事可以再等等，不要急，一定要招到稳妥的人！”

    猫崽儿对于这些一无所知。最近几天四统给它网购的悬浮机车到了。不得不夸赞四统的眼光真不错，车子非常合它心意。

    只是可惜，这么炫酷的车子不能让别人看到。猫崽儿按下了那颗想要炫耀的心。

    不过靠着机车，它最近又发现了一头星兽，是以又过上了白天睡觉，晚上骚扰星兽的日子。不过眼下有四统帮它打理空间，猫猫的日子比以前轻松不少。

    四统则皱着一张包子脸看着空间内的农作物。天啊，收完一茬还有一茬，这些瓜果蔬菜简直比韭菜还能长！再这样下去，它就要成为农业系统了呜呜呜。

    不行，它还是从修仙界淘换点好东西，求清清赦免吧！这根本不是系统过得日子嘛！

    想到这，四统给三哥发去传音：亲耐的三哥，帮弟弟我找点东西呗……

    …………

    招聘信息发出后，因为报酬丰厚，所以很快就有人来联系院长了。

    院长看着终端里的十几份简历，有些发愁。这些都是她筛选一部分人后初步合格的。看起来条件都不错，甚至有几个人还有过照顾幼崽的经历。

    但外在都是虚的，最重要的还是人品。照顾幼崽是个细致，耐心，需要爱心的活，一般人根本做不来。

    当然自家福利院的崽儿也都听话，照顾起来其实不费什么力。

    院长考虑再三，又砍掉了八份简历，最后还剩下六个人。

    三天后，这六位年轻人来到福利院，一同接受面试。

    一行人四女两男，个个都打扮的清爽利索，看上去满脸正直善良，长相十分周正。见此，院长笑着点点头，不错。

    见利院出现了陌生面孔，幼崽们对此很是好奇，一个个的都趴在远处偷看着。

    “很感谢诸位能抽出时间参与面试。”院长请他们在会议室坐下后，也严肃了脸开始进入正题：“之前招聘信息里说了，我这里需要一部分人到奶茶店工作，一部分则人留在福利院照顾幼崽。但无论是哪种工作，都需要极高的责任心。”

    “诸位的工作经历我都看了，说实话，你们都很优秀。”院长喝了口水，继续道：“但今日请各位来呢，是想听一听你们对未来的打算。这样才能更好的实现合作共赢。”

    “比如说，你们为什么愿意来这里工作？工作意向是什么，去奶茶店还是留在福利院？”

    说罢，院长环视他们一眼：“谁先来？”

    一个看起来十分阳光男孩子最先开口道：“我先来吧。我叫莱恩，今年二十五岁，大学毕业已经两年了。因为我个人比较喜欢幼崽，所以大学时选择了幼崽护养专业。至于为什么来这里工作，说实话，我是被幼崽吸引过来的。我愿意留在这里照顾幼崽们。”

    院长一边听一边记录着：“我看到你的简历上说，你之前在星际幼儿园工作过。方便说一说离职的原因吗？”        

