    问君能生多大气，恰是枕头飞百米。

    姜小妮拿起沙发上的另一个抱枕，往地上重重一摔，然后又是一脚，直接踹飞出去。

    “保送！？”

    “保送了不起啊！”

    “保送没有很了不起，但是在你这种学渣的面前拿来凡赛尔是够用了。”姜亦婕轻飘飘的说道。

    姜小妮气得直呼大气，呼气的声音透过手机传了过来。

    许尔戈不用在场，光是想象脑海就能想象得出现在姜小妮的模样有多么的可爱。

    没错的，姜小妮很可爱，傲娇的姜小妮很可爱，笑起来也很可爱，生气的时候，气呼呼的模样，真的最是可爱。

    当然，前提是她没有任何东西可以发泄，硬生生在憋着的时候。

    至于姜亦婕被保送大学这件事，许尔戈倒是不觉得有什么奇怪的，姜亦婕保送了，这很奇怪吗？

    并不会，就姜亦婕她那脑子，不保送才奇怪好不好……

    姜小妮大声喊道：“许尔戈，你到底回不回来！”

    姜小妮在发现姜亦婕是个硬茬，在电话里怼话怼不过，直接把火气撒到了许尔戈的头上。

    让我生气的罪魁祸首，你别想跑。

    姜小妮继续大声喊道：“你要搞清楚哪个地方才是你的家，你在外面浪归浪，怎么可以不回家！”

    “咳咳……”

    许尔戈干笑道：“小妮，不着急的，我肯定会回家的。”

    姜亦婕翻了个白眼。

    当然，这个结果预料之内。

    总的来说，从她把许尔戈推到姜小妮家里，给姜小妮当干哥哥，她就有了这方面的心理准备了。

    没错，对于许尔戈来说，那里就是他的家，一个新的家，一个温暖的家。

    姜亦婕很愿意看到许尔戈在新的家庭中，在她的大伯父和大伯母那里，获得足够的父爱和母爱。

    嗯，如果可以的话，足够的兄妹亲情当然最好了。

    那样子的话，她要做的就是把姜小妮家变成婆家，把姜小妮变成小姑子……

    还不错～

    姜小妮听到这话，感觉顿时好受多了，很不错～

    姜妈妈这时也开口小声的说道：“小许肯回家的话，说明他们肯定不会发生”

    姜小妮捂住话筒，一脸疑惑的问道：“为什么？”

    “怎么跟你讲呢……要是真做了还跑回家的话，那么小许就太渣了。”姜妈妈说。

    姜妈妈回忆起前天晚上看到的不该看的东西，凭经验判断，真要干了，而且还是第一次的话，多半任何女生是要瘫痪在床好多天……

    这时候，许尔戈肯定离不开。

    姜小妮小脸微红，同意了自家老妈的这个观点。

    许尔戈，确实干不出那么渣的事情。

    他的渣，体现在其他方面……

    姜小妮还没有想的更深，但够用了。

    她松了一口气，然后轻声说道：“那，你几点回家，晚饭前回来？”

    “姜小妮，你别太过分了，晚饭，我会和许尔戈一起吃。”

    姜亦婕对于姜小妮这种得寸进尺的做法很是不满，得了便宜那就不要再继续卖乖了，逼急了她，什么事情都做得出来！

    姜小妮呵呵一笑：“你急了。”

    “……”

    姜亦婕微眯双眼，另一只手腾出空来，掐住了许尔戈的脸颊，揪着他那厚厚的脸皮，一脸不高兴。

    真就是坏蛋，如果不是他，今天她怎么能在姜小妮的身上受这种气。

    许尔戈被当成了宣泄负面情绪的垃圾桶，但他能怎样。

    不能怎样，只有陪笑。

    怪我，怪我。

    姜亦婕深呼吸一口气，调整心态，平静的回道：“姜小妮，注意你自己的身份，现在你是许尔戈的妹妹，兄妹之间不应有爱，请注意啊，小姑子。”

    姜小妮笑容逐渐消失中，表情出现狰狞的征兆。

    兄妹……

    艹了！

    她最不愿面对的就是兄妹这道坎，尤其是姜亦婕把这个事情给捅了出去之后，现在整个家族的亲朋好友都知道了这个事，纷纷送上祝福。

    什么话好听说什么……

    尤其平时八竿子都打不着的番薯藤亲戚，都以一种套近乎的姿态，纷纷表达他们的祝福。

    天晓得她在看到这些祝福的时候有多生气。

    尤其是连二大爷都表示关注了这个事情。

    姜小妮脸很黑，因为这些关注会直接影响到了她将来要嫁给许尔戈的计划。

    而这个情况，全都拜姜亦婕所赐！

    尼玛的，这招不可为不毒辣……

    姜小妮黑着脸，对着电话说道：“你一辈子都不敢在我的面前出现，就你这样式的，还有胆量说什么你才是正宫，有种的就出来面对我！”

    姜亦婕拿回主动权，乐呵呵的说道：“在合适的时间和场景下，我会出现在你的面前，到时候，希望你还敢打我。”

    “呵呵，这个世界上，还没有什么地方是我姜小妮不敢放肆的！”

    “你给我等着。”

    姜小妮不知道自己说出的这句话，不消多久就打脸了。

    伴随着姜小妮放下最后的一句狠话之后，这场充满友谊的快乐联系就此终于结束了。

    许尔戈重重的呼出了一口气，一脸的庆幸。

    这一场姜亦婕和姜小妮的唇枪舌剑，火药味实在是太足了。

    借用一句歌词来形容，那就是——用阴谋阳谋，明说暗夺的谋～

    这辈子就没有见过这么精彩的对决，以至于仿佛感觉这辈子的心跳全都

    庆幸，她们只是通电话，而不是线下见面。

    不然，指定完犊子。

    但见面是迟早的事情……

    不敢想象，不久的未来，姜亦婕和姜小妮总有碰面的时候，到时候他们会碰撞出多么激烈的火花。

    许尔戈觉得，自己得拥有一副更加强健的身体和一颗更加坚韧的心脏。

    前者抗揍，后者抗压。

    姜亦婕挂掉电话的第一时间，电话甩到一旁这这手也腾出空来，掐住了许尔戈的两边脸颊，气呼呼的说道：“这就是你想要看到的局面吗？迟早有一天，我会被你给害死。”

    曾几何时，她惹姜小妮生气都是有数有槛的，到了一定的程度，她就收手了，争取气得姜小妮难受，又不至于让姜小妮萌生想要往死里报复她的想法。

    现在呢，好了，她已经把姜小妮得罪到死了。

    这要是见不着还好，见着了多半就要完了。

    “瞎说什么，你怎么会死呢。”

    许尔戈环住姜亦婕的腰肢，将她拉到自己的身前来，两人紧贴相拥在一起。

    “你生气的样子也好看～”

    姜亦婕：“……”

    生气的样子也好看？

    关键就是在这个【也】字，滴水不漏，让她完全挑不出半点毛病来。

    说真的，但凡许尔戈现在说错一点点话，她都有借着这点小错误收拾许尔戈的打算。

    姜亦婕翻了个白眼，没好气的说：“真就什么好事都让你给占了，我和姜小妮上辈子肯定是欠了你的。”

    “不止上辈子，我往上前推九世，肯定都是因为救你们而丢了命。”

    许尔戈认真的说：“咱们肯定能够一直在一起，慢慢的一起经历接下来的人生，最终一起白头偕老，那个时候我希望，我还可以这样拥抱着你。”

    “呸，好听的话倒是说的挺溜的，油腻的要死～”

    姜亦婕吐槽了一句，但却只是口头表示受不了，心里却并不讨厌。

    “今天的晚餐，我给你做顿大餐吧！”许尔戈提议道。

    姜亦婕轻声道：“我想给你做顿饭。”

    许尔戈脸上的笑容逐渐消失。

    姜亦婕见状，面无表情，目光直勾勾的盯在了许尔戈的脸上：“怎么，嫌弃我做的饭菜难吃？”

    “不是，没有，我就是忽然想起了小时候在老家吃过的一场席。”

    许尔戈感慨道：“太好吃了，至今都有些怀念。”

    姜亦婕眼角微微抖动，微笑道：“……放心，我肯定让你上一秒吃饭，下一秒走的安详，我也可以请全村人再吃一顿席。”

    许尔戈没绷住，笑了起来，牵着她的手，高兴的说：“能吃你做的饭，是我的福分，我给你打下手吧，姜大厨。”

    姜亦婕嘴角微微扬起一抹笑意，显然很满意许尔戈的选择。

    这正是许尔戈讨她喜欢的其中一个小优点，永远不会因为自己比别人强，然后就去嫌弃和打击人，而是会给人充足的信任。

    在生活上的每一件小事上，充斥的是各种容易被人忽略的小细节。

    一个能够发现这些细节，并且展现自己体谅和照顾别人一面的人，那是十分受欢迎的。

    姜亦婕可以发现许尔戈做出的这些小细节，甚至模仿，但想要让她做到像许尔戈这样的程度，不太现实。

    姜亦婕知道自己不是那样的人，她顶多能做到许尔戈的六成，而且必须是先在脑海中经过事先过一遍，才能达到。

    她的性子孤高傲冷，只愿意对极少数的一小撮人会展现出真实的自己，并且全心全意的对待这些人。

    这一小撮人，一只手的手指都能算的完。

    姜亦婕低头看着许尔戈牵着自己的手，力道刚刚好，不至于让她感到压力，又能让她感受到一种十分受重视的感觉。

    如果说，这是一种天赋的话，绝对能够和许尔戈的脸，同时并列为老天爷赏饭吃的天赋。

    就算没有系统，许尔戈想要成为一个渣男，凭借这两种天赋都足够了……

    “你想什么呢，走吧，厨房走起呀。”

    “等会，这动漫还看吗？”

    姜亦婕看向了电视机，尚且还亮着的屏幕上，正停在抽插的远景画面上。

    以观静止，就可以感受到一种心灵上的悸动。

    许尔戈咽了咽口水，讪笑着说道：

    “额……还是不看了。”

    不能看了不能看了……这个事情必须留待将来啊。

    将来，这是一个可以给生活添加一丝丝情趣的好事情。

    现在看，则是百害而无一利。

    除了让自己难受以外，只有难受……

    许尔戈现在还都没有机会调整一下老二位置。

    ……

    一顿马马虎虎，但却十分温馨的晚饭过后……

    许尔戈和姜亦婕又温存呆了一会，两人仿佛聊不完的天和话题。

    但，哪怕有说不完的话，时间到了，也终归有结束的时候。

    许尔戈在十点的时候，离开了。

    姜亦婕没有露出不舍的表情，只是笑着嘱咐许尔戈骑电动车的时候，注意安全。

    ……

    许尔戈回到了家里，在刚刚走到门口的时候，就有一种预感。

    姜小妮还没睡，还像一个等待丈夫回家的妻子一样，等待他回家。

    许尔戈站在门口，先是闻了闻自己身上的味道，嗯……是一种花露水的味道。

    这个味道是刚才许尔戈在经过超市的时候，顺便买了一瓶花露水，抹在了衣服和身上。

    目的很明确，消除姜亦婕留在他身上的味道。

    这个行为非常的细节，是渣男的必学的手艺活。

    许尔戈的情况不一样，倒不是非得抹，因为姜小妮和姜亦婕相互知道对方的存在，且，基本都能猜出对方会干什么事情，所以心理早有准备。

    许尔戈的想法挺简单的，今天的这一通电话，姜小妮全程落于下风，被气个半死，显然这会心情一定不好……

    姜亦婕身上自带的香水味，还是不要让她闻到的好……

    你的身上有她的香水味，是我的鼻子犯的罪？

    别闹，要死人的……

    知道是一回事，当场活捉是另一回事。

    许尔戈想到这，忽然觉得自己哪怕没有系统，妥妥也有当渣男的潜质和天赋啊……

    许尔戈轻轻开门，进门。

    这时，屋内灯光明亮，姜小妮果然还没有回房睡觉呢。

    只见她坐在沙发角落，单手撑着脸颊，小脑袋一点一点，有点迷迷糊糊的……

    嗯，虽然没有回房睡觉，但是就快在沙发上睡觉了。

    许尔戈向前走了两步，捡起了走道的抱枕，然后轻手轻脚的走到了姜小妮的旁边。

    这时的臭宝，呼吸均匀，双眼紧闭，完全没有睁开的迹象。

    下一秒，姜小妮仿佛是感觉到了许尔戈回来了，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “二郎，你回来了啊～”

    姜小妮不仅大脑迷糊，声音也显得有些迷糊。

    如果不是迷糊的话，这会姜小妮开口的第一句话，多半会是用一种质问的语气——你还舍得回来啊！

    许尔戈蹲下身子，摸了摸姜小妮的脑袋，轻声道：“嗯，我回来了。”

    姜小妮看着许尔戈，眨了眨眼睛，似乎是在让自己清醒一些，等到再三确定许尔戈真的回家了以后，困倦感顿时袭上大脑，这一次，直接当着许尔戈的面，打起了瞌睡。

    “小妮，我抱你回房睡觉吧。”

    “喔～”

    姜小妮低声应着，顺着许尔戈的搀扶，双手环上了许尔戈的脖子

    嗯，是一种花露水的味道，不是姜亦婕的味道……

    好评～

