    “诸位，准备了！”

    方平低喝一声，眼神凝重道：“他们要进，必然会对我们出手！”

    众人纷纷警戒起来，却是不愿离去。

    就在这！

    他们要趁机斩杀一些人！

    祁幻羽看着方平，冷冷道：“方平，最后给你一次机会，我们一起进入其中，有恩怨，等看到了至宝再说！”

    “那就一起！”

    方平好像心动了，接着笑道：“不过你们先，我们后进。”

    祁幻羽不语。

    片刻后，淡笑道：“罢了，随你们！”

    说罢，低喝道：“走，进去！”

    说完，腾空而起，身后百人跟随，一起朝黑洞飞去。

    而其他百人，却是没有动弹，继续在方平他们四周守着。

    方平也不含糊，暴喝道：“杀！”

    一边吼着，一边传音道：“祁幻羽他们可能就在内部等着，待会等这些人缠住我们再杀出来，诸位，抓紧机会杀一些人，月无华，你趁机再开辟一条通道，我们杀了人就跑！”

    “好！”

    月无华应声。

    众人也不再说，迅速杀了出去。

    “杀！”

    地窟一方，也有强者领队，暴吼道：“不许他们接近入口！”

    双方强者，眨眼间碰撞起来。

    而祁幻羽这些人，也消失在了黑洞中，好像无法出来。

    ……

    百多人的九品大战，爆发起来，厮杀声震天！

    就在众人的前方，二王宫内。

    此刻，不少人在看着画面。

    二王也在看！

    “这些人间武者，倒是敢拼命……”

    天命王淡淡说了一句，接着冷笑道：“可惜，人间毕竟太弱，诸方皆要以人间为祭，人间界越强，覆灭的越快！”

    “听闻人间出了一位人王……”

    天植王轻笑道：“连太安都死在了那位人王手中，不可小觑！”

    天命王笑道：“本王不曾小觑任何人，人王张涛……本王也知晓此人！能在此刻带领人间界抵御伪朝，的确有几分大魄力！

    可大势，并非一两人可以撬动。

    昔年，地皇神朝覆灭，强大如神朝，也是朝夕间分崩瓦解……

    天植，你还看不透吗？”

    天植王嗤笑道：“看透了！也正因为看透了，才会选择重建天庭！这些人，想要的是希望，我们给他们这样的希望，那便是民心所向！”

    给他们成皇的希望！

    拿回了至宝，他们就有这样的底气。

    不止如此，作为地皇神朝存活的强者，他们的底牌还有一些。

    两人说着，下方有人道：“天主，不如末将现在出手，击杀这些人，为二主取回至宝……”

    天植王微微摆手道：“不用！空间战场内，还有一些危机！你们一旦进入，也会诱发这些危机！让这些人先探路，当年那群人布置的陷阱，未必全部暴露了！”

    “诺！”

    众人应声，没再提及此事。

    ……

    宫外。

    方平众人厮杀不断！

    一群强者厮杀起来，气血冲天，混乱本源也在躁动不安。

    方平金身强大，身先士卒，直冲敌方阵营，进入人群中，浴血厮杀起来。

    他在前面撑着，其他人压力大减，纷纷跟着冲阵！

    而地窟一方，好像也在算计。

    没有阻拦这些人冲击阵营，而是四面八方扩散开，有引君入瓮的趋势。

    方平见状，冷笑一声。

    若是没有月无华的破界钉，他也不敢被包围，可有，那就无所谓了。

    当然，方平也盯紧了月无华！

    这女人可别这时候掉链子！

    她要是掉了链子，那就麻烦大了。

    祁幻羽那些人一旦杀出来，自己这方人被包围，那就危险了！

    方平也不敢完全信任她，此刻还留了几分心，没有全力以赴，做好了月无华背叛，他马上杀敌，带人突围的准备。

    怀中罗盘，也被他牢牢掌控着。

    挪移敌人难，他们只要不反抗，还是可以挪移的。

    这也是他敢冲击地窟的底气。

     “杀！”

    孔令圆、李德勇众人，此刻厮杀起来那是全力以赴，完全没有任何保留的意思。

    方平说了，不灭物质还有！

    死不了就行！

    地窟一方，敢毫无保留吗？

    现在耗空一切，看他们接下来怎么办！

    方平在，那就是移动的补给站。

    轰隆隆！

    不断有人陨落！

    厮杀越来越惨烈！

    方平这边，也有人陨落，可杀到了这地步，方平也不管了。

    这一次不杀的这些人胆寒，他就不叫方平。

    敢杀他的人，他多小心眼，这些家伙难道不知道？

    方平这几位顶级强者出手，在祁幻羽不在的情况下，70人对100人，地窟一方反而落入了下风。

    如此厮杀片刻，地窟一方也在耗费代价的情况下，将方平他们团团包围住了！

    这时候，地窟残存的强者不到80人。

    方平这边，陨落了3人罢了。

    这些人为了包围方平他们，也是不惜一切代价。

    就在此刻，负责留守的强者领袖，暴吼道：“殿主！”

    这一声暴喝，让空中黑洞震颤了一下。

    方平冷笑一声，迅速看向月无华。

    月无华手中此刻已经出现了一颗钉子，方平则是迅速传音道：“力无奇，待会释放帝级分身！”

    大水牛瞪大了眼睛！

    我？

    凭什么是我！

    方平眼神犀利，你放不放？

    就你好欺负！

    你不放，回头让苍猫再去砍你家老祖的肉去！

    力无奇心中暗骂，却是没再回话。

    就在此刻，黑洞一阵波动！

    祁幻羽的身影已经浮现！

    “开！”

    月无华一声低喝，破界钉陡然击向另外一处虚空。

    虚空中，瞬间被打出了一条黑色通道！

    就在这时候，方平喝道：“撤！”

    一声大喝，方平席卷众人，直接冲入头顶的通道中。

    而就在这时候，祁幻羽也带着数十人冲杀了出来！

    看到方平他们打出了一条通道，祁幻羽愣了一下，接着暴吼道：“拦住他们！”

    “拦你大爷！”

    方平一声大骂，这时候，力无奇咬牙切齿，面前浮现一枚大水牛模样的水晶体。

    看到这一幕，祁幻羽陡然变了脸色，怒吼道：“都撤！”

    说罢，头也不回，迅速钻入了黑洞！

    不止他，其他人纷纷跟着他一起朝黑洞中飞去。

    一些人，此刻本源爆发，瞬间引起了混乱本源注意，几乎是瞬间大道崩碎！

    下方，拦截方平他们的那些人，看到这一幕，也是各个变色！

    没人再阻拦了！

    都逃命吧！

    有人收敛了本源气息朝黑洞中跑，有人干脆朝四方跑！

    一眨眼，所有人一哄而散！

    轰隆！

    就在此刻，混乱本源瞬间爆发。

    虚空中，一头大水牛出现，环顾四方，有些茫然道：“结束了？要打破此地了？”

    大水牛留下分身，就是为了最后关头打破此地的。

    大家都是心知肚明，做好了最后时刻大家一起出手的准备。

    可这一刻，水力懵了。

    其他人呢？

    为何就老子一道分身？

    老子一道分身……打不破这鬼地方吧？

    “该死的小王八蛋！”

    水力陡然大骂！

    力无奇搞什么！

    先把老子分身释放了，这不是白白送死吗？

    分身不要钱的吗？

    真以为灵识无限的？

    老子是让你最后用，没让你现在用！

    水力大骂，可下一刻，骂不出来了！

    四面八方，大量的混乱本源聚集！

    轰隆！

    一眨眼，分身被炸了一个趔趄，差点龟裂。

    水力再次怒骂道：“搞什么！其他人呢？老子先出手了，最后怎么炸开这鬼地方……”

    大家有共识的！

    现在老子出手了，接下来个别人的分身，能破开这地方吗？

    难道到最后，还得主动从外面打破？

    ……

    水力在怒骂。

    二王宫中。

    天植和天命也是皱眉，二话不说，直接挪移着帝王宫远离此地！

    水力这头蛮牛，好像注意到了二王宫！

    此刻，这家伙好像有打破二王宫的意思。

    “你俩果然活着！奶奶的，当年就克扣老子的份例，老子弄死你们！”

    二王宫中。

    二王都是皱眉！

    天植王冷哼道：“水力，你未入神朝，有何份例？”

    这牛不讲道理！

    二王当年在神朝中，担任的就是妖殿殿主。

    一些强者的坐骑，境内妖族的安排，镇压，分封，都是他们在主持！

    妖殿也很重要！

    方平说他们是动物园园长，那真的小觑了他们。

    三界妖族，尽在他们统治之下！

    包括一些帝级妖族！

    水力当年就是帝级，可不受妖殿管辖。

    “去你大爷的！”

    水力已经被混乱本源炸裂了躯体，依旧怒吼道：“老子是三界最强妖王，地皇投影还在，也得给老子三分薄面，为何没有份例？你们这俩老不死的，胆敢克扣老子的东西……”

    二王懒得多说，迅速挪移着二王宫远离这家伙！

    这家伙已经引起了本源暴动，他们可不能现在出手，否则马上会引起更大的本源暴动。

    到了那时候，感受到他们的强大本源，此地很快会炸裂开。

    “水力这头牛居然还没死……”

    二王宫内，天植王冷冷道：“本王记得，当年天狗和苍猫，时常去找它，可惜天狗死的早，若不然恐怕早就被吃了！

    原以为苍猫会吃了它，居然没出手！”

    天命王看着水力分身被炸毁，笑道：“苍猫很少会主动出手，天狗死了，苍猫恐怕也懒得去找它。”

    “苍猫……”

    天植王想了想道：“地皇在时，曾说苍猫天狗，不受妖殿管辖，天命，苍猫天狗到底有何特殊之处？”

    天命王微微摇头，此事虽有耳闻，可到底为何，他也不知。

    两人当年没少提及，现在旧事重提，也无意义。

    “苍猫到底是不是大道诞生的？”

    天植王再次询问。

    天命王想了想道：“这事只是传闻罢了，苍猫未必是！苍猫出现的时候，天界已经出现，当年可能是被人遗弃了……地皇曾经有这样的说法。

    苍猫天狗的来历，地皇应该知道……”

    地皇投影建立了神朝，一开始，大家可不知道是投影，还以为真的地皇活着。

    所以这两人也算是地皇的嫡系！

    当年，也时常会面见地皇。

    苍猫在三界活跃的时候，他们也曾询问过地皇。

    不过当年天狗还活着，地皇也许是有些忌惮，并未多说什么。

    投影有实力，很强！

    可恐怕不是天狗的对手！

    当年的天狗，在四帝消失之后，被誉为皇者之下第一强者，至于王屋那位……没交手的情况下，谁知道谁强。

    后来天狗战死，地皇神朝也面临各方大帝的围攻，自然也没功夫去管苍猫了。

    此刻提起苍猫，两位帝级强者也是有些感慨。

    这猫，活的真长。

    也许是三界最古老的存在了！

    可惜，这猫一直活的浑浑噩噩，自己都未必知道自己的身份，不知道自己如何诞生。

    ……

    就在两人想着苍猫的时候。

    苦海深处。

    苍猫喘着气，吐着舌头，此刻，看到猫世界中浮现出的两位帝冕强者，咕哝道：“又想本猫干啥！你管本猫啥身份，真是麻烦！”

    苍猫嘀咕一句，看向前方，咕哝道：“假人皇让本猫弄个假的天界碎片出来……多麻烦呀！用真的天界碎片好了，本猫又不是不知道天界碎片在哪！”

    前方，虚空坍塌。

    四周，无数巨大的裂缝如同蜘蛛网一般，将整个天地切割开。

    苦海无边无际，此地坍塌的空间面积并不大，也是一个入口。

    若是不探寻清楚了苦海，恐怕无法发现。

    苍猫看着被切割的分裂的天地，忽然有些伤感，咕哝道：“碎了呢，这里好像也有不少人死了呀，不记得这是谁的地盘了……”

    天界被九皇四帝统治，四帝不管事，九皇分割了天界。

    苍猫也不记得这一处碎片是哪位皇者强者的道场了。

    不管了！

    这是真的天界碎片就行了！

    苍猫看着裂缝，接着爪子挠头，有些苦恼道：“好远呀！我怎么传到那边嘛！假人皇就是麻烦！这么远，还让我引人来，还让本猫关联空间战场……真是的！”

    “麻烦！”

    “真烦猫！”

    “……”

    苍猫嘀咕声不断！

    假人皇不干人事！

    让本猫飞了这么远！

    都快累死了！

    苍猫觉得，自己这次起码瘦了几百斤。

    “算了，先吃点猫粮补补！”

    苍猫也懒得想了，拿出了大量的零食开始狂吃起来，一边吃着，一边围着裂纹打转，猫脑袋有些呈现浆糊状。

    好累，想睡觉了。

    “本猫要不先睡一觉？”

    苍猫刚想着，下一刻，陡然惨叫一声！

    猫世界中，张涛此刻身影呈现。

    “苍猫，千万别误事，死了太多人了！地球快覆灭了！”

    说话间，大量的人类死亡，死伤惨重。

    一只猫，蹲在废墟上看着，眼泪哗哗直流。

    苍猫真要哭了！

    假人皇好恶毒！

    你咋知道我想睡觉的？

    该死的混蛋！

    本猫后悔了！

    假人皇走的道路多，和它重合的地方有些多，一想它，它感应起来特明显，太悲伤了！

    “为啥要告诉他，本猫是苍猫呀！”

    “不对呀，本猫告诉他了吗？”

    “是哪个混蛋，泄露了本猫的存在！”

    苍猫悲伤的无以复加！

    伤心了！

    是本猫说的我叫苍猫吗？

    不知道本猫的名字，假人皇哪怕想自己，它也未必可以感应的这么清晰的。

    太让猫厌烦了！

    苍猫悲愤不已，化悲伤为食欲，继续狂吃，吃了一阵，围绕着裂缝转圈的它，总算有了点头绪。

    “这碎片，好像已经和空间战场关联起来了嘛！本猫开个口子，把这碎片当成通道就行，然后再堵住碎片的门不就行了？”

    苍猫点着大脑袋，本猫还是聪明，这就想到办法了！

    “可是……传的气息好远啊！几十万里……怎么传嘛！”

    “窥天镜坏了，传不出去的呀！”

    “好烦呀！”

    苍猫气的尾巴都炸开了，好想戳死假人皇！

    “算了算了……本猫好像还有一个东西，可以试试看！”

    苍猫嘀咕了一阵，开始费力地布置起来，嘟哝道：“戳死你们，都戳死算了！天天想猫，还不是一个人想本猫，真烦恼！还是睡觉好，睡觉了，他们就不记得我了，不想我了……”

    有时候，苍猫也很无奈的。

    这不睡觉，大家都盯着它，经常想它，很烦的。

    睡着了，存在感太低，想它的人就没几个了。

    苍猫撅着毛茸茸的屁股开始布置起来，时不时地看向裂缝中的一片虚幻的大陆，不知道想到了什么，有些伤感道：“好像是那个谁家的鱼池子呢，不对，洗澡池子呢！”

    “大狗那个色狗，以前好像来偷窥过别人洗澡的……”

    “喵呜，本猫没偷看！”

    “不，本猫是被大狗强行拉来偷看的，喵呜，女人真丑！”

    苍猫继续嘀咕！

    真丑！

    还没小胖脸好玩！

    才不喜欢看！

    大狗真色！

    不过苍猫好像又想到了什么，嘀咕道：“大狗不但色，还好无耻的，真是的，偷了她们的衣服……害的本猫差点被人打了……又不是神器衣服，大狗也偷，真不要脸！”

    苍猫嘀咕个没完。

    这一刻，倒是想起了不少往事。

    记忆中的大狗，印象也清晰了起来，之前记得不算太多，现在是越来越多了。

    苍猫记起了这些，又有些伤感，“还是要睡觉，记起来太多了，不好的！不然骗子又要问我了，难道告诉他，本猫偷看过好多人洗澡？”

    “才不会告诉他！”

    “本猫没偷看！”

    “猫看人洗澡……也很正常嘛！”

    “……”

    苍猫说着说着，又喵呜惨叫道：“越想越可怜，谁家的猫会干这些事的，真是的！我只想吃了睡，睡了吃的嘛！”

    苍猫悲伤的无以复加，下一刻，脑海中出现方平的身影，迅速道：“骗子骗子，你欠本猫十万年的猫粮了，假人皇太坏了，你得帮他还我！要不然……本猫就戳死小胖脸，气死你！”

    ……

    一片黑暗中，方平身体一个趔趄，接着晃着脑袋，骂骂咧咧了一句。

    苍猫疯了吧！

    这好端端的，给自己传音干嘛！

    还有，这猫什么情况，现在他总觉得不对劲。

    这猫是所有人都可以传音，还是只能对他？

    为何不传音给老张他们？

    “难道是我进入了它的猫世界的原因？”

    至于苍猫说的戳死方圆，方平有些无语，这猫说说罢了。

    他不相信！

    当然，真要干了……方平一时间晃着脑袋，这猫……真傻假傻？

    这家伙弄的刷毛将，不会就是专门挟持人质的吧？

    真要如此，当年战王给它刷毛，也许就是被挟持的对象！

    “莫问剑……和战王关系应该不错。”

    方平心中念叨了一句。

    也许很好！

    不，铁定很好。

    方平这时候，都不知道如果战王真的恢复了记忆，是否还会和现在一样，和人类一条心，真的能对莫问剑出手。

    “不想那么多！”

    方平晃着脑袋，不去想这些了。

    苍猫那家伙，下次再乱找自己传音，他就和老张学习，想一些痛苦的场景，让苍猫头疼去。

    方平没再管这些，迅速道：“人都到齐了吗？”

    “少了两个！”

    姜馗闷哼一声，气息有些混乱。

    此刻，在场的人数只有65人了！

    之前一战，杀了地窟不少人，他们也有人陨落。

     方平却是冷笑道：“我们少了两人，地窟起码死了数十！”

     说罢，方平喝道：“都打起精神来，这鬼地方，很压抑！”

    此刻，他们处于一片黑暗之中。

    哪怕方平，都觉得自己视线有些受阻，这里的空间战场，和其他地方有些不同。

    ……

    就在方平他们进入空间战场的同时。

    外界。

    一声叹息再起！

    风云道人叹道：“死伤惨重，可惜了！”

    地窟，活人172位！

    其他各方，活人65位。

     237位强者存活！

    这样的死亡率，再次出乎所有人预料。

    方平一方，以5人的代价，干掉了地窟超过50位强者！

    风云道人都想出声鄙视几句了，神陆这边，怎么做到的？

    一次次的被算计！

    命王这些人，培养的强者都是白痴吗？

    远处，命王一言不发！

    若不是进去了300人……他们的人都不够死的！

    祁幻羽，真的废物的让他绝望！

    你们怎么做到被人杀了这么多人，反而没杀几个敌人的？

    一群人都是吃干饭的吗？

    另一处虚空中，一头大水牛也不吭声，本帝不会告诉你们，好像和老子有点关系！

    它的分身被用了！

    显然，那些人忽然死亡，恐怕是它分身爆发导致的。