    忙活了一天，秦风也就早早歇着了。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，秦风的鬼吼鬼叫，就传遍整个秦府后宅。

    秦小福还以为出了什么事，拎着棍棒，火急火燎地冲进屋，大喊道：“小香香，你是不是又吃少爷豆腐！真真是大胆贱婢！”

    近朱者赤，近墨者黑。

    小香香又岂会不知道“吃豆腐”是什么意思，当即羞红了脸：“你……你怎么凭空辱人清白！”

    秦风在屋里走来走去，时不时跺脚大骂，像是气得不轻。

    秦小福不由一阵茫然，不明白这大清早的，到底是谁招惹秦风了，便小声问道：“少爷，您这是怎么了？”

    秦风背着手，气鼓鼓：“特娘的，我这辈子最恨被人放鸽子。只有我能放别人鸽子，别人不能放我鸽子！”

    程发那逆徒，本该昨天晚上就把十万两银子送来！

    这都过去一天了，一点动静都没有，秦风觉得，那小混蛋，分明是没把为师放在眼里。

    “敢在我面前当老赖，难道不知道，我秦风是要钱不要命的主？岂有此理！”

    秦风气急败坏，挽起袖子，露出膀子，就要去和程府干架。

    好在秦小福和小香香，一左一右把秦风拦住。

    秦小福紧张道：“少爷，昨天刚发生的事，您莫不是忘了？现在出去，太危险了。”

    小香香点头如捣蒜，连忙附和：“那帮贼子，竟敢当街行凶，谁知道他们还能做出什么来？”

    气归气，但秦风深知“莽归莽，苟归苟”的道理，男子汉大丈夫，可莽，也可苟！

    但可莽又可苟时，必须要苟。

    可秦风又实在是咽不下这口恶气。

    思来想去，秦风眼睛一亮，既然李睿想要自己的命，无外乎是派刺客袭击，自己出去带着保镖不就完了？

    他可是记得，这家伙的四姐身边，有一个身手绝佳的贴身侍卫……

    一想到这，秦风顿时来了劲，推开二人，一边往外跑，一边悲伤欲绝地哀嚎着：“四姐，弟弟被人欺负了，你可得给我做主啊。”

    景千影的小院，距离秦风的不远，中间就隔了柳红颜，跑了几步也就到了。

    景千影的住处风格迥异，整个大梁城都找不出第二个，据说是以前景千影游历江湖时，在某不知名的犄角旮旯里发现的建筑风格，一见倾心。

    回家以后，便将自己的住处，改造成了这样。

    屋檐很宽，下方是个走廊，房门被拆掉，换成一个对拉门的大门，门后是空荡荡的大厅，整体建筑物的地板都是用木板拼凑。

    秦风一眼认出，这特么不就是我大唐风吗？

    此时景千影，正坐在屋檐下闭目养神，一把寒剑搁在身旁，随手可得的位置。

    原本自然散落的头发，扎成一个干练马尾。

    白色轻衫，大红色襦裙，像是一朵倒扣的玫瑰花，英姿飒爽又不失柔美。

    听见秦风的鬼吼鬼叫，景千影却是毫无反应，理都不理。

    秦风冒冒失失地冲上走廊，瘫跪在景千影身旁，摆出一副比窦娥还冤的嘴脸：“四姐，程发那混蛋，欠我钱不还，您可要给我做主。”

    景千影依旧闭着眼睛，随手抓起寒剑，当成棍子一样，将秦风从身边捅开，轻声道：“跟我保持距离。”

    “姐，我可是你弟弟啊！”秦风无比委屈。

    “若不是我弟弟，我早将你杀死八百回了。落水之前，整日游手好闲，作奸犯科。落水之后，疯疯癫癫，不成体统，秦家的脸都让你丢尽了。”

    “赶紧走，别在这烦我。”

    我去，四姐这清冷的性格，还真是名不虚传！

    难怪前身记忆当中，最怕的就是四姐……

    秦风撇撇嘴，但没办法，为了钱，他只能继续没脸没皮地软磨硬泡！

    “程发那混蛋，表面是欠我的钱，实则是打您的脸。明知道您武艺超群，剑术天下第一，还敢跟我对着干，分明是没把您放在眼里。

    “我可不是去要钱，我是为了去给您出气！

    “你就算不帮我，我也要自己去，万一路上出了什么事，算我活该。我这辈子能当您弟弟，值了。”

    秦风一番义正言辞，换来的却是景千影一声冷哼。

    景千影缓缓睁开眼睛，眼神说不出是厌恶，还是无奈：“论无耻，程发远远无法和你相提并论。整日油腔滑调，溜须拍马，幸亏你没有入仕，否则我大梁又多了一个奸佞之臣。”

    “什么？姐姐觉得我有当奸臣的潜质？哇，谢谢夸奖！”

    秦风眼睛直放光，当奸臣好啊，天底下哪个奸臣不是吃香的喝辣的？

    景千影叹了口气，拿这个无赖弟弟毫无办法。

    平日里，无论她的话锋如何犀利，使在秦风身上，都犹如打在棉花上，毫无力道。

    她一直很奇怪，父亲一生正直刚毅，为何就生出这么一个儿子？

    ……为了尽快将这家伙轰走，景千影只好妥协：“叫几个护院同行便是。”

    护院怎么够？否则秦风也不用死皮赖脸跑到这求景千影了。

    秦风知道，若自己遇到危险，景千影会毫不犹豫地出手，但肯定是不会去帮自己讨债。

    秦风当即扭头，看向站在不远处，一直偷笑的侍女疏风。

    如同饿狼看到了食物……

    就是她！

    “姐，要不然，您把疏风借给我用一天？”秦风小心翼翼道。

    景千影点了点头：“除非我死了。”

    秦风故作惊讶：“呸呸呸，晦气，姐姐长命百岁。姐，我不白借，准确来说，是租一天。”

    “哦？”

    景千影虽然对钱没有什么太大兴趣，但知道这小子花钱大手大脚，钱要回来，说不定转手又花了出去。

    本着多为秦家省点钱的原则，景千影看向他：

    “你准备出多少钱？”

    一看有戏，秦风顿时精神起来，低头思考了半天，最后一咬牙，戳去了：“十两银子！”

    “滚！”

    景千影抄起寒剑，就要往秦风屁股上抽。

    秦风吓得一哆嗦，连忙举起双手求饶，脸色却是为难：“那您说多少钱？”

    景千影不答反问：“程发欠了你多少钱？”

    一听这话，秦风心里直接凉了半截，景千影这意思，分明是要抽水啊！

    姐，你不是不食人间烟火吗？怎么突然变得这么市侩！

    秦风叹了口气，百般不情愿道：“十万两。”

    景千影放下寒剑，缓缓逼上眼睛：“疏风，陪少爷走一趟，将本小姐的十万两银子带回来。”

    “什么？！”

    秦风大吃一惊，放声哀嚎：“姐，你也太黑了！十万两银子，一点都不给我留？”

