    而一旁的刘昊坤听到要退的时候，也是咯噔一声，但是听到还是要打的时候，这才舒了一口气，要是真的退了，那么他可能就是必死无疑了，毕竟要是连医宗都惧怕对方，那么他们世俗界的力量怎么可能对付得了对方？

    “那就死战！”

    有人高喝一声，刘周也是施展自己的内力，长袍发出猎猎作响的声音，其余人也是纷纷掏出武器。

    唯独刘海在一旁大声喊道：“师兄弟们，难道真的要殊死一搏吗？

    我们还有回旋的余地，虽然刘周说的有些道理，但是死战真的就是完完全全得罪地方了，那个时候，就算是有了帮我们说情，也难逃一死！”

    “呵！你就不要说了，局面都这样了，我们已经没有后退的余地了！而且就算如你说的那样，我们还有后退的余地，但是你有没有想过，宗门给我们说情了，到时候我们会被发配去哪里？

    会去古狱新开辟的战场！在那里，先天宗师都是基本战斗力，而我们呢，就算接下来晋级了，那也只是最基础的战斗力！我们左右都是死，但是今天要是把她拿下了，到时候给少宗主，我们还可以获得奖赏，何乐而不为呢？”

    有人发出声音，在激烈每一个人。

    “对！我赞同刘科的话。

    都到了这番局面，我们再怎么委曲求全，又有什么用？”

    “是啊是啊。

    我们如今这个局面，唯独真正的打一番，才有结果。

    其他的什么都不是！我也赞同刘科的话，输赢我都认！”

    “对！打！”

    ……刘海瞬间整个人一脸苦涩，刚才沈惜颜爆发出来绝对恐怖强势的领域威压，让的刘海感觉到了恐怖的压力，他本来就是不想打的，也是不想服从那所谓的把眼前绝世美丽的女子带宗门，他甚至都有可能觉得这个命令绝对不是少宗主下达的，而是刘周自己说的……虽然少宗主以前在九天玄那里吃过瘪，但是九天玄也并不是对少宗主摆过脸色，而是所有的少宗主少门主们，可不仅仅只是他们的少宗主，再说了，说句难听的话，他们医宗虽然地位特殊，可是对比千宗岳海门搬山宗来说，还真不是什么，也没有必要端着，更没有必要为了一丝脸面也完全不顾及宗门生存安危啊……刘周看到其他的师兄弟们跟他一样的想法，瞬间也是身体一挺，对着其他人说道：“我们万众一心，定然能够赢下她的！”

    “对！”

    沈惜颜还在自己的领域之内，刚才爆发出来的强大域场让她自己也是为之感觉诧异，完全不知道发生了什么，但是看到眼前这群人如狼似虎的冲过来，沈惜颜也是收起了疑惑，玉手伸出来，一股诡异而又恐怖的力量在那一刹那之间出现，但是随后又消失不见！当那股力量涌现的时候，全场的人都为之心灵震颤，好像是面对了一个非常恐怖的强大！场外，林浩回头看向这里，正好是这一刻！沈惜颜的力量他是熟悉的，但是这一刻突然涌现而又消失的力量，让他察觉到了一丝熟悉感，古狱内，他经历这种刹那间爆发出来恐怖的力量，在那个无尽的黑暗之中，有着一个他永远也无法忘怀的东西……林浩完全不顾元武的接着往下诉说，而是朝着场内直接奔涌而去，元武本来正说着无比认真，突然那边林浩挂断了，也是愣了愣，同一时间也就那么一瞬之间，一股恐怖的力量朝着他压制而来，他猛地抬头，朝着天海第一医院看过去，在那里他看见了空间能量领域，这样诡异的存在，是他在典籍之上没有寻觅见的东西，然后又想到林浩放下电话而走，也是骤然睁开，瞳孔有着巨大的杀意迸发出来，瞬间整个龙门为之一震。

    秦龙正在突破之际，感觉到这个之后，从自己的房间内走出来，朝着元武看着，传音道：“元武，你怎么回事？”

    杨虎也是走出来，心头无数个想法，难道元武又晋级了？

    “武哥，怎么回事？”

    元武摆了摆手，对着秦龙杨虎说道：“没事。

    遇到了一点儿小问题。

    秦龙，龙兄，你现在最主要做的就是突破大宗师。

    虎兄，古狱那边看来你不去不行了，林浩拒绝了。

    君无悔也同样拒绝了！林浩不知道因为什么，但是君无悔说要留下来跟妻子共同努力，要发展一下下一代，这么大的事情，我们也不好强制对方……”杨虎闻言，眉头皱成一条线，这个时候还出去跑任务，他的实力定然会被其他的人追上，可是目前大家都有事情做，除了他没有人了……饕餮去寻找古狱周边那些变异怪兽有没有出现在历史里面。

    秦龙大哥正在突破之中。

    元武吗，如今大家商讨出来，让元武坐镇，这是大家都心服口服的，所以元武不能随意走动。

    而之前他推给林浩跟君无悔，大家都同意，一是因为大家想要看看对方跟他们的有多少站在一起的心，二嘛，还是想要知道，龙门能不能掉的动对方。

    现在看来，龙门并调动不了多少这两个人……“那我现在去了。

    只是武哥，武道界的事情你多上点心，我感觉最近可能会大乱。

    以前是我一心扑在训练上，导致出现了很多问题，这么多年算是我的过失，我在这里跟你们两位道个歉，以后我会弥补的。”

    元武说完直接离开，飞远不少这才松了一口气，淡淡说道：“还好饕餮不在，其他人也没有，不然真说不出口。”

    杨虎离去，秦龙摇头失笑：“这么多年，杨虎还是这个样子，都这么大的人了，可能是因为我们都是顶级武者，身体机能损耗不跟一般人一样，否则啊，完全不可能还有这样的心态。”

    只是说着说着，秦龙脸上就挂满了落寞。

    因为元武早年间就是一幅老者的样子，心态一直都很稳。

    他是一个中年形象，保持这么多年，当年实力强稳重，成为了里面的话事人。

    而饕餮跟杨虎两个人都是三十岁左右的样貌，导致心态比其他门要年轻很多……“龙门还是那个龙门。”

    元武淡淡说道，他已经命令手下着手调查武道界的事情，他知道君无悔跟林浩不会放过武道界的。

    因为他们好像可能发现了武道界之前的阴谋，这个阴谋，他觉得这二位肯定要算一算的……只是这样的事情本来越少人知道越好，可是看着秦龙的样子，总是一副有心无力的样子，说话做事都在自我边缘化，这让元武有一些于心不忍，挣扎了许久，还是对着秦龙认真说道：“秦兄，苍的事情你知道多少？”

    “什么？

    ！”

    秦龙听到元武的话之后，身体一震，有些不敢相信的看向元武，心头咯噔一声，难道元武发现了苍事件之下的隐秘？

    这……这该如何是好？

    君无悔感受到了这一股强大的能量波动，也是从椅子上直接腾空而来。

    一路上他纳闷无比：“天还是虽然坐落的武道力量零零散散，但是在他们之外，除了一处部门内有着保护安危的先天宗师外，好像在霸刀门事件之后，全部都撤离。

    有几家是武道界背景的宗门，也是换成了先天宗师之下的实力来保驾护航。

    可这爆发，我都感觉有些忌惮。”

    林浩来到医院走廊，在进入沈惜颜领域的时候，整个人的眼皮剧烈的震动，随后瞳孔里面满是怒火，都是杀意，还有震惊！以及悄然逝去的恐慌！那一瞬间的消失被他铺捉到了，熟悉的感觉包裹着，内心深处一个黑色人影晃动的厉害，他又在歇斯底里，他好像是遇见了什么让他兴奋的东西，而这个兴奋的东西就是沈惜颜！该死的！林浩大脑开始快速的思索，只是第一时间并没有想出一个所以然。

    恐怕还要再去一次古狱，或者深入古狱才能够发现这个秘密……回头看了一眼战意浓烈的沈惜颜，沈惜颜看到林浩的时候，眸子里面誓死而归渐渐地平缓下来，但是脸上不怒而威看得出来她很生气，林浩落地。

    在场的人都瞪大眼睛，刘周怒喝一声：“你是什么人？

    医宗办事，你也敢扰乱，不怕死的吗？”

    

