 昊霜颔首：“那好，待会小璐收敛空间壁垒后，你们便直接进入暗市，进去后，不要留在这片星域的暗市，免得被查出端倪……”对此，虽然秦逸尘不熟悉暗市，但蝶重山俨然是老油条了，当即颔首道：“大人放心，我等一定不会拖秦公子的后腿。”

当即，在蝶重山的眼神示意之下，秦逸尘便是见到，明光蝶一族的众人气息与模样，皆是发生变化，俨然是在伪装。

“秦公子，你看这样可以么？”

此刻的蝶千裳，已经变得模样平平，不过身材却更显丰韵，认不出乃是明光蝶一族的公主。

正当此刻，却见昊霜宠溺地拍着鹿小璐的鹿角：“小璐，姐姐教过你如何隐匿气息的，外边的世界很危险……”秦逸尘在旁笑道：“我会保护好小璐的。”

鹿小璐却是嘟着粉嫩的小嘴，有些不高兴：“以前我们走到哪，其他种族谁不是礼让有加……”此话说的令秦逸尘一众笑容微微僵住，然而，鹿小璐却并非懵懂无知的少女，可以说，她与秦逸尘在某种意义上很像，白皙的玉肩上，扛着九色鹿一族的薪火不灭。

抱怨归抱怨，鹿小璐玉手按在自己的鹿角上，随着一阵九色光耀闪过，鹿角消失，已显玲珑的倩影一转，九色彩裙也已化作一身合体淡雅的青色摆裙。

“放心吧……昊霜姐姐，我一定会听话的。”

少女拽着昊霜那冰蓝锦袍的玉手很是用力，最终，却又松弛下来，面对秦逸尘，笑靥天真烂漫：“逸尘哥哥，小璐儿也肯定不会拖你后腿的！”

“而且，你不要被小璐儿的外表骗了，虽然我刚刚没能帮上什么忙，其实我也很厉害的！真的很厉害……”秦逸尘捏了捏鹿小璐还显几分婴儿肥，颇为可怜的脸蛋，不知为何，他想起了小灵儿。

摇了摇头，收起思念，秦逸尘知道，眼前这位少女，今后，便是自己的伙伴，互相搀扶，共勉鼓励。

“该走了。”

星空间九色光耀的壁垒，渐渐消散，这一处宛若桃源仙境的空间，也已沦为云烟。

昊霜望着青年以及其身边的一众身影，扬着笑容：“九色花，乃是鹿元姐姐留下的神迹传承，已经开始与小璐儿融合，不过你别灰心，小璐儿以后，一定会很厉害的，与你为伴，必能帮上大忙。”

秦逸尘亦是扬着笑容：“不会的，能让鹿元先辈的神迹归回原主，便是不虚此行。”

暗市的传送光幕，已被开启，临行前，秦逸尘一众，皆是行大礼！“先辈，再见……一定会再见的！”

“走。”

这是昊霜最后的一道冷喝，鹿小璐眼眶红润，然而，在前者那泛起寒霜的目光下，紧咬着檀唇，将眼泪困在眼眶中……一道道身影，走入传送光幕中。

最后，只剩秦逸尘，昊霜那绝美容颜上，已如冰原，波澜不惊：“不许回头。”

秦逸尘照做。

只是身后，传来了昊霜最后的呢喃：“照顾好小璐儿，还有……坚持下去，如果有一天实在累了，就歇一歇，偷偷懒也可以，千万别把自己压垮。”

秦逸尘握拳，将千言万语，化作踏步的动力，猛然跃入那光幕之中。

“傻小子，只要你能活下去，比什么都重要……”望着消失不见的身影，昊霜低喃一声，眸中泛着一抹心疼之色，其实，她并不指望过秦逸尘能恢复真龙以往的荣光，她最大的愿望，就是真龙血脉，还能延续下去。

至此，星空间，归为平静，似乎一切都从未发生。

唯有昊霜的身影，孤零零的立在那里。

然而很快，昊霜的身影，宛若一道旋涡，滔天冰霜，将这片空间席卷冰封。

渐渐的，这片星空，再次被埋葬于冰雪之下，似乎将这里发生过去的一切，都冻结雪藏……“咯崩！”

枯崖那大魔镇天印，在那冰雪之中，瞬间便被掩埋，碎裂开来。

而与此同时，刃腾星域，作为繁华的星辰之上，一尊原本安静的大殿内，原本刻有枯崖名讳的玉碑，赫然迸裂开来！“咯崩……砰！”

玉碑的迸裂，似乎只是开始，紧接着，便引得一连串的玉碑迸裂之声，在魔气冲天的大殿内起伏不断！片刻过后，大殿之内，突然阴风骤起，一道远比枯崖气息可怖无数倍的魔影，赫然出现！那尊魔影，飘忽不定，阴森至极，似乎这片空间，都难以承载其情绪的变化。

望着那一处处迸裂的玉碑，那魔影之中，似有冷厉杀意闪过。

“昊霜，鹿元，你们这俩孽寇，死都死了，还阴云不散！”

下一瞬，魔影消失，只是星空间，似有一道划破寰宇的恐怖威压掠过漫天星辰，掀起万里魔云……然而，此刻的秦逸尘，却已经迈入光幕之中，随着眼前的视线恢复，他，终于来到了传说中的暗市！这是一片灰蒙蒙的空间，天穹上漂浮着几朵阴云，似乎，时间定格在介于黑夜白天之间。

而秦逸尘所在的位置，俨然是一尊传送阵，放眼看去，暗市并未想象中那般污秽不堪，一排排殿宇坊市，排列整列。

当然，这只是秦逸尘所看到的一幕，相信在这阴云之下，必然有着许多见不得人的勾当，毕竟，这是与光明对立的存在。

而暗市之中络绎来往的身影，也可谓是龙蛇混杂，弱一些的，似乎只是为所属种族在这里的生意跑路打杂者，不过仙君。

然而强横一些的，各个都是气息收敛十足，但却一身凶戾血气杀意，出现在这里，秦逸尘唯一能想到的，便是在此销赃。

秦逸尘一行人，有男有女，有老有少，倒是相当少见，不过，在进入暗市之前，秦逸尘已是再次易容。

望着阴暗的天穹，以及眼前龙蛇混杂的一切，鹿小璐却是颇感兴趣，或者说，这待在鹿元所创造的空间恒古岁月的小丫头，对如今天地间的一切都满是好奇。

“这就是暗市么，当年我还想偷偷来逛，谁知道……”鹿小璐说到此，突然想到什么，顿时不再多说，秦逸尘见状，不禁松了口气，他还以为自己要顾着堵住这丫头的嘴。

然而嘴闭上了，也阻拦不住鹿小璐的传音，顿时，秦逸尘脑海中便响起少女莺莺燕燕的欢奇：“逸尘哥哥，嗯……看在昊霜姐姐的份上，以后就叫你一声哥哥吧。”

 