    中国新春佳节的钟声还未敲响。

    叶一锋就接到了来自国家队队友武雷的电话祝福。

    在国家队里，叶一锋跟谁都能聊两句，跟谁却都不太熟。

    若是脱掉国家队球衣说是点头之交也不为过。

    武雷走完了寒暄送祝福的流程之后开始跟叶一锋东拉西扯。

    西班牙的天气怎么样？

    华人多不多？

    物价贵不贵？

    叶一锋心想：我穿越到四十年后了？怎么突然进入三姑六婆的话题圈？

    他能够感觉到武雷有话，于是让对方开门见山。

    真想聊聊西班牙，咱们可以聊点儿年轻人的主题。

    他可以请武雷去当年外星人和卡洛斯带队皇马一票球星狂欢的夜店打个卡，也能请他去城里最出名的餐厅搓一顿发个朋友圈。

    要是还聊老年话题不如挂了电话，国际长途挺贵的。

    武雷墨迹半天才对叶一锋说了一个消息。

    “有欧洲球队想买我。”

    “谁？”

    “英国的。”

    “你觉得我一步步往下猜，是能带给你快感还是让我觉得有趣？苏格兰还是英格兰？下一题是不是顶级还是次一级联赛？我跟老婆调情才玩这一套。”

    “呃......曼联，曼联。”

    叶一锋沉默。

    说实话，惊讶。

    青烟冒祖坟。

    有望进豪门？

    “你怎么不说话？”

    “嗯？哦，恭喜！”

    “不是，我想听听你的看法，你看我的实力，我能在曼联打上主......打上比赛吗？”

    叶一锋听着电话另一头声音越来越小，他要是扁鹊再世，凭望闻问切隔着电话线就能下诊断书：气若游丝，神志不清。

    大限将至！

    你自己底气都不足，还问别人啥看法？

    叶一锋头疼。

    武雷打电话来不是送祝福吗？

    怎么变成了送难题？

    以他对武雷的了解，他其实无法评价。

    因为他只知道武雷在国家队什么表现。

    武雷俱乐部啥表现？

    他只在国内看过一些报道。

    比赛？

    抱歉，等长生不老打发时间的时候才可能看一看。

    如果以国家队的发挥为标准。

    去曼联别说打主力，垃圾时间都得不到机会。

    因为根本不可能进大名单！

    但他也很清楚，只以国家队的表现来做出判断是十分片面的。

    好歹是中国本土联赛数一数二的顶级前锋。

    只看国家队。

    十个字足以概括。

    一直在单刀。

    半米也踢高。

    ......

    “你是咋想的？”

    叶一锋只能把球又踢回给武雷。

    这题我解不了。

    “唉，我挺想去曼联见见世面，可又害怕没球踢浪费了职业生涯，这边消息刚出来，我身边的人都反对我去曼联，球迷也起哄，专门给我看了张照片。”

    “什么照片？”

    “董方拙在看台上挺着大肚子的照片，说我要是去曼联，那就是未来的我。”

    “......”

    “你又不说话了，是不是不好意思劝我别胡思乱想？”

    “你只想去曼联？”

    “也不是，能在欧洲顶级联赛踢上比赛就行。”

    “如果你想踢比赛，我的看法是别去豪门，你可以把欧洲豪门本赛季所有出场过的球员名单看一遍，有几个亚洲球员？”

    “你不就是......”

    他话没说话，叶一锋却很清楚对方没说出来的话大概是什么。

    你不就是效力马德里竞技这样的顶级球队吗？

    以叶一锋为标杆也行。

    他要是自我感觉能打五折，一个赛季各项赛事进球30+，那说不定还真能在曼联打上主力。

    要是打三折。

    各项赛事20球，欧洲顶级联赛中下游球队铁打主力！

    打两折，中下游球队竞争主力。

    打一折......想什么欧洲顶级联赛？腿打折！

    叶一锋只能鼓励武雷，世界这么大，来欧洲闯荡一圈没什么不好。

    但要说提高成长什么的，就不要抱这样的期望了。

    比叶一锋还年长八个月的武雷，说实话，已经没什么让人期待的未来。

    至于像曼联这样的球队想要引进他，摆明了就是买一棵摇钱树。

    中上游的球队也不可能看得上他，如果武雷是20岁，或许还有可能，用一两年时间刮彩票看看运气。

    至于中下游球队是否看得上他，叶一锋不是球探，不清楚他是否符合中下游球队的实力要求。

    但风格特点上还是有可取之处。

    欧洲顶级联赛几乎每支球队锋线上都会有速度型球员这样的标配，区别只是在这个基础上其他能力的差异。

    到最后叶一锋建议武雷去向里皮咨询一下。

    里皮拿着教练中世界第二的年薪，中国球员如果有思想上的疑难杂症，向他请教咨询，应该不会再收钱。

    这么好的工具，不用白不用。

    武雷顿时有了方向，挂电话之前又给叶一锋拜了个早年。

    武雷在国家队的日子其实过得并不好，里皮虽然公开表达过对武雷的喜爱，还说武雷是中国联赛中最优秀的本土前锋。

    但武雷国家队表现不行，里皮也只能一次又一次地替武雷开脱进行保护。

    叶一锋挂了电话后沉思片刻后觉得武雷留洋是好事。

    从亚服转战欧服，不管成败如何，总比待在国内强。

    至于里皮是否会力挺武雷留洋，那就不是他能操心的。

    事实证明他想多了。

    里皮虽然看好武雷，那是因为武雷确实是中国本土前锋中出类拔萃的。

    想要留洋去闯荡挑战一下？

    可以。

    2018年世界杯之后再去！

    距离下一届世界杯还有一年半时间，不管怎样，今年9月份12强赛才结束，而且还有可能打附加赛。

    里皮可不希望武雷今年跑国外去。

    万一在欧洲的球队打不上比赛，国足又少一员大将！

    国服虽然水平不行，但最起码有球赛可踢，也还有亚冠！

    早一年有留洋的想法，可能里皮都会鼎力支持他，不行再回来也不耽误。

    现在嘛，把国服踢好就行了。

    ......

    周末马德里竞技做客挑战毕尔巴鄂竞技。

    巴斯克雄狮起手就梭哈打王炸，疯魔般的攻势令马德里竞技防线乱成一锅粥。

    但马德里竞技迅速拉起反击快攻，节奏起飞！

    比赛第11分钟，格里兹曼在右路接应到科克的传球，随后与老金童托雷斯在前场撞墙传切配合，刚杀入禁区立即将球挑传禁区左肋大空当位置。

    叶一锋拍马赶到迎球凌空抽射，干脆利落！

    角度不刁钻，但球速极快，眨眼间便飞入了毕尔巴鄂竞技的球门内！

    西蒙尼在场边整理了一下领带，稍微放松了些。

    开场后毕尔巴鄂竞技那股流氓劲儿，还真把匪帅给镇住了。

    险些以为要被干出血。

    排名联赛第7的毕尔巴鄂竞技距离前四并不远。

    可能是考虑到在主场就算死守也不见得能够拿到一个好结果。

    干脆全力以赴跟马德里竞技拼了！

    比比流氓哪家强，看看最后谁受伤！

    丢球之后毕尔巴鄂竞技继续如狼似虎的进攻，同时防守中的动作也大得离谱。

    中后场一群硬汉风格统一。

    得牌效率高。

    踢人是大招。

    叶一锋一次跑位接应中直接被拉波尔特正面上来抬起手臂用胳膊肘顶了一下肋部，疼的在地上打滚。

    我顶你个肺啊！

    主裁判却成了瞎子。

    吹停比赛只是让叶一锋接受队医的治疗。

    比赛第21分钟，叶一锋从边路盘带内切踩单车反切拨球变向要过掉拉波尔特杀入禁区时却被对方抱摔倒地。

    他趴在地上刚要起来，却被拉波尔特踩了一下小腿！

    主裁判还是没看见。

    只给了对方抱摔犯规的黄牌。

    这下算是跟拉波尔特结下了梁子！

    马德里竞技当然不会任由对方撒野，两队几乎在球场上上演肉搏战。

    上半场比赛结束前的10分钟之内，毕尔巴鄂竞技接连通过快攻和定位球攻破马德里竞技的球门。

    半场逆转！

    毕尔巴鄂竞技2:1马德里竞技。

    马德里竞技球迷心态炸裂。

    因为这两个丢球对方的射门都不算刁钻，威胁也不算明显。

    但拜亚没能守住。

    之前两轮联赛零封对手，马德里竞技球迷一度认为拜亚能够平稳的过度到奥布拉克伤愈归队。

    现在发现是个错觉。

    两轮不丢球。

    现在满手油！

    只是门将有问题吗？

    今天显然中场防守不给力。

    还有半年就34岁的加比本赛季状态起伏比过去波动大了很多。

    西蒙尼这才有了让科克正式转中路的想法，另一手准备是防守型后腰帕尔泰，只可惜没办法给帕尔泰更多时间来练级。

    毕竟上赛季双冠王，本赛季不可能一开始就把加比这样的功勋降级为替补，况且当时西蒙尼也不认为加比会出问题。

    但今天加比在中场只剩下蛮力对抗，完全不见其他特长。

    下半场双方易边再战，毕尔巴鄂竞技比分反超，开始了防守反击。

    丝毫不见上半场的凶残与张狂。

    马德里竞技做好觉悟继续跟对方再肉搏三百回合，却发现毕尔巴鄂竞技换了项目，武斗转文斗。

    比赛第63分钟，叶一锋左路下底后与主动来接应的托雷斯完成横向撞墙配合，切入禁区内的叶一锋见到拉波尔特就压不住火，抡腿起脚爆射！

    拉波尔特连忙侧身躲闪。

    闹不清楚叶一锋这是不是公报私仇想要把他连人带球一起射门里。

    在他刚好侧身躲开的角度，足球如闪电划过！

    门将伊莱佐兹飞身扑救神勇地将球挡出。

    但挡出禁区外的足球被萨乌尔停球控制住，原地拨球变向调整后打出一脚低射。

    足球穿透禁区内的人群窜入了球门右下角。

    马德里竞技扳平比分！

