    “宿主，顾家的人到学校了。”

    发财看到顾家的人来了的时候，连忙给顾惜时说一声。

    “好，知道了。”

    听到人已经快要到场的时候，顾惜时眼一眯，握紧手中的道具，直接对着自己的脸来了一下。

    “嘶--”

    一声抽气声，顾惜时的右脸立马出现了一道伤口，鲜血淋淋，瞬间就布满了半张脸。

    “发财，等会记得将上面的我的指纹换了，换成童玲的。”

    顾惜时记得，刚刚对她又踢又打，还敢抓着她头发的人，就叫童玲吧。

    “好的宿主，我现在就给你调换。”

    发财立马将顾惜时手上拿着的那个东西上面的指纹换成了童玲的。

    “宿主，人快要到这里了。”

    “马上就好--”

    顾惜时扔了手中拿着的东西，直接往地上一趴，艰难的伸出手往手机的方向伸过去。

    完全不顾卫生间地面的脏乱，艰难的往前爬行，脸上没有一丝血色，嘴唇都被顾惜时给咬破，一滴一滴的血就像是绽放的红梅一般，滴落在了地上。

    “惜时--”

    顾爸爸找过来的时候，就看到了自己千娇万宠的宝贝闺女一身狼藉。

    半张脸都被血给遮住，艰难的在地上爬行，一只手还捂着自己的心脏，这一眼，直接把顾爸爸给吓坏了。

    当下连这里是女生卫生间都不顾，直接跑进来抱着顾惜时，“惜时，没事吧？”

    “你怎么就成了这样了，爸爸现在就带你去医院，我们现在就去医院。”

    说着，顾爸爸将人抱起来直接往外跑，连叫救护车都给忘记了。

    “爸爸--”

    顾惜时艰难的眯着眼睛看着顾爸爸，眼泪瞬间就落下来，“爸爸，我，我好难受，好难受。”

    “没事的惜时，我们现在就去医院，很快就会没事的。”

    顾爸爸抱着顾惜时下楼的时候，就恨不得自己能够多长两双腿，这样就可以跑的更快一些。

    “爸爸，姐姐为什么不喜欢我，为什么要让人打我，是不是惜时不乖，和她抢爸爸妈妈了？”

    这么好的时机，怎么能够不上眼药呢？

    她身上的伤都是货真价实的，以前原主被人欺负是货真价实的。

    原主只会窝里横，甚至是有些小自尊，觉得被人欺负是一件很丢脸的事情，所以一直都没有往外说，因此顾家父母根本就不知道，原主在学校遭受的事情。

    但是顾婉莹作为学校里的一员，哪怕是不曾去特意了解，但是作为同一个学校的学生，她们还是姐妹，原主发生的事情，顾婉莹说什么都不可能不知道。

    更不要说，重生回来的顾婉莹在别人的面前自诩是一个爱护妹妹，疼爱妹妹，处处以妹妹为先的好姐姐。

    作为好姐姐，原主在学校被人欺凌了这么久，完全不知道，这不是很过分了吗？

    “惜时不像，姐姐一样有健康的身体，不能，和姐姐一样的长寿，我就想着有生之年，多陪着爸爸妈妈，惜时，是不是，做错了？”

    看着顾惜时连呼吸都变得很艰难，却依旧是坚定的想要一个答案。

    在这时候，顾爸爸自然是什么话都要顺着顾惜时说，暂时还没有发现顾惜时说的话暴露了什么样的信息。

    “胡说，惜时陪着爸爸妈妈有什么不对？爸爸妈妈最喜欢的就是惜时了，以后不许这么说着自己知道吗？”

    “我和你妈妈，还等着你将来给我们养老送终呢，你可不能有事知道吗？”

    堂堂七尺男儿，这些年来只能眼睁睁得看着自己的女儿时刻遭受着病痛的折磨，死神一次次的擦肩而过。

    他作为父亲，却每一次都只能眼睁睁的看着女儿一次次在死亡边缘挣扎。

    一想到这，他都是会有一种忍不住要落泪的心痛。

    作为父亲，他太没用了！

    “那，那就好。”

    顾惜时艰难的喘了一口气，抬起脸扬起一个苍白的笑意，“我最喜欢爸爸妈妈，惜时，不想和爸爸，妈妈分，分开。”

    顾惜时说话是越来越艰难了，最后眼前一阵模糊，瞬间就陷入了一片黑暗。

    “惜时，惜时！！”

    看着惜时说完这一句话之后，就闭上眼睛，头一歪，再也没有说话。

    顾爸爸心中的恐慌瞬间就升到了极点，他小心翼翼的伸出手放在顾惜时的鼻子上，颤抖的感受着顾惜时的呼吸。

    好在，呼吸虽然是薄弱，但是还是有的。

    “顾先生，我们已经叫了救护车，走这一边比较快。”

    就在顾爸爸刚刚松了一口气的时候，刚刚陪着顾爸爸一起找人的教导主任和校长连忙带着顾爸爸走另一条路，将顾惜时送往医院。

    “医生，我的女儿怎么样了？”

    手术室的灯暗下来之后，顾爸爸急忙上前问顾惜时的情况。

    “顾先生，你的女儿身体情况变的比上一次更加的差了。”

    顾惜时是这家医院的常客，医院的医生大部分都认识顾惜时一家子，所以说起顾惜时的病情，也是张口就来，完全不需要犹豫的。

    “她的身上有多处伤痕和一些老旧的清淤，她的胃部不久前刚刚受到了重击，这是导致了她心脏病发作的主要原因，好在她有服下了心脏药，加上你们送来医院比较及时，不然的话，她这一次，可能就······”

    医生的话意犹未尽，当下是个人都知道医生这么说是什么意思，当下，就连顾爸爸都站不住脚的连连后退。

    后怕过后，顾爸爸连忙问顾惜时的身体情况为什么会变成这样。

    “医生，不应该啊，我们一家子，都是听从你的医嘱，不该做的，不能做的，我们都时刻小心注意，我家女儿，怎么身体变得更加差了？”

    面对顾爸爸的疑问，医生直白的的说了。

    “或许在你的家里，她受到了千娇万宠的照顾，但是在学校，这可就不一定了，您自己也看到了，你刚刚把她送到这里来的样子。”

    “她在学校，一直都是被人欺凌，身上的伤有些已经是很久之前留下来却一直没有消散的淤青，这一些，都足以说明了她被人欺凌不是一天两天的事情。”

