    第4002章 破开十二魔柱！ 下

    王仙所说的这个条件并不是很高。

    一共有十二个魔柱。

    他自己吸收了一个，还剩下十一个！

    而这十一个魔柱，他要三个，还剩八个。

    另外每一个魔柱内强者尸体上的两件宝物，他要了！

    而流水禁地，他们将获得八具强者得尸体，八个强大的传承。

    相较于宝物，这些传承，更加的强大。

    毫不夸张的说，除非是这八名强者身上拥有着太过强大的宝物，否则都不如这传承珍贵！

    甚至，如若宝物只是先天至宝这种级别的话。

    那这些宝物的价值，最多能够值三具的尸体！

    怎么说也是流水禁地的比较赚。

    流月圣女听到王仙的话，微微皱起眉头，脸上露出沉思之色！

    “其他属性的你可以要，但是水属性的，我们要两个！”

    流水禁地的圣子脸色变幻的朝着王仙说道：“亦或者是，我们拿其他的宝物进行补偿！”

    一名宇宙主宰巅峰之境，顶级的传承，流水禁地的圣子不想要放弃。

    这种传承，流水禁地存在，但是不是他能够获得的！

    他只是这一代的圣子，往前数，还有很多代的圣子圣女！

    一些圣子圣女，比他的天赋还要强一些。

    所以，这个魔柱的传承，对他非常的重要。

    “其他属性的魔柱给我有什么用？我们龙吟禁地的弟子都是水属性的。”

    王仙淡淡的摇了摇头：“没有讨价还价的余地，如若同意我们就合作，如若不同意，那就算了！”

    他说着，目光扫过周围的一众魔柱。

    对于这些魔柱，王仙的兴趣并不是很大。

    九源宇宙与剑与魔法大陆的修炼方式，还是有些不同的。

    他们作为神龙一族，有着自己的修炼之法。

    不弱于剑与魔法大陆的攻击手段。

    所以，王仙对于这些强者的尸体真的不在意。

    敖剑他们对于那个金属性的强者尸体，也没有太大的苛求。

    修炼方式不同，哪怕是获得了强者尸体，也只能够进行一个辅助性的修炼。

    至于宝物，但是还可以。

    如若能够获得的话，王仙准备将之全部卖了，换取资源，用来提升本体的实力以及五行大磨太极龙盘的实力。

    “你...”

    流水禁地的圣子听到王仙如此果决的话，脸色有些不好看！

    流月圣女微微皱起眉头，看了一眼一旁的圣子。

    “我联系一下我们流水禁地的前辈们。”

    她迟疑了一下，开口说道！

    这些魔柱内的传承太过的强大，一些事情，哪怕是她作为流水禁地的圣女，也做不了主！

    “你们能联系外面吗？那更好，如若同意的话，我需要你们流水禁地保一下龙吟禁地，防止有其他禁地圣地的强者们，威胁我们将两个水属性的魔柱，给其他人！”

    王仙开口，补充了一句！

    “可以！”

    流月圣女点了点头，立刻联系。

    “嗡嗡！”

    “可以，我们流水禁地的前辈同意了下来。”

    很快，流月圣女朝着王仙开口说道！

    “那好，那我们现在就开始吧！”

    王仙目光看向流月圣女，开口说道。

    流月圣女点了点头，目光看向身前的水属性魔柱：“三个水属性的魔柱，就任意分配吧，上一个量劫的强者，记载的也不是太多。”

    “嗯，可以！”

    王仙点了点头，没有拒绝！

    “既然这样，接下来，我们会运转法，将我们所有人连接到一起，王仙兄弟你虽然不是水属性的，但是只要不反抗，也没有什么问题！”

    流月圣女说着，目光扫向周围的一众弟子：“开始，布阵，出法！”

    “是流月圣女！”

    一众弟子立刻应道。

    一旁的位置，流水禁地的圣子满脸的不甘心。

    但是，流水禁地，以流月圣女为尊，他的实力，相较于流月圣女，差了一个等级！

    没有他选择与反抗的余地！

    “千流圣子，这一次，禁地内的前辈，会给你一些补偿，好处也不会少了！”

    流月圣女朝着千流圣子，开口说了一句。

    “嗯！”

    千流圣子深深地吸了一口气，点了点头。

    “开始吧。”

    流月圣女开口说道，目光看向王仙：“王仙兄弟，你站在这边”

    “没问题！”

    王仙点了点头，直接朝着前方站了站。

    一名名流水禁地的弟子，也立刻站在王仙的周围。

    “王仙大哥！”

    一旁的位置，龙吟殷他们忍不住的朝着王仙喊了一声！

    “慢则几天，快则几个小时，开始吧！”

    王仙朝着他们笑了笑，随后看向流月圣女。

    流月圣女点了点头，手掌一动，一个大法杖出现在她的手中。

    她朝着前方挥动，一道道水流连接着所有的人！

    王仙看着水流涌入到自己的体内，感应了一下并没有什么危险。

    “要开始了，王仙圣子，不要进行抵抗！”

    流月圣女说着，手掌一动，直接落在魔柱上面，紧随着，一股意志冲击之力朝着她涌去。

    不过，这股意志冲击之力，进入到她的体内，顺着水流，朝着周围传去。

    王仙看到，目光微微闪烁。

    紧随着，他便感应到一股强大的意志冲击之力，朝着自己涌过来。

    王仙目光一凝，全力的进行着抵挡着。

    他的脑海中，出现了一幅幅画面。

    战斗的画面，与他之前看到的有些相似。

    也有一些不同！

    而且这一次，王仙感觉，这一次的意志冲击，比他上一次要弱很多很多。

    这与意志冲击被分散一些的缘故。

    毕竟，周围有十几人帮他分摊。

    另外，空间为王，自然，空间属性强者的意志冲击力，也是最强的。

    王仙抵挡着这股意志冲击，脑海中的画面不断的闪烁着。

    这一次，要比他上一次要快上很多！

    “嗯？流水禁地与那王仙圣子在搞什么？”

    “难道，他们找到了破开魔柱的方法？”

    周围的位置，无妄禁地以及其余一众顶级禁地圣子和圣院的圣子圣女们朝着这边看过来，眼中闪烁着光泽。

    无妄禁地的圣子圣女对视了一眼，他们身形一动，朝着这边飞过来。

    (本章完)

