    温暖看着雷氏跑出去，知道她一直在偷听。

    对于雷氏，温暖从原主的记忆里也是知道她爱扒娘家，甚至偷夫家的银子去给弟弟还债，这还是外婆在自己的娘亲面前哭诉，她无意中听到的。

    温暖看着她离去的方向若有所思。

    温家瑞也看见雷氏跑开了，他才拿出了十两银子：“爹，我这次来是想多订一些砖瓦，还有买些大陶缸回去。这是定金，你收着。”

    吴老头生气的将银子推了：“不用银子，都是我和你大哥做的！出一把力气罢了，又不花银子，你收好！那些大陶缸根本没有人买，都堆在那里几年了，你有用就带回去！”

    自己的女儿盖房子，他出点力气帮忙，还收银子，那是什么事！

    吴啟华：“妹夫，银子收好，你这样，不是没将我们当兄弟吗？”

    吴啟业也道：“对啊，一家人不需要银子，也就是互相帮忙。”

    温暖见他们再三推辞便道：“外祖父，大舅，二舅，银子收下吧！这些年你们帮了我们家这么多，不是用银子能衡量的。大表哥和大表姐也到了说亲的年纪了，家里正需要用银子。这银子也不是工钱，就是我爹娘的一点心意，你们拒绝了，他们会心不安呢！再说一家人不是应该互相帮忙的吗？”

    吴氏：“爹娘，难道就不当我是女儿了，给你们一点孝敬银子也不收？”

    “老头子收下吧！”张氏听了便开口道。

    自己的女儿自己知道，念恩着呢！

    吴老头听了这才收下了，家里的确需要银子，至于说亲，有老二媳妇在，都没人敢向他们家提亲。

    张氏又问了一句：“什么时候动土？”

    温家瑞便道：“十九那天就是动土的日子。”

    “那快了，咱们得赶紧将砖和瓦做出来。到时候你爹带着你大哥二哥过去帮忙。反正家里的作坊也没生意，闲着也是闲着！”

    然后大家又说了一会儿话，午饭也没留下来吃，温家瑞便告辞了，说他们要去县里一趟。

    吴老头知道他们有事忙也没留他，在他们离开后，才让两个儿子将两车砖送过去温家村。

    温暖又悄悄给了张氏塞了一张五十两的银票。

    外祖家日子难过一大半原因是因为雷氏，但也有原主的原因。

    以前只要他们知道原主需要贵重的药材，没有银子买，两位舅舅都会及时送过来。

    他们一家也在竭尽全力的帮助自己一家。

    这恩情，给五十两远远不够，但授人以鱼，不如授人以渔。

    她已经想到怎样让外祖家富起来了。

    温暖和温家瑞去县里，因为吴啟业两兄弟帮忙送两板车砖到他们家，吴氏便先随自己两个哥哥回家。

    温暖一家离开后，雷氏才回来。她马上进屋想看看那些礼品，张氏却让叶氏全部搬进她屋子里，锁好了！

    雷氏撇了撇嘴，心里不高兴：“防贼一样防着我呢！”

    她有些后悔刚才太高兴，一下子就跑回娘家了。

    张氏没有说话，心道，她可不是贼？

    那几匹布料料子那么好，她打算留给孙女压箱底，绝不能被老二媳妇偷拿回去给她娘家弟弟还赌债了！

    只是张氏想不到，日防夜防，家贼难防！

    ——

    温暖和温家瑞来到县城，己经快到正午了。

    今天是县城的集日，街上热闹非凡，每间小的面店和饭店都坐满了人。

    县里的拍卖行在午时三刻开始，接收拍卖品的截止时间是拍卖开始前两刻钟，快到时间了。

    温暖见此便道：“爹，咱们买几只包子吃吧！省点时间。”

    “好。”

    温家瑞在街边最多人排队的包子铺买了三只肉包子。

    肉包子很大，用料足，却没有温暖做的好吃。

    “这包子没有家里的好吃！”两只肉包子，温家瑞几口便吃完了，评价道。

    包子老板听了不乐意了：“老兄，不好吃你能吃得那么快？我家的包子可是全县城最出名的，大家都说好吃！连县令大人也说好吃！我每天能卖出几千只呢！”

    温家璀抱歉的笑了笑：“老板，抱歉，你家的包子好吃，比别家的都要好吃！可是我觉得我家闺女和媳妇做得更好吃啊！闺女，对吧？”

    温家瑞说完还问了温暖一句。

    包子老板听了便没计较了，他将温家瑞的话脑补成：原来这位兄弟一定和自己一样，有个母夜叉当媳妇！

    随时随地不忘赞赞媳妇，不能说媳妇一句坏话，不然就得跪搓衣板，他因为感同身受，就不和他计较说自己的包子不好吃了！

    温家瑞甚至觉得，就算是酒楼的菜也没自己女儿做的好吃，继续道：“若是我娘子和闺女开酒楼，生意一定很好！”

    包子老板摇了摇头，这人到底是有多惧内！

    句句不忘在闺女面前夸媳妇，然后传回媳妇耳朵里。

    他也应该学学：“我媳妇做的饭菜也好吃极了！”从来不让她做，做出来猪食般！

    温暖心中一动，或者他们应该在镇上开一间点心铺，至于酒楼当然也要开，不过镇上的人消费能力有限，要开，温暖打算在县城和府城开。

    ——

    填饱了肚子，温暖拉着温家瑞去客栈租了一间下房，只租半个时辰，不用退房那种。然后两人一前一后的去房间换上了一身衣服。

    温暖还拿出了路过胭脂水粉铺子时，顺手买的胭脂水粉，给温家瑞化了个妆，将脸上的刀疤都遮住了，摇身一变，成了一个翩翩公子，温润如玉。

    温家瑞看着镜中的自己，目瞪口呆。

    她也将自己化成了富家少爷。

    温家瑞看着女儿变成儿子，傻眼：“暖姐儿，我们为什么要易容？”

    “我那幅画比我作的曲子值钱，县里太乱了，财不可露白，我觉得还是化个妆让人认不出我们比较好。”

    “原来如此！还是暖姐儿想得周到。”温家瑞点了点头。

    等等.....

    暖姐儿上次那首曲子卖了五百五十两，暖姐儿作的画比曲子还要值钱，那到底能拍下多少两？

    温家瑞后知后觉的风中凌乱了。

    ——

    拍卖行，温家瑞是一路飘过去的！

    温暖暗暗庆幸，进城前，将牛车寄放在城门口了，不然绝对会撞到人。

    拍卖行，位于整个县城的中心，每到拍卖日，均热闹非凡。

    温暖和温家瑞去上交拍卖品的时候，因为时间有点迟，要拍卖商品的人都已经上交完拍卖品了。

    两人进去也不用排队，并且正好看见了温玉和祝镇轩两人交完拍卖品转身向外走。

    