 “是呀是呀，怎么大白天就出现了，是人是鬼呀。”

旁边有人白了说话的人一眼，“大白天就能出现，你说是人是鬼，人家还揍了人。”

“她真的没死呀，那辰王与国医是不是也没死呀？”

一时间流言四起，纷纷猜测辰王是不是与国医也没有死，全都好奇起来。

伊芷可不管这些，回到国医府，众人看到她皆不可思议，小八最为惊讶，当时她就冲进火场了，可是没有看到人。

“伊主子，你……”小八惊讶的说不出话来。

伊芷指了指跟在自己身后的男人，“当时他从另一边将我带走了，所以你们以为我死了。”

在回来的路上她已经了解清楚了情况。

“我……我就说，伊主子刚进去，里面就没有人了。”

小八高兴的不知道要怎么表达自己的心情。

小影站在一边没有说话，面色凝重不知道在想什么。

伊芷看了一眼，站在自己面前的，小八，小影，问道：“如何？”

她们知道伊芷在问什么，便出声回答道：“情况不怎么样，没有找到尸体，但是也没有见到人，三小姐和秦小姐还有大小姐三个人在那里找了三天三夜，也没有找到主子的信物，她们坚信主子没死。”

伊芷笑了，相当自信，“定然是没有死，玉灵可是属猫的，有九条命。”

小八也相信主子不可能就那样死了，她急忙看着伊芷问道：“伊主子我们现在怎么办？”

“你先安排人手，让外面的流言停下来，尽是一些骂玉灵的，这些人……”伊芷生气呀，“再查查背后的人是谁，我定要他们好看，在背后搞小动作，不是什么君子所为。”

“是。”

小八立刻就去办了，主子不在，伊主子在也算是有主心骨了，流言他们本是有意想压下去的，但……考虑到皇上那边并没有表态，所以她们便不出声，静静的看着。

说完伊芷抬脚就往辰王府走去，用自己的人去查，肯定要比辰王府的慢，辰王府出这么大的事情，影风等人肯定也没有闲着，皇上已经下令，想必他们肯定早早的就开始查了。

到了辰王府，看到伊芷的下人都如同见了鬼一般躲远远的，有些甚至直接跑去通知了影风等人。

影风收到消息后，并没有太大的波动，因为昨天晚上知道主子没有事儿，他猜想乐阳公主肯定也没事儿。

伊芷走到半路，影风等人就过来了，不知道内情的影电几人就相对很惊讶，“乐阳公主。”

他们极惊讶的跑到上前，围着伊芷看了一会，影电有些想问伊芷是怎么回事儿，可是看到黎帅站在身后，便猜出来一些。

伊芷也没有解释，开门见山道：“查出来了吗？

谁放的火？”

“还没有确凿的证据，时间太久了，在修葺院子的时候就已经有人动手了，早有预谋。”

影风淡淡的道。

伊芷的脸黑成了锅底，“有没有目标？”

“有了。”

影风道。

伊芷轻轻点头，扫了一眼，“不找个地方说话？”

影风将伊芷带到了他们四影的书院，让伊芷坐下之后这才道：“乐阳公主是有什么好办法？”

伊芷白了他一眼，“我能有什么好办法，但无论如何，只要你查出来一点点眉目，我便开始动手了。”

“目前锁定了康王府，但是没有确凿的证据我们也不好抓人。”

“康王府？”

伊芷皱眉想了一下，“还真是个老不死的，行了，如果你还有其他的消息记得通知我。”

“好。”

伊芷起身就离开了，至于干什么，影风是不知道。

南宫辰维并没有做什么安排，只是让影风清早去给宫里送信了，只让南顺帝一个人知道他现在还活着，其他的……一切等乔玉灵醒来再说。

影风出宫没多久，小八那边正打算带人去处理流言的事情，皇上的人便已到了国医府，大家都以为皇上了为了派人收回国医府的府邸，纷纷前来观看，可最后的结果……皇上竟然派人来慰问乔家人。

这情况有些不对呀，慰问便证明皇上不生气，证明乔家人没事儿。

其实皇上原本也不会对乔家人怎么样，只不过这两日一直想着南宫辰维的事情，对于乔家的人事情……直接便忽略了。

有皇上派出来的人，对于那些流言，自然不攻自破了，再有人想要造谣些什么就难了。

辰王府紫竹院，南宫辰维一直坐在床边等着，宝儿和妞妞两人从来到辰王府之后便也不出去，平常两个人除了在院子里玩以为，便一直在房间里学习。

听到师父突然去世的消息两人很悲伤，可是突然间师父又没死，这让两个孩子开心坏了，刘严不敢让他们去打扰王爷，命令她们两人在院子里玩，所以两个人便在院子里玩，声音很小。

下午，床上的一直静睡的人儿终于有了反应，眼睛眨了又眨终于睁开了，入眼看到处处古色古香，她愣住了。

  她明明中弹了呀，怎么会……慌忙伸手摸上心脏的位置，不疼，难道她死了？

地府也这么豪华？

这床帐一看就不是什么便宜玩意儿。

唉，等等，她微扭头便看到，一个面容十分漂亮的男人，正站坐在床边一脸关切的看着她，见自己瞧过去，他竟然柔声叫了一句，“玉灵，你醒了。”

“玉灵？”

乔玉灵如遭雷劈，等等，她是叫白玉灵没错，可是这个男人怎么知道的？

白玉冠束发，一身黑色衣裳，暗绣金色祥云，身上的镶满玉的腰带，这……这个男人身价看来挺高呀，怎么看也不像是地府呀。

“这是什么地方？”

她问了一句，被子里的手轻轻在自己身上拧了一下，疼痛让她感觉到自己没死，竟然……自己竟然穿越了。

南宫辰维微微皱眉，他不知道乔玉灵现在忘记了多少，所以没并没有回答，只是静静的看着她，也没有说话。

乔玉灵一怔，见男人看着自己脸色沉重，以为自己问错了话，她眼珠一转，慌忙道：“那个……我刚睡醒有点晕，就忘记了。”

 