    “呵，金絮其外败絮其中，徒有外表罢了！”轩辕雨特别瞧不起楚玄烨，她是水属性四段契妖师，此时在江面上对她十分有利，她手一扬，便扬起一道水帘将楚玄烨罩住。

    楚玄烨被罩在水帘里面，无论怎么扑腾都浮不出水面。

    轩辕雨歹毒地勾唇一笑，骑着金凤就往青蛇飞去。

    围着青蛇的抓妖师一看楚玄烨落水，纷纷跳入水中救人。

    可那是轩辕雨用血脉之力布下的水帘，无论那群抓妖师怎么努力，都无法碰到水帘里面的楚玄烨。

    更别说把他救出来了！

    眼见他差点就要被淹死，拓跋紫手指一动，一根银针射了出去……

    “我去，谁暗算小爷我！”楚玄烨浮出了水面，他觉得胸部一疼，伸手一摸，居然摸出了一根银针。

    “谁怎么变态？暗算居然暗算小爷的胸部！”楚玄烨大叫。

    “少爷，您快别叫了，水帘已经破了，您赶紧上船去吧！”终于能碰到楚玄烨，一群抓妖师七手八脚地将楚玄烨给弄上了船。

    可是，没人知道那水帘怎么突然就破了。

    楚玄烨被弄上船后，浑身湿漉漉的，指着轩辕雨和轩辕魅叫嚣，“快去把青蛇给小爷抢回来！就算抢不回来，也要把青蛇给小爷放走！轩辕魅，轩辕雨，你们休想从小爷手里抢东西！”

    可是他们还来不及动手，青蛇已经顶不住了。

    刚刚跟十几名抓妖师激战，已经快要耗尽它的妖力，此时它正被轩辕魅缠住，轩辕雨一看，立即将全部力量灌住到剑上，一剑就向青蛇扫去……

    “啊……”

    青蛇惨叫一声，整个庞大的身子飞了出去。

    “爹，娘，小心……”拓跋紫眼睛猛地瞪大，左右手分别用力一推，拓跋毅夫妇、拓跋沐，以及李嬷嬷四人分别被她给推了出去。

    紧接着，“砰”地一声巨响。

    青蛇庞大的身体冲破窗户飞了进来，最后砸在了桌子上，桌子应力而碎，拓跋紫也悲剧地被蛇尾给压在了下面。

    “阿紫……”

    “姐姐……”

    拓跋毅夫妇、拓跋沐，还有李嬷嬷急喊，上前就要来把她从蛇的尾巴下面拖出去。

    “你们别动！”拓跋紫赶紧制止他们，她要是被强行拖出去，估计就得截肢了。

    “少爷，蛇妖被打进雁天楼里了！”

    “那还愣着干什么，快上去抢啊！”

    下面，楚玄烨已经带着一群抓妖师朝雁天楼赶来……

    轩辕雨和轩辕魅见状，也都骑着自己的座骑朝雁天楼飞来……

    “喂，你赶快把尾巴挪一下，我快要被你压废了！”拓跋紫跟青蛇商量道。

    “你是契妖师家族的人？”青蛇嗅出她血液里与众不同的味道。

    “对，我是契妖师家族的人，但我是个废材，伤害不了你，你赶紧把尾巴挪开，赶紧跑！”拓跋紫现在只想它赶紧把尾巴挪开。

    “我逃不掉了，我受伤很严重。”青蛇不甘道。

    拓跋紫表示同情地看着它。

    “我看你一身正气，你和我契约吧！”青蛇要求道。

    “契约？”拓跋紫意外地瞪大眼睛，“不行，我是个废材，血脉之力都没觉醒，没办法跟你契约的。”

    “没关系，只要我们属性相同，便有可能契约成功。”

    “等一下外面那么多人找我算账怎么办？”拓跋紫估量了一下，觉得不划算。

    然而青蛇看到轩辕雨他们已经飞到窗口，蛇头一扭，一口就向拓跋紫的手臂咬了下来，“以你之血，与我为契，希望你以后能将我当成朋友，亦或战友，我将一生忠心于你。“

    拓跋紫只觉得浑身一震，有什么东西传输进体内，然后头顶上冒出一层光晕……

    白色……绿色……蓝色……红色……黄色……

    五个色调，五种光晕，在她头顶上变换着……

    随着她头顶上色调的快速变换，拓跋毅眼睛一寸一寸瞪大，嘴里喃喃道：“白色，绿色，蓝色，红色，黄色……白色对应金属性，绿色对应木属性，蓝色对应水属性，红色对应火属性，而黄色……对应土属性，五属性齐全，五属性齐全……”

    拓跋毅愣了好一会，骤然醒悟过来，赶紧上前用手捂住了女儿的头，拓跋紫头顶上的光晕这才消失。

    也刚好在这一刻，轩辕魅和轩辕雨将座骑留在外面，从窗口走了进来。

    “雨妹，你快去跟这条青蛇契约。”轩辕魅看都没看拓跋紫他们一眼，直接把他们当来这里吃饭的普通人，根本不屑去看。

    轩辕雨也是个高傲的人，自然跟轩辕魅一样正眼都没有瞧拓跋紫他们一眼，用剑轻轻在掌中划了道小口子，血从小口子流了出来，她举着手就向青蛇走过去……

    青蛇猛地变成人形，望着拓跋紫。

    拓跋紫腿终于自由，她捏了捏自己的腿，等轩辕雨的手正要伸到青蛇面前，逼青蛇喝她的血，与她契约时，拓跋紫才慢幽幽开口，“你来晚了，它已经是我的兽宠。”

    什么？

    轩辕雨愣了一下，立即看向拓跋紫。

    这一看才觉得眼熟，细看之下，认出是拓跋家的废材大小姐拓跋紫，顿时冷笑，“你？血脉之力都没觉醒，你确定你真有能力契约这条蛇妖？”

    “血脉之力没有觉醒，又不代表我没有血脉之力，只要青蛇愿意跟我契约，而我与青蛇又刚好属性相同即可。”拓跋紫从腰包里摸出一颗凝血回魂丹喂给青蛇，将它拉了起来，推过去给父母。

    苏蝶看过青蛇救落江的人，知道它是一只好妖，便接过它，将它搂在怀里，看它受伤严重，很是心疼。

    刚好这时，楚玄烨带着一群抓妖师也赶了上来，一听拓跋紫已经跟青蛇契了约，顿时觉得解气。

    虽然他们楚家跟拓跋家也不和，但这个时候，他要对付的，就是轩辕家！就是轩辕雨和轩辕魅！

    其他的，暂时都是同盟！

    这样一想，楚玄烨施施然就向拓跋毅行了一礼，“原来是拓跋家以前的家主在此，幸会幸会！”

    拓跋毅淡淡还了一礼。

    “什么拓跋家以前的家主，不过一个失去血脉之力的废物而已！”轩辕雨气不过到手的妖兽就这样被抢走，拔出剑就向蛇妖刺去。

    她得不到的东西，那就必需毁掉，谁都别想得到！

    “轩辕雨，你这算什么？你们契妖师不是有行规，妖兽被契约，其他契妖师便不能再抓它，或杀它吗？”楚玄烨立即拔剑，挡住了轩辕雨的剑。

    其实他的功力并不比轩辕雨差，只是轩辕雨有血脉之力，又能借助水之力，刚刚楚玄烨才会被她打了个措手不及。

    “行规还规定，契妖师不能抢其他契妖师的妖兽！”

    “是她抢你的妖兽吗？分明是你抢本少爷我的！”

    “楚玄烨，你最好不要多管闲事！”轩辕雨威胁道。

    “是你惹小爷我在先，这闲事，小爷我还真就管定了！”楚玄烨一点都不怕她。

    轩辕魅见情况不对，拔剑就要过去帮轩辕雨，楚玄烨带来的十几名抓妖师自然上前围堵。

    一时间，双方就打在了一起。

    拓跋紫将父母、弟弟、青蛇，还有李嬷嬷揽到墙角安全的地方，脚一勾，拎起倒在地上的酒壶和一个没有碎掉的杯子，自己给自己斟了杯酒，靠在墙上，边喝边观战。

    突然，她酒杯猛地往前一倾，杯中剩下的几滴酒带着七段契妖师的强劲力道，打在了一名抓妖师的剑上。

    那名抓妖师的剑脱手就飞了出去，又打在了轩辕雨的剑上。

    轩辕雨的剑同样脱手飞了出去，穿过隔墙，飞到隔壁……

    就听隔壁传来大叫：“公子小心，有刺客……”

    紧接着，“珰”地一声响，是轩辕雨的剑被打落在地上的声音。

    场面乱糟糟的，轩辕雨只知道是对方一名抓妖师的剑将自己手中的剑撞飞，而那名抓妖师却并没有看到是拓跋紫向他泼了酒，对于一个出了名的废材，也根本没有人去怀疑她。

    “我的妍雨剑……”轩辕雨一掌逼退楚玄烨，转身就要去隔壁找自己的宝剑。

    然而，她还没走到门的位置，门先在外面被人推开了。

    冥天言坐在轮椅上出现在门口，向易在后面推着他，酒楼掌柜也跟在轮椅后面。

    一见冥天言出现，拓跋紫唇角暗暗一挑，等着看接下来的好戏。

    果然，向易冷着脸询问：“这把剑谁的？谁这么大胆，竟敢刺杀我们家王爷！”

    “淳王殿下，是轩辕雨！”楚玄烨没想到隔壁还坐着一位皇子，这个机会怎能不好好把握，于是立即指着轩辕雨告状，“轩辕雨眼里只有她的轩辕家族，完全不把朝廷放在眼里！侮辱拓跋家前一任家主不说，还要杀害陛下刚刚册封的二品契妖师！臣实在看不下去，就跟她和轩辕魅打了起来！谁知她竟然还把剑刺向隔壁，差点就误伤了淳王殿下您！轩辕雨她肯定是故意的！”

    “什么二品契妖师？本大小姐何时要杀过陛下刚刚册封的二品契妖师？楚玄烨你不要为了加害我，在这里胡说八道！”轩辕雨怒道。

    她跟轩辕魅刚从外面回京，还不知道拓跋紫被册封为二品契妖师的事。

