    自从叶子青主动找上门来之后，虎啸天便像是坐了病一样，没事就会悄悄去往黄河岸边走上一圈，希望能够第一时间遇到叶子青派过来的信使，然后立刻率领大军渡过黄河。

    　　而当这一天真的到来时，虎啸天兴奋得整整一夜没睡，第一时间便随同着前锋军渡过了黄河。

    　　面对着黄河东岸主动投靠自己的各大势力，虎啸天可谓是来者不拒，在他的指示下，那些渡过黄河的虎人军团立刻纷纷前往各处进行接收。

    　　于是，虎人的先锋军很快便遇到了正在攻略甘肃地区的神鹰军。

    　　虽然很想一口气吃掉进入甘肃地区的神鹰军，然后继续挥兵东进，但在关键时刻，虎啸天还是成功克制住了内心那蠢蠢欲动的欲望，因为他知道宁远的神鹰军并不是什么软柿子。

    　　临海帝国和神鹰帝国虽然经历过一段蜜月期，但一山不容二虎，只要临海帝国想要东进，神鹰帝国终将会成为他们前进路上的绊脚石。

    　　虎啸天心里面自然是十分清楚这一点，所以他一边命令位于前线地区的虎人大军保持克制，一边不断的从国内往前线调兵遣将。

    　　他准备等临海帝国的镇国之宝剑齿虎军团抵达前线后，再对神鹰帝国发动全面的进攻，争取一举将神鹰军给击溃，不给对方任何的喘息之机。

    　　其实他本人最近一直待在合作北部的临下城，宁远派出第一波使者时，他就已经得到消息了。

    　　只不过因为他已经打定主意等剑齿虎军团一到就立刻发动进攻，并不想和宁远谈一些没有营养的废话，所以便选择了避而不见。

    　　当虎彪派过来的信使将刚刚发生的事情一五一十的讲给他听之后，虎啸天顿时无奈的摇了摇头，他没想到宁远竟然如此激进。

    　　虽然两个帝国之间很快就会反目成仇，但虎啸天是想要将主动权掌握在自己手中的。

    　　他不想看到宁远在恼羞成怒之下率领着神鹰军到处乱咬，最终打乱他的战略部署，让两个帝国之间提前开战。

    　　虽然虎啸天对自己手下军队的实力有着绝对的信心，但现在就开战，说实话，他心里面也有些没有底。

    　　因为神鹰军的兵种太多样化了，以临海帝国目前赶到前线地区的军队配备，虎啸天也没有绝对的把握击败神鹰军。

    　　而等到后续的剑齿虎军团和飞行军团赶到后，无论是空中还是地面，他都有绝对的信心击败神鹰军。

    　　特别是在地面上，没有什么军队能够抵挡住剑齿虎军团的冲锋。

    　　所以为了等待后续军团赶到，他最终还是决定亲自去会一会宁远，看看能不能再拖延一下时间。

    　　......

    　　三天的时间转眼即逝，当宁远率领着大军再次来到约定的地方时，虎啸天已经率领大军在那里恭候他多时了。

    　　在看到宁远出现之后，虎啸天拍了拍身下剑齿虎王的脑袋，示意它立刻前进。

    　　看到虎啸天脱离了大部队，一个人走了过来，宁远回头嘱咐了一下身边的副将，然后双腿一夹马腹，也一个人迎了上去。

    　　为了避嫌，两个人在距离对方五十米时，不约而同的停了下来。

    　　“贤弟，别来无恙啊！”

    　　看着宁远，虎啸天率先开口打起了招呼。

    　　看他那满面春风的样子，如果不清楚实情，估计很多人都会以为他脸上的笑容是因为见到了久违的好朋友而表现出的真情流露。

    　　“啸天兄，您可真是个大忙人啊，想见您一面可真不容易。”看到虎啸天那一脸若无其事的模样，宁远立刻调侃道。

    　　“西部前线战事吃紧，为兄不敢轻易离开啊。

    　　如果要是别人想见我，为兄我肯定鸟都不鸟他一下，但是贤弟你就不一样了，无论多忙，我也会抽出时间来见贤弟你的。

    　　这不，在接到了贤弟想要见我的消息后，我立刻马不停蹄的从西边赶了过来，连续赶了一个星期的路，可把为兄我给累坏了。”

    　　虎啸天继续和宁远装傻充愣。

    　　看到虎啸天绝口不提自己威胁虎彪，逼迫虎彪屠杀北伐联盟玩家的事情，宁远就知道这个家伙的城府变得更深了。

    　　知晓了对方变得更加的不好对付之后，宁远立刻试探性的询问道：“啸天兄，你我二人一直亲如兄弟，我们两国是兄弟之国。

    　　现在啸天兄你的军队和我的军队因为一些意外在这里不期而遇了。

    　　不知道啸天兄接下来做如何打算啊？”

    　　“哈哈哈哈哈哈.......。”

    　　听到宁远这个单刀直入的提问，虎啸天立刻哈哈大笑了起来。

    　　“贤弟，你都说了，你我二人亲如兄弟，我们两国是兄弟之国，那你说为兄我还会难为于你吗？

    　　其实就如同贤弟你心里面想的那样，为兄我也是那么想的，所以贤弟你大可将心放回肚子里面。”

    　　虎啸天并没有正面回答宁远的问题，他直接和宁远打起了太极拳，使出了一招以柔克刚，将皮球又重新踢回了宁远那边。

    　　听到虎啸天如此说辞，宁远差点被气得骂娘。

    　　什么叫和他心里面想的一样啊，他心里面可是想要将临海帝国给彻底灭掉的。

    　　没想到这么多年不见，这头大老虎竟然变得如此的难缠了，看来必须要抓住这次的契机直接送这头老虎精归西了，否则后患无穷。

    　　心里面怎么想的是一回事，但在正式翻脸之前，这些东西是打死都不能承认的，所以很快宁远的脸上便露出了灿烂的笑容，他假意拍了拍胸口道：“既然啸天兄也是这么想的，那我就放心了。”

    　　“哦，对了，啸天兄，您看我们两国初次接壤，这边界该如何划分呢？

    　　虽然你我二人亲如兄弟，但有些事情是必须要提前说清楚的，这样可以避免以后因为这些鸡毛蒜皮的事情，而伤了你我之间的兄弟感情。”宁远进一步的试探着。

    　　虎啸天的太极拳法虽然打得很好，但有些事情注定是无法回避的，而一旦他选择正面回答了，那宁远就可以从中寻找到突破口。

