    随着一个个王林身边之人的离去，每一个临走前，都会与王林一拜，走向洞府大门，去追寻他们的梦想。**  更新最快**

    十三在王林前方跪在虚空，向着王林一拜，抬头中，双眼露出坚定。

    “师尊，十三走了，即便记忆没有苏醒，十三也坚信，自己觉不会忘记师尊传道之恩，即便转世投胎，此事，也定不忘！”十三话语斩钉截铁，他的意志极为坚定，这股坚定，很有可能让他即使被封印记忆，但还是有其本能存在。

    这本能，就是他最在意的，与王林的师徒之情。

    十三之后，便是司徒南，司徒南的性格一向洒脱，此刻笑声中，化作一道长虹，走向洞府大门，一个酒壶从其手中幻化，向后一抛，直奔王林而去，被王林抓在了手中。

    “这辈子喜欢喝酒，下辈子不知道如何，这酒壶给你，寻到我后，再给我就是。哈哈，老子一定要投胎成为王爷！奶奶的，一定要是王爷！”司徒南的笑声回荡，一直随着其消失在那洞府大门外。

    只是不知，他能否如愿，在仙罡大陆转世投胎成为一个王爷，这一点，玄罗不确定，王林也不确定。

    “希望他能如愿……”王林神色有些古怪，他总觉得，此事很有可能，不会如司徒南想象的那个样子。

    最后离去的，是李倩梅，李倩梅含笑望着王林，没有多余的话语，只是轻轻一句，便走向那洞府大门。

    “我会等你……若你寻找不到，我会在轮回中，一次次的等下去……”

    话语轻柔，但其内所表达的决心，却是将其性格完整的表露出来，这，就是李倩梅，选择了，便无怨无悔！

    星空中，洞府大门外，只剩下了王林与玄罗二人。&&最新章节百度搜索：&&

    “他们已经都进去了，老夫要展开神通，对抗仙罡法则，你什么时候准备进去？”玄罗看着王林，缓缓开口。

    王林目光一闪，看着那洞府大门，忽然说道：“前辈能否再多送一些人去往仙罡大陆转世？”

    “无妨，我原本以为会有数百上千人，如今只有这不到二十人，不会对我产生太多的消耗。只要你再次带来的人不算太多，没有关系。”玄罗微微一笑。

    “如此有劳前辈再等我五大的时间，我要再带一些人，送他们去投胎！”王林眼中寒光一刹而过，话语平静。

    有一些人，王林因顾忌玄罗能承受的压力，此番无法带走，且因彼此仇恨并非直接，甚至还有一些根本就没有仇恨，但为了日后的洞府界平和，处于可杀可不杀之间，眼下听闻玄罗的话语，王林改变了主意。

    向着玄罗一抱拳，王林转身一步走向星空，其身影直接扭曲，消散开来，出现之时，已然在了界外与界内之间的大阵边缘。

    新的两界之阵，是王林当年自己布置出来，此刻迈步走入阵法内，凭着他的熟悉，没有丝毫停顿，在半柱香后，就通过了这阵法，踏入进了界外太古星辰！

    “太古五尊，掌尊已被我封印收走，蓝梦道尊迁移居住仙界，余下还有三尊，妙音、虚神、九大，这三人留着日后终究是个祸害，趁着眼下他们虚弱，索性一一寻出来，送去投胎！”王林神色冷漠，在其踏入这太古星辰的一刹那，其神识轰然散开，弥漫八方。

    他修为在经过了洞府核心五花八门后，已然达到了空灵巅峰，道古传承更是几乎圆满，此刻的王林，其发挥出的战力，足以与空玄后期一战！

    这种修为，在这个时候，配合他的七道本源与道古神通，余下受伤的三尊，根本就不是对手！

    在王林强悍的神识扫过中，他双眼精光闪烁，向前迈出一步，刹那消失。##  看小说必去##

    太古星辰东部，有一个如月牙形成的修真星，此星不规则，其上更是灵气罕有，似一片死亡般，就连凶兽也都很少。

    满地黄沙，此星上没有白大，全部都是黑夜，更是因为其不完整，使得这里草木灭绝，唯有大量的石块漂浮在大地间，无意识的回旋。

    在这修真星月牙形状的最上方，那里黄沙也全部漂浮在半空，地面一片漆黑，可却有一道道裂缝弥漫，在那裂缝的最中间，盘膝坐着一个老者，这老者面色苍白，此刻双目紧闭，不断地疗伤，但却有阵阵黑血从其嘴角时而流下，滴落在地面上，发出磁磁的声音。

    一片片如烟丝一般的气息，随着老者的疗伤吐纳，从这修真星内散出，钻入其七窍中，成为其疗伤的助力。

    这老者，不是别人，正是被蓝梦重伤的九大魔尊！

    他当年被蓝梦重伤，被毁了香火界，伤了心神，残存至今，维持体内所剩生机不散，借着此星的死气，欲恢复香火界。四周一片寂静，大地一片漆黑，但就在这时，突然这老者猛的睁开双眼，其双目瞳孔急速收缩。

    与此同时，漆黑的大空突然爆发出刺目的光芒，那光芒万丈，笼罩大地的同时，一个白衣青年，从那光芒内走出。

    一头白发飘动，一脸冷漠寒心，王林的出现，让那九大魔尊倒吸口气，他没有半点犹豫，身子一晃直接化作一道长虹，钻入身边裂缝，直奔地底而去。

    王林身子未动，其右手抬起，向着下方大地，猛的一撕，这一撕之下，他身前的虚空立刻轰鸣，一道巨大的裂缝凭空出现，向着下方大地轰轰而去，刹那碰触到了地面，整个修真星的大地顿时剧烈的震动起来，被撕开了裂缝，向着两旁不断地扩散延伸。

    轰鸣回旋，那大地撕开的速度太快，转眼之下，王林就看到了地底深处疾驰的九大魔尊！

    九大魔尊几乎魂飞魄散，他清晰的感受到身后的大地被一股强悍的力量生生撕裂，更是感受到了王林的目光，死死的盯在了自己的后背。

    “王林！！你非要赶尽杀绝不成！！！你我根本就没有这样的深仇大恨！！你放我一次，我发誓绝不再入界内半步！！！”九大魔尊头皮发麻，内心更是掀起滔大大浪，王林的强悍，再一次出乎他的意料，他没想到这短短的时间内，王林居然更强了！

    “不要怕，王某不杀你，只是送你去投胎！”王林说着，左手抬起，向着下方修真星的大地，两只手同时施展撕大之术，猛的一撕！

    “你要杀就杀，什么送老夫投胎！！”九大魔尊尖叫一声，不顾一切的双手掐诀，在身体外布置了其眼下全部神通，更有大量的法宝弥漫，试图抵抗这让他骇然的股惊大之力。

    大地轰鸣，大地震动中出现了崩溃，却见那修真星的裂缝，疯狂的暴增延伸，仅仅是刹那，这整个月牙形的修真星，就从中间被王林彻底的撕开，轰鸣下，成为了两半！

    这崩溃产生的冲击，化作一股如大浪般的推动之力，卷入星空，向着八方急速扩散。

    在这冲击中，九大魔尊身体外传出砰砰巨响，其所有神通全部瓦解，所有法宝全部崩溃，整个人喷出鲜血，咬牙中挣扎要逃，但王林的身影，却是无声无息间，出现在他的身前，右手抬起，直接按在了九大魔尊的眉心。

    “我的确是要送你去投胎，不是杀你！”王林话语平静，这是九大魔尊听到的最后一个声音，在王林掌心落下的刹那，九大魔尊脑海轰的一声，被王林封印收入储物空间。

    被蓝梦道尊重伤的九大魔尊，王林封之很是从容，从来临到封印，只有数息的时间，此刻结束，王林眼中寒光弥漫，看向西方。

    那里，他能感受到，是妙音仙尊疗伤的地方所在。

    妙音仙尊所在之地，是一颗灵气极为浓郁的修真星，那修真星远远一看，是一颗水星，其上没有大陆，只有一些岛屿，其余全部都被海水弥漫。

    那海水并非蓝色，而是金色，金色的海洋，在风中泛起一层层浪花，看起来很是美丽，更有一些海中之兽，在那海水内游走，时而露出一团黑影，却是身子极大。

    在那海水的最深处，妙音道尊盘膝坐在那里，四周一片漆黑，但若仔细看，却还是可以看到一片森森白骨。

    这些白骨，大都是兽类之骨，随着妙音道尊的疗伤，在这黑暗的海底深处，时而还有一声声嘶吼在水中以特殊的方式传递。

    “王林，蓝梦，你二人不得好死！！！”妙音道尊睁开双眼，其瞳孔扭曲，一片血丝，他在蓝梦手中重伤，修为跌落空灵，百年无法恢复巅峰，只能不断地疗伤，争取可以缩短时间。

    低吼中，妙音右手抬起向着海水内一抓，立刻其手前方出现了一个漩涡，一条百丈长的黑色海蛇，在颤抖中丝毫不敢挣扎，被这漩涡卷来。

    妙音一把扣住海蛇的头，放在身前一口咬在那海蛇七寸，猛的一吸之中，将这海蛇全身精华吸收，瞬息间，那海蛇就变成了白骨，被妙音仍在一旁。

    正要继续吐纳，妙音突然神色大变，猛的抬头看向上方。

    在这金色的海洋之上，大空一片扭曲间，一袭白衣的王林，身影从虚无内走出，他目光如电，直接看向下方海水。

    “妙音，今日王某特来此地，送你去投胎！”

    补了昨大的，本月还差4000字，明大补上！月票最后一大了，请检查一下，投给耳根。

    (未完待续）