    第512章蒜苗炒腊肉

    茅草屋没有伞，蒋孝文便拿了一个尼龙布袋，底部的一角简单的折了折，折成三角形状，随即往蒋小丫头上一袋，刚好遮住蒋小丫的头。

    而布袋整个披在蒋小丫身上，也是能够挡雨的。

    蒋小丫伸手碰了碰盖在自己身上的袋子，感觉遮的严严实实，便忍不住眯眼笑起来。

    “谢谢哥哥，那我先去找娘了！”

    说着，再一次迈开了脚步，这一次蒋孝文没有拦，笑着摇了摇头。

    “当心脚下的水！”

    蒋小丫没回头，只是举起手，向后摆了摆手，“哥哥放心！”

    下了雨，泥土路不好走，一脚下去，可能就会一个脚印，尤其是积了水的地方，泥重，蒋小丫都不敢踩。

    就那么深一脚浅一脚地踩着泥来到了灶房。

    灶房门槛上沾了一堆泥，还是干沾上带水的那种，不用想便知道是谁干的好事！

    蒋孝新踩过来的时候鞋底上沾了厚厚的泥，怕踩的灶房到处都是，便踩着门槛顺着力道刮到了上面。

    刮上去后也没处理，任由泥沾在门槛上。

    蒋小丫叹了一口气，在院子里找到了一根小小的树枝，把门槛上沾的泥弄下来。

    随即，又在灶房外面，用树枝弄起了自己鞋底上的泥。

    “妹妹，你在外面干什么，不会再淋雨吧？淋雨可是会生病的，赶快进来！”

    蒋孝新一进灶房，就占据了烧火的位置，因为李静炒菜时的配菜都洗好切好放在一边，不需要他再干什么，厨房里除了这个活，没其他活了。

    蒋小丫弯着腰，一下一下地用树枝捣嵌在鞋底的泥。

    她的鞋也是凉鞋，穿上可以随便淌水，只是凉鞋底下是镂空的，很容易嵌进去东西。

    蒋孝新没喊应人，便起身跑到灶房门口来看，一看到门口一堆泥，他嘿嘿笑着原路跑回了锅台前。

    好吧，当他没说！

    蒋小丫把鞋底弄干净，这才迈进了灶房，一进去就告蒋孝新的状。

    “娘，哥哥弄门槛上好多泥！”

    蒋孝新一凛，当即就挺直了腰板，睁着眼睛说瞎话，“哪儿有，已经弄下去了，不信你去看！”

    蒋小丫：“……”二哥是个欺负人的大坏蛋。

    李静刚才离门口近，自然清楚蒋小丫做了什么，见二崽崽又逗妹妹，伸手点了点他。

    “让小丫生火，你去看看那辆架子车找到了没有？”

    蒋孝新：“……哦！”

    他想留在这里的说，虽然还不能吃到娘炒的菜，能闻闻味儿也好，出去了不仅闻不到味儿，还会被雨淋。

    蒋孝新虽然应了，可神情却变得可怜巴巴的，李静拿起筷子，捯了一块腊肉，递到他嘴边。

    “尝尝熟了没有？”

    腌腊肉的时候用了很多盐，所以在吵的时候没再放盐。

    蒋孝新一看到肉，那苦大仇心的脸立刻变得眉开眼笑，“嗷”地一声，一口吞下了那虽然切得薄薄的，不过却一大片的肉。

    刚出过的肉，哪儿能直接一口吞，不可避免地烫的蒋孝新龇牙咧嘴。

    再烫，蒋孝新也舍不得吐，一边捂着嘴巴，一边欢欢喜喜地起身往外跑。

    “我现在就去！娘，你等我好消息！”

    (本章完)

