    “老祖宗，走吧。”

    身后的抱剑宗掌座玄枯，在这个时候把手一扬，招呼说道。

    而他的话也是让一旁的蓝长老心神一震，脑海之中回忆起宗门之中的那一个传说，忍不住道：“掌座师兄，难道这位就是……”

    “不错！”

    玄枯肃然的点了点头，“这位就是我们抱剑宗那位老祖宗，也是我们整个东土之地的守护神！”

    “七日之前的那一场大战，想必你也感知到了吧？”玄枯的脸上露出一抹怅然之色，旋即又道：“一个来自天宝大陆的魔人俯身在了大齐国主身上，若非是老祖宗的存在，整个东土之地，没人能够将此人驱逐！”

    蓝长老听到玄枯的话，心脏猛烈跳动，激动且震撼的看向了一旁的洪山，然而洪山接下来的一句话，却是吓得他差点跪在了地上。

    只见得洪山在这个时候转头看向了前方的苏牧，脸上的神色竟然是一种恭敬的神色，语气温和的道：“牧少爷，走吧。”

    “这位……大人，又是谁？”

    蓝长老废了好大力气，方才是保证自己还能够站立住，他们东土之地守护神级别的人物，这个时候竟然叫一个不到二十岁的年轻人为少爷，这实在让他有些承受不了。

    不过玄枯在这个时候却是摇了摇头，并不打算向这蓝长老解释，见此情形，蓝长老深吸一口气，脸色也是变得肃然至极。

    前面的苏牧，倒是没有理会蓝长老和玄枯谈论的内容，他的注意力，已经完全被铜门之内的景象所吸引。

    当即没有丝毫的客气，抬步迈入了铜门之中。

    走到这一间密室内，一股潮湿的霉味立刻是扑鼻而来，眼睛往里边一打量，立刻是被这琳琅满目的宝贝，看得眼花缭乱。

    只见得在他前方有着一排木架，上边皆是陈列着一件件灵器，亦或者是灵剑之类的宝物。

    目光微微偏转了下，看向了另外一排木架，而在这一排木架之上，则是摆满了一本本古籍。

    “牧少爷，这些就是我们抱剑宗最为珍贵的宝物了。”

    洪山来到苏牧跟前，向苏牧说了一句，而在这时，他脸上也是流露出一抹可惜的神色，“我抱剑宗继承了当年赤阳帝国的积累，可是在当年的那一场大战之中，赤阳帝国真正的宝贝却是尽数遗失。”

    “陈列在此处的宝贝，只能够算是末流。”

    听到这洪山的话，苏牧张了张嘴，这些在他眼中已经算是至宝的东西，在当年赤阳帝国的积累之中，竟然只能够算是末流？

    不过旋即他就苦笑了，这些东西可是留存自千年前的赤阳帝国啊，虽然他没有真正的经历过那一个帝国的强大。

    但是在悟剑台幻境空间，他感受到了那一个帝国的冰山一角，然而就是这冰山一角，都是让他感到震撼无匹。

    这些宝贝在他看来虽然是至宝，但若是放置在那样的一个帝国之中，怕也只能真的算是寻常宝贝了。

    苏牧的目光缓缓的掠过陈列在这一间密室之中的宝贝，忽然的，他的眼睛一顿，看向了一处角落。

    此刻在这一处角落，耸立着一根约莫五丈的黑色石柱，石柱的顶端紧紧的盯在了密室的上沿，直径一人刚好合抱。

    上边雕刻有一道又一道诡异的纹路，看似寻常，但若是细细看去，便是会不由自主的被这些纹路所吸引。

    “嗯！”

    苏牧闷哼一声，猛然回过神来，再度看向那一根黑色石柱之际，脸上则是出现了一抹骇然之色。

    “这是什么石柱？”

    深吸一口气，苏牧忍不住朝那一根黑色石柱走了过去，离得近了，这一根石柱的模样更加清晰的落入他的眼中。

    这一根黑色的石柱，材质异常特殊，非金非木非石，看上去极其的古老，不知历经了多少岁月。

    而在石柱之上的诡异纹路，乃是某种爪印，深深的刻在石柱上，一种可噬天地般的凶煞之气，悄然的蔓延开来，令得苏牧眼睛都是微微猩红了一些。

    他的眼神恍惚了下，白皙的手掌，在这个时候不自觉的便是摸上了面前的黑色石柱。

    轰！

    就在他手掌方一接触到这一根石柱的那一霎，他的脑海中猛然传来轰鸣之声，紧接着，一幕幕画面极速的闪掠而过。

    在这些画面中，他隐约的看到了一处战场，尸体堆积成山，血流成河，天地之间，笼罩着一层红色的雾气，那是鲜血挥发而起的蒸汽。

    陡然之间，在那天穹之顶，有着一个巨大的漩涡出现，漩涡仿佛囊括了整片苍穹，看上去震人心魄。

    而也就在此时，从那漩涡之中，有着九根巨大的黑色石柱旋转而出，重重的落在了这一方战场之上。

    笼罩在这一方天地之间的血雾，这个时候开始急速的朝这九根黑色石柱聚集而去，被吸纳而进。

    不多时后，整片天地间的血气都被吸食一空，在那九根黑色石柱之上，爆发出一阵令得天地都色变的滔天血芒！

    注视着这一幕的苏牧，双目之间，陡然覆盖起了一阵红芒，在他体内，血液开始沸腾起来，整个人在这个时候感觉就像是要燃烧起来了一样。

    他的双拳捏紧，身上散发出一股暴戾之气，面对那九根黑色石柱，他有着一种想要亲自将之摧毁的凶戾之感。

    然而就在这关键时刻，在他脑海中，蓦然响起了一道暴喝声，声波震动，立刻是将他从那种状态中惊醒过来。

    到了这个时候他方才是发现，自己的后背，已然完全湿透。

    他望着那近在咫尺，布满着各种纹路的黑色石柱，眼神犹如见厉鬼一般，急忙后退几步，眼中充满了骇然与戒备。

    “这是一件太古凶器！”

    也就在这个时候，洪山的声音响彻起来，苏牧朝他望了一眼，之前自己脑海之中出现的那一道暴喝，想必就是他所发，想到这里，眼中不由得露出了一个感激的眼神。

    “牧少爷，这一件太古凶器，乃是当年上界真灵和吞灵族作战之时，动用的魔器！”

    在洪山的脸上，一脸的凝重，“这一件魔器，即便是在上界之中，也属于顶级至宝，不过其魔性太大，即便上边有着当年吞灵族高手的封印存在，但仍旧有着少量魔性传出。”

    “若是稍不注意，精神力有可能会受到污染，从此人不是人，鬼不是鬼。”

    洪山忍不住摇了摇头，道：“若非实力不足以达到那种层次，我早就将这一根魔柱损毁，它，不应该出现在这一片天地之间！”

