    此时的落海云身穿一袭灰白色劲装，高挑的身形，束起来的高马尾，给人一种干净利落的感觉。

    除了那地方有点平以外，面容还有身体其他部位无可挑剔，十分养眼。

    这些天的相处，杜白对落海云这人的办事能力极为满意。

    这几天，杜白一共交给落海云了三件事情。

    第一件事情是让落海云配合力之一族建造靶场，直接当天完成。

    第二件事情让落海云带着一百万枚金魂币去将杜白之前的天斗拍卖场竞拍资格白卡升级为黑卡。

    这第二件事情，落海云不仅圆满完成，还搞了一个情侣位。

    届时，杜白和比比东两人拿着这张竞拍资格黑卡，可以入座天斗拍卖场专属情侣座位...

    据落海云描述，这情侣位置很人性化。

    对此，杜白心中满意，并且小小期待了一下。

    而第三件事情嘛，便是让落海云去探查今天的人流量，等人进去得差不多了，杜白和比比东再过去。

    显然，这三件事情，落海云都完成了很好。

    再加上落海云好看的面容，很难让人心中不升起好感。

    故而，杜白对这个管家还是挺满意的。

    未来若是搬家去新的势力所建位置，杜白打算把这个落海云带过去当家管家管理一些日常事物。

    “好的，辛苦了！”

    杜白满意的点点头，温和的向其说道。

    随后，杜白温柔的看向比比东，柔声道：

    “那小东东，我们等晚点，人流量少一点的时候再过去！”

    “嗯！”

    比比东臻首轻点，‘嗯’了一声，表示听你的。

    “杜少主，少主夫人，我再去探查人流量，等不拥挤的时候，我在回来禀告您！”

    落海云躬身请示道。

    “嗯，去吧。”

    杜白点头道，示意落海云尽管去。

    “好的，杜少主！”

    落海云领令之后，便退了下去。

    这落海云是一个办事能力极强，闲不下来，凡事尽心尽力的管家。

    对于落海云这个管家，杜白愈看愈满意。

    便这般，杜白和比比东两人在大厅之内闲聊了起来。

    而周旁的女佣人们也一脸惬意在旁边候着，这一对新主人脾气都很好，不会训斥和刁难下人们。

    故而，这些下人们心情舒畅。

    整个‘清风府邸’一片和谐怡然之色。

    大半天的时间过去了，而落海云也从天斗拍卖场那边回来了。

    “杜少主，现在天斗拍卖场外面人流量少了很多，大多都进去了！”

    “黑卡级别以上的专属通道此时也畅通了，杜少主还有少主夫人，您们可以出发了！”

    落海云温和的禀告着。

    “好的，辛苦了！”

    杜白满意的点点头道。

    随即，杜白温柔看向比比东，温和说道：“小东东，我们走叭，去逛逛天斗拍卖场！”

    “嗯，好的~”

    比比东温和回复道。

    杜白和比比东这对佳人轻声轻语的对话，落在下人们以及管家落海云的耳中，是满满的狗粮，给人一种他们幸福感满满的感觉。

    作为下人们，主人性格好，有爱，他们也为杜白和比比东两人感到开心，祝福这对佳人。

    “少主，需要我命人陪您一起去吗？”

    落海云适时的请示询问道，做事十分周全。

    “不用，我和小东东两人去即可。”

    “好的，杜少主！”

    随即，杜白和比比东两人便出发前往天斗拍卖场了。

    此时，天斗拍卖场十分热闹，里面座无虚席。

    整个拍卖场处于爆满状态，甚至还有一些平民购买了站票，只为一睹魂骨套装真容，增长见识，不枉活一世。

    杜白和比比东两人来到拍卖场，亮出证明资产的竞拍资格黑卡之后，便有专门服务员姑娘前来带路。

    “先生，女士，这边请！”

    这服务员姑娘面带微笑，将杜白和比比东两人请进拍卖场。

    在拍卖场外面，便能够听到内部嘈杂的声音。

    此刻进入拍卖场内部，里面观众的讨论声、欢呼声更为响亮，十分热闹。

    很快，杜白和比比东两人便来到了专属的位置。

    这是一个高度适中的小高台，在高台上有一间四面通透的雅间，不过四面同时配备有幕布，可以将幕布拉下来，不让人看到雅间。

    但是呢，在进入雅间，以及拉下幕布之前，周围的人是看得到的。

    显然，这是拍卖场的有意操作。

    毕竟，在场这么多观众，可不单单是奔着魂骨套装来的，还有一些人想见识见识大人物长什么模样的。

    所以才留有这么一小刻的空隙，可以让观众看到进入雅间的大人物到底长什么模样。

    杜白和比比东的到来，自然引来了很多人的注意。

    因为，这对佳人，不仅有钱，而且形貌还极其惹眼好看。

    男的冷俊，女的绝美，让人忍不住多看几眼。

    同时，不少观众心神震撼。

    “有钱就算了，关键还长得好看，尤其是这个美人，我刚才惊鸿一瞥，直接当场沦陷了，实在太美了吧！你们有看到么？”

    “废话，我当然看到了，我刚刚以为昊天宗的那个气质绝佳的美人已经够美了，没想到这个更绝！”

    “这就是有钱有实力的大人物啊！不是我们一般平民能够比拟的，真是羡慕啊！”

    “切，有钱又怎么样，还不是大人物的玩物罢了！”

    “......”

    不少观众们眼绽精光，激烈和周旁的人讨论着。

    今天拍卖场拍卖魂骨套装，这偌大的场面，来了诸多大人物，这些观众们大饱眼福，大长见识，将这些当为谈资，津津有味的谈论着。

    而杜白和比比东的到来，可不单单引起这些普通观众的注意。

    一些大人物，也注意到了杜白和比比东两人。

    “嗯？这不是圣子和圣女吗！”

    一间红卡专属的的雅间之内，一身形如同猛兽一般凶猛魁梧的男子眼绽精光，喃喃道。

    “金鳄，这的确是圣子和圣女！”

    一旁的刺豚斗罗刺血肯定的回复道。

    得到肯定回复之后，金鳄斗罗稍微一思考，便知道杜白和比比东为什么在这里的。

    “想必圣子和圣女在落日森林内猎杀魂兽，得到魂骨套装消息后，便来参加这拍卖场了！”

    金鳄斗罗向旁边的两位斗罗说道。

