    “唉，这可如何是好？”唐明颇为苦恼。

    他这段时间确实五心烦热，暴躁易怒。

    一项待人温和的他，竟因为一点小事把老婆都打了。

    叶青阳刚才说的那些症状他都有，而且越来越明显。

    他四处求医，中医西医都看过，但都没有治好。

    如今这青城酒店的业务蒸蒸日上，他却因为身体这个病，苦不堪言。

    不过刚才叶青阳的话，一下子让他看到了希望。

    叶青阳能够一眼洞穿自己病情的，说明他完全有能力医治自己。

    不过转念一想，他只是个小司机啊！

    一个司机，又怎么会看病呢？

    抱着试试看的态度，唐明小心翼翼的问道：“叶先生，您做司机的同时，还兼职医生吗？”

    叶青阳说道：“哦，司机只是我的副业，我主业是天师！”

    这话却是让众人惊讶不已。

    “天师？”

    “就是山上修道的那些道士吗？”

    “道士还会看病的吗？”

    叶青阳懒得跟不懂的人解释，他对唐明说道：“你这个病如果想要维持，就要每天喝5L的零度冰水！”

    “那我有没有办法根治呢？”唐明想斩草除根。

    “有！”叶青阳说道：“想要根治，要找到根源！”

    唐明瞬间燃起希望，赶紧说道：“叶先生，那请您多多费心，如果能治好我的病，我定重金答谢！”

    “呵呵，你觉得我会稀罕你的钱吗？”叶青阳笑道。

    叶青阳从修道至今，只给人看过一次病，是一位重病老者，被抬上山，特意找他医治。

    那老者姓袁，家财万贯，富甲一方。

    但是叶青阳两袖清风，医治好老者后，只收了老者一元钱。

    道有道法，行有行规。

    若是叶青阳不收他钱，这老者势必会欠叶青阳的业，来世需要还叶青阳的恩情。

    而叶青阳收了钱，别管多少，这个程序有了，二人就扯平互不相欠了。

    所以很多看相的算命的，给人占卜过后都要收卦金，就是这个道理。

    但真正的高人，从来不收重金，收重金的，都是神棍骗子。

    唐明脸一红，赶紧赔礼道歉：“叶先生，您是高人，我的错，我的错！”

    见唐明如此谦卑，众人也不禁心中打鼓。

    难道这叶青阳，真有两下子？

    林珺瑶和林军龙也是神色精彩，没想到叶青阳还有这一手。

    马思诚却是冷冷一笑：“你以为穿一身布衣，说自己是山上下来的，你就是天师了？毛都没长齐，我看你就是江湖骗子！”

    唐明说道：“不能这么说，叶先生给我看的症状都是对的，他能一眼看出来，说明他道行很深！”

    马思诚争辩道：“唐总啊，真的高人我又不是没见过，你还记得你建造旁边这幢办公大楼的时候，我还专门给你请了高人做风水堪舆，人家仙风道骨，都八十多了，耳不聋眼不花，那才是高人啊！”

    马思诚在一次展会上认识了唐明，之后还合作了几次。

    上一次青城酒店的办公大楼要改造，马思诚特意找了个风水师来给唐明看风水。

    那风水师也确实厉害，指点过唐明以后，办公大楼建起来确实接了不少大业务。

    想起这件事，唐明对马思诚还颇为感激。

    然而这时，叶青阳却是突然指着窗外的大楼问道：“难道那栋就是你的办公大楼？”

    众人顺着叶青阳指的地方望去，见窗外一侧百米左右的地方，立着一栋崭新的十层大楼。

    大楼坐北朝南，呈弧形，十分有艺术气息。

    唐明点了点头：“没错，这就是我新建的办公大楼！”

    叶青阳说道：“之前给你堪舆的风水师，有点本事！”

    马思诚冷哼一声：“那当然，也不看是谁请的！”

    “只是...　...”

    叶青阳说着，便站起身走到落地窗前，朝外面仔细看去。

    此时虽然是夜晚，但青城酒店的大院内灯火通明，亮如白昼。

    叶青阳看了大约有两三分钟，回过头对唐明说道：“你的病根找到了！”

    “啥？”

    这句话犹如平地惊雷，瞬间在众人之中激荡开来。

    在场所有人无不震惊。

    这家伙看了一眼办公楼，病因就找到了？

    唐明喜出望外，赶紧上前，躬身问道：“叶先生，请问我的病是怎么来的？”

    “你看哈！”叶青阳指着外面的办公大楼说道：“你这大楼坐北朝南，背山面平，可谓是聚宝之势，财运亨通！”

    “但是，因为大楼呈弧形，吸纳日精过盛，又没有任何泄口和禳补，久而久之，就形成了阳火旺盛，阴阳失调的局面！”

    “未来不仅会将所聚财宝烧尽，而且还会让这幢楼的主人身患顽疾。”

    桌上众人三三两两也是走过来，仔细朝办公楼看去。

    你还别说，听着颇有几分道理。

    “叶先生，您的意思是，我身体的问题，就是这办公楼的风水问题引起的？”唐明惊讶道。

    “没错！”叶青阳点了点头：“特别是你如果在这里办公，就更加明显。”

    马思诚却是大怒道：“胡说，我请的风水大师，难道连你还不如么？”

    “你少在这红口白牙妖言惑众，有能耐你就拿出证据！”

    叶青阳轻轻一笑：“你要什么证据？这吸纳日精过盛，最易产生火灾隐患，这算不算？”

    “啪！”

    唐明重重的拍了拍大腿：“神了，真是神了！”

    “这栋办公大楼建成到现在，莫名其妙的发生了两起火灾，到现在都没找出原因，叶先生真是神机妙算啊！”

    这一句话，把所有人的疑问都打消了。

    如果叶青阳是个骗子，他怎么会说的这么准？

    一瞬间，所有人对叶青阳的目光里，没有了鄙夷，反而多了一丝尊敬。

    有钱人是最相信风水的，遇见厉害的风水大师恨不得烧高香供起来。

    就连一直低头打手机游戏的小太妹马莉，都抬起头，水汪汪的大眼睛盯着也青阳不住的打量。

    马思诚瞬间如鲠在喉，想要辩解，却发现自己的言词是那么的无力，他只能对唐明解释道：

    “唐总，我请的风水师一定是没问题的，你别信他的！”

    但唐明压根不理马思诚，而是一脸谦卑的问叶青阳：“叶先生，我这大楼建成花了几千万，不能说拆就拆，您看还有没有别的办法补救一下？”

    叶青阳笑了笑：“有，方法很简单！”

    “请叶先生指点！”唐明恭恭敬敬的说道。

    叶青阳却是摸了摸肚子：“唉，可怜我这肚子，中午就没吃饭...　...”

    “快快快！”唐明赶紧看向林军龙：“林老，是不是到时间了？”

    林军龙笑了笑：“是的！”

    唐明焦急的说道：“那快开席吧！”

    “额，开席！哈哈哈！”林军龙得意大笑：“好，快开席！让青阳快快填饱肚子，也好帮唐总堪舆一番！”

