    时浅满头黑线，死死的瞪了盛栩一眼。

    但车窗有防护膜，盛栩也看不见她的表情。

    时浅秀眉微蹙，看着商司湛的车。

    他是说过下午来接她，可没想到他竟然来这么早。

    时浅躲在车上不太敢下车。

    盛栩满脸疑惑的再次敲了敲车窗，正要再次开口，前面车窗忽然下沉。

    江辞的脸露出来，看向盛栩说道：“她不下去了，我直接送她回去。”

    盛栩：“.......！那你们这一路回来干嘛？”

    江辞睨着他慵懒道：“这不是护送你回来么。”

    盛栩：“.......”

    此时，时浅忽然推开了车门，下车前对江辞和霍飞道：“你俩回去慢点，我走了。”

    霍飞道：“你就这么下去么？”

    时浅淡然的：“嗯。”了一声。

    刚刚盛栩叫她那一声，商司湛肯定听见了，知道了她在这辆车里，躲着也没用啊。

    时浅下了车。

    盛栩疑惑的看着她：“你不回去了？”

    时浅看着他，动了动唇却没说话，最后轻叹一声向路边商司湛的车走去。

    见时浅向路边的一辆劳斯莱斯走去，盛栩满目疑惑：“她干嘛去？”

    江辞没回答他的问题，说了句：“盛栩，你还是少关心时浅吧，对你......没好处。”

    盛栩道：“我从来也没想要什么好处。”

    厉风下车为时浅打开车门。

    身影正好挡住盛栩的视线，他看不见车里的人，只看到时浅磨磨唧唧的上了车。

    紧接着，劳斯莱斯扬尘而去。

    车里，商司湛靠着椅背，交叠的双腿上放着超薄的笔记本电脑。

    深不可测的视线注视着屏幕，那张魅惑众生的俊脸更是风轻云淡，看不出任何情绪。

    时浅坐在一旁忐忑不安，纠结了一会开口道：“湛爷......”

    没等她继续说下去，商司湛便开口打断她：“回去再说。”

    时浅：“......”

    顿了片刻，商司湛蓦然转头看向她，再次道：“你有半小时的时间组织好语言。”

    时浅：“......”

    感觉什么语言都拯救不了她！

    回到帝园。

    商司湛下了车，时浅乖乖的跟在他身后，两人进入别墅一起走进电梯上楼。

    商司湛去了书房，时浅便跟着他一起进入书房。

    也不说话，就这么一直跟着。

    商司湛把手里的笔记本电脑放在书桌上。

    时浅看着书桌，脑海中不自觉的便浮现出一些不可描述的画面。

    放下笔记本商司湛转身看向身后的小尾巴，狭长的双眸睨着她，薄唇轻启：“语言组织好了。”

    时浅抬眸看向他，抿了抿唇。

    这件事怎么解释都没用，是开始她帮江辞拿到的资料，江臣报复错了人。

    是她下午跟盛栩跑去977废弃工厂，帮江辞救人。

    这些说出来还不如不说，否则湛爷的醋坛子绝对翻了。

    商司湛修长的手指蓦然捏住她的下巴，漆黑的眸底染上一抹危险：“怎么不说话？”

    时浅看着他，下意识的咽了咽唾沫，随即开口：“下午我确实是跟江辞他们出去了，但是为了救一个女生，那女生喜欢江辞。”

