    玲珑还告诉何大清，其实鸿蒙天舟的仓库里面还有一些以前留下来的物资，不过留下的物资不多，可能是因为鸿蒙天舟在以前战斗的太过激烈，消耗掉了大部分的物资。

    这些物资里面也没有可以修复鸿蒙天舟的材料，而且这些物资等级也不低，对目前的何大清来说根本就用不上，玲珑也就没有详细的介绍。

    只有里面的一批用天星石制作的天星令牌，何大清可能会用它们到的。

    天星石是每一个大世界中都会孕育出的宝物，在平时，根本就不会有任何的功效，几乎没有什么作用，其唯一的功效，就是能连通墟市，连接坊市。进出墟市。

    一处世界就是一枚星辰。

    天星石的形成，很奇妙，是由世界之心，也就是星辰之心孕育而出的，受到独特的世界本源所淬炼影响，最终生成的，得到天星石，就能让自身在自身世界中具有极大的好处，至少运气会好上很多倍，这世界之力淬炼出的。蕴含一丝世界气息，代表着一定的气运。

    天星石不起眼，不珍贵，却又珍贵，不是真正的炼器材料，却偏偏是铸造出天星祭坛，连接墟市的唯一瑰宝。很难寻找，没有太大的特征可言。在找到前，跟普通的石头没什么两样。

    不过，但凡得到天星石的修士，无不将天星石视之为珍宝，这是联系墟市的唯一途径，有天星石炼制出天星祭坛才能进入墟市，否则，哪怕是修为再高，都不可能凭空找到墟市的踪迹。就算是大帝都做不到。

    这批天星令牌总共有一千枚，是鸿蒙天舟的原主人用天星石炼制的，而且这些天星令牌都绑定了何大清的这艘鸿蒙天舟。

    只要在同一个世界内，沟通天星令牌，就可以传送到鸿蒙天舟里面。

    就是在不同的世界，只要在同一个宇宙内或者说在同一个混沌世界内，只要沟通天星令牌，鸿蒙天舟也可以主动把你从别的世界接引到鸿蒙天舟里面的。

    如果以后何大清在外界发展了势力后，他的手下就可以凭借天星令牌返回到鸿蒙天舟里面的。

    说道这里后，玲珑已经把鸿蒙天舟大概的功能给何大清介绍完了，其它细节问题，只有以后何大清需要时在详细介绍。

    何大清经过玲珑的介绍，也了解也鸿蒙天舟的情况，不过由于太过震撼，信息量也太多，何大清也需要把得到的信息仔细研究一下才能制定详细的天舟发展计划。

    于是他就对玲珑说道：“玲珑，你先送我出去吧，我需要好好的考虑一下，才能给你说说天舟的发展计划。”

    玲珑也知道何大清是一个凡人，现在突然接收了这么多超出他想象的信息，肯定会有点不适应，思维有点混乱。

    所以她听了何大清的话后，直接就把何大清送出了鸿蒙天舟，回到了他自己的房间。

    今天何大清他一下子接受了这么多的信息，从穿越这个世界，得到金手指永恒之舟，经历了这么多事情，他早就累坏了，要不是这些都是好的消息，他早就撑不住了。

    所以何大清从鸿蒙天舟回到自己的房间后，什么事都没有干，直接上床就睡了。

    第二天，何大清刚睁开眼睛，顾不上梳洗，就躺在床上小声的呼唤玲珑。

    “玲珑，你在吗？”

    原来何大清刚醒来，就想起了昨天晚上经历的的事情，因为害怕是幻觉或者是做梦，于是他起来的第一件事，就是呼唤玲珑，来确定一下昨天晚上的事情。

    “主人，玲珑在呢，你叫玲珑有什么事情吗？”何大清刚说完话，玲珑的声音就在他的脑海中响起。

    听到玲珑的声音后，何大清的心里在松了一口气，知道他昨天晚上的经历是真实的，他真的拥有了一艘永恒天舟。

    “没什么事情，就看你在不在。”何大清先是从窗户里向外面看了一下，见到门口没有其他人，才小声的对玲珑说道。

    “主人，你其实不用说话也可以的，玲珑就在你的识海里面，你只要脑中去想一下要说什么，玲珑就会知道的。”玲珑看着何大清小心翼翼不敢大声说话的样子，就对何大清说道。

    “啊，原来可以这样啊，那可太好了，这样的话，我就不用一个人在那里自言自语了，不然让别人看见我一个人在那里说话，还以为我有什么病呢。”

    何大清听了后高兴地说道。

    “玲珑，能听到我要说的话吗？”

    这是何大清在自己的脑海中想象的他要说的话。

    “可以的主人。”玲珑的声音在何大清的脑海中响起。

    何大清在试过玲珑能听到他的想法后，他就准备以后都和玲珑这么对话，尽量不要在人前和玲珑说话，防止暴露点什么。

    虽然昨天晚上何大清因为鸿蒙天舟的事情睡的比较晚，可是他的身体是玲珑重塑过得，身体素质比他原来的身体好多的，睡一觉就把精神给恢复过来了，所以今天何大清起来的比较早。

    何大清起床后，就把何雨柱叫起来去做早饭。

    昨天晚上何雨柱没有把何大清买的猪肉用完，虽然现在虽然水深秋了，天气比较冷，但是这猪肉也也放不了多长时间，所以何大清就让何雨柱今天早上做肉包子，防止肉放坏掉。

    何雨柱去做饭后，何大清就泡了一杯茶，手中提了一个板凳，来到门口，准备在门口喝会茶。

    何大清来到门口后，就见到秦淮茹在院子里洗衣服，然后他就坐在他家门口，手里拿着搪瓷杯，边喝水边盯着正在洗衣服的秦淮茹看。

    秦淮茹这女人虽然不算是绝色，但最起码也是校花一级的长相，而且她全身还散发着一股媚劲，尤其是她生过孩子后，身上那独有的成熟女人的韵味，对何大清这种没有试过女人的老男人，实在是太有吸引力了。

    而且秦淮茹的长相是那种耐看型的，就是那种你越看就觉得越是她好看的类型。

    再加上秦淮茹的底子好，这何大清越看越是入迷，连手里的茶水都忘记喝了，眼睛就这么直直的盯着秦淮茹看。

