    当四人乘着马车赶到城主府门前时，已经是中午十一时多，快到午饭时间。

    擂台似乎一早就搭建好了，台上有两个使剑的年轻男子正在激烈比拼，剑招迭出，你来我往，一时间分不出高下。台下围观的人群里三层外三层足有上千人，叫好助威声一浪高过一浪，好不热闹。幸好城主府门前地势开阔，否则不知得拥挤成什么样子。

    擂台北边靠墙位置起了一个高架，比擂台高半丈，架子顶端搭了一个遮阳的棚子，棚子里坐着秦绰三兄妹，苏谋、戚哟哟和李昊天，还有秦柳氏、万秋清，以及秦家几位长辈。

    秦如兰今天穿了一身淡青色的长裙，脸上略施粉黛，或许是害羞的缘故，双腮绯红，远远看去就像一朵刚刚盛开的花朵，清纯靓丽，美不胜收。

    苏谋绷着一张脸，神情严肃，似乎是因为老王爷断臂的事，心里不痛快。

    秦心如坐在他的左手旁，一双眼睛虽看着擂台上的打斗，但目无焦距心不在焉，她心里正百般纠结，惶惶不安。

    虽然说让苏谋上台打擂是她想出来的主意，并已决心要这么做，可今天早晨她悄悄说与苏谋听时，心里期盼的却是苏谋能一口拒绝，并把她臭骂一顿，再对她说一番让人脸红的情话，最终拧不过她的苦苦哀求，这才勉为其难的答应下来。可是结果却与她想的截然不同，苏谋竟然随意推脱两句就痛快答应了。

    她不知道自己是不是错觉了，她瞧见苏谋点头答应下来时，在他的眼睛里闪过一抹不易察觉的喜色。这让她心里非常难过和不安，莫名的生出一种被苏谋欺骗和背叛的感觉，感觉苏谋似乎并没有她想的那么钟情与专一。可是她又说不出什么，因为这是她主动提出来的，而不是苏谋主动要求的。

    她只能不停地安慰自己，所有的牺牲都是为了妹妹的幸福，是值得的。然而这种自欺欺人的安慰并无多大作用，她心里还是难以抑制的纠结、难过、心痛，折磨得她快要发疯。

    另外每当她的目光停留或是扫过戚哟哟那张倾城倾国的脸庞时，乃至是听到戚哟哟说话的声音，她心里都会窜起一股莫名的憎恨。觉得这一切都是戚哟哟造成的，认为她若是不来白云城，便不会有这些糟心的事。

    戚哟哟坐在那里，本来兴致盎然，心情极好，因为这是她人生第一次见比武招亲，情绪被台下热闹非凡的场面所带动感染。

    可是秦心如时不时就投过来一道敌视的眼神让她莫名其妙，当她用她聪明的脑瓜子好不容易想明白大概缘由后，不禁哑然失笑外加郁闷至极，觉得秦心如实在是多疑善妒。

    戚哟哟好想离开座位，逃离秦心如的怨妇气场，去到下面的人群里尽情地欣赏这场比武招亲盛宴，可是苦于找不到离开的借口。正当她考虑要不要厚着脸皮以肚子饿了为借口离开时，她的眼睛突然一亮，目光在远处人群的外围看到了张小卒的身影，当即找到了绝佳的借口。

    “娘，张小卒来了。我突然想起来有一件非常重要的事情要和他说，我去一下。”戚哟哟起身朝万秋清说完就走，根本不给别人反应和说话的机会。

    “这丫头——”万秋清望着戚哟哟眨眼间消失不见的身影，无奈地摇摇头。

    城主府门前已经堵得水泄不通，马车靠不过去，张小卒四人只能自马车上下来。又见秦家人都在高台上，且擂台上比得正热闹，不好现在过去说事，就寻思等午饭时间暂停休息时再去找秦家人说明来意。于是四人就爬上马车，坐在马车车顶上欣赏擂台上的比斗。好在齐家的马车比较扎实，四个人坐在上面也没有不堪负重的迹象。

    “小卒，你确定不再考虑一下？”

    “秦如兰的条件真的很不错，大家闺秀、知书达礼、才艺出众、闭月羞花、小鸟依人、娇柔可爱，等等等等，是你们男人的最爱，你确定要放弃这千载难得的好机会？”齐蓉儿掰着手指头向张小卒数着秦如兰一项项优点，并苦口婆心地劝说。

    “你不要因为对秦心如和苏谋心怀芥蒂而影响对秦如兰的好感，你娶的是秦如兰，不是秦心如，更不是苏谋——”

    “停！停！停！”张小卒忙打断齐蓉儿滔滔不绝的话语，一脸哭笑不得道：“这都已经是第二十五遍了，你到底是媒婆啊还是媒婆啊？”

    周剑来和牛大娃在一旁偷笑不已。

    “我在最最最后一次申明，我对秦如兰小姐只有感激之情，绝无半点儿女之情。你就死了这条心吧。你要是还敢再说，我就把你的嘴巴堵上。”张小卒咬着牙根恶狠狠地恐吓齐蓉儿。

    “切！不说就不说，你以为本小姐愿意说啊。这一早晨简直就是对牛弹琴，嘴皮子都快给我磨出泡了。”齐蓉儿气呼呼地白了张小卒一眼，觉得张小卒眼光未免太高了，竟然连秦如兰这么优秀的姑娘都瞧不上，那得什么样的姑娘才能瞧得上，仙女吗？

    突然，齐蓉儿的目光猛地一亮，伸手急拍张小卒的肩膀，语调惊喜道：“哎哎哎，快看快看快看，说仙女仙女真就出现了！这位姑娘你要是再瞧不上，我就不得不怀疑你那方面的喜好问题了。”

    “咳咳——”张小卒被齐蓉儿后一句话雷的呛到了，顺着齐蓉儿指的方向看去，道：“让我看看你说的仙女长啥样。嗯，确实不错。”

    周剑来和牛大娃也好奇地顺着齐蓉儿指的方向看去，一眼就看到了齐蓉儿说的仙女，因为个头高挑又容貌倾城的戚哟哟走在人群里实在太耀眼。

    齐蓉儿看到的仙女不是旁人，正是看到张小卒后找过来的戚哟哟。

    “那是相当不错！”齐蓉儿的目光全部被戚哟哟的身影吸引，看了一会后嘬着牙花子摇头道：“你瞧得上人家，可人家恐怕瞧不上你啊。这个女人的样貌和气质皆无与伦比，绝非一般人家的小姐，恐怕是从大宗门出来的。虽然你也是大宗门的弟子，但你毕竟是半路出家的，没正宗宗门弟子那种发自骨子里的气质。”

    “你就直接说我长得丑就得了呗。”张小卒郁闷道。

    “说的太直接，我不是怕打击你嘛。”齐蓉儿抿嘴笑道。

    “——”张小卒无语。

    “当然，你也不要未战先败。俗话说的好王八看绿豆，万一对眼了呢？万一人家小仙女就好你这样的呢？俗话还说得好，白菜都被猪拱了，说不定这颗大白菜就等着你这头猪去拱呢？”

    “——”张小卒满头黑线。

    周剑来和牛大娃被齐蓉儿一番话逗

    得哈哈大笑。

    “你将来不去当媒婆，绝对是媒婆界的一大损失。”张小卒看着齐蓉儿认真说道。

    “少废话。”齐蓉儿翻白眼道，“快看，大白菜往这边来了，要不要我去帮你问问她的芳名，家住何处，有无婚配？”

    “不需要。”张小卒摇头道，“我可是三清观的高徒，这些小问题我掐指一算就能算出来。”

    “真的假的？”齐蓉儿半信半疑道，若不是见识过张小卒神鬼莫测的手段，她肯定疑也不疑，压根不信。

    “稍等片刻，待我掐指一算既知。”张小卒装模作样道，胡乱掐了掐手指头，说道：“有了。”

    “这么快？”齐蓉儿瞪眼，“你少糊弄我。”

    “等我说完，你亲口问问她不就知道我说的是真是假了。”张小卒忍笑道，“此女名叫戚哟哟，尚无婚配。”

    “南境第一佳人戚哟哟？！难怪长得和仙女一般！”齐蓉儿惊呼道，压根没有怀疑张小卒，因为甫一从张小卒嘴里听见戚哟哟的名字，她心里当即就觉得这就是戚哟哟，也只有南境第一佳人能生得如此出众。

    “我还算出，她会走过来主动和我们说话。”张小卒继续呼哟道。

    “说话？说什么？”齐蓉儿问道。

    “我算出她与你命中有缘，是缘分的指引让你们在此相遇。”张小卒道。

    “你是说我会嫁给她吗？”

    “咳——咳咳——”张小卒猝不及防，被齐蓉儿一句话惊得外焦里嫩。

    “咳咳——”周剑来和牛大娃也都在风中凌乱。

    “她——她真的过来了！”齐蓉儿没有理会三人的咳嗽，望着面带微笑一步步径直走过来的戚哟哟，激动的有些手足无措。

    瞧着齐蓉儿脸红心跳的激动模样，张小卒微微皱眉，有点担心她某方面的喜好问题。

    “来了！来了！来了！”齐蓉儿兴奋地就跟几岁小姑娘似的，只不过她手上的动作一点不像小姑娘，逮着张小卒的胳膊一阵猛掐，以此来确认自己是不是在做梦。

    张小卒吓得忙往一边挪屁股，与齐蓉儿拉开距离。

    在齐蓉儿无比亢奋的目光注视下，戚哟哟款款而来，在马车侧方站定脚步，看着齐蓉儿张口说道：“我叫戚哟哟，很高兴认识你。”她大概已经猜出齐蓉儿的身份。

    齐蓉儿一下张大了嘴巴，满脸难以置信的表情，霎时间把张小卒奉为神人。好在她的大脑并未完全卡死，礼貌地出声回道：“我叫齐蓉儿，非常荣幸能够认识你。”

    “经常听小卒提起你，果真如他说的一样漂亮聪慧。”戚哟哟赞美道。

    齐蓉儿闻言一愣，问道：“你听——听小卒，听他提起我？”齐蓉儿伸手指向张小卒，以确认戚哟哟嘴上说的“小卒”就是她身旁的这位自称神算的张小卒。

    “是啊。有问题吗？”戚哟哟肯定点头，并露出一个询问的眼神。

    “张小卒！”齐蓉儿猛地转头看向张小卒，咬牙切齿地怒吼，她这才知道自己被张小卒忽悠了。

    “哈哈——”张小卒终于忍不住笑出声，同时忙转移齐蓉儿的注意力，道：“还不快请人家上来坐？”

    <!--over-->

