
　　霍爸爸前几天还听儿子打电话和人吐槽。

　　说柳家那个女想要嫁进他们霍家来，按理说她既然有这样的动机，那就不应该突然下毒手的。

　　听他提到这个，洛柠和陆洵对视一眼，都猜出了大概原因。

　　于是陆洵将昨天发生的事情说了一遍。

　　“我猜测霍野身边有那个女人的人，所以他让人去收集证据，要送她去坐牢，她第一时间就知道了。”

　　“然后又收买了霍家的保姆，将霍野身上的符偷掉，这样就无法压制他的桃花煞和身上的子蛊。”

　　他沉着脸继续说：“只要霍野突然死了，也就没法再去查她做过的那些事，然后将她送进监狱。”

　　那个女人对霍野这所谓的爱，也太廉价和恶心了。

　　真不愧是柳家的姑娘，行事风格都和柳家一样和恶毒。

　　洛柠也补充了一句，“她知道了霍野要查她，觉得霍野先对不起她，所以她就先下手为强了。”23sk.Com

　　“既然她得不到霍野，那就让他去死吧。”

　　她猜测那个女人心里是这样想的。

　　难怪霍野身上的桃花煞那么严重，原来那个女人早就做了手脚。

　　霍老爷子和霍家的人，此时都怒不可遏，他们家霍野这完全是无妄之灾。

　　他们更没想到霍野十几岁时那场车祸，竟也是柳家女人害的。

　　她不但对其他无辜的姑娘做了那么多犯法的事，现在居然又亲自对霍野下毒手，也太恶毒了，不可以原谅。

　　不过现在霍老爷子等人，更关心霍野的健康。

　　“洛小姐，霍野之后要补什么，才能不折损寿命？”

　　洛柠想了想说：“我会炼制一种养气丸，对补气血有很大用处，看在他是陆老师发小的份上，等炼出来送给他几颗吧。”

　　听到这话，霍家的人都默默松了口气。

　　要是之前他们指不定还会怀疑，可现在见识了洛柠的本事后，却相信了。

　　“那就太谢谢你了。”

　　“以后你要是有事，可以来霍家找我。”

　　霍老爷子没有说什么要报答的话，他们这样的人记情都是在心里，然后用行动去做。

　　他让洛柠有事来霍家找自己，就已经是一个很大的承诺了，代表他霍家欠她一份情。

　　这要是让外面的人知道，铁定对洛柠羡慕死，想要让这位老爷子欠人情，那可是非常难的。

　　洛柠笑笑：“好！”

　　她救了霍野，霍家欠她一个人情是理所应当的，她不会矫情假装拒绝什么的。

　　“小野大约什么时候能醒来？”霍老爷子关心的问。

　　洛柠转身抬手在霍野身上的几个穴位上按了按，又给他喂下了一颗养生丸。

　　“他马上就能醒来了。”

　　果然，她才说完片刻，原本惨白脸色的霍野，气色不但渐渐的恢复了红润，还缓缓的睁开了眼睛。

　　看到这一幕，霍家的人都惊了惊。

　　实在是亲眼见证了洛柠这样的手段，他们还在消化，真是神了。

　　霍老爷子眼底更是流露出丝精光，他没想到洛柠竟然这么厉害。

　　同时猜到她喂孙子吃的那颗药，肯定也不简单，不过现在不是问药丸的好时机。

　　这样有着玄而又玄手段的风水大师，他们霍家自然要继续交好。

　　接着又不由得有些羡慕起陆老爷子来，十有八九这厉害的小姑娘要便宜陆家了。

　　不过也就是有些羡慕，他并没有生出其他的心思。

　　其他跟来的几位老爷子，此时也震惊于洛柠的手段，一个个看向她的神色，以及在心里的判断和位置全都变了。

　　原本还以为这就是个陆家小子看上的普通小姑娘，现在看来真不简单啊！

　　果然人不可貌相、海水不可斗量，年轻不代表不行。

　　陆家小子还真有眼光。

　　霍野醒来后，有些莫名的看了看四周的环境，以及站着的那么多人。

　　“我这是怎么了？”他声音沙哑的问。

　　陆洵走上前，如实将他中蛊的事说了一遍。

　　霍野脸色变了变，“难怪我刚才昏睡过去后，一直梦到那个疯女人。”

　　“她一个劲的说我太心狠了。”

　　“她明明那么爱我，我为什么要这样对她，还一个劲的说我对不起她，辜负了她。”

　　“完了，更哭着说，这都是我逼她的。”

　　霍野也是聪明人，“所以这其实不是做梦，而是那什么蛊虫的影响吗？”

　　一想起梦中那个女人疯癫的模样，他就起了一身鸡皮疙瘩。

　　洛柠开口道：“嗯，她这算是借助蛊虫对你托梦。”

　　霍野一脸厌恶的说：“我真是谢谢她了，差点没把我恶心死。”

　　洛柠也觉得柳家那个女人的行为很恶心。

　　说得多爱霍野，可最后更爱的还是她自己。

　　“你好好休息吧，我就先告辞了。”

　　事情告一段落，剩下的时间就留给霍家了。

　　现在有了霍家这事，柳家也代表要彻底作死玩完了。

　　这次薄湘湘的气运，不可能帮柳家化解这份报应，身为柳家继承人的柳韶贤也得玩完。

　　反过来，没有了柳韶贤这个男主的气运提供，薄湘湘的气运和女主光环又将削弱不少。

　　霍家现在确实要急着收拾烂摊子，比如霍野身边泄露出他事情的人，家里的保姆，这些都要处置。

　　当然，对于柳家，他们是绝对不会放过的。

　　陆洵也看着霍野道：“我也先走了，你好好休息，晚点又联系。”

　　霍野点点头，“好，今天真是麻烦洛大师了，等我出院了一定要请你们吃饭。”

　　这份救命之恩，他也记下了。

　　他突然又想起了一个问题，“洛大师，我那张符被家里的保姆偷走了，你能不能再给我一张？”

　　洛柠回道，“你的桃花煞已经化解了，也就用不上那种符了，之后也不会再有生命危险，放心吧。”

　　“那要不你随便给我张其他符？”身上没有符，他都突然觉得没安全感了。

　　洛柠看他这模样，有些哭笑不得，不过还是从包里拿出一张符递过去。

　　“这是张平安符，你这次可要收好了。”

　　霍野接过符紧紧捏在手里，“放心，这次我一定保管好。”

　　不知道是不是心理作用，还是洛柠这符效果太好了，他一拿到符，就觉得整个人都轻松了很多。

　　他强调，“过两天，你一定要和老陆去我公司挑东西啊！”

　　挑东西等于给报酬了，要是不够他再补钱。

　　洛柠知道霍野不会跳墙，笑着点头：“好！”

　　接着陆洵送洛柠离开，其他老爷子也跟着一起离开，霍家则行动了起来。

　　陆洵将洛柠送到家门口，还没下车，两人的手机陆续响了。

　　节目组新一期的直播时间出来了，让他们准备下三天后开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第149章 现在看来真不简单啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 