    “人皇，你卑鄙无耻！有种你放开我，我们大战一场！”水千倩对着秦叶呵斥着。

    “放开是不可能的，况且就算是朕也不能放你。幽骨冥火下朕不忍心看到你香消玉殒，因此朕一定在要把幽骨冥火完全清除，再放你回到五莲山！再者你还没有给朕香吻呢……”

    秦叶对于水千倩的眼神，并没有任何的在意。对于自己的做法他感到非常的满意。自己没有任何受伤，反倒是捉住了年轻貌美的水门门主，可谓是赚大了。

    “你……”

    水千倩都不知道自己要说些什么。

    “门主，朕最后说一句，你回去吧，否则有什么后果，朕并不能够保证。”

    秦叶对着金门主再度威胁着，接着他拍了拍下面得三蟒，示意它们立即离去。三蟒心领神会，掉头朝着外面飞去。

    “人皇，你若是动水门主一个毫毛，五行门势必要讨一个说法！”

    金门主对着秦叶威胁了一句，随后他也是返回到了五莲山内。金门主的反应也算是非常的明智，如今人质在对方的手中，他根本就没有太好的办法。

    秦叶这个人是不能逼得太紧，否则他什么事情都做得出来。从单枪匹马进入五莲山，就足矣说明他的勇气与胆识。还是着手处理外五莲山内的天融紫水，剩余的放在日后再说。

    “水门主，他们这样就抛弃了你了。看来你在五莲山中的地位并没有我想象中的那样。”

    秦叶冲着身边的水千倩说着，他时刻也在防备着这一位门主。对方能够有今日的地位，说不定还有很多的后手。必须要让对方没有任何反抗的手段，这才能够彻底的放下心来。

    “秦叶，你不要挑拨离间。有种你把我放出来，我们堂堂正正的打上一场。你若输了，让我怎样都可以！”

    水千倩气鼓鼓地说着，对于秦叶这种伎俩她看得非常清楚。

    “打一场？好啊，现在我们就可以打！”

    秦叶有些戏谑地看着面前的大美人，连他自己都觉得犹如处在梦幻之中一般，到现在都反应不过来。

    “你，你对我释放了幽骨冥火，还跟我说打一场。”

    水千倩听着秦叶的话，几乎要气的昏厥过去，唐唐人皇竟然如此的卑鄙无耻。在这种情况下居然也要跟自己打架。

    “不，朕说的是在床上！”

    秦叶说完这一句话后，水千倩当场晕了过去。一时间被秦叶气的怒火攻心。幽骨冥火也是越发的深入到身体之中。对此秦叶也没有任何的收敛。而是趁着她睡着的时候打出一道道封印，想要彻底封印住水千倩的修为。

    “下次出门管张道长要一些丹药才是最好，禁制方面总是有些不大放心！”

    秦叶做完这一切后，不免叹息了一声。他更加信赖那些丹药，幽骨冥火手段过于的很大，对于一个女子，秦叶还是并不想要过多的折磨。随着水千倩昏迷，他随后就见这位美人丢入到了九龙帝心玉中，并把她单独的放置到了一处。唯恐被其余的牲口们霍霍了。

    九龙帝心玉的空间非常的大，这完全就是一方的大世界。只是九龙帝心玉内没有人间的修炼资源，以及大自然，否则当真可以把所有人放到九龙帝心玉中，在这里圈养他们。

    下方的三只巨蟒看着秦叶进入到五莲山脉，犹如无人之境将一位门主带了出来，不禁对秦叶更加的畏惧。此刻三蟒心中不断地叫苦，它们对于自己的前途已经不抱有任何的期望了。

    最初三蟒还想着蛟龙能够过来救它们，但如今，就算是蛟龙到来，也是于事无补。

    人逢喜事精神爽，秦叶这一次在中州内，也是变得更加嚣张。拥有坐骑在脚下，也是一件非常拉风的事情。难怪那些强者们都会找一些强大的圣兽作为坐骑，当真是非常舒服的一件事。

    五莲山的事情很快就散播出去，在秦叶的有意营造下，凡是他所属的三十三城闹得是沸沸扬扬。

    红沙城以一敌二力战蛟龙，二统领能够全身而退；耀纷城战神罚者盟主天任吉保持不败；五行门战五大门主，活捉水门主且能潇洒离开。

    最近秦叶的战绩显得是非常的亮眼，他的强势对晋王，程耀广候，王座大帝等人是一个好消息。他们的阻力会减小很多。

    翌日，秦叶还在赶路飞行。突然周围出现了一只特殊的蚂蚁。秦叶随手一招，蚂蚁瞬间变大，落在了秦叶的身边。

    噬魂蚁王，秦叶在四域时候最为喜欢的灵兽。如今噬魂蚁王已经完全进化。进入人皇岛后更是变化极大，袁少游从黑暗龙尊那里骗来了一些龙血，这些龙血对噬魂蚁王的身体进行改造，导致它也成为圣兽，突破了噬魂蚁王的极限。

    “主人，主人……”

    噬魂蚁王见到秦叶，依旧表现很呆。昔日它吐字都非常的艰难，现在看来和之前没有什么太大的进步。

    “你来了，他带来了什么消息！”

    秦叶看着噬魂蚁王，噬魂蚁王主动出现，显然是袁少游刻意安排的。所有的噬魂蚁都成为了袁少游沟通和连接外界的情报系统。昔日四域任何地方，都有袁少游所留下的噬魂蚁作为眼线，提供给他情报。

    如今到了中域，在没有找到何时代替品的情况下，袁少游依旧是如此。在他和秦叶看来，这种生物比起人类更加的靠谱。

    “这是主人带来的消息，还请主人观看……”

    “我说阿呆，你的智慧就没有长进吗？这么多年少游究竟做了什么？”对于噬魂蚁王的智商，秦叶确实非常的担忧。

    “呃，主人说我的智力刚刚好，过度开发的话很有可能适得其反，呵呵，呵呵……”

    噬魂蚁王犹如工具人一般，说起呵呵还是尴尬的笑了笑。这更是让秦叶无语，直接拿过了字条。被汉字书写的文字除了他以外，并不会有任何人识破。

    “这个少游，朕连三个对头都没有斩杀，如今又给朕出新的难题！”

    秦叶看完书信上的内容后，他不禁摇了摇头。袁少游告诉他在三十三城内发现了颜弘毅，让他前去打探消息。在颜弘毅面前，所有人都是渣渣，因此他的事情也是最为重要的。

    无论是没有入魔前的颜弘毅，还是如今的颜弘毅，秦叶都不愿意和这个难缠的家伙争斗。毕竟昔日他是以一战三皇，那种生猛让秦叶都有些畏惧。

    前一阵三皇会谈颜弘毅也是展现出了足够的强势，再加上神出鬼没的九头大蛇，秦叶是万万不想要触及颜弘毅的眉头。不过既然这个家伙已经出现，那么绝对不能够置之不理。如果放任不管的话，天知道颜弘毅会做出什么事情。

    天府之城，昔日被誉为中州之冠的城池，因距离密宗小乘道场最近而得名。近万年来一直充满了辉煌，这里面僧人诸多，多数修士全都信仰密宗。秦叶将这座城池划到三十三城内也是别有用心的。

    从地理位置上来讲，这里最为接近小乘道场，小乘道场可以说是大乘道场的门户。掌握这里便是意味着在大乘道场门前钉了一个楔子。但如今，天府之城内多了几位不速之客。

    首先便是一袭黑衣，眉目中充满了妖异的颜弘毅。在颜弘毅的对面也是一个背后长着翅膀的恐怖怪物，它真是此前想要截杀秦叶的二统领。

    二统领的活跃范围就在秦叶的三十三城内活跃，它带来了十多位统领，给城池造成了巨大的混乱。处处都在增加着秦叶的难度。如今的二统领来到了天府之城，但很不凑巧的是，这一次它却遭遇了一个非常棘手的家伙——颜弘毅。

    “你是什么人？”

    二统领并没有和颜弘毅见过面，对于这位青年并不认识。但是它敏锐的感受到了这位青年很不同许常，其强大的气息连他都一震，因此二统领才主动找到了颜弘毅。

    “异类蛮夷，不要阻挡本神的路！”

    颜弘毅淡淡的扫了一眼二统领，对于这位统领他根本就没有任何的在意。现如今玄神之下，颜弘毅没有任何忌惮的存在。尤其是对于这些异类，颜弘毅更是从打心眼里都看不起。

    秦叶等人随随便便出手，就夺回了四州。在他眼里这些鱼鳖蛇虾，根本难成大器。被秦叶等人抹杀不过是早晚的事情。

    “小小娃儿，口气倒是挺狂！”

    二统领看着面前狂妄的颜弘毅，它心中已经涌现出了杀念。所有的人类都是它们恶灵一族的敌人，因此不管面前的青年是站在哪一边，最终都要死。

    “应该就是在天府之中，找到本源就能成神。”

    颜弘毅口中喃喃自语，面前的二统领似乎被他忽略了一般。接着他辨了辨方向，开始了寻找自己所念叨的本源。

    “小子，居然敢无视本统领，真的是找死！”

    二统领见到颜弘毅的举动，它瞬间真怒了，伸出手臂瞬间朝着颜弘毅的肩头抓去，准备教训一番这个狂妄的家伙。不过它的大手伸出去后，面前的青年突然消失了，而且消失的毫无征兆。

