    李窈窕问糖糖：“你能跟外面的狼沟通吗？”

    糖糖说道：“我可以把兽语暂时借给你用，但我会陷入沉睡，不知道什么时候能醒。”

    “不用了，你来沟通就行了。”

    慕容宸不知道进来还是没进来，糖糖是自己心灵依靠，它沉睡了自己就会感觉很孤单。

    糖糖说道：“可是我现在没办法跟它们说话。”

    “……”这是要逼疯她的节奏吗？

    她来到帐篷外，数十只雪狼围绕着营地，它们眼中闪着仇恨的光芒。

    院长问自己学没学魂力转化，她那时候就该想到肯定会有魂力限制，这里该不会也用生机转化吧？

    她试了一下，失望的非常彻底。

    “糖糖，没别的办法吗？”

    “你猜？”

    “猜你妹。”

    “木有啦！”

    “好吧，你赢了。”

    糖糖伸了一个懒腰：“有好吃的记得给我留。”

    “……”还能更出息点吗？

    李窈窕感到浑身一震，然后耳边传来乱糟糟的声音。

    “就是那边的味道。”

    “肯定是万恶的人类吃了我们的孩子。”

    “咬死他们。”

    “对，咬死他们。”

    李窈窕连忙赔笑：“那个……你们能听见我说话吗？”

    “咦？有母狼？”

    “笨，是母人类。”

    “她说话我好像听懂了。”

    一个四脚站着都比李窈窕高的巨狼缓缓走过来，俯视着她，眼神里带着仇恨和鄙夷。

    “母人类，你要说什么？”

    李窈窕擦了一把汗：“我叫李窈窕，你们的同伴是被别人杀死的，这里的人实在是太饿了才会捡回来……那啥。

    能不能放过他们？毕竟在人类眼里你们是食物，在你们眼里人类也是食物。”

    巨狼狰狞的一咧嘴，不知道是要发怒还是在笑。

    “哼！”

    这一声哼到让李窈窕看见了转机，她问：“不如我们做出赔偿可以吗？”

    巨狼想了一下：“如果能给我们十天的食物，我可以放过他们。”

    李窈窕松口气，她的肉不多，但是鱼多啊，别说十天就是给它们吃一个月都足够了。

    “可以，不过你们吃鱼吗？我这里鱼多。”

    “你有鱼？鱼的话五天也行，小崽子们缺少鱼骨头补充身体活力。”

    李窈窕咧嘴一笑，提起来的心也落了地：“我给你十天的量，以后能不找这些人的麻烦吗？他们又不好吃。”

    “可以，把我们伙伴的皮和骨头还给我们。”

    “稍等。”

    李窈窕返回帐篷，看着里面抱作一团的人一笑：“没事了，把白狼的皮和骨头给我。”

    老者连忙到帐篷里边翻出白狼的皮和骨头，李窈窕将骨头用布料包好，然后拎着皮出去。

    “你们看，这皮上面的痕迹应该是大型野兽咬的，不是人类杀死的。”

    白狼嗅了嗅：“是獠牙兽，它是我们所有动物的天敌。”

    李窈窕将狼皮折叠好跟骨头放一起：“你们每天过来拿鱼还是我给你们送过去？”

    白狼歪着头看她：“你敢跟我们走？”

    李窈窕点头：“我相信你。”

    白狼说道：“跟我们走吧。”

    李窈窕抱着包裹跟在巨狼后面离开营地。

    却不知营地里的老老小小全都出来跪送，他们以为李窈窕用自己的命换了他们的命。

    李窈窕走了一个时辰，天上下起暴风雪，白狼看她走的跌跌撞撞便仰头嗷呜了一声。

    一头看起来比较温柔的狼来到她面前趴下。

    “你是让我骑着你吗？”

    “嗯，仅此一次。”

    李窈窕咧嘴一笑连忙爬了上去，她把脸埋在白狼的毛发里，不然会被风雪吹的疼。

    狼群奔跑了一个时辰才回到它们的营地，在一个悬崖下边的山洞里。

    狼群进去就有几只母狼迎出来，头狼越过它们往里面走。

    走了几步又回头看向李窈窕：“跟上。”

    李窈窕连忙跟上去，这里是天然洞穴，有很多岔路口，她跟着巨狼走向最里面。

    那里有一个干草堆，上面趴着一只漂亮母狼，它的肚子很大，应该是快生了。

    巨狼说道：“我是狼群的首领耀，这是我妻子月。”

    “月，你好，我叫李窈窕。”

    母狼看了看耀：“你不会找个母人类来生崽子吧？”

    耀摇头：“怎么会？我看不上她。”

    月点点头：“那时给我吃的吗？又瘦又小都不够塞牙缝的。”

    李窈窕：“……”真正的狗、粮塞了一嘴。

    耀说道：“鱼呢？”

    李窈窕一怔：“就放这里？找个干净宽敞的地方。”

    耀点点头带着李窈窕走到分路，尽头是一个布满冰凌的石室，这个石室大概是贴近外面的冰雪才会这样冷。

    李窈窕满意的点点头将海鱼拿出来堆满石室，这里真的很冷，活蹦乱跳的海鱼出来没蹦跶两下就成了冰坨子。

    耀满意的说道：“这些足够崽子们吃一个月。”

    李窈窕想起以前养猫时宠物医生说的话，于是问：“你们不吃绿色植物或者果子吗？”VC摄取过少会得瘫痪病。

    耀说道：“十天后是春天，会有青草长出来。”

    一头体型半大的狼跑过来：“首领，小石头站不起来了。”

    耀眼神一凛往外跑，李窈窕连忙跟上。

    小石头是一只一个多月大的小狼，它很瘦小，后肢无力，正是李窈窕担心的VC缺乏症。

    小石头的父母眼中尽是哀伤，在它们眼中这个狼崽子已经被判了死、刑。

    耀叹息一声：“每年这个时候都会有小狼生病，然后死去。”

    “其实……这个病可以治好的。”李窈窕弱弱的插嘴。

    所有的狼齐刷刷的看着她，这场景有些瘆得慌。

    “咳咳……那个它就是缺少了一种绿色蔬菜或者青草里面的营养，补充到位就没事了。”

    耀摇头：“我们这里一年有一半的时间都是冬天，没有你说的菜或者青草。”

    “那别的地方有吗？”就是大东北还有冬青这种冬季长绿叶子的植物呢。

    耀想了一下：“雪山之巅有，不过我们过去不去，只有老鹰能飞上去。”

    李窈窕点点头，掏出一些富含VC的蔬菜给小狼，小狼嗅了嗅居然还嫌弃不是肉，不肯吃。

