    送走路非明，灵平安就回到了祖宅。

    此时，祖宅内外和往年一般，都已经点满了蜡烛，到处都插满了信香。

    过去，灵平安不懂。

    但现在他知道，这是在用香火的力量，维系住那位女神——少司命的存在。

    那位少司命，如今处于一种极为玄奥的状态。

    似生非生，似死非死。

    而这些香火，恰好可以维系住她处于现在的状态。

    既不会坠落，也不会复苏。

    刚刚好！

    所以，这必然是经过精心设计的。

    可惜，他现在还不能‘思考’的过多，不然定能知晓这其中的用意。

    不过，也没有关系了。

    因为他很快就能知晓。

    拿着香，恭恭敬敬的插到香炉中，对着历代祖先的神主牌深深一拜。

    灵平安就转过身去，看向已经到齐的张家、王家和胡家的人。

    当然，还有刚刚举行了认祖归宗仪式的鹿文孝。

    “我打算，清明节时回返祖地！”他轻声道：“大家都做好准备吧！”

    灵平安知道，在荆楚的祖地，肯定还有着一个类似的仪轨。

    以便阴阳转换，生死挪移。

    众人听着，激动不已：“是！”

    “谨遵少主之命！”

    两百年的等待，终于要画上休止符。

    没有人不激动的。

    灵平安却是看向胡诺诺，道：“今夜，诺诺留下吧！”

    胡诺诺兴奋的都要跳了起来：“是，少主！”

    这是她的使命！

    亦是胡家的使命！

    更是九尾狐的希望！

    …………………………

    西游世界。

    梅卿迈步在崇山峻岭之中，已有两月。

    终于，这位无天佛祖钦点的讨债人，穿越了这片蛮荒大山。

    而在前方，八百里流沙河的影子，已经在望。

    第一位老赖的洞府，就在眼前了。

    “佛祖慈悲！”梅卿念了一句佛号，毅然决然，迈步向前。

    而当这位讨债人靠近时。

    流沙河底，戴着由数个大妖头骨制成的骷颅项梁，浑身上下长满了数不清的畸形鳞片，鳞片下藏着一条条蠕虫一样的寄生虫的怪物猛然回头。

    露出了这怪物的真面目。

    祂的脑袋，前后各有一副面孔。

    一副面孔，憨厚慈悲，说不出的神圣。

    只是双目紧闭，有血泪从中流出。

    而另一副面孔，则是扭曲混乱。

    一张大嘴，长满了尖锐的利齿，密密麻麻。

    左右两侧的脸颊，各自长着无数疙瘩一样的肉瘤。

    这些肉瘤都已经腐烂、发脓，流出墨绿色的恶臭汁液。

    滋滋……

    汁液溢出之地，就连流沙河的河水也被腐蚀的冒起无数青烟。

    这怪物正是昔年取经队伍中的沙悟净。

    亦是天庭被贬下凡的卷帘大将。

    也是如今的流沙河之主。

    邪菩萨！

    此刻，当感应到无天佛祖钦点的讨债人的气息时。

    这位邪菩萨已经紧闭了五百年的慈悲双眼，猛然睁开。

    “善哉！善哉！”祂的那两只已经彻底溃烂的双手，猛地抓向自己的后背，将一柄与祂的脊椎骨一起生长的兵器猛地抽出来。

    正是祂已经弃用了五百年的降魔宝杖！

    玉皇大帝钦赐的法宝！

    乃是用月宫的梭罗仙木打造而成的宝物，又经过天庭的雷池浸泡，由鲁班仙人亲自出手，为祂量身定做之物。

    握着降魔宝杖，这位昔年取经队伍中最憨厚、最老实的一员，双手合十，拜道：“陛下……”

    “讨债人已至……”

    便有着一道符诏，从九天之上落下。

    落到这位卷帘大将之前。

    随着符诏一同落下的，还有一盏宝灯。

    昔年被祂失手打翻的‘琉璃盏’。

    祂伸手一接，琉璃盏便罩在祂头顶，清光一照，驱散了祂身上的溃烂腐肉和无数邪气。

    符诏展开。

    玉皇大帝的影子，倒映在身前。

    “卷帘！”

    “务必配合讨债人！”

    “这关系到朕的大业！”

    “切记！切记！”

    这位卷帘大将，当即屈身拜道：“臣领旨！”

    ……………………

    洪荒世界，弥罗天宫，凌霄宝殿。

    玉皇大帝将视线从身前的宝镜中收回。

    然后，这位三界至尊，看向了那位在他面前的佛陀。

    昔年的阐教副教主，如今的燃灯古佛。

    “佛祖……讨债人到了流沙河了！”他轻声说着。

    燃灯古佛笑道：“善哉！善哉！梅施主福缘深厚，老衲也为之欣喜！”

    说着这位古佛身后，二十四诸天一一显现。

    显然，祂已经无限接近证道。

    但是……

    祂不敢！

    如今之局，大劫一触即发。

    天上地下，谁敢证道，谁就将成为众矢之的。

    一如昔年的红云道人，立刻便要在天地因果牵引下，坠落万丈深渊。

    玉皇大帝，也是点头。

    他身后，周天星斗，烨烨生辉。

    昔年妖族天庭的周天星斗大阵，已被他祭炼到了巅峰。

    不独如此。

    这大阵之中，还有着一位位强横至极的星神身影，缓缓流转。

    其中，更有着三尊大罗金仙巅峰的星神影子。

    正是这位三界至尊斩出的三尸。

    显然，这位三界之主，也已经臻于大罗金仙的顶峰。

    也已经窥见了证道的门槛。

    但他同样不敢证道！

    他甚至不惜自斩功德，自衰德行。

    沟通诸天投影，以类似小丑般的傀儡行径，来延缓自身大道的圆满。

    没办法！

    圣人不死，大盗不止！

    如今天地，六圣和六圣的弟子门徒，太强也太多了。

    他们在，其他人永无出头之日。

    甚至不敢有出头之日。

    好在……

    玉皇大帝和燃灯古佛看向宝镜。

    在那准提圣人开辟的婆娑世界，有着新希望。

    若六圣离开，天地就要焕然一新。

    届时，便是他们这样的候补者的最佳时机。

    而六圣离开，又指引了他们新的方向。

    超脱之路，近在咫尺。

    自然，这两位候补圣人，比六圣还要积极。

    于是，当梅卿抵达流沙河之时。

    那河水猛地暴涨。

    一尊持着降魔宝杖的金甲神将，从河中越出，落到梅卿这位讨债人身前，匍匐跪地，拜道：“卷帘大将，奉玉帝法旨，恭迎讨债人！”

    一如五百年前，化作妖怪的卷帘大将，在菩萨童子到来之时，便立刻脱去妖怪之身，化作取经团队最可靠的一员一般。

    卷帘大将，始终是卷帘大将！

    玉皇大帝最忠心的臣子！

    …………………………

    早上，灵平安睁开眼睛。

    怀中的胡诺诺也睁开眼睛。

    “早！”灵平安回忆着昨夜的风雨，轻轻拥住怀中娇躯。

    “早！”胡诺诺轻轻贴住自己主人的胸膛。

    香喷喷的娇躯，让灵平安感觉无比舒畅。

    “做人好啊！”他的脑海中，闪现了几个怪物的繁殖片段。

    巨大的畸形怪物，在宇宙深空中激烈交锋，彼此的触手，打碎无数星辰。

    最终，胜利者霸占了失败者的肉身。

    并以其肉体为胚胎，孕育新的怪物。

    毫无美感，也毫无滋味。

    纯粹是野兽行为，本能驱使下的冲动。

    哪像人类，有着十八般的技术与姿态。

    特别是九尾狐传承的那些知识，真的是无上享受！

    不过，灵平安没有沉迷于温柔乡。

    他托着胡诺诺的下巴，对她说道：“你很快就会受孕……”

    胡诺诺娇羞的点点头。

    “你生下的孩子，会继承九尾狐的全部血脉与能力！”

    “同时，她还将继承一些我的能力！”

    也就是幸亏，灵平安是人类。

    不然生下的肯定是一头无可名状的恐怖至极的怪物。

    “你要认真教导她！”灵平安严肃的告诫着胡诺诺：“让她成为一个对世界有益的生命！”

    “嗯！”胡诺诺认真的点头：“公子，诺诺会用心照顾她和教育她的！”

    “那就好！”灵平安抱住胡诺诺：“总有一天，我会回来接你们母子！”

    无论他成功还是失败，此事都不可改变！

