    “把火给我灭了！”

    “把唢呐也给我停了！”

    “我还没死，你们就给我玩这一套？”

    “两次了，两次了！！！”

    “我他妈什么都不知道，结果我就死了？”

    “你们怎么想的啊！张全有？你告诉我，你怎么想的？”

    ……

    饭店里。

    杜归还在破口大骂。

    对面坐的是，张全有、高尧、王平三人。

    三个人被骂的狗血淋头。

    张全有一脸羞愧的说道：“兄弟，你都失踪两天了，而且我给你打电话怎么都打不通，当时的情况你又不是不知道，我们都以为你死了。”

    杜归握着拳头，咬牙切齿的盯着张全有说：“我手机没电了不行吗？还有，我什么时候失踪了两天？”

    张全有郁闷的说：“就是两天啊，你是七月十四号动的手，现在都他妈十六号了，两天时间没有你任何消息，抬棺鬼又强的可怕，这不能怪我啊……”

    杜归气的眼都红了。

    他不停的告诉自己，自己是个文明人。

    得讲道理。

    再说了，不就是被当做死了吗。

    又不是第一次了。

    算了算了，和气为大。

    想到这。

    杜归心态放平，说道：“好，我不怪你，外面的那些花圈，纸人纸马，什么的我也不在意，你就告诉我，我那五百万怎么说？”

    张全有支支吾吾的回答：“五百万，就……就那样啊……五百万……”

    杜归见此。

    他浑身一颤，嘴唇发白，伸手指着张全有，感觉眼前一黑，有种昏厥的冲动。

    “快快快，杜老板要昏过去了。”

    “快扶住他，恰人中！”

    “滚！”

    杜归一把推开王平和高尧，伸手按在桌子上，喘息着问道：“那可是五百万，你就算给我把安州的殡葬行业全搜刮了，也用不了那么多钱。”

    适时。

    王平小心翼翼的提醒道：“还有八十个硅胶娃娃，一个三万，全是上等货。”

    “一个三万？八十个？”

    杜归眼前一黑，差点一口气没喘上来：“那他妈，是两百四十万啊！你们他妈疯了？”

    王平说：“没花那么多钱，这种上等货一般都单卖，我们一次买了那么多，把安州的硅胶娃娃全卖了，那些老板给我们把零头抹了，说是量太大了，只收了我们两百万。”

    “你他妈还挺懂……”

    杜归捂着脸：“草！哪还有三百万呢？”

    高尧说：“二十万买纸人纸马加花圈，还有那些纸糊的大别墅，豪车，还剩两百八十万，我们留了一百万，其他全乐捐到贫困山区了。”

    “而且唐老他们知道以后，还一人给了几百万，凑了个千万，明年这时候，估计贫困山区会盖不少用你名字命名的学校和医院。”

    杜归快麻了。

    他语气僵硬的问：“能撤回来吗？”

    高尧回答：“撤不了了，给你走的是特批，章程都走完了。”

    一时间。

    杜归如遭雷击。

    整个人彻底麻了。

    张全有看出了杜归的崩溃，试探性的说道：“杜老板，真的撤不了，那是乐捐，性质不太一样。”

    “呵呵……”

    “乐捐？”

    杜归扑上去，掐住张全有的脖子：“那他妈是我的钱，乐捐？在我不知情的情况下，我的钱就被你们给我乐捐了，这个词是这么用的吗？”

    张全有涨红着脸，艰涩的说道：“杜老板你冷静一下啊，虽然撤不回来，但我们可以给你补啊，把你的五百万都补回来。”

    “而且那些硅胶娃娃才烧了十个，那也是钱啊……”

    “你还能赚不少……”

    “那我是不是得谢谢你啊！”

    ……

    几分钟后。

    杜归放开了张全有。

    他虽然喜欢钱，爱钱，但也不是那种真掉到钱眼里的人。

    “算求，乐捐就乐捐了。”

    “明年，那些学校和医院真能盖好吗？”

    “能能能，一定能！”

    张全有松了口气，他知道自己的好兄弟是消气了，毕竟换做任何一个人，估计都会觉得非常难受。

    但是仔细一想。

    张全有的目光变得微妙了起来。

    他盯着杜归看。

    心里在琢磨，不对啊，自己这个好兄弟，简直就是死要钱，怎么会舍得把钱“乐捐”了。

    不正常！

    下一秒。

    杜归的话，打消了张全有心中的疑惑。

    他犹豫了一会儿，忐忑的问道：“那个……那些学校啊，还有医院啊，能不能别用我的名字命名，用我爸妈的行不行。”

    话音一落。

    张全有怔住了：“行。”

    杜归松了口气，笑呵呵的说：“那就好，那就好。”

    虽然是被乐捐。

    但做慈善是好事，也是公益性质。

    往深了说，是积阴德。

    杜归的三观毕竟不是歪的，他想的是，自己活的好好的，以后赚钱的机会很多，但爸妈却已经永远离开了自己。

    当儿子的生前不能尽孝。

    总得帮他们积点阴德吧。

    或许将来会有福报呢……

    杜老板的心情，一下子变好了起来。

    再一想，自己还剩下一百万，还有七十个硅胶娃娃，笑的就更开心了。

    “赶紧把我的硅胶娃娃都搬进来，别落灰了。”

    “是是是，赶紧搬进来。”

    ……

    很快，众人便将一个个硅胶娃娃搬进了如家饭店的库房。

    但库房就那么大一点，装不了太多。

    因此，更多的则堆在了大厅里。

    杜归看着一个个身材完美，面容姣好的硅胶娃娃，不禁露出了满意的表情。

    “不错，用料确实可以，还都是工作室定制的，高级货啊。”

    张全有走上前，笑呵呵的说：“还是兄弟你懂行，这些硅胶娃娃个个都是精品，还有二次元的，不管是自用还是卖，都很划算。”

    杜归不屑一笑：“自用？我用的着这玩意，我要全卖了。”

    张全有尴尬的说：“这玩意价格太贵了，一个三万，不好卖吧？而且到你手里，就是二手的了，你懂的……”

    杜归冷笑道：“一看就知道你们不懂做生意，现在安州的硅胶娃娃市场被你们买断货了，所有的货都在我手里，我可以坐地起价，三万？打发叫花子呢？”

    “我一个卖五万！”

    “我要把我被乐捐的钱，还有你们买纸人纸马的钱，都赚回来！而且还要大赚特赚！”

