    此时的顾炎武尚且年轻，刚过十八岁，去年刚刚乡试落第，还不是后来说出“天下兴亡、匹夫有责”，那个经历过家国巨变一辈子坚持抗清的大儒。此时的顾炎武虽然学识不错，但还没有达到一定高度，还是一个心性质朴的丑少年。是的，顾炎武容貌甚丑，有些自卑，平日里朋友也不多，只有归庄、黄宗羲寥寥数人。

    去年经人引荐加入复社后，顾炎武便离开了家乡昆山，长住苏州，整天和复社士子混在一起，深受张溥等人的影响。在顾炎武看来，朝中奸党当道，阉党余孽仍然遍布朝堂，清流正直之臣饱受排挤。而皇帝太过在意武功，重视武夫超过文官，以至于国内危机四伏、民乱四起，百姓过得苦不堪言。

    而皇帝不思选贤任能清刷吏治，反而耗费钱粮南下，名为祭祖，实际却肆意妄为，竟然随意罢黜地方官吏，查抄士绅之家。这样的行为让顾炎武深深不解，直把皇帝当作是和隋炀一样的暴君。

    最近一段时间来，镇江的消息不断传来，到处都是均田释奴的消息，镇江府士绅田地都被皇帝拿出分给百姓，士绅们苦不堪言，好多镇江士绅商贾选择携家逃到了苏州城。继而陈子龙来到了苏州，竟然成为了皇帝的使者，公然在苏州宣扬人人平等思想，鼓吹释奴均田为皇帝张目。

    对陈子龙的主张，顾炎武是不认同的，在他看来人人平等荒谬的很，均田释奴倒是有点意思，毕竟这个时代兼并太过严重，士绅家里奴仆太多。

    虽然不太认同陈子龙的主张，但对张溥煽动士子火烧报社的行为，顾炎武更不认同，所以才帮着黄宗羲藏匿陈子龙。

    然而短短数日，随着陈子龙编撰的报纸卖遍苏州，苏州城内的风气发生了陡变，陈子龙竟然得到了无数底层百姓的拥护，以至于有面前这种千百人围拢簇拥的情形。而这种情形让顾炎武不得不深思。

    固然可以把一切归于百姓愚昧，但却过不了心中这关。百姓真的愚昧吗，难道百姓就不知道谁对他们好？士子难道就一定应该凌驾于众人之上？

    很多时候，顿悟也就是一瞬间的事，看着眼前的情形，顾炎武悟了。

    “诸位，眼下白莲教匪徒攻占了吴江县，距离苏州只有数十里之遥，我要去府衙拜见府尊大人，商议防御苏州之策，诸位若是无事，咱们改日再聊。”陈子龙向四周拱手道。

    “子龙先生心念万民，我等佩服，大家都让让。”有人高声说道。顷刻间，众人纷纷闪开，让开了通往府衙的道路。

    “太冲兄，宁人贤弟，请吧。”陈子龙冲着人群边缘的黄宗羲顾炎武二人笑道。

    “人中兄，你先前说的成立会社是真的吗？”黄宗羲边走边问道。

    陈子龙点点头：“只是一个初步想法而已，即便要成立也得经过陛下同意。”

    “若是成立，算我一个！”黄宗羲当即说道。

    “还有我！”顾炎武也举起手来。

    “二位说的是真的吗？”陈子龙惊喜的道。顾炎武尚且稚嫩暂且不说，黄宗羲绝对是复社名士，学问扎实深厚，不亚于那张溥。

    “今日看无数百姓蜂拥围拢在子龙兄身边，我才知道底层百姓们心中所想，这些人多是奴仆、雇工、伙计，都是最底层的百姓，但他们也需要尊严，也不想被鄙视，不想子孙后辈连科举做官的资格都没有。人人平等理论固然缺陷多多，但却是百姓们所需要的。也许最终无法实现人人平等，但只要努力去做，最基本的平等却是可以达到的，比如取消奴籍贱籍，可以做到百姓至少在人格上平等！

    至于均田，虽然触动了士绅们的利益，但却也是无数百姓心中所想。这些年来，土地兼并越来越严重。士绅之家拥有的田地跨府连县，普通农户则无立锥之地只能靠卖身为奴或当佃农。

    我儒家一直向往三代之治、大同社会，可三代之时何尝有如此严重的土地兼并？三代之时，必然是耕者有其田，男耕女织，各司其职！均田固然使得士绅受损，却使得无数百姓从中受益。百姓安，则社稷安，天下自然可以大治。

    自古以来，凡是能控制兼并者皆为盛世强国，兼并严重者皆到了王朝末世。我大明从立国到现在两百六十有年，土地兼并、军制腐败、官场贪腐，犹如行将就木之老人，唯有下定决心壮士断腕，方能置之死地而后生，方能凤凰涅槃焕发生机！”黄宗羲侃侃而谈道。

    “太冲兄说的实在是太好了！若是陛下听到太冲兄此番言语，必然欣喜万分。”陈子龙欣喜道。

    自从来到苏州以后，陈子龙一直觉得势单力薄，遇到事情只有夏允彝可以商量，现在有了黄宗羲、顾炎武加入，简直是如虎添翼！

    “白莲教匪先是击破了梅巡抚八千大军，又攻下了吴江县城，苏州城也岌岌可危，而城中士子上千，唯有子龙兄心中想着苏州，想着无数百姓。”黄宗羲叹道。

    眼下的情形，白莲教匪很可能会攻打苏州，而张溥那些人还忙着在虎丘召开集会，试图攻击陈子龙，完全没有去想如何保护苏州城，让黄宗羲非常的失望。

    三人边走边说，身后则有数以百计的百姓相随，簇拥着三人前往苏州府衙。

    ......

    “府尊不好了，无数百姓正向府衙而来！”

    苏州府衙后堂，知府利景胜正在借酒浇愁，忽然有衙役飞奔而来，大声叫道。利景胜吓了一哆嗦，酒杯一下子掉在地上摔了个粉碎。

    “快集结府衙差役，封闭府门！”利景胜连声吩咐道。

    白莲教作乱，吴江县已失守，现在城中又有百姓聚众闹事前来围堵府衙，让利景胜感到心焦万分。这吴中百姓实在是太过刁蛮，动不动就闹事，可也不看看现在是什么时候？难道是白莲教已经向苏州城攻来，这些百姓是白莲教匪的内应？

    想到这里，利景胜吓得出了一身冷汗，就要跑回后宅收拾银两跑路。

    “府尊，已经查清楚了，是举子陈子龙黄宗羲求见，后面跟着的百姓是自发跟来，并非闹事。”又一个衙役跑了过来，禀告道。

    “吓死我了。”利景胜擦了擦额头的冷汗。幸亏没从府衙后门逃出去，要不然传出去实在丢人。随即利景胜又皱起了眉头，那陈子龙怎么找到了府衙来了？

    对陈子龙，利景胜自然认识的，也清楚最近这段时日发生了什么事情。从被张溥等人逼得躲藏起来，到得到皇帝派人增援大肆散发报纸扰动民心，利景胜都看得一清二楚。

    就在前两日，张溥还亲自来到府衙，要求利景胜派出差役制止那些人乱发报纸，利景胜却根本不敢答应。那些发报纸的人皆是皇帝身边的锦衣卫，他一个小小的知府哪里惹得起？而且为何要冒着得罪皇帝的风险去帮苏州士绅？

    来苏州这等天下一等繁华之地当知府自然是极大的美差，随便伸伸手便能捞的盆满钵满，但这里的士绅实在难搞，动辄煽动百姓攻击官府，连织造衙门都敢多次围堵。而凡是政令，只要不合士绅们的意便无法推行，什么灭门府尹在这里根本就不好使。若是有人能治治这些士绅，利景胜是举双手赞成。

    可是士绅们虽然不是好东西，背后站着皇帝的陈子龙也不是善类啊！若是皇帝到了苏州，很可能以肃贪名义对官府动手，到时自己罢官都是轻的。自从皇帝过江以来，利景胜一直心惊胆战，生怕什么时候就被罢官抄家。所以无论是张溥还是陈子龙，利景胜一直都敬而远之，没想到陈子龙竟然找上门来了。

    “请他们进来吧。”躲是躲不过去了，利景胜只能命人带陈子龙进来。

    很快，陈子龙三人走进了后堂，行礼之后就座，利景胜命人送上茶水。

    “不知二位今日来我府衙有何贵事？”利景胜对着陈子龙黄宗羲笑问道，把只有秀才功名的顾炎武当作了小透明。

    “梅巡抚和仇兵道葬身太湖，白莲教匪攻下了吴江县城，距离苏州只有数十里之遥，眼下苏州城内人心晃晃，府尊您是苏州父母官，现在苏州城中以您官职最高，却不知道有何御敌之策？”陈子龙问道。

    利景胜叹了口气：“城中的兵力皆被梅巡抚带走，现在只剩下了几百差役可用，不过本官已经派人往镇江送信，请陛下迅速派军来援。”

    说实话，利景胜真的不想皇帝带大军过来，但是现在却没了办法。皇帝带大军过来，他也许会被罢官免职甚至抄家，但若是白莲教匪攻下了苏州，身为地方官他只能与城共存亡，便是逃了事后定然会被问罪处死。

    “陛下远在镇江，白莲教匪却距离苏州只有咫尺之遥，恐怕远水解不了近渴。在陛下派大军到来之前，不知府尊有何安排？”陈子龙问道。

    其实陈子龙心中清楚，现在这个时候，皇帝是不可能派兵过来的。因为皇帝身边就一万多人，若是派来苏州，一旦江西生变就无法应付。而且皇帝估计更想白莲教匪占领苏州，把事态扩大，到时必然有士绅和教匪勾结，以后便可以以这为借口把所有士绅连根拔起。虽然和皇帝相处没有多少时间，但陈子龙自认看清了皇帝的心思，要不然皇帝不会派人百余锦衣卫禁卫军过来辅助的。明为辅助，其实就是为了保护自己安全，这说明皇帝不准备再派大军前来。

    “这个......”利景胜张口结舌，不知道该如何回答了。形式如此，他哪里有什么办法？他倒是派人去求见沈家、黄家等士绅，希望吴中大族能够出人出钱帮着守城，然而却连这些家主的面都见不到。这些家族哪个都有几个进士，在苏州根深蒂固，根本就不怕他这个知府。而且以往苏州城有巡抚，有兵备道，根本用不着他这个知府管兵事，他也从来没有接触过。

    “白莲匪徒占了吴江，正在招兵买马，一旦其扩军完成，必然会攻打苏州。到时生灵涂炭，而一旦苏州城破，府尊您也没有好下场。府尊，时间真的已经不多了。”陈子龙沉声道。

    利景胜叹了口气，苦笑道：“本官何尝不明白这个道理，可是这苏州城中别看百姓百万，但大部分百姓都是依附于士绅大户，没有他们的首肯，本官这知府说话也不好使......”

    “形势如此紧急，这些士绅大户却不愿帮着官府守城，难道不怕城破之后家业受到损失吗？还是说他们自知白莲匪徒不会洗劫他们产业？”陈子龙冷冷说道，就差直说那些士绅通匪。

    “这个......”利景胜苦笑了下，不敢往下接了。

    “在下虽然不是苏州人，但也是江东士子，不久前更是通过陛下考试，被派来苏州负责皇家百姓报印制。既然在苏州，自然不能看到白莲匪破城，在下愿意协助府尊您守住苏州！”陈子龙断然说道。

    身在苏州，让陈子龙眼睁睁的看着苏州城破、生灵涂炭，他真的做不到，必须站出来带领百姓守住城池！

    若是以往，陈子龙根本没有信心，然而现在，随着报纸的发行，已经在无数百姓心中灌输了平等思想，无数奴仆无数工奴，希望能去掉脖子上的枷锁，取消自己的奴籍。而众多无地的百姓，也希望拥有自己的田地，对均田心存向往。

    所以陈子龙有信心能把这些百姓组织起来，带领他们守住城池。而在组织百姓守城的同时，更利于宣传人人平等思想。而只要守住城池赶走白莲匪徒，那么将会尽得城中百姓之心，拥有如此强大的力量，以后均田释奴将会轻而易举，也许不需要皇帝再派军队过来，凭借被唤醒被组织起来的底层百姓，便能完成均田释奴之事！

