
　　第八百七十三章三十亿到账

　　林凡的话很简洁，对面那个苍老的声音却沉默了很久。

　　“你要跟我做生意？”

　　“你应该知道我们暗瞳想要做什么，而你的身份……”

　　那个苍老的声音并没有多说什么，只是发出了一阵低沉的笑声，好像是在嘲讽一样。

　　林凡并没有恼怒的意思，只是淡淡地听完了老人的嘲笑之后开口道：“三十亿……”

　　嗯？

　　一旁其他的老人全都听傻了，傻愣愣的看着林凡。

　　这个货刚才不是说二十亿吗？

　　怎么突然就变成了三十亿？

　　对面也沉默了下来。

　　对于他们来说几千万到一个亿两个亿，这都属于小钱无所谓。

　　但是一张口就是三十亿，这让他们感觉有些肉疼。

　　哪怕是暗瞳这样背后有庞大资金支撑的组织，都有些肉疼。23sk.Com

　　不过这也让他们打消了对林凡的怀疑。

　　毕竟几千万对于林凡来说或许不算什么，但是几十亿对于林凡来说诱惑可就大了。

　　“你想做什么交易？”

　　对面的老人冷冷的开口声音之中带着一抹犹豫。

　　尽管打消了一些疑虑，但是他对林凡依旧还是不信任，毕竟他们是敌对的。

　　林凡哈哈一笑，声音之中带着一丝贪婪开口道：“按照你们现在破坏天脉的进度，恐怕三天都没有办法将天脉完全破坏掉，而这期间麒麟队定然会派遣更多的人来这里，到时候你们的人只能抱头鼠窜，所有的计划，还有你们付出的所有努力都会付诸东流！”

　　“给我三十亿，我可以告诉你一个最简单的破坏天卖的办法，能让你一天之内将天脉破坏，而且我也保证麒麟队不会插手此事！”

　　林凡的话让对面的老人沉默了下来，他不敢保证林凡说的是真的还是假的，是不是在故意欺骗自己。

　　而周围其他的老人也惊呆了，尤其是龙会长带来的那些老人，此刻身体颤抖着，充满了愤怒的看向林凡。

　　其中一人甚至怒吼道：“亏我们当初还那么敬佩你，没想到你居然也变成了跟暗瞳一样恶臭的存在，为了钱就连华夏都敢出卖！”

　　林凡微微皱眉看，向老人开口：“闭嘴，不会让你们白跑这一趟，钱到位之后给你分两千万。”

　　这一番话顿时让那个老人闭嘴了。

　　他的脸上带着一抹尴尬的神色。

　　自己这么快闭嘴……是不是把目的暴露的有些明确……

　　挣钱嘛……不丢人……

　　听着林凡与那老人的对话，对面的老人似乎又打消了一些疑虑。

　　他沉声开口道：“我怎么知道你会不会骗我？”

　　“放心，我只是想要钱，只是想骗你的话……我又能得到什么？

　　我又不是你们的人，更不会从你口中得到关于你的任何信息，我能抓得住你吗？”

　　林凡的这一番话，让对面的老人沉默了片刻，甚至声音中带上了一丝得意。

　　“我所在的地方哪怕麒麟队也是想不到的，就算告诉了你们，你们也抓不到我……”

　　听到那老人声音中的得意，林凡眼底闪过一抹嘲讽。

　　不过他并没有多说什么，依旧还是淡然的开口道：“三十亿，我能保证你们一天内破坏掉这个真正的天脉，让天脉不会再有任何天脉的气息存在，反正有在场那么多的风水界高手在，我耍花样的话是瞒不过他们的。”

　　“况且我又不知道你们的信息，我在明你们在暗，如果我拿了钱不办事儿的话，你们想要对付我，我也是没办法天天防着的。”

　　林凡的这番话，好像打消了对面老人的所有疑虑。

　　沉默了片刻之后，老人冷声开口道：“我相信你这一次，这是我们第一次交易，希望你不会让我失望。”

　　“放心，以后还会有第二次第三次交易的，我这个人很擅长培养交易伙伴！”

　　林凡嘴角微微翘起。

　　老人没有再说什么，直接挂断了电话。

　　电话挂断之后，林凡掏出了自己的手机。

　　时间并没有多长，林凡就接到了父母打来的电话。

　　“小凡，我们的私人账户上突然多出了三十亿的资金，这是怎么回事？”

　　听着父亲那略微有些担忧的声音，林凡开口道：“那些钱不用动，就那么放着他，之后会有用处。”

　　很快挂断了电话，林凡露出了一抹戏谑的微笑。

　　将钱打到自己父母的账户上，一个原因是因为自己的身份信息，以他们的能力是查不到的，所以不会给自己的账户上打，而且也会为了安全着想，给自己父母的账户打钱，也是在威胁自己，表明他们可以随时查到自己父母的信息，拿着父母的身份信息来威胁自己。

　　很快对面又打来了电话。

　　这一次电话依旧还是打给了暗瞳的那个手下。

　　接通之后，林凡拿着手机开口道：“现在尽快多叫一些风水界的高手过来，我们一起移山改水！”

　　听到林凡这话对面的老人似乎想到了什么声音变得震惊了起来：“什么？

　　你说的是传说中风水借已经失传多年的术法，移山改水？”

　　“什么术法，那只是风水的一些小手段而已，趁现在还没有其他人出现阻拦，你最好尽快派人过来，如果时间不够或者人数不够的话，咱们之前做的所有努力都将会白费！”

　　林凡的嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容。

　　周围的其他的老人们看着林凡嘴角上的笑容都不寒而栗，眼神之中带着一丝不安。

　　他们总感觉要有什么事情发生了，而且听着林凡说的那些话，他们就觉得很不靠谱。

　　“你需要多少人？”

　　对面的老人紧张的开口问道。

　　林传没有犹豫，直接开口道：“我需要五十个人，而且必须都是风水界的高手！”

　　听到这话的瞬间，郑龙险些笑出声来。

　　看向林凡的眼神充满了敬佩。

　　损，真损。

　　熊猫上山都得饿死，因为山上的笋都被你挖光了呀。

　　三十亿到账不说，现在还要将暗瞳的大部分的风水界高手全都炸出来。

　　炸出来之后可以想象到，以林凡的实力定然能在这里将他们所有人都一网打尽，一个都逃不了。

　　虽然不知道暗瞳具体有多少风水界高手，但是大约的估算来看，顶多也就七十多个高手，现在林凡直接开口要五十个，如果那些人全都折损在这里，一定会让暗瞳元气大伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十三章 三十亿到账免费阅读。https://xs.23sk.com 