    ……

    祝明朗前往了白桦仙谷，从知圣尊那里得到了关于鲲鹏神族的准确消息。

    知圣尊境界还不够高，她无法像黎星画与玄戈神那样看到整个事件的结果，更不知道这一场关于北斗神州浩劫的斗争已经开始了。

    她所能够看见的，终究还只是表象。

    但祝明朗能够感觉到，知圣尊似乎是意识到了什么，她对玄戈神已经有了一丝丝的困惑与怀疑。

    虽然还不能让知圣尊放下一切戒备选择站在自己阵营，请她帮一些小忙还是可以的。

    至于宓容，最后还是毫不犹豫的选择跟着自己，在她看来玄戈神已经离开人世了，她现在的信仰就是自己的神选大哥哥。

    有知圣尊指引，再有宓容亲自带路，寻觅鲲鹏神族就变得简单很多。

    眼下虹穹龙还能够保存七天的魂魄不散，祝明朗也需要在这七天的时间将鲲鹏神族的魂珠给带回去。

    白桦仙谷是一个相当隐蔽的神族之地，这里有一股小仙家势力在栖息着，而且极有可能是北斗神州未来的新神，他们正在日益强盛。

    祝明朗前往了白桦仙谷后，首先映入眼帘的就是一座相当气派的山门。

    山门金碧辉煌，上面还挂满了古老的神藤，这些神藤可以驱逐阴间生物，这也使得白桦仙谷成为少数不受黑夜侵扰的仙家。

    “来者何人。”门前，一位穿着红色道袍的男子质问道。

    他的神情严肃，语气强硬，带着质问与审视的姿态，眉宇间更透着几分高傲。

    “在下祝明朗，为北斗神州新神领袖，来此有一事相求，希望能够得到你们鲲鹏圣兽的魂珠。”祝明朗直接道明了来意，而且禀明了一个身份。

    “领袖？？？”红色道袍者再一次上下打量起祝明朗。

    “正是。”

    “我通报一声，你在此处等候。”

    “好。”

    ……

    没过多久，三名同样穿着红色道袍的人走出来了，一看他们着装与气质，就知道他们是这白桦仙谷的长者与掌派人。

    中间为一中年偏老的妇人，左右两侧是较为年轻的男子与女子，应当是一对仙家兄妹。

    妇人想必是他们的母亲，三人容貌上很是相近。

    “可否再说一下仙友的身份？”妇人开口对祝明朗说道。

    “北斗新神领袖。”祝明朗说道。

    “为何我们从未听过这样的称谓，即便我们为隐世仙家，也不至于孤陋寡闻到有新的神明领袖诞生却不知？”妇人带着几分困惑，但语气还是保持着平和。

    不过，在妇人一旁的那对兄妹却已经带着几分不耐烦了。

    那位男子冷冷的注视着祝明朗，却道：“哼，一上来就要我们鲲鹏圣兽的魂珠，这不是挑衅我们又是什么！”

    “是啊，娘，他就是来找茬的，我们供奉鲲鹏圣兽多年，在它上面耗费了大量的仙物，对于我们而言鲲鹏圣兽就是镇谷之兽，他却扬言要取魂珠，丝毫不把我们白桦仙家放在眼里，还新神领袖，北斗神州现在谁说的算还不一定呢！！”那位女子说道。

    “我没有与几位做商量，只是告知你们一声，你们若是愿意给我，我祝明朗自然会记下你们的这份恩情，劫难过后，你们自然也是我的座上宾客，如果没有得商量，因为特殊原因，我也需要拿走鲲鹏魂珠，那祝某只能得罪诸位了。”祝明朗给对方行了一个礼道。

    “太猖狂了，你当我们白桦仙谷是你这种匪仙想践踏就践踏的吗，让我看看你有什么本事给敢在我们门前这般放肆！！”说罢，那男子飞身而出，他的手指指向了祝明朗。

    男子指尖爆发出了一股山崩地裂之势，仅仅是一指却好像是可以轻易的毁灭掉一座繁华的城池，这是一个修行指法的仙家。

    祝明朗并没有浪费时间，他唤出了女娲龙。

    女娲龙同样精通一些指法仙术。

    她站在祝明朗的身旁，轻轻的伸出了一根纤细的指尖，紧接着一股惊涛骇浪豁然出现。

    随后就看见澎湃的水浪竟在山谷的山线上翻涌，一时间整座山谷就像是被水漫了一般，广阔无垠的汪洋将狠狠的倾倒到这仙谷之中！

    那位男子当即吓得魂飞魄散，一个劲的向后退去。

    祝明朗见他收手，也示意女娲龙停止了法术。

    “这位仙友，倒不是我们不愿意将魂珠给你，而是那鲲鹏其实是我们仙族镇压的圣妖王，诚然我们从它身上也获取了不少好处，但想要杀它和取它魂珠并不是容易的事。”这时，那位仙家妇人说道。

    “只要各位不阻拦，我自然有办法。”祝明朗笑了笑。

    “很多道友都称我白桦夫人，既然仙友执意如此，我也不隐瞒。在我们白桦仙谷的深处，有一玄古遗迹，遗迹内栖息着鲲鹏魔族，我们白桦仙家世世代代守在这谷口处，便是为了不让它们逃出，祸害苍生。后来，我们便想了一个办法，通过奴役鲲鹏圣兽来反震慑整个鲲鹏魔族，你若取走鲲鹏圣兽的魂珠，上古遗迹的洞口就难以镇守，将来造成大祸，仙友可愿意背负这个罪责？”那位白桦仙家妇人说道。

    “玄古遗迹？”祝明朗摸了摸自己下巴。

    事实上古代遗迹这种东西，他是最喜欢的了。

    这种地方一般都是有大宝藏！

    “鲲鹏魔族，数以万计，小妖更是百万计算。”白桦夫人说道。

    “小事。”祝明朗说道。

    “若是您能再万魔中斩去玄古妖皇，让它们失去骚扰人世间的凝聚力，这鲲鹏圣兽祭献给仙友也无妨。”白桦夫人说道。

    “好，带我去吧，我比较赶时间。”祝明朗欣然答应了。

    “仙友不需要做一些准备，比如说唤上手底下的人，这玄古遗迹可不是什么妖穴魔林，寻常仙家都是一整个仙家出动才可能扫荡。”白桦夫人说道。

    “牧龙师，从来都是单穿遗迹的。”祝明朗很是自信，丝毫没有把这一个隐蔽仙家的凶险秘境放在眼里。

    连玉衡星宫的浮月秘境祝明朗都闯过了，怎么会怕这种。

    而且，这种小仙家秘境，不等自己的龙热完身估计都解决干净了。

