    夜晚，往往是人们结束了一天的工作与学习，得以休息的时间。他们会拖着疲惫的身体躺在床上，享受一天中最宁静的时光。

    但夜晚同样会滋生黑暗。

    星云庄内，肖宇的卧室突然泛起阵阵红光，让漆黑的房间笼罩上诡异的色彩。

    可熟睡的他对此一无所知。

    另一间卧室内，吉娜猛然睁开了双眼。穿着肖宇定做的芝顿同款睡衣，她轻轻地打开房门。

    她赤着脚，悄然走到阳台之前。

    背靠着墙壁，她慢慢推开阳台门。侧着头向外望了一眼，她立刻取下挂在后腰的蝙蝠魔鞭。

    空无一人的街道上，一只奇怪的生物正盯着肖宇所在的位置。它的目的显而易见。

    “妹妹，小心一些。”她的脑海中，响起莫尔德担忧的声音。

    “放心，兄长大人，这种怪物我能解决。”

    说完，她手持魔鞭，从阳台一跃而下。将黑暗能量凝聚在魔鞭之上，还未落地的她，狠狠地抽了那怪物一鞭。

    只听一道清脆的响声，那怪物身上绽放出一团火花，两腿一蹬倒在了地上。

    吉娜没想到这怪物弱成这样，一击就解决了。她将魔鞭盘在手中，走到怪物的尸体旁。在她眼里，这怪物就像是一只变大的蟑螂。

    “兄长，你见过这样的生物吗？”她疑惑地问道。

    “没有，不过主人也许认得。”莫尔德的声音响起。

    转头看向肖宇的房间，她思考着要不要叫醒他。突然，她瞥到怪物又扑通了两下。

    以防万一，她赶紧又补上了两鞭子。这下怪物是彻底没了声息。

    可是这么大的尸体要怎么处理？她又陷入了沉思。

    突然，她猛然一惊。就在身后的不远处，她感到一股恐怖的气息正向自己靠近。

    迅速转身，她下意识地挥出魔鞭，可出乎她的意料，魔鞭竟被对方抓在了手中。

    她的身前，正站着一个近三米高的人形怪物。

    那怪物面目狰狞，嘴中长满了数不清的利齿。它虽然佝偻着身躯，却浑身充满了肌肉。

    感受到怪物凶狠的目光，吉娜意识到对方来者不善。

    可她自认也不是吃素的。紧握住鞭尾，她调动起体内的能量，想从对方手中抽回魔鞭。可尽管她用尽全身力气，对方却纹丝不动。

    而怪物猛一用力，她只感到脚下一轻，整个人就向对方飞去。她的眼中，对方那锋利的手爪逐渐地放大。

    “我这辈子最恨的就是别人不经我的允许，碰我的东西。”

    千钧一发之际，一道身影快如闪电，将吉娜接在了怀里。急退几步，确定双方之间的距离安全后，他才将吉娜放在了地上。

    出现的正是本应在熟睡的肖宇。

    “肖宇，睁开眼睛。我是黑暗圆环。有怪物出现在附近，吉娜不是它的对手。”听到圆环的呼唤，他立刻惊醒。跑到阳台前，他就看到双方交手的一幕。

    来不及多想，他立刻跳下阳台，救下了被拽飞的吉娜。

    伸手不见五指的黑夜，他瞪大双眼，看着眼前几乎融入夜色的黑影，心中充满了震惊。

    为什么它会出现在这里？一团疑云萦绕在他的心头。

    看着还要上前的吉娜，肖宇一把抓住她睡衣帽子上的触角，把她拽回到自己身边。

    “你不是这东西的对手。”

    看到正主现身，怪物嘴角向上一咧，让原就丑陋的脸更是难以入目。伸出长舌，它来回舔着它那暴露在外的尖牙利齿，仿佛看到了不可多得的美味。

    张开利爪，它以与它那身躯极不匹配的高速，冲向眼前的二人。

    更夸张的是，它的每一步，都在地面留下深深的足印，可见它的身体有着怎样的力量。

    试想一下，一个近三米的凶神恶煞的怪物向你跑来，是多么惊悚的一件事。

    看着这丑陋的家伙，肖宇虽然没有害怕，却也不想和它肉搏。伸出右手，一张卡牌从吉娜的衣服口袋飞出，落到他的手上。

    卡牌穿过黑暗圆环，立刻开始膨胀。

    瞬间，莫尔德健壮的身躯就挡在二人之前。他打开双臂，迎上了如战车般冲来的怪物。

    与怪物十指相扣，他抵挡住了怪物的冲击。但从他那不断隆起的肌肉可以看出，他也并不轻松。

    双方一时僵持在了那里，谁也奈何不了谁。而他们脚下的地面，居然渐渐开始皲裂。

    趁此机会，肖宇从手上扔出两颗光弹，飞向怪物。

    莫尔德只觉对方的力量骤减，抓住时机，他扭动身体，直接将其丢了出去。

    这恰好遂了怪物的意，它在地面翻滚几圈，四肢并用，瞬间消失在原地。

    看着逃跑的怪物，吉娜心有余悸地问道。“那是什么东西？”

    “异生兽，The One。是非常难对付的生物。”肖宇望着它离开的方向答道。

    可The One为何会出现在这里，他百思不得其解。

    ......

    不仅是他，这一夜同样有人难以入眠。

    某处房间里，橘副队长躺在床上辗转反侧。她一闭上双眼，脑中就会浮现自己两位女儿的身影。

    为了女儿们的安全，她特意让丈夫把她们带到了没有出现过怪兽的加拿大。

    突然，一道惊慌的哭喊传入她的耳中。

    “妈妈，妈妈。”

    来不及细想女儿为何会出现在家中，她身为母亲的本能，促使她立刻跑进了女儿的房前。

    当她打开房门，看见无比惊恐的一幕。只见一只怪兽的眼睛透过窗户，死死地盯着屋内。

    那颗巨眼如同一个灯泡。发出亮光照亮了屋内的一切。而她心爱的女儿正裹着被子，蜷缩在房间的一角。

    “小熏”

    她立马向女儿冲去，可不等她冲到女儿身前，她眼中的场景瞬间变换。

    炫丽的光芒中，一个高高的石像立在那里。她原本要保护女儿的手贴在了石像之上。

    Xio队作战室内，橘副队长猛然惊醒。原来先前的一切只不过是一场梦罢了。可为何这梦如此的真实？

