    当人们认为有一种信仰可以超越法律的时候，他们就不会畏惧犯罪。

    最新出现的一群罪犯就是这样想的，他们害怕犯罪指数飙升，因为犯罪指数一旦飙升他们将会失去现有的一切，而他们又不能像常守朱那样严格自律，做到泰山崩于前而色不变，普通人很容易就会被感染。

    而要避免感染就必须时刻保证心境平和，但就算如此也很难做到永远都不会遇到情况。就比如说上一次的头盔暴乱事件，那可是出现了大量的区域感染，一大批一大批的人变成了潜在罪犯。

    所以普通人真的没有这么强大的自制力，但犯罪指数却和自己的生活水平是息息相关的，一旦犯罪指数升高就要失业破产，甚至妻离子散，面对这样的现实问题，很多人都会想方设法保持低指数。

    吃药是一种方式，有很多药都生声称自己的药效是保持心理健康，维持低指数，不管效果如何，但宣传话语吹得很好。

    杜兰敢确定很多药都只是心理安慰剂，根本不能稳定犯罪指数，但这些药的销量一直很好。

    如果有人觉得吃药还是没底，那就需要信仰了，如果有一个人可以帮你降低指数的话，那么不管付出什么代价都要抱紧大腿，不然可就失去良机了。

    于是安全局就遇到了一群难搞的罪犯，这些罪犯极端狂热，而且和以前躲躲藏藏的罪犯还不一样，他们犯罪的时候都是在大庭广众之下，就好像自己不是在犯罪一样。

    什么炸弹人，抢银行，各种手段都出现了，全是直接制造群体压力。

    时代真的不同了，现在的罪犯都已经把犯罪当成是宗教活动了，他们在面对安全局的时候，就会问他们：“我是什么颜色的？！”

    这句话就和‘佛主保佑’‘愿原力与你同在’一样，是这个宗教的口头禅。

    因为颜色代表了指数，这个问题就是在问别人他们的颜色是不是变浑浊了？他们都接受了神灵的指引，他们的颜色是不会浑浊的，他们坚信这一点。

    情况非常糟糕，但安全局就是为了应对糟糕情况才建立的，在上次抢银行的行动中，二课直接出手将群体污染的目标全部击杀，最后整个银行里没有一个活人。

    现场都被肌肉组织和鲜血涂成了红色，这已经不是犯罪了，这是恐怖袭击。

    但发生了这么可怕的事情之后，安全局却还是没有调查到背后的黑手，不过总是会留下一些线索，安全局能做的就是追寻线索。

    现在线索将他们指引到了一个军工厂，这个军工厂专门生产自动陆战机器人，这些机器人都和人差不多大，适合巷战，配有两挺机关枪。

    当一课追寻线索来到这个工厂的时候，他们并不知道这只是一个陷阱。一个针对安全局的陷阱，幕后黑手对安全局可是相当厌恶的，他这次的目标就是击杀安全局的人抢夺支配者。

    安全局的人一直在审判别人，现在轮到别人审判安全局了。

    那个在暴乱中失踪的女执行者就和幕后黑手在一起，通过移植眼睛，幕后黑手也能启动支配者。

    女执行者也不是真的喜欢做执行者，毕竟执行者的前提就是犯罪指数过高，不做执行者终生都要受到限制，只有做执行者才能自由活动。这样的边缘人遇到能降低犯罪指数的‘神’后，当然会沦陷，而且神也确实让她的犯罪指数降低了，让她变成了不被系统怀疑的‘普通人’。

    常守朱带领属下调查军工厂，寻找幕后黑手的身份，找到了一个隐藏起来的实验室，里面全是各种器官和脸皮，似乎是用来伪造身份的。

    而在他们调查的时候，仓库里的自动机器人全部启动，原来那个幕后黑手不但神棍还有很扎实的黑客功底，他不但入侵了军工厂的系统，还把武器操控权打包成游戏放到网上，让玩家控制杀人机器去追杀工厂里全部的活人。

    这年头没有黑客技术都不好意思做罪犯，杜兰表示自己一早就看穿了这点所以才给自己设定了黑客的人设，果然网络罪犯才是未来的主流。

    玩家并不知道在游戏里杀怪就是在现实中杀人，这种匪夷所思的事情却在现实中发生了。

    常守朱带着属下艰难地反击，面对死亡她也毫不变色。

    幕后黑手算对了所有人，唯独漏算了常守朱，常守朱完全不惊慌，一副见惯了大场面的表现，配和属下互相掩护，对抗杀人机器人。

    杜兰俯视整个军工厂，见到了在混乱中闲庭散步的一男一女，那就是幕后黑手和女执行者，他们也在工厂，并且夺得了支配者。

    杜兰表示先知系统也太垃圾了，既然执行者都脱离安全局了，封掉她的权限不就可以了么，为什么还让她继续保持开枪的权限？

    果然先知系统对很多意料外的情况根本没有预案，也没想过会出现支配者逃走，并且逃过犯罪指数侦查的情况。

    先知系统一直以完美为目标，可过程却是被动吸收漏洞，而不是主动计算自己的缺点。只要不发现就没有缺点，这点也倒也符合岛国的性格，就算是免罪体质，也是岛国的免罪体质，基本的思路还是和岛国国民性一脉相承。

    “滞后啊滞后，还完美系统呢，这么滞后没有一点前瞻性的系统怎么好意思自吹自擂的。”杜兰表示执行者背叛这种事情就应该提前想到，支配者对安全人员的威胁问题也要考虑。

    现在背叛的执行者拿着支配者大摇大摆地枪杀安全局的执法人员，这种事情就不该发生。

    常守朱发现除了杀人机器之外还有一股力量在偷袭他们，当双方在枪林弹雨之中见面。

    幕后黑手惊讶地发现常守朱手里不是支配者，而是一把从杀人机器上拆下来的机关枪，就好像一开始就知道支配者会不起作用。

    常守朱还真是有了心理准备，毕竟她知道世界上有免罪体质，而能搞出大事件的就有可能又是系统要拉拢的坏人，所以她早早地拆下了机关枪，事实证明她相当有先见之明。

    不过最后常守朱还是没有开枪，眼睁睁地看着幕后黑手带着支配者坐船逃走，放过了破案的最佳时刻。

    但常守朱有自己的想法，枪杀犯人虽然简单，但并不能解决问题的根本，还是需要将人抓住，调查前因后果才行。

    常守朱有自己的办事风格，武器只是以防万一的护身符，不是枪杀罪犯的凶器。

