    两个人都是身受重伤的样子，不过性命无碍。

    乱岛水域都是一片荒岛，上面长满了荒草和青苔，有的岛上甚至还堆积着厚厚的鸟粪。

    这些身份尊贵的结丹期修士也不管这些，随意找个平整的地方，便开始争分夺秒的调息、疗伤。

    一众金丹刚刚现身不久，雾海之外便传来阵阵轰鸣之声，好像有人正在外面攻击真水千幻阵。

    由于雾海阻隔，轰鸣声显得很沉闷，但声势非常惊人，持续不断。

    雾海开始震动起来。

    秦桑他们身处阵中，也能够隐约看到，雾海深处亮起各种颜色的光团。

    这些光团代表着威力强大的法咒和法器，暂时还很暗淡，无法穿透雾海，但是密密麻麻的光团也让小寒域一方感受到很大的压力。

    不知天行盟来了多少修士，一个个光团明灭，如同源源不断盛开的烟花。

    每一声轰鸣，都仿佛响彻在众人心底，众人窃窃私语，目光担忧的看着雾海，许多人脸上露出不安的表情。

    灵阵被破，便要短兵相接，即使不被金丹屠杀，被金丹之间的战斗波及，也不会好受，希望真水千幻阵的威力足够强，能够挡住天行盟的攻击。

    幸好，雾海虽然动荡不休，依然很稳固。

    随着时间的推移，天行盟修士似乎知道再这样下去也是徒劳，攻击开始变得有章法起来，不再向方才那样散乱。

    光团汇聚在一起，明亮如一轮大日，同进共退。

    每一下，都让雾海的震荡比之前厉害数倍，甚至隐隐有涣散的趋势，更加重了众人心里的不安。

    面对天行盟的协力攻击，操纵灵阵的狄姓金丹等人也快要支撑不住。

    蛇婆见状唤醒伤势较轻的一部分金丹，协助狄姓金丹维持真水千幻阵。然后亲自引导筑基期弟子，灌输灵力进入圆盘，尽一份力。

    有这些生力军的加入，雾海渐渐趋于稳定，双方陷入僵持。

    天行盟始终无法破阵，攻击频率越来越低。

    天空下着冰雹，寒风飒飒。

    秦桑盘坐一块礁石上，身上全是热汗，气海内灵力所剩无几，但看到天行盟攻势受阻，心知一切都是值得的。

    冰雹变为细雨。

    本已结冰的水面，顷刻之间消融。

    奇幻之景，让人啧啧称奇。

    雾海外很久没有动静了，不知天行盟修士在干什么。

    是放弃了？

    还是在寻找其他破阵之法？

    “老妖婆！”

    雾海外突然传来一声大喝，“躲在灵阵里面不出来，打算一直当缩头乌龟不成？有种出来大战一场！”

    秦桑偷偷看向蛇婆，发现她正帮助狄姓金丹完善真水千幻阵，头也不抬，完全不理会天行盟的挑衅。

    连番挑衅，没有得到回应，天行盟的言语愈发恶毒起来。

    “老妖婆怎么不说话？”

    “吓破胆了吧！”

    “是不是忙着和你的蛇妖姘头双修呢？啊？哈哈……”

    “老夫早看出来了，老妖婆和蛇怪眉来眼去，关系肯定不简单，就是不知那蛇怪下半身还未化形，究竟怎么个双修法？”

    “和自家灵兽双修，小爷还真是第一次听说，难怪小寒域出来的都叫北蛮子。这种事，也就未开化的蛮族干得出来！”

    ……

    污言秽语夹杂着狂笑声，天行盟修士极尽侮辱之能事，小寒域一众修士气愤不已，有人开始大声回骂。

    双方隔着雾海，竟像山野村夫，在村头骂战，可惜词汇不比凡人丰富多少。

    在修仙界，也是难得一见的稀奇景象。

    蛇婆仍然面不改色，似乎被天行盟侮辱的人不是她。

    她身旁的蛇身男子却无法忍受，蛇尾急速拍打着地面，猩红蛇信吞吐更急，发出咝咝的声音，一双冷瞳死死盯着雾海之外，身上散发出无比阴冷的气息，带有一种明显的怒意，蔓延开来。

    附近的筑基期修士承受不住这种威压，纷纷远离。

    蛇婆伸手抚摸了一下蛇身男子的头顶，附耳过去，不知说了什么，竟将蛇身男子的怒意安抚下来。

    ‘咻！’

    蛇身男子身上亮起青光，等青光消失，竟变成一条手指粗细的青蛇，电闪至蛇婆手腕处，化为一枚蛇镯。

    外面仍在叫骂，并且又开始攻击大阵。

    得到蛇婆等人的帮助，又坚持了一段时间，狄姓金丹终于睁开双眼，抹掉脸上的汗水，如释重负道：“灵阵成了！”

    肉眼看不出灵阵有什么变化，但在遭受天行盟攻击时，雾海明显比方才稳定很多，操纵大阵的那些人，表情比之前轻松。

    天行盟修士感应到真水千幻阵的变化，知道小寒域一方已经稳住阵脚，事不可为，开始萌生退意。

    “老妖婆，我看你能当多久乌龟！有种永远别出来寻找指天峰！”

    骂声渐行渐远，天行盟修士好像已经撤退。

    这场闹剧，似乎就这么平息了。

    萧副岛主轻叹道：“可惜了，没想到是真的，指天峰此次现身的地点就在附近！早知道多派几位结丹期道友过来寻找了……天行盟贼子即使没有确切消息，也能猜到，肯定不会善罢甘休，估计会陈兵过来。”

    一直在疗伤的方和申屠二人，声音虚弱的说道：“怪我二人行事不密，被天行盟察觉，请二位岛主责罚。”

    蛇婆摇头道：“不怪你们，指天峰关系到紫微宫之争，干系重大，是天行盟唯一的机会。即使换老身和萧道友亲自过来，也难以避过他们的耳目。虽然知道指天峰游荡到前方那片水域，但短时间内无法找到确切的地点。指天峰的禁制隐秘，不是那么容易发现的，鹿死谁手还未可知。”

    顿了顿。

    蛇婆继续说道。

    “既然指天峰现身，在找到指天峰前，这里将会成为我们小寒域和天行盟对峙之地，少不了大战。

    “正好以真水千幻阵为基础，在此地重建观星岛。

    “事态紧迫，老身这便传讯给各宗，征召门下弟子前来支援。

    “狄道友，还要劳烦你传信回去，请贵宗派几位道友过来，强化真水千幻阵，所需灵物皆从观星岛取。”

