    以往冷冷清清的隆德殿，一下子人多了起来，北镇抚的人守在门口，神宫监的人负责搬家，大太监们出入大殿内外，南镇抚的....沦为巡查打杂的人了。

    姬象指挥神宫监的人，把真武和睿宗的塑像摆放到位，动静不敢太大，毕竟万历皇帝就在隔壁屋子睡觉，等到塑像放置完毕，还有一个新的大香炉。

    “原本的香炉，咱家听说，里面有个精怪？”

    “确实，不过已经被贫道打杀了，似乎是世宗皇帝时留下来的。”

    碧落侍郎让人抬走那小香炉，还和姬象表示，有精怪的香炉说明有灵性，是个好东西，陛下说了，好东西要和老祖宗分享，他就受用不起了。

    至于是回收和兜售二手法器的问题，神宫监掌印太监，非常欢迎姬象去他们那里挑一挑好货。

    没啥不敢干的，去年的时候还有宫女偷宫内的金器玉器出去卖，这大明天子脚下的印刷厂还接白莲教的宣传订单，只有你想不到，没有这里的人不敢干的，挣钱么，不磕碜。

    神宫监本来就没有多少油水，不搞点二手法器贩卖一下，哪里能过上好日子。

    姬象和神宫监掌印太监交谈甚欢，而后回头，看着那两个塑像，睿宗的塑像倒是没有什么问题，但是真武大帝的塑像，姬象还是越看越觉得不对劲。

    “公公，这个塑像是不是拿错了？”

    “拿错？不会的，这塑像进神宫监是什么样，出来的时候还是什么样。”

    碧落侍郎摆摆手，看向那塑像，奇怪道：“您觉得哪里不一样？咱家是没看出来。”

    “或许是和您在武当山看的不太一样吧，但大体上都是相同的，您来这里的时候，这真武塑像您也没见过，毕竟移动塑像从这里离开，那是隆庆爷时候的事情了。”

    神宫监的人们走了，只留下姬象一个人，在殿内盯着真武大帝。

    大概过了有一会，姬象心中那股不对劲的感觉越发浓烈，而就在这浓烈的感觉达到顶峰的一刻，如镜花水月般变幻，真武大帝的面容，出现了小小的变动！

    姬象大吃一惊！

    面容变化，不再是原本是蓄着胡须的模样，而是一个没有胡须的白面武生，当然身上其他的部位倒是没有变，仅仅是面容不一样了！

    这个塑像没有胡子！

    真武大帝的塑像在永乐年以后，应该就是朱棣的形象，但是这个真武大帝是没有胡子的....

    而没有胡子的真武大帝，应该是在洪武年间，也就是明太祖的时期，那时候的真武大帝的塑像是没有胡子的.....理论上来说，姬象听说过这种塑像的存在，但是前身并没有见过实物。

    姬象看了看，自言自语道：“刚刚那种变化，是障眼法？”

    不是自己看破了障眼法，只是发现了不对劲，而正是因为障眼法快要失效了，所以自己才能感觉到这种不对劲。

    而这种感觉，和火君使用过的障眼法非常相似！

    洪武年间的塑像......这个真武塑像不是嘉靖皇帝时期放在隆德殿的吗，结合之前香炉中出现的香火精，这隆德殿的水，似乎也变得极深了起来。

    姬象开始对塑像动手动脚，但就是这个时候，障眼法失效后，白面真武忽然两眼中泛起凶光，阴阳激耀只是瞬间，爆发出浩瀚杀气，天地都染上紫色尘埃！

    姬象的真身，眼中映照这白面神牌，肉身僵硬下来，香火浮动，这白面真武似乎在这片紫色杀伐之世举起手掌，要把自己捏碎！

    然而姬象并不受到这股浩瀚杀气影响。

    紫禁城中，大明国威在身，不受任何震慑！

    而且姬象的本体本来就是香火之神，在大浮黎中见过的天神主神多了去了，这一点点的杀意，比起大浮黎中众神的力量，还是差了很多！

    “幻境？”

    姬象运转国威，不过这一次却没有击碎这个像是“幻境”的法术，于是再看向眼前的白面真武，出浩大之声：

    “你是何神！”

    姬象毫不畏惧，沉下脸来骂了一声，而手已经摸上了金击子。

    这位神像，你长得像是我家祖师，但我家祖师有胡子，你没有胡子，现在你想要搞我？怎么的，你也要吃我一槌？

    那白面真武微微睁开的眸子，也盯着姬象，在这一刻，姬象的身上冲起浩荡的白色烟雾！

    通天明烟显化威能，包裹住白面真武，天人位业将会失笑，如果是神灵本身，则将被这浩大明烟直接“拘禁”！

    寻衅滋事，拘留一日！

    通天明烟第一次使用，就显示出了强大的力量，白烟充斥了紫色的尘埃中，抓住这白面真武的塑像，而白面真武的身上，有一道虚幻神形被强行剥离开来。

    而这神形被剥离的一瞬间，空白神牌忽然在内景中放出光明！

    一瞬间，这白面真武周围那股庞大杀意和紫色的尘埃幻境，全都被吸入姬象的身体中！

    犹如风卷残云一般，霎时间天崩地溃，紫色的浩大尘埃幻境消失，那磅礴的滔天杀意也消失无踪。

    姬象退回去，明烟飘荡，也瞬间收回身体，感觉到身体中多出来的力量，内景中，这庞大杀意与紫色尘埃，聚集在空白神牌上，随后映照出眼前这尊白面真武的神形！

    通天明烟只是拘神，没想到空白神牌直接把这个“神形”吃了！

    一个形状，没有五官，是个虚影，这个虚影在身体中扩大，逐渐到无法窥视，也就是和整个肉身精神合一。连香火本体，都能感觉到这种变化，这不是神位，而是更玄妙的一种东西。

    再抬头，白面真武没有任何动静，依旧是眯着眼睛，一副没睡醒的样子，而隆德殿附近的天曹们，在刚刚那么庞大的杀气下，也没有做出任何的反应。

    明显，刚刚那惊天的杀气，居然只是针对姬象一个人，而不会干涉到其他的天曹、修行者，以至于凡人们也不会有半点察觉。

    难怪神宫监的人看不出问题，没有问题的东西，有的时候，藏着大问题！

    “这塑像是个什么东西，刚刚那不是幻境，也不是障眼法？”

    正是百思不得其解的时候，内景中，空白神牌开始浮现文字，给出一份说明书：

    【白面真武：天魔外道，鬼魅妖精，见吾为血，化为紫尘！】

