    在离开山城市的路上。

    江浩和江雄先二人自然也跟随楚天耀一路，至于黄三水，在处理好后续的事情后，他也会带着方蓉返回永宁。

    毕竟这突然之间多出了个儿媳妇，怎么也得让黄三水的父母做好准备。

    二月下旬，泸城。

    年假早已经结束，几乎所有的企业都已经复工完毕，星耀酒厂也早在大年初五便开始复工了。

    至于小助理卢秋雨，也是在假期结束后，跟随家人返回了泸城。

    楚天耀寻思着卢志华没少帮过自己，卢家刚从蓉城回来，他便提着大包小包的礼物来了卢家拜访。

    自从知道星耀酒厂最近在川省名声大振后，蔡雪琴对楚天耀的态度那可谓更是热情，一副自己当初没有看错人的样子。

    吃饭时，卢志华也少有的问起了楚天耀关于星耀酒厂的事情。

    “听说你这次可是花了两千万买下蓉城啤酒厂，这事甚至都传到省外了。”卢志华微啜了一口酒，目光看向楚天耀正色道：“说说吧，后续你有什么打算？”

    别人只当星耀酒厂财大气粗，可卢志华哪能不知晓，眼下楚天耀可是欠了一屁股的债。

    如今星耀酒厂家大业大，只要运转，时时刻刻都得花钱，吞下蓉城啤酒厂虽然是个机会，但如果后续发展不当，对于本就债务缠身的楚天耀来说，那反倒是一个巨大的累赘。

    饭桌上，楚天耀与卢志华碰了一杯，微微一笑道：

    “产能问题解决了，接下来就只需要做一件事，做广告搞营销！”

    楚天耀说的简单，但卢志华听了却是眉头微皱。

    “单说酒企之中，这两年营销最成功的应该就是鲁省的孔府家酒了，去年花了上千万拿下了央视黄金时段的广告位，听说销量可是翻了好几倍。”

    卢志华轻声念叨了一句，随即望向楚天耀道：“莫非，你也打算把广告打到央视去？”

    听到卢志华的问话，一旁的卢秋雨也是好奇。

    去年是央视第一次对外公开招标广告的第一年，孔府家酒便出了一千多万的价格竞标成功，这件事在国内也引起了不少热议。

    “央视的黄金广告位估计是谈不成的，毕竟价格太贵了。”

    迎着卢志华的目光，楚天耀摇了摇头，如果他没记错的话，出了孔府家酒这样的例子，今年的央视黄金时段广告位，价格应该飙升至了三千万左右。

    要他拿三千万出来打广告，倒也不是楚天耀不愿意，而是实在是没这个钱。

    “当然了，广告也不一定非得这样打。”

    楚天耀笑了笑道，表情颇有几分神秘。

    见楚天耀不愿细说，卢志华也没有追问，至少以他对楚天耀的了解，这小子可是从不打无把握的仗。

    短短一年时间就把星耀酒厂发展到如今的地步，楚天耀靠的可不是运气。

    傍晚时分，离开卢家之时。

    “杜国盈给我打电话了，说明天就到蓉城，咱们什么时候回去？”

    卢秋雨从衣架上取下风衣，给楚天耀递了过去。

    “不急，这两天我会召集厂里的高层开会，等会议结束之后我们再返回蓉城。”

    楚天耀接过风衣，顺手从上衣口袋里掏出了烟盒。

    “高层会议？”

    听到楚天耀这么一说，卢秋雨也是一愣。

    “不错，你也准备一下，到时候我会安排公司接下来的工作，如果条件允许的话，我打算在今年内成立董事会，将厂子交给陈飞鹏他们管理，尽快实现集团化。”

    “什么？这么快！”

    卢秋雨是学工商管理的，自然也明白楚天耀的意图所在，只是她有些意外的是，星耀酒厂这才成立不过一年，这么短的时间实现集团化，会不会太过仓促。

    再者，楚天耀对星耀酒厂而言那就是主心骨般的存在。

    如果将厂子甩给陈飞鹏等人，先别说他们有没有这个能力，光是没了楚天耀坐镇大局，他们的压力恐怕就不会小。

    “放心，还不至于这么快。”

    楚天耀看着卢秋雨眼中的担忧，吐了一口烟圈笑道。

    “陈飞鹏他们能力是有的，总要给他们一些锻炼机会才行，再说我也不会彻底脱离星耀酒厂，只是从台前转到幕后罢了。”

    楚天耀的一番话，并未让卢秋雨松口气。

    实际上，自从楚天耀突然成立星耀科技时，她心里就一直有一种预感，只是没想到这一天来的这么快。

    “以前我以为你只是开玩笑，没想到你的野心竟然真的这么大。”

    看着站在自己面前抽烟的楚天耀，卢秋雨也笑了起来。

    她还记得，楚天耀曾说过他的商业版图不是西南三省，也不是全国，而是全世界。

    当时听到这句话时，卢秋雨还有些嗤之以鼻，可现在看来，她却是发现跟在楚天耀身边越久，她似乎从始至终都未曾完全看透过这个男人。

    “集团化对企业发展既是机会也是挑战，只是星耀酒厂目前根基未稳，交给陈飞鹏他们，你真的一点都不担心？”

    卢秋雨毕竟在国外念了几年书，自然能想明白楚天耀集团化的目的所在，只是她觉得星耀酒厂成立时间尚短，这么着急建立董事会将大权交给陈飞鹏等人，未免有些操之过急。

    楚天耀敢给，陈飞鹏等人敢接吗？

    没楚天耀这等本事，贸然从楚天耀手里接过接力棒对于星耀酒厂的未来而言，可不是一件好事。

    “担心？”

    楚天耀嘴角微勾，目光落在卢秋雨那张精致的面庞上。

    “如果不放权，他们这辈子就只能钉死在原位了，这并非是我想看到的，我不可能一辈子都在厂里呆着，所以这时候交给他们，我反而觉得更合适。”

    踩熄了地上的烟头，楚天耀又笑道：“当然，扶上马还得送一程，可以先成立董事会，等大局已定后，我再把总经理的位置让出来。”

    说完这话，楚天耀看了一眼天色，示意卢秋雨不用再送，自己则是起身离开了卢家。

    听到楚天耀的这一番话，卢秋雨看着他离开的背影，脸上亦是露出了一抹复杂之色。

    楚天耀要成立董事会，还有一个原因。

    他没说，但卢秋雨心里也明白。

    周义等人追随楚天耀许久，当初靠着楚天耀的承诺和一腔热血，为了星耀酒厂兢兢业业。

    眼下，星耀酒厂虽然发展壮大，但由于楚天耀的种种大胆举措，直到现在星耀酒厂都还欠着高达两千多万的负债，除了每月的工资，几人几乎没有得到额外的半点好处。

    楚天耀若是不给点实质的东西出来，只怕几人心中难免会有想法。

    眼下，星耀酒厂要应付开年后的第一战，首先就得鼓舞军心，内部管理层更是得铁板一块。

