    “魏和尚，人吓人能吓死人，你知道不知道？”

    邵年看清楚是魏大勇之后，拍了下胸膛，站起来抱怨着说道。

    “嘿嘿！”魏大勇摸着头，笑了一下。

    “外面来了个八路，说是什么独立团的政委，姓赵。刚才就是他开枪，打死了一个没死透的鬼子兵。”

    “赵政委？快快快，咱们去迎迎！”邵年说着就起身出去。

    紧走两步，果然，此时在俘虏们的面前，已经站着三个年轻的八路军战士。

    为首的一人很有些书卷气。背上背着一个书包，肩膀上缠着一条白毛巾，腰间的水壶叮当乱响，和邵年穿越前看的电视剧里政委的人物，几乎如出一辙，十分吻合。

    立正，敬礼，“赵政委，您好！国民革命军陆军217旅少尉文书向您报道！”

    邵年这一下，让赵政委愣住了。

    “你怎么向我报道？咱们是友军，你应该说，向我问好！”

    赵政委的声音沉稳有力，很有磁性。

    “赵政委，就是向您报道，我要参加八路军，打鬼子！”

    “哗....”

    赵政委还没有说什么，在场的四十三个俘虏，可就不答应了。

    听到邵年的话后，一个个七嘴八舌，有的更是直接反驳。

    其中张魁和魏大勇最为直接，“长官，八路要啥没啥，你去了能做什么？打鬼子还得看中央军的，咱回中央军。”

    这是魏大勇的话。

    至于张魁却是另外一套说法，“长官，我们当兵的去哪里都一样，你可是中央军军官，你去了八路那里，能让你做什么？总不可能让你直接带兵吧？到时候当个大头兵，您乐意，兄弟们可不乐意。”

    赵政委听到这些话，也没有反驳。

    此时的八路军，最不缺的就是基层军官。

    因为此时他们基层的很多连排长，都是红军时期的营连长降级下来使用的。

    邵年要过去，真的只能从最基层的士兵做起。

    不过，赵刚对于邵年的这种热情，内心还是挺赞赏的。

    “兄弟们，别说了！”

    邵年打断劝告，沉声说道：“以前当国军是没得选，我爸妈给我找的路。”

    “现在，我有的选，我就要自己选。”声音有点声嘶力竭。

    “我知道在哪里都是打鬼子，我还知道，我在哪里能够升官发财找老婆，可我更知道，谁是一心一意打鬼子，谁是真心为穷人打鬼子。”

    “我也没有要求大家和我一起走，咱们阳光道、独木桥，各分两边，各走各的道，怎么样？”

    这话其实和邵年的本意是违背的，从他内心来说，当然希望越多人跟他过去越好。

    但人心最是难测，强扭的瓜不甜，所以，他要利用现在还在模拟器里的机会，分辨出谁对他是真心实意感谢，谁对他是表面敷衍的。

    “小文书，你要真心去投八路，俺跟你!”

    第一个表态的是魏大勇魏和尚，说完话，就站在了邵年身后。

    这在邵年的预想之中。

    而有了魏大勇的表态，其他人也陆陆续续表态，有的愿意跟着邵年走，一个个排在魏大勇身后，站成了一排。

    有的停留在原地，不愿意动弹，顾虑重重。

    这里面，晋绥军三兄弟就在里面。

    邵年能看到，陈彪几次想过来，都被刘宪给拦了下来。而他们之间真正能做主的张魁，却还在犹豫。

    沉默了半天，张魁终于开口，“邵文书，如果我们不投八路，现在场子里这些武器，我们能带走一部分吗？”

    邵年眼睛一眯，因为张魁直接问的是要害问题。

    “不能。”

    邵年选择直接拒绝，是要最后试探一下，张魁他们的决心。

    但显然，他失算了。

    “好，那邵长官，咱们后会有期。”

    说完，带头带着二十多个人走了。

    全程独立团政委赵刚都没说话，看着留下的一地武器高兴，又看着那些明显是百战老兵的离开，感到惋惜。

    目送张魁他们走后，邵年和魏大勇指挥留下的十多个人，把地上所有能使用的，不能使用的枪支弹药都收拾了起来，跟在了赵政委身后，离开了鬼子这个训练场。

    随着距离训练场越来越远，邵年开始感觉眼前慢慢旋转起来，直到眼前一黑，他已经再次回到了鬼子训练场的牢房。

    【恭喜您，就要换地图挑战新的未知，是不是有点紧张？】

    【评分等级：S】

    【奖励：11模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    默默选择了否，他总感觉刚刚结束的这场训练，似乎有什么东西遗忘了。

    正想看一下钱包攒下多少模拟币了，就被模拟器新的提示打断。

    【新手村成功通关，但距离SSS最高成就，你还有很长的路要走。】

    【通关奖励：50模拟币】

    意外之喜，加上模拟器原有的30枚，还有刚刚奖励的11枚，这就是91枚了。

    帅就一个字。

    再有一次模拟，我就能兑换九死一生这个成就了，肝，继续肝。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中.....】

    说服魏和尚、弄翻刘澈...

    哦，对，刚才那一把没有处理刘澈，想起来了。

    杀鬼子，整理队伍，向赵政委报道。

    挽留张魁，最后带着比上一次多的一个陈彪，出了训练场。

    再然后，“艹”

    【恭喜您，强扭的瓜不甜，但是他解饿啊！】

    【评分等级：S】

    【奖励：1模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：91模拟币】

    看着那一个孤零零的模拟币，邵年欲哭无泪。

    可是他明明杀了12个鬼子呀？怎么奖励成了一个模拟币了？

    【已通关地图，杀敌数兑换模拟币回归正常比例，10:1】

    也就是杀十个人，才能兑换一个模拟币？

    【宾果。】

    那我要是杀九个鬼子呢？

    【无权解释】

    靠，这一个“无权解释”，让邵年只能往最坏处想，那就是没奖励。

    试试。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中.....】

    说服魏和尚、弄翻刘澈...

    杀鬼子，枪毙刘澈震慑张魁，向赵政委报道。

    邵年独自一个人跟着赵政委出了训练场。

    【恭喜您，人心向背，多么复杂。你学废了吗？】

    【评分等级：S】

    【奖励：0模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：90模拟币】

    邵年快抑郁了。

    每次模拟，都不可能一模一样，这一点他清楚。

    他要的也只是保证大的因果不改变就可以。

    但是这样的结果，依然让他有点接受不了。

