
　　“我们不缺钱，缺的是一帮有造火箭梦想的人！”

　　付新明和黄思毅心底回味着方总这句有些鸡汤的话。

　　换做别人说这话他们肯定腹诽鄙视不已，但是方总，他们可知道他是个有些理想主义并且能实现理想的人。

　　方哲打断二人的愣神，开始给二人介绍起自己的计划来，首先便是跟国家航天体系的一些相关单位做接触，整理和调查国内航天领域相关人才的资料。

　　方哲特意给他们提了航天一院彭小波的名字，付新明和黄思毅虽然不知道方哲从哪听来这个名字，但却把他和航天一院，深深记在心里。

　　其次，从这些人里边，找一个愿意出来成立民营航天企业的技术带头人和一批技术骨干成立专攻小型液态火箭的民营公司，到时候，众赢资本和汇众将给予资金和资源支持。

　　说是找，但付新明和黄思毅心里都有种直觉，恐怕方总说的这个彭小波，八成就是最适合的带头人，至于是不是真的合适，只有接触过才知道。天籁小说网

　　方哲一番交代，二人又一番提问讨论。

　　半个多小时后，二人从方哲办公室出来，一同乘坐电梯离开。

　　“怎么样，你感觉方总这又是玩哪儿出，他这计划靠谱吗？”黄思毅问道。

　　“要说一时兴起，我不太信，从公司上市以后，方总的主要精力就从公司的主业上转移到一些高新科技和未来领域上了。

　　芯片，无人机，人工智能，造车，方总布局的这些领域看起来零零散散，但无一不是未来具有庞大潜力的高新科技领域。

　　现在方总造起火箭，我一点都不例外，就算他将来想做宇宙飞船登陆月球开发火星什么的，我也觉得不算什么！”

　　付新明的回答，让黄思毅一阵咋舌，他伸出大拇指：

　　“你牛！你的思维，跟方总一样跳脱，都快赶上国外的马斯克了！”

　　“切！方总可比马斯克牛多了！”付新明有点方总拥趸的反驳道。

　　黄思毅有些无语的看了他一眼，不再辩解。

　　既然老板交代下任务，俩人踏踏实实的干就是了，很快，汇众投资部便联合众赢资本成立了专案小组，专门推动此事。

　　...

　　时间又到了一年一度的双十一，去年双十一前夕，方哲曾亲赴杭市跟阿里马总深刻交谈，推动阿里巴巴的出海速度，也是在那个时候，方哲建议马总在今年，将双十一狂欢节改名成双十一全球狂欢节。

　　加上全球两个字，双十一的国际范便浓厚了不少，阿里巴巴也为此请了不少国际明星，包括美国篮球明星詹姆斯，国际足球巨星贝克汉姆夫妇，全球顶级歌手泰勒斯威夫特等，都在受邀之列。

　　除此之外，阿里巴巴国际站，阿里巴巴旗下速卖通，阿里巴巴去年在国外投资的东南亚第一大电商平台来赞达等，也在今年参加了双十一活动。

　　双十一全球狂欢节的全球二字，越来越变得名副其实。

　　11月10日晚上23点多，马来西亚，吉隆坡，茜拉一边拿着自己的小米pad2追着最近正在马来西亚热播的翻译版中国剧《何以笙箫默》，一边等待着午夜12点的到来。

　　若是在往常，作息规律的茜拉这个时间点早睡了，可是今晚不同，她在等待着双十一的到来！

　　一个多月前，茜拉在自己经常购物的电商网站来赞达上注意到双十一的促销活动。

　　看到一款自己一直想买的口红在双十一会降价30马币，折合人民币将近50块钱，茜拉立马就对双十一充满了期待！

　　“茜拉，你睡了没，我又发现了一款超级好用的遮瑕！”

　　放在一旁的小米手机，突然弹出一条微信消息，发消息的是自己的好闺蜜阿米娜。

　　双十一来临前的这段时间，她们两个好闺蜜已经发现了不少降价促销的好东西，从口红面膜等各种化妆品到卫生纸垃圾袋等日常用品，两人的购物车里已经提前添加了十几样物品。

　　“哇！【色】【色】【色】，发链接我康康...”茜拉还没讲这句话发过去，阿米娜已经将链接发了过来。

　　“好闺蜜，懂我！”

　　茜拉打开链接，跳转来赞达APP，在看到这款遮瑕非常湿润，特别适合自己的干性皮肤，并且双十一降价将近20马币后，茜拉毫不犹豫的将这款遮瑕加入了购物车。

　　两姐妹聊着天，时间悄然接近了午夜12点。

　　双十一，来了！

　　茜拉把小米pad2扔到一旁，拿起手机准备抢购。

　　午夜12点刚过，茜拉购物车里各种商品的折扣已经立即生效，看着一下子少了300多马币，折合人民币超过500块的总金额，茜拉心底喜悦不已，300马币，自己又能买两支口红！

　　茜拉一口气付完款，花掉自己半个多月的工资后，闺蜜阿米娜又发来新的消息。

　　“茜拉快快快，1万份三只松鼠的坚果礼包零马币免费抢！”【链接】

　　茜拉点进链接的时候，1万份坚果礼包已经被抢完了，没等茜拉泄气，她又看到点进去的界面上，再过不到半个小时，又会有5000份免费的良品铺子礼包可以领。

　　这个晚上，一向作息规律的茜拉熬夜了，各种免费抢和打折的商品，让茜拉心神荡漾，管不住自己的手。

　　女人对免费和打折的东西没有免疫力，这句话在茜拉身上得到了最好的验证。

　　这个双十一，整个阿里巴巴电商帝国的成交额刷新纪录，突破千亿，达到惊人的1208亿！

　　来赞达，这个今年才加入双十一的东南亚电商平台，其双十一成交额也突破20亿，将近其全年成交额的1/8！

　　双十一，已经随着阿里巴巴帝国的扩张，走向了全世界，而汇众在全球移动支付领域的蓝图，也在不断深化和扩张着！

　　11月26日，双十一刚过去半个月，一条关于汇众的消息，引起了国内互联网人的注意。

　　“汇众斥资15亿美元，再次收购印度最大的移动支付软件Paytm25%的股份，交易达成后，汇众持有的Paytm股份将高达49%！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百六十六章 马来西亚的双十一免费阅读。https://xs.23sk.com 