    

    这一天，是预计中索洛抵达蓝蟠星的日子。

    袁至和伍卡尔、安克托一起乘着各自的宇宙飞船在蓝蟠星的外太空等候。

    离索洛的舰队计划抵达的时间越来越近。

    袁至在宇宙飞船中，开启外景模拟，搜索着可能出现舰队的地方。

    星空中，袁至忽然察觉到一阵空间波动传来。感知中，几千公里外的一片区域，空间结构中出现上百处震荡。

    他立刻向波动传来的方向看去。

    将近十秒后，一批C级宇宙飞船脱离暗宇宙，出现在太空中。又过了几秒，几十艘B级宇宙飞船也先后出现。最后是那一批运送矿物的货舰。

    “哈哈，我的小钱钱到了。”

    袁至迅速发去联系信号，索洛立刻接通对话。

    “主人，舰队安全抵达，分秒不差。”

    “索洛，一路辛苦了。”

    袁至直接带着索洛飞往碧岩星，准备把大部分飞船和物资卖掉。

    有了之前的经验，袁至轻车熟路的找到各种奇宝店和收购商、拍卖和托卖公司，将这些物品有的直接卖掉，有的托卖，很快全部处理完成。

    他胸前带着宇宙见习佣兵的勋章，在碧岩星这种地方虽然说不上十分受人崇敬，却也处处都有优待。何况身后还跟着伍卡尔和安克托两位宇宙一星佣兵强者，办事异常顺利。

    蓝蟠星。

    十几天后，每半年一次的地球航班到了，这次仍然是卓应值班。

    杨锋没有从地球赶回蓝蟠星，似乎真的打算在地球结婚了。

    袁至从碧岩星赶回来，找到卓应，发现卓应依然是行星级9阶。

    “袁至，”卓应见他到来，笑道，“你现在在地球联邦中，也算排得上号的高手了。要不要回去做个地球联邦的高官，或者竞争一下极限分部的副部长什么的？”

    “哈哈，我来找你就是打算回地球。”

    “你打算回地球发展了？”

    卓应本来只是开个玩笑，听到这话，倒是高兴起来。

    袁至拥有界主级老师，几年就修炼到恒星级8阶，在地球联邦人中也是有数的强者。如果袁至愿意帮武馆一把，地球人的发展速度就会更进一步。

    “那倒不是，我这次是打算回地球探亲。”

    袁爸袁妈的小号马上就要诞生，快要开始练级了，袁至打算回地球待一段。

    他笑着说道：“这几年我应该都会呆在地球，地球联邦和极限分部的事情，我都会尽力帮忙。”

    “好。”卓应答道，“明天飞船就出发，到时我通知你。”

    伍卡尔和安克托这段时间一直跟着袁至行动，袁至告诉他们说自己打算回地球待几年。

    “我们跟你一起去。”伍卡尔立刻做出决定。

    “恐怕不行。”袁至解释，“地球是银河系领主的私产，禁止非族人任意往来。我自己的飞船也得留在这里，只能乘坐特定的航班来回。”

    伍卡尔和安克托这几年已经知道银河系领主罗峰的传奇故事，也知道这是一位域主级强者，虚拟宇宙公司的核心成员。

    既然是这位地位很高的强者做出的规定，他们也只能遵守。

    “那你的安全能否得到保证？”

    “没问题，那里是我的母星。”

    这些年地球还是很安全的。

    据袁至所知，罗家购买了许多宇宙级奴隶在地球守护家族，还留下了五名得到法则承认的界主级亲卫帮他守卫地球。

    “我回地球至少待上三年，多的话五年十年也有可能。”袁至说道，“你们不必守着我，可以自由历练。”

    这几个月袁至经常与其他人进行切磋和指点，伍卡尔和安克托也看在眼里。在他们看来，袁至已经恒星级8阶，还愿意花时间指点这些行星级6阶的同伴，肯定是有所打算。

    他俩商议了一会儿，伍卡尔说道：“大人从宇宙秘境中出来后，会回元辰宇宙国，我们想你应该也会带一部分族人前去。这几年我们就在这里，帮你指点指点你的族人们，到时候也好成为你的助力。”

    这当然是好事，宇宙中想成为真正的强者，血统、天赋、传承等机缘缺一不可。袁至已经有了这些机缘并迅速成长，地球联邦的同伴们却没有这等机会。

    如果能得到两位宇宙级强者的指点，对这些才行星级的同伴们应该大有裨益。

    袁至欣然同意，向两人道谢。

    第二天，袁至乘上地球联邦极限分部的地球专用航班，向地球飞去。

    暗宇宙中，地球专用航班的宇宙飞船抵达对应地球位置的区域，开始以特定的方式绕行。

    正在客舱中与袁至闲聊的卓应忽然神色严肃，闭口不言。

    “这是……”

    袁至的感知中，宇宙飞船在暗宇宙中来回穿梭跳跃，似乎连续不断的从一个区域挪移到另一个并不相连的区域。

    “这就是遮掩地球暗宇宙坐标的那个空间秘法的效果？”

    太阳系所在空间的暗宇宙坐标被掩藏在不朽神灵‘呼延博’所施展的空间秘法中，任何人前往太阳系，都无法在暗宇宙中找到太阳系的坐标。

    除非能够破解这一空间秘法，或者找到正确进入空间秘法的方式。

    袁至尽力感知，只能察觉到宇宙飞船所穿过的暗宇宙区域并不重复，暗宇宙中的空间法则之力在隐隐扭曲着空间，但并不能感知任何空间法则构成的秘法。

    毕竟这是一位不朽神灵施展的空间秘法，以袁至现在的空间法则感悟程度，还没有能力感知道这种层次的秘法结构。

    几分钟后，飞船忽然静止下来，开始微微震动。

    熟悉的空间波动感传来，不到十秒，宇宙飞船脱出暗宇宙，进入正常的宇宙空间。

    从宇宙飞船开始绕行起，就沉默不语的卓应忽然开口命令道：“开启外景模拟。”

    宇宙飞船外的景象立刻出现在眼前。

    “地球。”袁至看着眼前这颗熟悉的蓝色星球，心中默默说道。

    “地球。”卓应看着眼前的蓝色星球，出了一口气。

    他转头对袁至笑道：“每次宇宙飞船到这里，就会变成自动控制，不接受任何指令。我总是担心哪一次忽然出现它的飞行轨迹出错，把我们给扔到不知道什么地方的宇宙星空中去。”

    “哈哈。”袁至笑起来，“这么多年，这宇宙飞船出过错吗？”

    “那倒没有。”

    宇宙飞船迅速向地球飞去，发自灵魂的温暖感觉迅速覆盖而来。

    袁至略略感应，就不再深究。

    地球及周围上千光年范围的宇宙星空都被超级强者‘坐山客’进行了改造，可以模拟宇宙法则运转，对蕴育自地球的人类灵魂产生改造，使其精神意志天赋极强。

    这种以秘法模拟宇宙规则的手段，即使是当今宇宙人类中的超级强者，也无法做到。

    袁至一个刚刚感悟一点光线法则和空间法则的恒星级，根本没资格研究这种层次的手段。

    “脚踏实地，勤奋修炼。”

    “将来，我必须要跻身这个时空的顶级强者之中，探究和感受这宇宙的奥秘与精彩。”        

