    “是姜林的吩咐？”叶星沉声问道。

    黄天宇沉默了一下，道：“叶先生，我们黄氏集团在姜氏集团面前没有任何抵挡之力，我只能选择屈服。”

    他们黄氏集团全部资产只有几十亿，连周氏集团等都比不上，自然不敢得罪姜氏集团。

    “我知道了。”叶星点了点头。

    挂断电话，叶星脸上满是阴沉之色：“姜林！”

    这姜林打压他，其实他没怎么放在心上，他生意本来就不打算做了，他也懒得理会姜林，没想到姜林现在开始打压他的父母店铺。

    重生回来，父母、林小鱼是他最重要的三人，他绝对不允许他们受到任何伤害。

    离开家，叶星迅速来到了县里的店铺，此时店铺已经没人了，而店铺内看起来一片狼藉。

    “爸，妈。”叶星大步走了过去。

    此时叶建安、刘梅脸色难看的坐着，而刘梅脸上还贴着一个创口贴。

    “小星。”听到叶星的声音，他们迅速站了起来，脸上的神色缓和了很多。

    “妈，这创口贴是怎么回事？”叶星看着自己母亲，脸色微变道。

    叶建安脸色难看：“先前退货的有一人情绪很激动，甚至动手了，将你妈的脸划了一道小伤口，幸好被旁边人拉住，我们已经报警处理了。”

    “动手？”

    叶星握着拳头，心中骤然生出了一股怒气。

    “小星，我没事，只是小伤口罢了。”刘梅摇了摇头，她看着无比狼藉的店铺道：“现在这店铺怎么办啊？”

    现在店铺变为这样，而且这里的事情肯定传了出去，估计再开的话生意也会很差。

    叶星收敛心中怒气，安慰道：“妈，没事，这店铺大不了不开了。我们现在先回家吧。”

    旁边，叶建安也连忙说道：“是啊，小星有这么多钱，服装店不开也没事。”

    他想得通，但是刘梅心中总担心叶星将钱都花完，她想自己多赚点钱，到时候儿子没钱也不用担心。

    三人回到了家中。

    叶星看着自己父母，脸上带着一丝郑重之色，道：“爸、妈，现在有件事和你们说一下，无论我说的事有多么奇异，你们也不要有什么怀疑。”

    “小星，你说。”叶建安与刘梅看着自己儿子，他们儿子还是第一次说出这样的话来。

    深吸了一口气，叶星沉声道：“我得到了消息，在四十五天后，整个地球会发生巨大变化，太阳消失，整个地球会瞬间陷入到黑暗中。”

    重生回来近两年，他终于将这件事和自己父母说了出来。

    “太阳消失？整个地球陷入黑暗？”叶建安与刘梅看着自己儿子，脸上露出了一丝担忧之色。

    他们怀疑自己儿子是不是出了什么问题。

    像一二年的世界末日引起了很大恐慌，但是最终证明是虚惊一场。

    “爸、妈，我知道你们很难相信，实际上我也很难相信，不过不怕一万就怕万一，就算是万分之一的概率发生，我们都要提前做好准备，防止出现意外。”叶星沉声道。

    “根据我得到的消息，地球陷入黑暗后，苏市并不安全，安全的地方在那安市，我已经在安市买下了一片小区，还有一个保安公司专门保护小区的安全，我会将你们送到那片小区，不仅你们，还有小舅、小叔一家都要过去…”

    他迅速将事情说了一遍。

    实际上就算店铺不出事，叶星肯定都会让自己父母关掉店铺。

    不过他之前的打算是在一个月前，现在时间提前了十几天。

    叶建安与刘梅完全被叶星说的话震住了，不过他们并不太相信叶星所说的，叶建安忍不住问道：“小星，你是在哪里得到的消息？”

    无论是谁，就算是最亲的人说世界末日到了，有谁会百分百相信？

    “爸，你不用管这个，离那一天还有四十五天，你们就当去安市住四十五天，到时候如果没有事情发生再回来不就可以了。如果事情真的发生了，你们在安市也足够安全。”叶星看着自己父亲道。

    “这个世界上有一些事情是无法想象的，例如我现在所展示的。”

    轰！

    说完，叶星心念一动，他的身躯周围瞬间出现了一道道的火焰，围绕着他不断的旋转。

    “小星！”

    见叶星忽然被火焰燃烧，叶建安与刘梅吓得差点惊叫起来。

    “建安，水，快去端水。”刘梅无比慌张道。

    “爸、妈，你们不用担心，这些火焰对我没有任何伤害，我可以随意控制。”叶星心中一动，随后身上的火焰凝聚成了一团，随后又飞到了不远处的冰箱上。

    在这些火焰下，冰箱竟然悬浮了起来。

    看着眼中满是震惊的父母，叶星郑重道：“爸、妈，你们也看到了我的能力，在四十五天后黑暗降临，到时候会出现很多功法，很多人都可以修炼到我这样的程度。”

    此时叶建安与刘梅真的被惊住了。

    自己儿子随意控制火焰，而且还能远距离举起冰霜，这简直就像是神话中的场景。

    不过看到了叶星的能力，叶建安与刘梅心中对叶星说的话不由信了几分。如果真的如此的话，那世界绝对会发生巨大变化。

    他们心中也意识到了事情的严重性。

    真像叶星说的那样太阳消失，整个地球陷入黑暗，估计全球会迅速陷入恐慌，那时候情况会如何，没有谁知道！

    “小星，我们马上联系你的小舅、小叔等人。”叶建安、刘梅迅速道。

    “嗯，爸妈，这些事情绝对不能暴露出去，一旦暴露，说不定我们被当做散布谣言的人，这样后果会很严重。”叶星叮嘱道。

    “我们知道！你小舅、小叔他们你不用说，我和你爸有办法让他们全都前往安市！”刘梅看着自己儿子道。

    很快，叶星的小舅一家还有小叔一家，以及叶星的爷爷奶奶、外公外婆等人聚集在一起。

    现在是暑假期间，叶星小叔家的儿子叶峰，还有叶星堂姐叶倩倩，叶星的表弟刘小安都在家里。

    人员集齐，一家人直接坐飞机前往了安市，他们迅速来到了书香小区。