    第1137章威风凛凛的女婿

    经过大半个月的赶路，姬承玄已经先一步带人抵达京城，后边的大军还在缓慢走着，不过所过之处无不是叫四方震撼。

    朝廷这边当然早一步就得知了这个消息，可没少有人在朝堂上上奏镇北王声势之浩大。

    故此姬承玄先抵达京城，就被慕容晟这个老丈人喊过来府上。

    李氏都来不及跟女婿说两句，慕容晟就把他带过来书房。

    “如今朝堂上下对你十分忌惮，太子如此，琉王更是嘴上说得好听，实际对你也是多有堤防，此番他还会跟你一块前往征收河东，淮南安西三地的士兵，你务必要防一手！”慕容晟叮嘱道。

    姬承玄点头，“爹不用担心，我心里有数。”

    慕容晟看女婿胸有成竹，也就放心点点头。

    这些年过去，女婿早就成长起来了，虽然他不曾问过太多，女儿女婿也不曾透露太多，可是他是朝廷的相爷啊，他的感觉何其敏锐，这几年下来，女婿的心思几乎已经掩盖不住了。

    说起来也是不愧是父女，因为跟慕容妤一样，慕容晟也是一步步慢慢接受的。

    如今的天庆王朝实在太叫他失望，君不君臣不臣，哪怕是他这位相爷，又有多久没见到楚帝了？

    朝廷政务全是太子跟琉王，多年前就分割成两党，还有一党是他们这些中立的，谁都不偏颇。

    可他们是官，能够抵挡得住太子跟琉王的争斗，好比当年还是太子的楚帝跟已故的明王之间的斗争。

    可那时候还有先皇坐镇，故此也乱不到哪去。

    但如今不比当年了，上行下效，上边的上位者什么德行，下边那些结党营私者便是什么德行，全是蛇鼠一窝，以至于外边的百姓们生活何其艰辛。

    这些年慕容晟是又当哑巴又当聋子，可每每夜深人静的时候却无不是叹息无奈无力。

    为官者自然要为民请命，若是女婿能够给天庆百姓们带来全新的生机，那就算做了一些违背初衷的事情又有何妨呢？

    在书房说完了正事，慕容锦就跟他姐夫一块出来。

    这些年过去，慕容锦也成长起来了，如今已经是家里的顶梁柱之一。

    “阿锦有空可得给你姐多寄些家书过去才好，她每次接到家书都很高兴。”姬承玄说。

    慕容锦一笑，“好。”

    两人就过来见李氏，李氏这才欢喜地让丫鬟给女婿上茶，她刚刚都没来得及看看女婿呢。

    如今过来一看，可是叫她欢喜又满意。

    当初她就看这个女婿合眼缘，如今看看，成长得这般威风凛凛，镇北王实至名归！

    “承玄，妤儿跟孩子们怎么样了？”李氏问道。

    “娘放心，妤儿跟夜哥儿他们都好，江哥儿也很好。”姬承玄笑道。

    李氏点点头，“那就好。这次回来能待多久？”

    “待会就要进宫去见皇上，明日就得带兵出发去河东找他们几位洽谈征兵一事。”姬承玄说。

    “这么赶？”李氏惊讶，紧着跟徐妈妈吩咐，“快去交代厨房！”

    于是姬承玄就留下陪着岳父岳母用了一顿饭，然后才马不停蹄地进宫来面见楚帝。

    (本章完)

