    不当家不知柴米油盐贵，不持家不知家务琐事重。

    对于多元宇宙底层民众来说，生存头等大事是吃喝拉撒。

    但高高在上的贵族老爷，永远不知道，仅仅吃之一项，除了粮食之昂贵，柴火也是大难题。

    就像蓝星种花族顶级BUFF之喝热水，实乃最凡尔赛的炫富！！！

    民有谚语，柴米油盐酱醋茶。

    柴能排在第一位，绝对实至名归。

    柴火之于民生生活，犹如石油之于工业，魔力之于魔法蒸汽。

    为了满足烹熟食物需求，每户家庭每天最起码得抽出一个小时，用来收集木头。

    越是居民聚居区，越是靠近城市，收集木头越不容易。

    在城市生活，甚至得花钱购买柴火。

    柴火制作而出的木炭价格，等重于粮，甚至更高。

    因此饶是蓝星之富裕，喝热水也就是近二十年才普及的事情。

    即便如此，一些贫困大州依旧喝不起热水。

    喝不起热水，意味着感染病菌概率百分之百增加，夭折率病死率急剧飙升，生产力随之下降，这将形成一个恶性循环。

    只能依靠高生育率，对抗死亡率。

    总而言之，喝热水代表的不仅仅是一种生活习惯；

    更代表着能源富足，财力充沛，人民安居！

    对于多元宇宙来说，生存更是大不易。

    热水，那更是只有贵族老爷才有资格享受的奢侈品。

    平民别说喝热水了，能把饭烹熟，攒足过冬木柴，已经实属不易。

    因此当互联家居上线之后，其之轰动，出乎余生安乃至众神意外，引起多元宇宙巨大反响！

    成为互联网最现象级功能板块，没有之一！

    它的重要性，甚至远超魔力银行、互联社交……等等。

    因为它代表着基本生存需求。

    整个多元宇宙民众，为之狂欢！为之沸腾！

    “大家看好了，这就是微波炉！把一碗水放进去，点击这个开水按钮，等待两分钟，即可获得一杯开水。”

    一座不起眼村落空地上，密密麻麻聚满了村民。

    大家伸着脑袋，看着村长演示如何使用互联家居中的家电，一个个表情宛如朝圣。

    随着村长放进去一碗凉水，取出来一碗热水。

    村民们沸腾了！

    “冒热气了，哎呀，还真成了热水。”

    一位大爷一脸神奇，满眼震惊，显然根本无法理解这一眨眼的功夫，水咋就变热了？

    “我瞧瞧，我瞧瞧！”

    一个赖头青年一脸好奇的伸头看去。

    “嚯，好烫！”

    “哈哈哈……瞅你那样，就跟没见过热水似的！”

    有人稀奇的抢着去看热水，直接被烫到了，引来一片哈哈大笑。

    “村长，这啥炉子，能烧饭不？”

    “肯定能烧饭啊，水都能烧熟，饭还烧不熟？”

    一群妇人聚了上去，眼巴巴问道。

    这要是能烧饭，我的妈呀，那日子简直不敢想象啊！

    想想以前，天不亮就得爬起来，喂牲畜，挑井水，捡柴火，烧水做饭。人丁不盛的人家，还得背着簸箕，满村捡狗屎沤粪，忙得不可开交。

    这要是互联家居放进去米水，就能煮成熟饭，那日子真不敢想！

    “当然能呀！把黑谷放进去，就能一样蒸熟。”村长一脸得意，似乎互联家居是他家似的：“互联家居不止微波炉，还有烤箱电磁炉……太多太多了。”

    说着，村长随即演示起来。

    这一番演示，令村庄气氛越发热烈起来。

    尤其是当村民得知，激活单一家电，消耗并不大之后，大家的热情愈发狂热起来。

    “不止烧饭，互联家居还能自动洗衣服呢！”给村民演示完做饭功能的村长，好不过瘾的又提起了超声波洗衣机。

    “还能洗衣服？”村民再次惊讶起来。

    提到洗衣，不得不聊聊村落近两年的衣饰变化。

    在几年前，巨龙工厂尚未出现之前，洗衣对于很多村民来说，其实是一件十分陌生的家务活。

    说难听点，很多村民家的衣服都是传家宝，轻易哪敢洗？

    洗坏了咋办？

    很多人家兄弟多的，甚至得轮流穿衣出去。

    这说给贵族老爷听，恐怕根本不相信。

    不过，自从巨龙工厂出现之后，大量物美价廉的机纺布帛冲入市场，令家家户户不敢说年年换新衣，但那种几个兄弟轮流穿一身衣服的情况，却一去不复还。

    互联网的出现，传播了信息，也增加了就业率。

    哪里有活，招呼一声，哗啦啦一群人赶来。

    年前伟大的互联网之神，发动对冥界进攻时的散财之举，可是让不少村民赚了身新衣服。

    因此洗衣这家务活，自然逐渐走进千家万户。

    在村民们惊叹互联家居还有洗衣功能，感慨互联网让生活越来越便利之时，有一小撮人却陷入了深渊。

    ……

    ……

    “松树坳里松树庵，松树庵下卖柴仙；卖柴仙人种松树，常劈枯松卖酒钱……”

    蹬着三轮车进城的卖柴老翁，心情很好！

    因为他这批柴火质量很好，他觉得可以卖个好价钱。

    心中更是盘算起卖柴地方。

    工厂那片不要去，那边工厂供应热水，柴火消耗得少，卖不动；

    老吊楼那片顽童多，容易被摸，也先不要去，等卖到后面再说。

    嗯，那就先去雷诺兹那片地！

    打定注意，卖炭老翁浑身是力气的蹬起三轮车，滑了出去，心中直感慨，三轮车可真是个好东西，要是早点买上就好了。

    哪像以前，半天都逛不了两条街。

    心中热络想着，卖炭老翁已经驶入雷诺兹。

    “卖柴火嘞，卖柴火……”

    抑扬顿挫的叫卖声，回荡在繁华的街道里，传进千家万户。

    卖炭老翁走着走着，感觉不对劲了。

    往常好卖之极的柴火，今儿不知怎么的，忽然卖不动了？

    莫不是同行来过？

    卖炭翁心中一动，咬咬牙，掉头驶向建筑拥挤成片的老吊楼片区，往日总有偷柴稚童纠缠的他，今儿奇了怪了，竟然一个也没纠缠上来。

    这让他心中咯噔一声，感觉大事不妙。

    心中大石刚沉，一位老妇人冲他招了招手。

    这让卖柴老翁心中一喜，凭生三分气力，卖力蹬着三轮车，疾驰而去。

    “要柴火吗？都是上好的柴火，晒了两天了，老榆木，可耐烧了！”卖柴翁一脸热切道，一边问，一边赶忙下车，准备向老妇人展示他的柴火。

    “我不要柴火，我就跟你说一声，别喊了，我都看你过去三回了，现在有互联家居，大家都不用烧柴了。”老妇人心善提醒道。

    “啥玩意？不、不烧柴了？”卖柴老翁脑子忽然一懵。

