    第47章 叶晨把研究所捅了个窟窿？他礼貌吗

    沈所长听到叶晨的话，浑身陡然一僵。

    他思索一阵，远方建筑正被巨兽摧残的情景映入瞳孔。

    过了许久，沈所长的瞳孔收回，看了一眼叶晨，而后仰头望天，说出自己心中的想法。

    “我不赞同你去以身涉险，可是那些军团的战士都在拼命，无数市民都在遭受着灾难，所以我没道理阻拦你，但是如果有什么意外，我会竭尽所能的保护你的安全！”

    叶晨忍不住看了他一眼，道：“这么说，你是同意了？”

    之所以需要征求沈所长的同意，是因为叶晨自己一个人无法驾驶机甲。

    沈所长深吸一口气，道：“出发！”

    达成了共识后，二人很快便下楼顶，刚好见到还在焦急等待着的巡防对方。

    巡防队长一见这两个科研的领导从大楼下来，立马上前，神色焦急，道：“两位，事不宜迟，你们那边整理的怎么样了，再不走等会再想走就很危险了。”

    说罢，他指向远方，已经大致的可以看清远方巨兽的轮廓。

    可是叶晨二人完全没有任何对方该有的焦急，反而十分平静，道：“辛苦你们了，等下请务必把地下的工作人员们全部安全转移。”

    “？？？”巡防队长满脸疑惑。

    这话里的意思好像怎么听都感觉十分古怪呢，你们两个人是准备走了吗？

    叶晨二人也不理他，转身进入地下研究所。

    和里面的工程师们交代一番后，没多久，在工程师们的操控下，流浪者号的驾驶室被装置到机甲正确的地方。

    叶晨全副武装坐在里面，十分娴熟的将流浪者启动。

    按开关、拉操纵杆、踩踏板.....

    机甲启动成功。

    沈所长坐在后面相当于僚机的职务，主要负责为叶晨提供监测机甲自身的状况。

    他见机甲启动，立即打开内部的运行电脑负责为叶晨处理好辅助工作。

    “一切正常。”沈所长的目光从显示器上移开。

    叶晨点头。

    接下来，机甲出击！

    以前这个大家伙，一直在地下憋屈的要死，如今终于可以出去了。

    流浪者号仿佛迫不及待的想要亲眼见识更为广阔的天地，在叶晨将踏板踩下，强大的动力全开，充满爆炸力量的两条机械手臂缓缓抬起。

    “一二三！”

    叶晨深吸一口气。

    机械双臂顶住头顶缓缓上抬，而这也就造成了地面产生强烈的震感，并且一些停留的车辆也发出‘滴滴’的警报声。

    “发生什么了？”

    “下面有什么东西要出来？”

    “难道那个神秘机构里也有一只巨兽吗？”

    地面上的巡防们赶紧撤到安全地点，纷纷一脸心惊胆颤的看向那个地面突然塌陷的深渊，仿佛里面有什么东西即将要爬出来一样。

    不自觉，心都快跳到了嗓子眼。

    ‘咚’

    ‘咚’

    两只巨大的金属手掌出现，继而一个巨大的金属巨人缓缓从‘深渊’中升起，刚好直接面对那些手足无措的巡防们。

    强大的压迫感陡然袭来，在这种巨大的金属巨人面前，这些巡防就如同蚂蚁一般渺小。

    个别巡防一屁股坐在地上，语无伦次的叫道：“俺滴个亲娘唉，那似嘛呀？”

    ‘吱’

    流浪者号发出独有的引擎轰鸣声，很快就从地底爬出，并真正意义上的矗立在天地之间。

    它就像是个钢铁巨人，凝望远方的巨兽。

    而地面上的巡防们都惊呆了，同时一阵阵莫名的震撼在疯狂滋生。

    反应过来后，便是浑身热血，恨不得用双手亲自感受一番机甲的触感。

    因为他们面对的是机甲，真正的机甲。

    而且流浪者号浑身黑色如同噬魂的死神，不仅很酷，还给人一种强大的视觉冲击与致命的压迫。

    “哎呦，卧槽，是机甲！”

    “果然是最为神秘的机构之一，完全不能用常理来衡量，连机甲都能造出来了。”

    “这该不会是要机甲去打巨兽了吧？”

    说话间，恐怖的‘巨人’动了。

    这广阔的天地，也仿佛在惊悚于这流浪者号的恐怖，就连四周围的空气，也仿佛变得粘稠起来，更像是被一座无形无质，看不见的大山压住！

    甚至，巡防们竟生出一种错觉。

    在如此强大的机甲面前，那横行无忌的巨兽会不会心生胆怯，会不会吓的转头就跑？

    流浪者号机甲又动了。

    它在叶晨的操控下，每一次移动，大地都会随之颤抖发出‘咚咚咚’的沉闷声。

    “左前方一百米脚下有二十二个人。”

    沈所长在驾驶室，为叶晨提供辅助功能，避免他还没把怪兽打死，就先把人踩死的尴尬。

    叶晨缓缓说道：“知道了。”

    几步迈出，彻底暴露在外，它与高楼大厦并肩高，向着远方的巨兽而去。

    望着那缓缓离去的机甲越来越远，地面上那些震惊的巡防们纷纷反应过来。

    “快，快给领导打电话！”

    刚好，此时头顶一个陆航编队从其他军团来此支援，从巡防们的头顶飞过。

    ‘tu、tu、tu’

    没多久，这一支由十二架武装直升机组成的陆航编队惊了。

    他们的正前方竟然有一个巨大的机器人！

    里面的战士惊道：“队长，队长那是什么，要不要开火啊？”

    “蠢货，那一瞅就是人造的，用屁股想都知道那是我们的秘密武器，现在出现一定是去打怪兽。”

    “队长，我以后不想开飞机了，我也想去驾驶机器人。”

    “老子看你就是在想屁吃。”

    陆航编队很快就意识到流浪者号机甲是自己人，他们根本没有任何过多的交流与向上级请示，便纷纷加速，与其形成一个配合作战阵容，向着远方杀去。

    这般大的阵仗，没多久便彻底暴露在了正在撤离的市民目光中，也彻底暴露在了全球卫星监控下。

    “哦法克，那是什么？”

    “what？”

    “什么鬼东西，机器人？”

    此刻，不管是亲眼目击的，还是从卫星看到的，无一例外全部都惊呆了！

    机甲？

    这个世界上竟然真的有机甲，而且这恐怖的巨型身体，看起来都跟还在肆意摧毁城市的巨兽都一般无二了吧，它究竟是怎么造出来的，看起来好吊的样子。

    .......

    同一时间。

    关于神秘机甲出现在京城的消息，也很快就传到了还在焦头烂额的总长办公室里。

    周秘书嘴里叼着烟，搓着脑袋想了半天也没想明白，这机甲竟然是从第九研究所出来的。

    因此不用想，结合上次的谈话，机甲一定又是叶晨的造出来的，而且还敢把第九研究所给捅了个窟窿出来，估计能做出这种事的也只有叶晨了。

    周秘书完全就不想不通了，难道越厉害的科学家，就往往越会忽视常识，还是说一开始机甲没想造这么大，只是造的过程越造越大？

    总长姜元平的精神不太好，见周秘书双手抱头，皱眉问道：“老周又有什么坏消息？”

    “也不算是坏消息吧，事情是这样的.....”

    周秘书苦笑着说起事情的经过，可话还未说完，还未说叶晨是开着机甲捅的窟窿，直接被总长姜元平直接打断。

    “什么，在这个节骨眼上，他叶晨不好好的跟着巡防们撤离，反而竟瞎添乱，还把第九研究所给我捅了个大窟窿？”

    姜元平气得浑身都在颤抖。

    周秘书赶紧说道：“总长，您听我把话讲完啊。”

    姜元平皱着眉头，语气透露着无奈，道：“我现在就想知道叶晨他礼貌吗？”

    ?  ?三更情意在。

    ?      另外感谢大家如期以来对本书的照顾，感谢那些投票、打赏给本书的兄弟姐妹们。

    ?      作者什么都不说了，码字给大家助助兴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

