    因为有型的敌人好砍，无形的威胁致命。

    根据潘达利亚传来的情报，联盟陷在那里的根本原因，是煞气复苏了。

    刚刚打完亡灵天灾的联盟指战员们那叫一个武德充沛，但是大量的非战斗减员将救援人员与本该被救援的人员一起困在了潘达利亚。

    没法子, 联盟的救援人员构成简直就是戳中煞气的好球区。

    主要症状包括但不限于狂妄自大、无能狂怒、消极怠惰、悲痛欲绝、无底线圣母心等等等等的噩兆症状，反正突出一个自己人搞自己人。

    为了尽快将弟兄们接回家，卡洛斯甚至放了暴风城一马，只要伯瓦尔愿意提供物资与舰队，关于洛萨之子的死爹又活了这个世纪难题，可以暂时搁置争议。

    就这样，第二批救援救援人员的人员也花了一个多月时间才抵达潘达利亚。

    早先，卡德加与维纶为了处理煞气的影响, 离开了翡翠林进入昆莱山，然后帮助祝踏岚怼爆了怒之煞这个煞气聚合体。

    因此也终于与熊猫人的“官方”组织达成了初步的友好。

    也知道了熊猫人此时面临着怎样困顿的局势。

    上一次大战才过去二十年，螳螂妖反常的又起战火，长城还没来得及修葺，昆莱山就发生了怒之煞的破封再临。

    若单纯如此，影踪派的熊猫人还压得住场子。

    问题是雷神要复活了。

    那個奴役了熊猫人上千年的大奴隶主要复活了。

    熊猫人根本没有那个人力物力去处理这位魔古人的皇帝再临尘世间。

    联盟半是被迫半是主动的下了水。

    结果就是把卡洛斯坑惨了。

    他只想接兄弟们回家，没准备在遥远的潘达利亚与陌生的敌人打一场旷世大战。

    直到卡洛斯来到了四风谷。

    来到了半山集市。

    卧槽，潘达利亚的水土养熊猫啊！

    一个翡翠林的产出就能供养当地的熊猫人加上二十多万外来的联盟。

    而四风谷的农业发达到粮食作物一个月两熟。

    作妖哟！

    当初以为这是游戏性的妥协，没想到潘达利亚这神奇的土地是真的神奇。

    卡洛斯当即表示熊猫人这兄弟我认了。

    祝踏岚掌门，贸易协定签一下。

    什么？你只是影踪派的掌门，代表不了全体熊猫人，还得跟金莲教的长老们商量下。

    西八哟，这潘达利亚的“霸主”水好多呀。

    与游戏中找儿子的至高王不同，卡洛斯没有选择从潘达利亚的南方丛林登陆，而是沿着救援舰队提供的路线登陆了翡翠园。

    这就造成了一个结果，那就是熊猫人无法“遮掩”自己的真实情况，被卡洛斯一行联盟猛男把底裤给看光光。

    要不是四风谷的物产之丰富震撼人心, 卡洛斯都有心打道回府咯。

    毁灭吧，赶紧的，累了。

    合着这些毛茸茸的肥肥们推翻魔古保证几千年，除了吃饱饭啥事儿也没干啊！

    BGM起。

    战火为何而燃，秋叶为何而落，天性不可夺，吾辈心中亦有惑，怒拳为谁握？护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔，战无休而祸不止，吾辈何以为战……

    说得好，您们倒是整军备战啊，没了皇帝少昊就不会打仗了？

    卡洛斯无法理解，熊猫人好歹也是有皇帝的，是一个帝国呀，常备军居然来自于影踪派。

    是的，影踪派是一个以教授各类武学为目的的江湖门派，不是政府机构，没有征召义务兵的权力, 收徒全靠宗门内各位大师的人格魅力。

    这尼玛……

    而金莲教, 则是主管生产与意识形态的门派，是的，同样是个门派，而不是政府机构。

    翡翠林，四风谷，昆莱山，螳螂高原，除了恐惧废土与南方的丛林地区，熊猫人的主要聚集地全TMD是无政府主义的地方宗门势力在进行管理。

    而曾经的首都锦绣谷则被皇帝少昊与四天神携手封印了。

    只有昆莱山南门的天神之门是通往锦绣谷的唯一通路。

    而封印的理由熊猫人大家伙儿都知道，那是水草丰美的避难所，轻易不可动用。

    要不是卡洛斯知道亚煞极的心脏就藏在锦绣谷，差点就当真了。

    这些潘达当朋友没的说，办正事，只有四分之一靠谱。

    从翡翠林到昆莱山，没有去白虎寺见目前唯一活跃的天神，卡洛斯转道去了四风谷。

    因为图拉杨与维纶还有卡德加目前都在半山集市。

    然后，卡洛斯表示熊猫人这兄弟我交定了。

    桎梏联盟的最后一块拼图算是找到了。

    螳螂妖别想踏入我卡洛斯的四风谷半步！

    联盟目前的强势，不过是将之前数百年积累下来的底蕴转化成了实际的生产力。

    这种强势是有极限的，因为生产效率的提升掩盖不了亡灵天灾造成的种族人口减半这个事实。

    魔法科技震不震撼人心，也改变不了农业是工业的基础这个现实。

    卡洛斯知道潘达利亚物产丰富，但是没有想到四风谷这个鬼地方可以靠着一地之力供养整个种族还每年酿造超过八百万桶的各类酒精饮品。

    此战，意义已经不同。

    加尔鲁什.地狱咆哮如愿的跟在卡洛斯身边混进了救援队。

    虽然大多数人类与矮人并不怎么信任兽人，但是凭借一口地道的通用语，加尔鲁什还是跟同僚们喝成了一片。

    几十年的起起伏伏，加尔鲁什已经熟练的掌握了当年最欠缺的交际能力。

    只要大喊联盟的啥啥啥实在是太厉害了。

    然后感慨人类/精灵/巨魔的啥啥啥果然名不虚传。

    最后偶尔买单。

    交朋友真的不难。

    因此，得到故地重游的机会，加尔鲁什呼吸着四风谷的空气，感觉自己当年就是个傻【哔】。

    亚煞极之心算个屁啊，能顶几发钢铁之星，更别提联盟如今丧心病狂的天基火力。

    要是自己当年明白年少有为不自卑的道理，怀柔一下萨尔跟他的追随者，学学卡洛斯的方法，别那么头铁非要整啥正统部落，什么事情做不成。

    哎，都是年轻犯的错啊。

    因为害怕维纶看穿自己的底细，在卡洛斯带着一帮子新来的军官在半山集市与德莱尼代表会谈的时候，加尔鲁什找了家酒馆跟同行兽人兄弟们吃了起来。

    当年因为阵营冲突，加尔鲁什并不清楚联盟是怎么解决煞气腐化的问题，反正他是接纳了螳螂妖的十英杰，用螳螂妖提供的技术容纳了煞气化为己用。

    如今这法子肯定是不能用咯。

    得从记忆的角落里找找有什么可以利用的往事回忆。

    加尔鲁什在想着往上爬，攥取更大的权力好坑爹。

    卡洛斯正在被坑爹。

    论为人处世，维纶毫无疑问比加尔鲁什高了好几个卡洛斯。

    所以他给卡洛斯留了面子，在公开场合微笑了事。

    以至于卡洛斯都觉得维纶这个人是真的能处，埃索达炸了都可以当无事发生。

    老哥哥行！

    结果到真正谈事情的小房间，自己两千岁的儿子坑了卡洛斯一个措手不及。

    卡洛斯此时的感觉就一个————水淹没不知所措。

