    “一格，两格，三格，四格......七格！八格！九格！”

    “九格灯光！”

    轰！

    随着靶机上的灯光不断攀升，全场顿时沸腾了！

    九格灯光，代表镇南王之子的天赋极高，其实力也是在这个年龄段的顶尖！

    如此高超的成绩，大家却也并不意外，因为他是镇南王之子！

    “秦盼！九阶天赋！入第一梯队！”武院老师高声喊道，并记录下秦盼的这个成绩！

    “耶！”

    秦盼兴奋的手舞足蹈，向苏清影比了一个耶。

    而坐在家长席的苏清影也是满脸欣慰的目光，暗暗向秦盼竖起了一个大拇指。

    领导席上，众人也是对秦盼的表现赞不绝口。

    “秦北，嬴武兄，你们这后辈了不得啊，日后，必将成为我南域军的中坚力量！”燕南天赞叹道！

    “哈哈哈哈，我嬴武的孙子，岂是凡人？”嬴武笑着捋着胡须，满脸的欣慰之色。

    当秦盼测试完后，便开始轮到接下来的学员。

    随后，整整测试了三千多人，其中，成绩最好的亮起的也不过是七格灯光，最差的则是四格，整体来说还不错，但再也没有孩子能够创造出像秦盼那种九格的逆天成绩！

    很快，测试便迎来了一个特殊的孩子，当看到那个孩子，火云邪神眼帘一缩。

    在众多参加武院的孩子中，他的条件应该算是比较差的，一双破布鞋还露着脚趾，要不是因为火云邪神，恐怕他连进入武院的机会都没有。

    “这孩子的天赋，应该不会差。”火云邪神淡淡说道。

    “哦？邪神，难道那孩子有什么特殊的地方吗？能引起你如此注意？”燕南天好奇的问。

    “哈哈，你们看下去就知道了。”火云邪神笑而不语。

    广场上，武院老师记下名字后，便退到一旁：“林骁，你开始测试吧。”

    “嗯。”

    林骁点点头，同样的年纪，他所表现出的沉稳，却是超越了常人的好几倍！

    只见他来到靶机前，运足气力，一拳猛轰而去！

    随着一阵金属运作声响起，灯光闪烁，并不断的攀升！

    “九格！”

    “又是九格灯光！”

    全场瞬间沸腾！

    在已经测试过的几千名孩子中，他是唯一一个创造出与秦盼同样成绩的孩子！

    “呵呵，还真让你说中了，这小子的天赋确实不一般啊。”燕南天先是怔了一下，随即呵呵笑道。

    “林骁，九阶天赋！入第一梯队！”负责记录的武院老师高声喊道！

    众人见状，顿时投来一阵羡慕的目光。

    这孩子与镇南王之子是一样的天赋，未来的前程不可限量啊！

    “等等！”

    就在武院老师宣布林骁进入第一梯队的时候，他却突然开口了。

    “林骁，你还有什么想要说的？”武院老师问。

    “我拒绝进入第一梯队，而且，我要申请，进入第八梯队！”林骁开口，顿时惊呆了众人！

    “我...我没听错吧？这孩子明明可以进第一梯队，为何还要自降等级，前往第八梯队？”

    “是啊，第一到第八梯队，所享受的资源是截然不同的，这孩子明明进入第一梯队才能享受到更好的教育啊。”

    “疯了！一定是疯了！”

    众人对林骁的决定表示不解！所有人都不明白他的用意！

    “林骁，这是武院的规定，如果你拿不出一个合理的理由的话，我不能答应你的要求。”武院老师说道，这还是他第一次遇见如此奇怪的孩子。

    武院的规定森严，任何人都不能随意更改，这是镇南王亲自定下的规矩。

    否则的话，谁若是都像林骁这般，那武院岂不是乱套了？那还怎么管理？

    “我的理由很简单，我，不愿意跟一个二世祖在一个队伍！”林骁冷冷说道，话音一落，目光直指秦盼！

    “你之所以能轻松进入武院，靠的，不过是你爹是镇南王的这个身份罢了！我要向所有人证明！就算没有显赫的身份与家世，我一样也可以做到最强！不差于你这个镇南王之子！”

    “咳咳，林骁，不要胡说。”武院老师的脸上闪过一丝尴尬：“秦盼的成绩有目共睹的。”

    “那是他因为有一个好父亲！如果抛弃这层身份！他算什么？”

    轰！

    整个武院瞬间安静了，静的几乎一根针掉在地上都清晰可闻！

    这孩子，好大的胆子！他竟然敢当着镇南王的面，嘲讽镇南王之子！

    这是何等的胆大包天啊！

    一时间，众人的目光都不自觉的朝镇南王看去，所有人都觉得镇南王会因此动怒！

    可当他们看去，发现镇南王的脸上只是挂着一丝淡淡的笑容，似乎并没有任何动怒的意思。

    不过饶是如此，这孩子的胆子也是太大了！

    “林骁！不要胡说！”

    就在这时，林骁的母亲冲了进来，狠狠的朝林骁的屁股上扇了两下！

    “你这孩子，怎么这么不懂事！进入第一梯队，有机会让镇南王殿下亲自教导你，你到底想干什么？”

    林骁的母亲慌极了，生怕镇南王会因此怪罪！

    随后，她连忙向秦北道歉：“对不起，镇南王殿下，童言无忌，还请您千万不要把我的儿子的话放在心上，您放心，回去我就好好教育他，不会再让他说出这样的话。”

    林骁的母亲甚至觉得自己的孩子已经完了，就算镇南王顾忌面子不会当众怪罪林骁，但是林骁日后在武院的日子肯定也不好过。

    如此羞辱人家的儿子，镇南王还会全心全意的教导吗？

    众目睽睽之下，秦北缓缓起身。

    众人顿时屏住了呼吸，不知镇南王到底会作何反应！

    “呵呵，有意思，我还是第一次见到胆子这么大的孩子，敢当众宣称，本王的孩子是走后门进来的？”秦北笑道。

    “殿下，对..对不起，我儿子他不是这个意思。”林骁母亲的目光彻底慌了！

    “不，他就是这个意思。”秦北的目光看向林骁：“我说的对么？”

    “没错！”林骁毫不避讳！

    “好！”

    秦北点头，目光看向秦盼：“既然如此，秦盼！现在，有人公然质疑你的实力，你，愿意向质疑你的人挑战么！”

    “我愿意！”

    秦盼的眼神中充满了战意！

    他是镇南王之子不假，但是这不代表他是一个混吃等死的二世祖！

    如果有人质疑他！他更愿意用自己的拳头！来粉碎一切质疑！

