
0409

“这样吧。”想了想，林海说道，“审讯，或者说交流，就由李正阳去负责。”他转头看向另一个屏幕，李正阳正在线上，“虽然你是负责医疗方面的，但你也是我们目前生物技术方面的专家，与不明生物的接触，暂时就由你来负责。”

“明白，我准备一下就去奥比亚。”

“不，你不去奥比亚。”林海顿了一下，看向赵武，“把那些家伙送到乞力马扎罗山基地。那里有更好的检疫设备和安全设施，不怕那些家伙能搞出什么名堂。还有，那些投降的蝙蝠形飞行器有几架？”

“一共四架。”

“送两架到乞力马扎罗山基地去进行研究，这是我们目前得到的最为完好的样品了，剩余两架留一架给国内。最后一架，运用好的话，可以为我们赢得更多的利益和时间。”

“但我们没法保证运输途中不被人跟踪啊。现在我们可是众矢之的啊。”

“这事交给陈西来负责，他对这方面最有经验了。”

“交给我？”陈西的声音插了进来，又一块屏幕上显现出了他的情况，他正在空中用火箭背包调整着自己的坠落姿态，才好安全着陆，“那就得等我回来才行！”

“你可以在回去的路上制定运输计划、”林海笑道，有了一些收获，总算让他从重大损失的心情中好了一些，“总之，你要把那些外星人和它们的飞行器给安全而且悄然无息的送到乞力马扎罗山基地。毕竟现在奥比亚基地头顶上的太空中，各国的军事侦察卫星数量都已经破百了。”

“我觉得我们应该弄一艘潜艇，一艘大点的潜艇。”陈西在落地的过程中还没忘说话，说明他现在很轻松，并不担心能不能安全着地，“能不能作战无所谓，最少能帮忙运一些隐秘的东西。”

“没办法啊，”林海满脸的苦笑，“现在我们的问题就是，没钱。之前就连想搞的水面战舰都因为没钱停了下来，就更别说搞潜艇了。不过你说的对，等到手上的这些事了结，我们就来搞运输潜艇。即使我们自己没能力设计新的，但我想全球防卫军就算上了太空，海里也不会没有东西吧。”

“好吧，我这马上就要着陆了，通知李白来帮忙送我去奥比亚基地。基地方面就准备按照规定，把那些外星人装进免疫舱，放进标准运输机，然后等我到达。到时候，我需要南极基地进行全频干扰，干扰整个南半球上空的卫星电子系统，我们趁那个时候离开。这样我们也能摆脱一些干扰卫星的嫌疑，其他国家不会想到我们有这种影响全球卫星系统能力的。”

“干扰整个南半球？”王锤出现在了通讯渠道，他正坐在一间满是仪器设备的房间中，“你知不知道这样会让我们损失多少侦察卫星？！我们没有大型卫星，现在用的都是小型卫星，功率根本就不足以完成这种超大面积的电子干扰，想要达到这种要求，我们就只能以能量过载运行的方式，再配上数量超过三十颗的侦察卫星，才能完成要求，但是这样一来，设计运行时间能达到十年的小型侦察卫星，在完成了你的要求后，就只能全部报废了，因为它们的设计就不是用来干这个的！”

看到王锤发起火来了，林海连忙说道：“这样吧，卫星很重要，但那些外星人和它们的飞行器也很重要。卫星少了，以后我们可以再发射，但那些外星人可是过了这个村，就没这个店了，我们可不知道，下次还有什么机会再弄到这些家伙了。可不能每次都能遇上会投降的家伙啊。”

“可是长官，我以前为您算过这个账的吧？三十颗侦察卫星，光卫星成本就达到了15000单位金属、有机资源，这还没有把发射成本算进去。我们好不容易才发射了三十六颗上天，现在就要一次性消耗三十颗？这点让我无法接受！”

“但这是最好的办法。”虽然对于这些克隆人军官能像自然人类一样有了情感而有些高兴，但现在不是考虑这个的时候，林海还是说道，“这是一次重大的牺牲。我们之前已经损失很惨重了，不光是装备上的损失，还有人员上的损失。我们这次损失了5000多名防卫团的士兵，克隆人的损失也有近200人。为了挽回这些本不应该有的损失，我们需要一些更好的运作来挽回。那些外星人和它们的装备就是我们的资本。我们可以用它们来换取更多的资金，更多的资源，当然，前提是我们得到了我们需要的情报之后。”

“好吧。”王锤想了想，不得不同意陈西这个计划，因为他也想不出更好的安全运输办法来，但他也还是提醒了一句，“我们俘虏了四架飞行器，这是很多国家利用卫星都看到了的，就算我们交出去一架两架的，也免不了没得到好处的国家派人探查。还有那些外星人，我们能俘虏蝙蝠飞行器，那当然是因为其中有人才会对我们投降，我们不可能用蝙蝠飞行器为无人机这个理由来推搪。要是别人，比如说Z国向我们询问其中的乘员，我们又怎么解释，给还是不给？”

“飞行器我们自己必须留下两架。”林海说道，“一架供你们拆卸研究，另一架备用。我们需要弄清楚那些家伙的武器系统，以做出应对方案，之前因为我们得到的都是残骸，保存再好，也因为能量管线的问题而无法逆向研究，这是你说的，现在我们得到了完好的，可以使用的，自然不可能放过，但因为研究不是那么容易的事，这些兵器的技术含量与我们相比差的并不远，而且有些地方甚至比我们还要先进一些，所以我们自留两架是必须的。至于说那些外星人，他们又没看到飞行物器里的是什么人，我们怎么说，他们也就只能怎么信。就算最终要交人，那也得是我们榨干了那些家伙之后的事了。我们甚至只交出一部份无法与人类交流的，我就不信，那些外星人都会摩尔斯电码，都会说人话。”

“我们顶得住那种压力么？”对此，王锤表示怀疑。

“那又怎么样？”林海平静的说道，“虽然说我们提前暴露了在奥比亚基地的火力设置，但也给了那些国家一个醒，这地方不是那么容易就能被你们蹂躏的，这样反而会给我们提供更多的缓冲，或者说应对时间。只要南极基地一完成，那我们就不用整天担心来担心去的了。就算那那些国家想要动粗，你认为他们能在奥比亚找到什么？再说了，我们先给Z国一架飞行器，然后最后一架，我们不论给谁，最终，我相信都会落到M国人的手里，到时候，我想他们会花上一些时间去解决其他的问题，最后才会来管我们。”

“但愿你是对的，长官。”王锤摇摇头，“我这就开始调动三十颗卫星去南半球。”

暂时说服了王锤，林海稍稍松了口气，然后就看到陈西已经在火箭背包的喷射下安然着陆，虽然天空中还不断有战舰爆炸残留的碎片落下，但因为体积被爆炸尽可能的缩小了，所以陈西并没有担心天空中坠落的碎片，再说他落地的速度比碎片们快多了。

“你真是这么想的？”看了一眼远方，知道在这样的碎片雨下，飞机没那么容易降落，陈西干脆向碎片散落区外快步跑去，期间还不忘和林海交谈。

“怎么可能。”林海苦笑道，“事情哪有那么简单了的，我不过是欺负欺负王锤是个技术员，不太明白也不会太过深究这些东西罢了，说的话起码有八成是在哄他，我们自己可别真信进去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691620"  chaptername="0409">加入书签</a>
</div>
