    赛前新闻发布会上，有记者问道：“你们会学习热刺这个好榜样，全员死守追求一场平局吗？”

    “不会，这不是我的足球哲学。”约卡诺维奇说道。

    他在西班牙踢了不少年头，崇尚的是拉丁风情十足的开放式打法，来到游击队也是这样的执教风格，而且成绩很好。

    所以，哪怕面对不可一世的伏伊伏丁那，约卡诺维奇也不怂。

    何况，伏伊伏丁那全替补阵容，连主力守门员都在家休息，不趁机痛打落水狗还等什么？

    开场3分钟，约维蒂奇首开记录，帮助游击领先，第8分钟，约维蒂奇再下一城，梅开二度，第17分钟，约维蒂奇完成了帽子戏法。

    替补队友们不时地看向替补席，却见自家主教练懒散地半躺着，完美地演示了什么叫躺平。

    布尔齐奇什么大风大浪没见过？九个球都被踢过，不要说现在只是三个球落后，就是再来三个球都无所谓。

    得，坚持吧，反正林肯定上场的，怀着这样的信念，队员们继续忍受着游击的摩擦。

    约维蒂奇没有再次进球，却完成了助攻帽子戏法，让游击队带着六个球的巨大优势回了更衣室。

    “我有预感，这场比赛会是一场史无前例的进球大战，也是超级秀刷新记录的大好机会。”卡鲁兹斯奇充满了期待。

    卡鲁兹斯奇的预感不会出错，布尔齐奇开场就推出了林秀。

    六管火神炮上线，当场露出了蓝光，开始疯狂扫射。

    突突突突~

    前十五分钟，林秀灌了游击队四个球，然后稳了一手，帮助球队守了一段时间。

    来无影去无踪，形同鬼魅，结结实实地拿到了二十一次直接抢断的数据，其中三分之一是送给约维蒂奇的。

    “东欧梅西”当场陷入自闭，约维蒂奇就不明白了，都是未来超巨，差距怎么就这么大。

    林秀倒是没在意约维蒂奇怎么想，只是感觉颇为遗憾，要不是队友不给力，起码得有三五个助攻，这样子的数据会好看一些。

    约卡诺维奇是又忌惮又眼馋，心情堪比当初的莫耶斯，却比莫耶斯更心酸。

    因为游击队一辈子不可能得到林秀，即便林秀有朝一日再回赛尔超，肯定也是回归伏伊伏丁那，绝不会有游击队任何事。

    不过想到游击、红星和伏伊伏丁那三家的计划，约卡诺维奇又充满了幻想。

    林秀估计不可能，林二、林三也不错啊。

    约卡诺维奇畅想到了八十分钟，林秀再次按下了扳机。

    咻咻咻咻咻~

    十分钟的五子登科，半场九个球，约卡诺维奇麻了，游击队员也麻了。

    “49个进球，真是恐怖的数据，然而这不是最终数据，还会有更多的进球出现，我可以说，超级秀已经成了欧洲金靴的有力争夺者！”卡鲁兹斯奇很淡定地说道。

    比赛结束，林秀第一时间被记者堵住。

    九个进球，林秀很满意，也愿意说几句：“这是一场精彩的比赛，我想球迷们肯定很满意。”

    当然满意，要是人人都学游击队，单赛季进球过百不是梦。

    赛后新闻发布会上，约卡诺维奇说道：“林是伟大的，不可阻拦的，这场比赛的九个球就说明了一切。

    当然，我是不会改变的执教风格的，等到下赛季，有伏伊伏丁那的苦果子吃！”

    “你的意思，游击队已经没有了夺冠的可能了吗？”有记者追问道。

    约卡诺维奇犹豫片刻，点头说道：“有林在，我们不会再有机会。”

    布尔齐奇保持着礼貌的笑容，不断点头。

    不过欧洲金靴这东西，跟甲级球队没有半毛钱关系。

    4月17日，塞尔维亚杯四强赛开战，伏伊伏丁那的对手是塞尔维亚甲级联赛的泽蒙队。

    从主教练库斯图迪奇以下，泽蒙全队没有说半个字。

    塞媒对泽蒙的知情识趣很满意，甲级队就该老老实实的嘛，配合走个过场，你好我好大家好。

    泽蒙队只想自己好，坚决学习热刺好榜样，哪怕随便就可以面对门将都不动心，就守。

    守到九十分钟直接进点球大战，把林秀的作用削弱到最小。

    从开始守到80分钟，愣是让伏伊伏丁那无计可施，布尔齐奇气坏了，在场边上蹿下跳却没什么用，不是队员不给力，实在是蒙泽队防守的太坚定。

    不然甲级球队凭什么杀进半决赛呢？就是个防守。

    没奈何，习惯稳一手的大伊万用掉最后一个换人名额，换上林秀。

    库斯图迪奇对防守的调教确实够味，但终究比热刺差远了，对林秀并不够看。

    83分钟，林秀拿球，一条龙搞定所有，帮助球队领先。

    落后一球，泽蒙守不住了，只能攻出来。

    86分钟，林秀送出助攻，塔迪奇一蹴而就，大局已定。

    成功晋级决赛，距离杯赛冠军一步之遥，大家自然是充满了力量，不过联赛紧接着到来。

    4月21日，伏伊伏丁那客场挑战红星队。

    赛前，杨科维奇放言要坚持自己的踢法，然而到了比赛，大家发现了什么叫言不由衷。

    守，防守，死守，死守到底。

    学习热刺好榜样，前提是你的防守够给力，而红星的防守能力甚至不如泽蒙稳固，没等林秀上场，卡查尔就在35分钟完成了进球。

    当大家以为红星必然会加强进攻时，没想到还是死守，一直死守到比赛结束，活生生地以0:1小负。

    “比赛太难看了，这不是首都豪门应该有踢法，太难看了！”卡鲁兹斯奇忍不住批评。

    都不能自觉点打对攻，又不是让你踢假球，就是攻出来，比赛精彩，球迷叫好，林秀刷欧洲金靴，不好吗？

    心照不宣之下，塞媒们对红星大加批评，认为红星的做法不配塞尔维亚豪门的身份与地位，而扬科维奇不配执教红星这样的球队。

    被红星摆了一道，林秀自然是不爽的。

    都学红星这样的玩法，还竞争个屁的欧洲金靴。

    好在，可能因为还没从上一场的麻木中缓过来，游击队输球了。

    这样在伏伊伏丁那少赛一场的情况下，游击队落后13分，联赛只剩下7轮，基本可以宣布冠军归属已经失去了悬念。

    当然，现在还不是说联赛冠军归属的时候，大家骂完红星，又把注意力转到了联盟杯二分之一决赛上。

    这次伏伊伏丁那是先客后主，赛程比较有利，媒体们已经摆开架势，准备抢第一手资料，特别是林秀的采访。

    拉米雷斯的桌子上已经堆满了采访请求，然而只是放着吃灰，唯有央五的采访，有求必应。

    

