    陈铭收到了克里斯汀娜发来的讯息。

    克里斯汀娜在信息里表示，她想要与陈铭见面。

    泉山加奈也收到了克里斯汀娜的信息，她希望泉山加奈帮助她与CL见面。

    克里斯汀娜可是来自別田基地的人，別田基地的负责人在11区之中，相当于是土皇帝！

    别说是泉山加奈无法拒绝克里斯汀娜，就连11区国家级的大人物，他们都没办法拒绝別田基地那边提出的要求！

    如今，泉山加奈为难地看向陈铭。

    她可不敢自作主张，安排陈铭与克里斯汀娜见面。

    陈铭猜得到，克里斯汀娜想要与他见面，绝对也是为了诸神团队一事。

    他朝泉山加奈点了点头，“答应她，我可以和她见面。”

    “我来到11区有段时间了，也是时候离开了！”

    “接下来的话，我可以搭乘你的车一起离开吗？”

    泉山加奈很是惊喜地点了点头，“这是我的荣幸！”

    “既然如此，你安排一下这件事！”

    “好。”泉山加奈赶紧起身，快步前去安排这件事。

    见到泉山加奈走出房子，神宫真衣和秋山舞两人赶紧回来。

    陈铭朝她们露出微笑，她们两人心有灵犀那样，瞬间知晓了陈铭的决定！

    她们早就知道，陈铭差不多离开了，虽然她们很希望陈铭能永远留在这里，但她们知道那是奢望！

    接下来，她们将会这里打造成为真正的世外桃源，然后迎接陈铭下一次的到来！

    分别的话语没有什么好说，神宫真衣最为担心的是陈铭的安全！

    要知道，现在的陈铭可是与诸神团队沾染上了关系。

    神宫真衣并不知道诸神团队是怎样的存在。

    但她知道，通天塔极为的神奇与神秘！

    泉山加奈代表11区而来，自然也是为了这样一件事！

    或许陈铭天不怕地不怕，他十分强大！

    但作为他的女人，神宫真衣担心他的安全，是理所当然的一件事！

    “放心吧，我不会有事的！”陈铭轻抚神宫真衣和秋山舞的脸颊，“你们想我了的话，随时可以前往华国找我。”

    “当然，我随时也会过来11区之中找寻你们！”

    依依惜别一番，陈铭从房子里走出，进入了泉山加奈的专车。

    目送陈铭离开，神宫真衣和秋山舞都知道，以后想要在现实之中见到陈铭，绝对会是一件十分艰难的事情！

    陈铭是一位做大事的人，以后的话，陈铭将会与国家与世界种种联系在一起！

    陈铭在不久的未来肯定会成为大人物，能够与他走到一起，真的是无上荣幸！

    离开这个偏远乡村的途中，陈铭没有怎么和泉山加奈交谈。

    他连上脑网络，将他获得11区这个国家的友谊一事，告诉了唐破虏和夏老。

    得知这件事，唐破虏和夏老没有觉得意外，他们也没有怎么叮嘱陈铭。

    他们只是说了这样一句话，世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益！

    这个道理陈铭自然是知道，在利益的面前，即便是魔鬼也会变得温顺可爱！

    同样是在利益的面前，亲兄弟都可能会做出手足相残的事情！

    11区主动示好，这样一件事可以利用！

    但是，也不能太过信任11区！

    毕竟，这个岛国可是经常做一些两面三刀的事情！

    傍晚时分，车队顺利进城。

    在泉山加奈的安排下，陈铭在现实之中与克里斯汀娜见面了。

    陈铭没有佩戴面具，或是进行变装，他以真实的模样与克里斯汀娜见面。

    虽然克里斯汀娜是来自別田基地的人，克里斯汀娜属于境外势力的人！

    但陈铭没有对她进行提防，因为，陈铭手握着克里斯汀娜的把柄！

    克里斯汀娜绝对不敢泄露陈铭的身份秘密！

    泉山加奈离开后，克里斯汀娜进入会客厅。

    见到陈铭陈铭，她着实被吓了跳！

    她也是一眼便认出了陈铭是谁！

    “真没想到，你居然是华国的少年天才！”

    “我们早就应该猜到，在国际上大放异彩的CL，应该是华国的少年天才！”

    “真是没想到，你竟敢以真容与我见面，你真的以为，我不会将这件事泄露出去吗？”

    听见克里斯汀娜说出的话，陈铭笑而不语，他轻轻摩挲了下无名指佩戴的黑曜石戒指！

    看到那样一枚戒指，克里斯汀娜瞳孔紧缩，她不敢相信地看向陈铭！

    她自然是能够认出，那枚戒指的含义，她知道那枚戒指意味着什么！

    “既然我敢以真容与你相见，我自然有着一定的底气和把握。”陈铭微笑看着眼前这个身材劲爆的大洋马。

    “克里斯汀娜，你可以将我的身份告诉別田基地的负责人法兰克！”

    “但你应该知道，手握这枚戒指的我，即便是想要灭杀法兰克，都是一件轻而易举的事情！”

    没错，陈铭说得没有错！

    那枚戒指看似不起眼，但却可以调动诸多顶级杀手！

    那是一枚顶级杀手都认识，而且都忌惮的信物！

    克里斯汀娜在这时候明白，为什么陈铭会知道她身份的秘密。

    为什么陈铭会被诸神团队相中，陈铭不仅仅是华国的天才少年！

    他的身上，估计还背负着诸多身份与秘密吧！

    总之，这个少年人，虽然他看起来阳光帅气！

    然而，他绝对是一个比恶魔还要可怕的存在！

    在这个时候，克里斯汀娜在陈铭的面前变得小心翼翼，大气不敢出。

    她在陈铭面前恭恭敬敬的坐下来，她将自己的来意告诉陈铭，別田基地的法兰克安排她过来与陈铭接触。

    法兰克也是想要通过陈铭，从而接触到诸神团队！

    不仅是法兰克发出这样的命令，克里斯汀娜还收到了来自山姆国本土的命令！

    克里斯汀娜告诉陈铭，即便是山姆国，都没有掌握诸神团队各个成员的身份！

    所以，见到CL被诸神团队招募，各方势力像是嗅到鲜血气味的鲨鱼一般，闻讯而来！

    当然，大家好奇的不是诸神团队的身份，各方势力是想要获得通天塔之中的秘密！

    老实说，陈铭对于诸神团队其实不感兴趣。

    但现在，11区和山姆国的人相继冒出。

    她们都想与诸神团队接触。

    在这样的情况下，陈铭对那个诸神团队有了一丝兴趣……

