    第一千二百一十六章 互惠互利   

    本身能够进入到高端局的女玩家就比较少，就算是真的有也好，应该也只不过是一些意识比较好的通过辅助打上去的而已。

    

    就更加不用说是国服级别的女玩家了。

    

    也就在杨凡查看着两人的一个具体资料的时候，陈野的那边也是终于找到了其他另外两个女主播的信息，然后把他们都拉到了同一个群聊里面。

    

    “现在你们都在这个群里面了，关于后续的活动，等公会里面的运营制作出来了之后会再发给你们，所以你们可以先互相之间熟悉一下。

    

    如果说你们之后要是还有什么自己私人的联动要去搞的话，那你们也完全可以自己去商量，不用经过公会这边申请和同意了。”

    

    把几个人都拉到同一个群聊里面了之后陈野也是直接就第一时间在群里面发了一句话。

    

    看到了这一句消息的时候杨凡也是分干脆的退出了快手，重新回到微信看到自己已经被陈野拉到了一个4人的小群聊里面的时候，他也是知道除去自己和陈野之外，另外的那两个人应该就是那两个女主播了。

    

    虽然说陈野的确是已经把话给撂在了，这里也好，但是因为杨凡从刚刚开始到现在基本上都是自己一个人做的而已，根本就并没有和其他的主播有过什么接触和交集之类的东西。

    

    如果真的硬要说有的话，那应该也就只能够算林冉冉这一个了，正是因为如此，所以说在这种情况之下，他竟然一时之间有些不知道应该要怎么样去和这两个女主播搭话……   

    毕竟他对于两人的了解，也就仅仅只是从刚刚才知道的而已，而且仅仅只是从一个账号资料，根本就并不能够知道太多的东西。

    

    他根本就并不清楚这两人到底是什么样的一个性格，如果说万一要是说错了什么话反而惹得两人反感了的话，那就有些不好了。

    

    也就在杨凡心中还在想着说辞的时候，群里面的可可率先说话了。

    

    “好的野哥，你还有事你就先去忙吧，我们自己私下交流就可以了！”

    

    可可的微信名称就叫这个名字，所以说即使是还并没有加好友也好，但是在群聊里面显示的名称也是这一个。

    

    简单的回了陈野的一句消息了之后，她也是又再次将话题给转到了杨凡的身上。

    

    “真是没想到有一天居然还能够和大名鼎鼎的K神有合作，不过难道大神都是这么高冷的吗？

    面对我们两个美女主播居然都不为所动一点表示都没有。”

    

    “也许人家都还根本没有看到消息呢？

    你这么说会不会有些不太好？”

    

    也就在可可的这一句话刚刚说完的时候，辣辣也是直接就站出来帮杨凡说话了。

    

    她们之所以能够在第一时间看到这个消息，也完全就是因为在这之前已经刚刚和陈野加过好友沟通过了，所以说才会被拉到群聊里面来，自然能够在第一时间看到群聊里面的消息。

    

    但是另外一边的杨凡就并不知道是一个什么样的情况了，毕竟又并不是谁都时时刻刻抱着手机的，没有在第一时间看到消息去进行回复都是一个十分正常的事情。

    

    辣辣和可可已经算得上是公会里面的老牌主播了，所以说彼此之间自然是互相认识的，所以平常无论是她们两个怎么开玩笑，私下怎么去说也好，这都是无所谓的。

    

    但是因为和杨凡都并不是很熟，如果说一上来就直接让人家给得罪了的话，那么哪怕就算是这次碍于公会这边的情面，或许还能够和她们进行联动也好，但是在之后却未必一定能够留下什么好的印象去打好关系了。

    

    尽管两人也的确是老牌主播，直播了挺长时间的也好，但是粉丝量却早就已经很难再有什么精进了。

    

    可以说上涨的幅度是比较慢的，虽然她们是女主播，的确是比较容易做得起来也好，但是无论做什么都是会遇到一定的瓶颈期的。

    

    现在的她们基本上就已经到了这么一个时候了，几年才几百万的粉丝，一天能够上涨个1万的粉丝，可以说就已经算得上是非常不错的了。

    

    所以如果要想再有什么热度和起色的话，那么就必须要另辟蹊径才行。

    

    毕竟游戏区的女主播根本就并不可能和那些颜值区以及舞蹈区的女主播相提并论，毕竟大家大部分看女主播基本上都是冲着那点心思而已。

    

    游戏区的女主播肯定是以打游戏为主，而要是会搞个直播效果的话那倒是还好，毕竟在现在这个年代，就单单是王者荣耀板块的技术主播而言，其实也已经算得上是有些许的饱和了，真正要说起高端局的技术主播的话，基本上也就只有那几个而已，所以说如果真的要去看技术主播，其实大家的选择也都并不会太多，而且再加上已经有了固定人选的缘故，每个主播的受众群体都是根本就并不一样的。

    

    她们都是游戏区的女主播，虽然说自身或许的确是也同样会有一些粉丝福利啥的，但是肯定自然是不可能和那些颜值区舞蹈区的女主播相提并论。

    

    而如果说要论技术的话，虽然在女玩家当中她们的确算得上是顶尖了也好，但是走技术主播这条路，显然是根本就并不可能让她们火起来的。

    

    即使在女玩家甚至是女主播当中，她们也的确算得上是比较强的了，但是如果就单单是论王者荣耀主播界的话，很多的男主播实力技术与人气都要在她们之上。

    

    尽管陈野的确是说了让她们一起联动搞个活动帮助杨凡突破1000万的粉丝也好，但是这有益的一方可根本就并不仅仅只有杨凡一个人而已。

    

    毕竟她们两个同样也是主播到时候杨凡能够收获热度涨粉的话，那她们这边肯定是也同样有机会蹭到这个流量的。

    

    尽管或许并不如杨凡一样那么的高也好，但是绝对是要比她们自己发展要快得多。

    

    本身就同样是一个公会里面的主播，所以说能够互帮互助的把热度搞起来了的话，那对于彼此肯定都是没有什么坏处的。

    

    辣辣这一边要看得比较透彻一点，如果说能够趁着这次活动的机会和杨到的这边打好关系的话，说不定之后可以当个朋友，经常一起去搞搞直播效果，那样所带来的长远收益绝对是要比仅仅只是一次的活动联动要大得多……   

    

    

