    就在国王号向布鲁克林号发出最后的攻击时，杰里科舰队对马吉芬的舰队的战斗也终于有了分晓！经过第二轮冲刺后，杰里科舰队中的冥王星号彻底被打废了，航速也降到了只有14节左右。而狂怒号也被命中了几发炮弹，受到中等程度的打击。圣地亚哥号和马尼拉号则几乎没有遭到太大的伤害。

    而马吉芬舰队受到的损失则大多了！两艘哥伦比亚号的侧弦和舰桥损毁严重，火力也下降到了50%左右，只不过因为这两艘船吨位比较大，所以航行方面还没有什么影响。但是排在第三位的奥林匹亚号则要倒霉的多！密集的弹雨直接将这艘战舰的侧弦打成了筛子，而尾部更是几乎没入了水中，整艘战舰的航海性能都大幅下降，舰尾的双联8寸炮也暂时无法设计，而侧弦的6寸炮则被摧毁了3门，船面上的6磅炮则更是被打的一门不剩！整艘战舰的舰桥都在苦味酸**爆炸产生的大火中苦苦支持，不是发生的断裂和倒塌让人不寒而栗！

    “到了该了解的时候了！”杰里科看着远处正在苦苦挣扎的马吉芬舰队，自语道。现在的杰里科可是彻底掌握了主动，奥林匹克号已经死定了，如果运气足够好，说不定还能留下一艘哥伦比亚号，这样一来，美国海军第二舰队也就被打的差不多了！

    但就在这时，突然从西南方向冒出的烟柱吸引了杰里科的注意！，两道很淡的烟柱下是两艘不大的战舰出现在海面上。这一情况让杰里科心中不由得一紧！此时这片海域中如果出现的舰队规模比较大的话。那倒是有一半的可能是西班牙舰队，但是如果出现的是零散的几艘船的话，那肯定是美国舰队！只不过不知道对手的身份罢了！

    而这一情况，同样也被马吉芬发现，此时的马吉芬可真是有一种绝处逢生的感觉！而面对两艘高速驶来的战舰，马吉芬终于辨认出来了，这两艘战舰正是谢利舰队剩下的两艘战舰纽瓦克号和查尔斯顿号！现在西班牙舰队的冥王星号已经被重创。如果这两艘战舰加入的话，不但可以把冥王星号彻底留下，说不定杰里科剩下的舰队也会被留下！

    而此时的谢利看见已经战到残局的两支舰队后。脸上也终于出现了一丝微笑。“老子终于不走背字了！”谢利自语道。而此时的敌人，正是让他损失两艘战舰的杰里科舰队！俗话说仇人见面分外眼红，此时的谢利舰队可是卯足了劲要和对手大干一场的！

    “联系杨将军。通报情况，询问主力舰队能否回援！”杰里科脸色深沉的下达了第一道命令。“命令，冥王星号和狂怒号退出战斗，圣地亚哥号和马尼拉号准备主动攻击！”随后杰里科下达了第二道命令。虽然杰里科生性保守，但是在面对危险局面时，他还是能镇静下来然后选择一个最为合适的处置方法，这种情况下，消极被动的防守是肯定要不得的，只能主动出击重创对手的一支舰队，至少是打乱对方计划才能获得一丝生机。单纯的被动防守是肯定不行的！差别只是早死晚死的区别！

    随即在冥王星号和狂怒号脱离了战列后，两艘圣地亚哥级巡洋舰迅速转向冲向同样已经伤痕累累的哥伦比亚级巡洋舰。这次的攻击可就绝不仅仅是消耗为目的，所以杰里科的两艘战舰尽可能的贴近对手，充分发挥自己的火力优势期望能够在对方援兵赶来之前尽可能的摧毁对手！

    而马吉芬对杰里科的行动也有了预感，所以在对方冲过来时。马吉芬选择尽量规避对方的攻击，但即使这样，铺面而来的弹雨依然让马吉芬感到压力颇大！双方很快就接近到2000米左右的距离，在这种距离上，对方的高爆弹不停的扫在哥伦比亚号的甲板上，已经伤痕累累的左侧舰桥更是经不住如此猛烈的8寸和6寸炮攻击。已经在苦味酸大火炙烤下出现变形的支撑钢梁此时更是不堪重负，部分舰桥在重炮的轰击下出现垮塌，不少人员连撤离都来不及就被压在了数吨的钢铁之下！

    面对这种情况，美国舰队极力救援这两艘战舰，已经身受重伤的奥林匹亚号考了上来，企图使用自己船首的双联主炮为旗舰分担压力。但是让人想不到的是，马尼拉号立即放弃了对哥伦比亚级的追击扭头集中火力攻击已经重创减速的奥林匹亚号！在杰里科心中，奥林匹亚号的战斗力可是比哥伦比亚号要强，如果他不上来，杰里科在打退哥伦比亚级后都会主动去找他！

    很快，又有两发炮弹命中了奥林匹亚号，一发8寸炮弹直接命中哥伦比亚号的左舷水下部分，巨大的爆炸不但将船壳炸开一个大洞，甚至将里面的穹甲都震掉了一块，在没有穹甲挡水的情况下，大量的海水几乎不受阻碍的向着舱内涌入！本来就已经倾斜的奥林匹亚号很快就面临进水失控的可能！而另一发6寸炮弹则让打入了哥伦比亚号的机舱上方，将一处供电线路切断，并且引起大火！

    战场的局面很快就成一边倒的形势，但是这也只是杰里科最后一次占得上风，拼死一搏的奥林匹亚号将一发8寸炮弹送到马尼拉号的后主炮上，巨大的冲击虽然没有撕开炮塔防护，但是依然将其中的一门主炮打断。而更加不幸的是，这根被炸飞的炮管又砸到了另一门炮上面，巨大撞击过后，马尼拉号的后向主炮全部被废掉了！面对这一突发情况，杰里科所能想到也只能是如何撤退而不是继续作战了！

    于是杰里科万般无奈的放弃了对美国舰队的进攻，开始离开战争和冥王星号和狂怒号汇合，但是谢利和马吉芬可不想让对手如此轻易的离开，在谢利追上去后，马吉芬的两艘战舰也尾随其后追了上来！

    此时的美国舰队就像是一群尾随着受伤猎物的野狼一般，对方还有战斗力，为了尽可能的减少自己的损耗，谢利舰队着重把攻击目标放在了冥王星号、狂怒号和没有了尾部主炮的马尼拉号上！

    已经被重创的冥王星号面对多达6门6寸速射炮的攻击终于撑不住了，雨点般的炮弹不但将整个左侧的舰桥和火炮彻底打烂，更是在船舷处撕开一个个恐怖的口子！大量海水的涌入让这艘船的航速下降的更加厉害。随后的狂怒号日子也不好过，本来就排在队尾，而且还是一艘弱舰，经过长时间的战斗后战力下降的厉害，碰上谢利带领的2艘巡洋舰后自然只有招架之功没有还手之力，很快，在6寸炮弹的攒射下，暴怒号也被打的浑身是火，侧弦水线处也被打开几个口子，不过好在穹甲部分还算完整，没有被击穿导致大量进水。但是此时的情况也已经岌岌可危了！

    两艘圣地亚哥级巡洋舰的情况稍好，面对皮糙肉厚火力强劲的圣地亚哥级，美国舰队还是暂时规避，只等彻底消灭后面的战舰后再集中火力攻击圣地亚哥级。最终，冥王星号终于升起了象征着遇难的旗帜，随后离开战列向外围跑去，为友舰撤离争取时间！

    “这艘战舰完蛋了，让马吉芬这个家伙去收拾残局吧，我们还要继续追击。”谢利意气奋发的说道，此时的他一改昨日的颓废，眼中冒火般的盯着他的下一个目标，狂怒号！但就在此时，异变陡生！就在马吉芬带着两艘战舰脱离战列的同时，杰里科指挥的两艘战舰迅速转120度向着谢利舰队的斜前方横切过来，这个战术动作基本上就是国王号和科隆号的翻版！此时的谢利也突然意识到了危险，迅速向右规避，放弃了对狂 怒号的攻击。

    “可恶的马吉芬，对付一所快沉的战舰居然还要带上两艘！”谢利大声咒骂道，这可是冤枉了马吉芬了，虽然说冥王星号快要被击毁了，但是同样，哥伦比亚级的2艘战舰左舷火炮也所剩无几，右舷虽然没什么事，但是冥王星号的右舷同样完好，而鱼雷压根就没带，对于这种打不了多远，命中后又可能殉爆的东西美国人实在没有好感，所以压根就没带！所以虽然冥王星号要沉了，但是想用剩下不多的6寸甚至4寸炮打沉的话，还是需要一段时间的！

    就在谢利咒骂马吉芬，而马吉芬也在犹豫是否先放弃攻击冥王星号时，杰里科舰队的炮弹已经劈头盖脑的打了过来，经过长时间的炮战后，杰里科舰队依然保持这60%以上的火力，而因为角度问题，查尔斯顿号无法充分发挥火力，那就只有纽瓦克号单独承担对方的火力了！

    这一个冲锋堪称杰里科此战中最后的一个亮点！凶猛的还击立即将纽瓦克号的船首打成一片火海，甚至有两发炮弹直接在船首水线处开了两个大洞，造成了船体轻微的首倾！在短时间内，谢利的舰队甚至被杰里科反压！

    感谢书友柏璨的打赏，以及书友闲读天下书和韩江蛟的月票支持~~~(未完待续)RQ