    一群人吃辣椒炒鸡蛋夹馒头，也有吃香肠土豆焖饭。

    就时愈一个人抱着一个大桶面，享受方便面独特的风味。

    闻老六撩闺女：“好吃不？”

    时愈眨眼睛：“不告诉你。”

    不行了！闻老六要把闺女抱回家！

    傅宁考虑要不要多带些方便面来？不过这玩意老说不健康，不能祸害了这么可爱的小仙女儿。偶尔吃一吃就罢了。

    时愈不是多喜欢，就是某种情丶趣吧。

    好比肥宅快乐水？反正时愈有点胖但不是那个肥。

    她现在是标准婴儿肥，等到不肥的时候、就告别了童年。

    下午只是个点心，大家吃完，休息片刻，继续干活。

    许图治要准备晚饭，今晚肯定也是要干一阵的。

    大家不能成天跑山里，今儿干晚一点，明天都能省得跑，或者来几个人就行。

    孙震华让他先歇着，再来看看房子的设计。

    定下来就要照这个准备，要反悔、就要承担成本了。

    许图治将碗收到屋里，出来泡了茶。

    孙震华看那边进展顺利，他也是不用干了，这也是活儿。

    许图治正好有个想法：“之前的意思是直接推平，加盖二层。我想的是，你看两边最高的有六七米，基本到二楼了，推了可惜。如果不推，在里边浇二层，外边可以省不少材料，可不可能省一点工期？”

    孙震华明白了他的意思。

    许图治又说：“前边要接一间，就从前边这间的顶上浇过去。前后低一些，甚至可以穿墙而过。左右墙又厚又结实，还能保持这风貌。”

    孙震华认真考虑他意见。

    这四面的墙确实很厚，许老头都赶上建城堡了。

    完全可以用的，再处理一下更保险。

    傅宁插话：“保持这样子我觉得挺不错的。”

    有什么技术难度就解决。

    孙震华没那么大的能耐，但他善于想办法，而不是就简单处理。

    傅宁提意见：“里边本来就要处理、加固，以这为基础也行。”

    孙震华点头。

    傅宁把自家的家具、的尺寸给孙震华看。

    一般是照着房子打家具，在有家具的情况下改房子也有。

    许图治说：“这床给时愈放到后边。”

    傅宁说：“这是架子床，后墙的窗不开在中间，开床尾和柜子中间。不用很大，够采光就行。这柜子六门要二米六。”

    孙震华说：“后边房子深才三米。”

    傅宁说：“所以后边两间合一块，是从前边进去，外间到里间的门开大。这房间宽三米五，架子床长二米三，门能开一米五对到床尾。”

    孙震华看着：“这门开大一些无所谓。或者是柜子边上有短墙，门等于开过来一些。”

    傅宁提议：“别做墙了，这样空间宽敞一些。其实前头的墙都可以不要，但隔开一下也好。”

    许图治说：“要隔开，罗汉床放在墙的前边。”

    孙震华说：“这样前边就好挤，书柜和衣柜差不多大，靠西边墙。这么大的书画桌放在前边，后边买个单人沙发放这儿就可以。”

    傅宁点头：“配的好不会不协调。”

    孙震华说：“书柜高二米三，上面开两个窗采光。”

    时愈说：“罗汉床和这些椅子都放在外边。”

    傅宁示意：“楼梯上来，往前，两边各放一对椅子。从外边阳台进来也能坐。”

    许图治点头：“罗汉床就放到后边、她房子外边。”

    孙震华看着：“这床头桌塞进去可能有点麻烦。”

    傅宁笑道：“如果塞不进去，只能把这墙拆了。”

    孙震华点头，也是。

    既然两间合一块了，就比较好操作。

    傅宁说：“我回去量好最后尺寸告诉你。”

    虽然现在尺寸是认真量的，但回去再确认一下，就因为这差着一点。

    孙震华说：“现在的墙也不薄，回头做薄一点试试。”

    这个桌子整体的没法改。

    不过，孙震华说：“这样二楼堂屋的家具都有了，就差许图治屋里。”

    傅宁说：“这房间比较大倒是好搞。”

    许图治说：“只要一张床、一个衣柜、靠窗一张桌子。”

    傅宁问：“我帮你淘个二手的？”

    许图治点头：“那就多谢。”

    傅宁高兴：“不用客气。尽量和后边的一致。”

    许图治点头，能一致是最好。

    孙震华知道有人一个家装出几种风格，就看谁爱折腾。

    许图治条件简陋，好比现在就捡一个风格。

    或许该说是自然风。

    时愈不知道那么大的书柜做装饰、有多大用？

    不过，人好像都喜欢装饰？

    就像傅太太花钱圆梦，人总是要为这些来消费。

    许图治去做晚饭。

    傅宁和保镖就先走了。

    这进山出山是大问题，但也锻炼人。

    那些喜欢爬山的，一周来爬一次，完美。

    那么大的垃圾堆可以无视。

    反正东山村或者孙震华都习惯了。

    时愈觉得那也是独特的风景。

    许图治很高兴，问女孩：“晚上想吃什么？”

    时愈说：“随便。”

    之前一桶方便面虽然是垃圾食品，但吃的也比较饱。

    许图治继续做焖饭，大家吃着方便。红烧肉焖饭，再做个木耳炒黄瓜，香菇豆腐。

    时愈坐在一边看他忙活。

    屋里先暗下里。

    不过两个小炼气、眼睛好用的很。

    闻老六过来，一下就觉得黑洞洞的，喊：“你们能看见？”

    许图治点了蜡烛。

    闻老六又喊：“和没点差不多。”

    孙震华笑道：“就你事儿多。”

    闻老六打了水，和孙震华说：“没电真的不行。小时候家里几瓦的灯泡，看的眼睛近视。”

    孙震华嘲笑：“人家许图治都没近视，你还近视？”

    几人在外边接话：“不是看电视就是打游戏。”

    孙震华过去看看，顶已经封上去。

    师傅在上面笑道：“在这儿看月亮还挺好！那山里一股雾气像仙境。”

    孙震华笑道：“哪个山里不起雾？”

    也是。但现在很少有人住在山里。

    那些村子，和这不一样。

    除了这一栋房子，看不到任何、人类的痕迹，垃圾堆除外。

    垃圾堆也安静了，好像在默默的消化。

