    秦海怨人都傻了！就算侮辱人，也没你这么侮辱人的啊，大家好歹都是绝顶高手，能不能有点风度，能不能尊重一下对手？

    “不是，林施主，咱们是文斗，辩论，不是对骂明白吗？”

    “我们是辩友！是对手没错，但是注意素质！”

    然而林浩的回应是，hetui！然后哈哈大笑一声，像极了某个被剪成了鬼畜的视频，通篇就只有hetui外加那贱贱的表情，坏坏的笑声。

    秦海怨：你大爷的(〝▼皿▼)！素质，都跟你说了素质！呼，不行，要冷静，绝对不能中计了，肯定是对方想要激怒自己，一定要冷静。

    咱们这次是来理论的，是来将对方忽悠瘸的，不是来跟对方大战的，关键大战还没什么把握！秦海怨不断劝解自己，深呼吸，不断的让自己平静下来。

    “林施主，生死你是如何看待的？

    何为生，何为死？”

    秦海怨也不墨迹了，直接抛出自己的问题，免得再被林浩给带偏了。

    而且刚问完立刻就开口：“贫僧认为，生而为死，死而为生，没有死亡，便没有生，互相衬托却带来的是无尽苦厄，若有死无生，或有生无死，那世间一切苦厄，便自然散去，岂不美哉？

    不知林施主是否有其他的看法？”

    呸！你当哥哥傻啊？

    只要一回答你的问题便落入你的圈套，不管是认同还是提出反对意见，都能让你反驳得体无完肤，自己又不傻！何况狗屁的道理，没有生或死，世界一切苦厄就会消失？

    林浩看过不少类似的电影，要么是无尽的死亡与绝望，人间炼狱！要么是完美的人生，一切都无比完美，整个世界的人都是挂满了笑容，似乎根本不会难过，更不会哭泣，似乎一切都无比没好！其实狗屁，那笑容怎么看怎么假，而且所谓的完美却也处处充满着不完美！唯有经历苦厄，完成目标，通过自己磨难得到自己想得到的，才是真正的开心。

    笑不经心，幸福不至心底，都是假的。

    不过林浩也懒得跟对方辩解，摆明是来设套的，最关键是，林浩没这个闲心。

    因此林浩的回答异常简单，再度张口！hetu~！哈哈哈！秦海怨面目抽搐：我特么……o(▼皿▼メ;)o！你个混蛋，你是没完了是吗？

    你干脆气死我得了！秦海怨心境浮动得无比剧烈，他虽然是地藏的一道分身，却也是受过地藏熏陶的，心性方面还算可以，否则估计早就忍不住动手了。

    林浩也看出来了，心中暗笑，看你能忍到几时，今天不把你这货给逼疯算他林浩输！因为两人都隐去了光华，唯有幻灵师才能够看到两人，普通人是发现不了的，金陵和周边城市的高等幻灵师才能看到，他们全都呆呆的看着这一幕。

    这，确定是超级大佬要杆架的样子？

    深呼吸，深呼吸！调整心跳，调整情绪，再来过！“林施主，刚才的问题的确是有些太玄奥，林施主回答不上来也没有关系，那么我再问你另外一个问题。”

    秦海怨调整了心态，再度问林浩：“你认为你此时的所作所为，是否是对的？”

    “为救一人而杀十人，你是否觉得罪孽深重？

    而为救十人而放弃一人，又是否是对的？”

    狗东西！这问题问的，咋回答？

    林浩的回答非常明确，张口再度hetui，哈哈哈！“林施主！请正面回答我的问题，还有，请你素质点！我们都是有身份的高手，能不能有点大佬的风度！”

    秦海怨终于忍不住了，大声呵斥林浩，同时抹了一把脸上的口水。

    过分了啊！之前hetui只是侮辱人，现在口水都喷他脸上来了，没你这么欺负人的！此时，楠歌直播间的观众全都笑喷了！“卧槽，笑死爹了，我给林老板跪下了，经典的妈问跪！”

    “林浩：高手风度？

    什么高手风度，高手是我没错，风度是你的也没错，所以我要什么风度？”

    “林老板霸气，可把我给笑抽了，没你这么侮辱人的啊！”

    “莫名让我响起了鬼畜剪辑的视频，简直经典啊，看林老板学得惟妙惟俏的，我给跪了！”

    虎哥：“林老板牛批啊，对面这家伙，听说可是个七等中期大佬，真正的大佬啊，结果……”“林老板：大佬？

    什么大佬，在我面前都是个弟弟，hetui就完了。”

    之所以出现这一幕，完全是因为敖犬看林浩半天没回来，询问青衫仙子才得知，林浩又去干七等大佬去了，二话不说就跑了过去，结果看了半天却是这么个鬼情况，敖犬都乐了。

    敖犬二话没说，跑回去让楠歌将直播间打开，他则是带着楠歌的手机直接跑了回来，来了个现场直播，而楠歌则是用电脑登陆自己的帐号跟网友互动。

    楠歌解释这是敖犬龙太子在操作，众人再度哈哈大笑起来，敖犬这绝对是个无比合格的摄影师，莫名又发现了敖犬的奇奇怪怪技能是怎么回事？

    比如说男女斗地主的时候，这货架个摄像机过去，那岂不是……咳咳，跑题了。

    我知道大家不想看这些类似的内容，非常理解（主要是那些都是付费可观看内容）。

    这边的秦海怨，见林浩不鸟自己，他也是无语，这林浩是哑巴了？

    还是变成复读机了？

    可在直播间看到这一幕的秦冰雨肺都气炸了，已经将秦海怨祖宗十八代都给问候了个遍。

    你特么是去找茬的，是去忽悠瘸别人的，是去试探别人的，现在成什么了？

    去挨骂的？

    去被人吐口水的？

    以后你可别跟别人说我认识你，我丢不起这个人！“林浩，我问你……”“hetui~！哈哈哈哈。”

    秦海怨说其他的内容林浩都不带鸟他的，只要他一问问题，林浩就开始tui他了，这次连问题都没问出来，林浩就迫不及待的喷他一脸。

    “你，你特么……你能不能好好回答老子的问题！草！你是不是除了吐口水和哈哈，就不会说其他的了！你是智障吗？

    还是傻批？”

    秦海怨原地炸裂，表情更狰狞得不成样子了。

    林浩眼睛一眯，对着秦海怨比了个国际友好收拾：（︶︿︶）＝╭∩╮“你别搁这给我装！回答老子的问题！你个智障傻缺，憨批！口水猪！”

    秦海怨彻底破防了，对着林浩就是一顿怼。

    他急了他急了！他破防了！看到秦海怨急了，林浩也就放心了。

    “所以，你到底有啥事？”

    林浩打了个哈欠，太没意思了，要打就直接打一架不就完了。

    你说你废什么话啊！还想把他忽悠瘸了？

    他不把秦海怨给忽悠瘸了就算不错了，主要是林浩比较咸鱼，说白了就是懒，都懒得忽悠他。

    “干什么！你傻批吗？

    回答我的问题啊！你是不是不会回答！不会回答我可以告诉你答案啊！”

    秦海怨愤怒的咆哮着。

    hetui！“我去你吗的！”

    秦海怨什么都不管了。

    彻底暴怒了，哪里还管自己来这里的目的，更不想自己到底能不能干的过林浩，先打了再说！“大威天龙！”

    “大罗法咒！”

    “波若诸佛，世尊地藏！”

    秦海怨嘴巴如同连珠炮似的，无数冒着金色佛光的梵音大字出现，环绕一圈，形成一个巨大的阵法，手持百米金刚杵，狠狠的插向林浩。

    敖犬一听秦海怨开始准备动手了，二话不说架着手机就跑出千米之外，这种大佬干仗，要是被波及了就不好了。

    直播间中看到顿时爆发的秦海怨，所有人都震惊骇然的看着这华丽璀璨的一幕，这就是大佬的恐怖为威能吗？

    而直播间里四等以上的幻灵师，看得都是眼睛都直了，七等幻灵师大佬的含怒出手可不是开玩笑的！上次林浩如此短暂的时间内，干掉一个七等初期幻灵师，他们始终觉得太过于虚假，更是不少人认为这就是不可能的事情！因此他们现在更想接着这个机会，亲眼见证，林浩是否当真有斩杀七等幻灵师的恐怖战斗力！此时的林浩右手握住天罪剑的剑柄：“你说早这样不就行了吗？

    浪费大家这么多时间，更浪费我这么多口水，搞得我都口渴了，搞快点，我要回去喝水。”

    “喝你大爷！呀shi啦你！”

    秦海怨控制梵文阵法轰向林浩，佛光照耀，金刚杵更是露出慑人寒芒，将林浩彻底笼罩在其中。

    唰！林浩毫不犹豫的拔剑！但是速度太快，只能够隐月看到一道三指宽，长七寸的寒光，一闪即逝，随后林浩继续维持着拔剑的动作，似乎并没有动过一样。

    林浩不动了，秦海怨也不懂了！似乎双方都静止了一样。

    所有人看到这一幕都十分懵逼，这是什么神通？

    空间禁锢吗？

    下一刻，惊天巨变！看似威猛霸道的梵文阵法，佛光笼罩的华丽攻击，顷刻间崩碎化作漫天光华消散…… 

