    最后的数据出来了，方醒看了一眼，然后递给了张辅，说道：“被冲进去了。”

    陈懋问道：“挡得住吗？”

    方醒摇摇头道：“没有后续补充，挡不住。”

    王通对这种数据判定胜负的方式很有兴趣，闻言就问道：“兴和伯，要什么支持？”

    方醒看到贺链和高岩柏在上来，也没想到给他们留余地，就说道：“上次北征时火器阵列也曾被敌军突入，后方的投石机马上打出了一波瓦罐，遮断了敌军的后续，然后我带人突击，把敌军驱赶了出去。武学千户所及时增援，这才堵住了口子。否则……”

    当年大家都在场，只是他们在两翼和中军，没有身临其境。但依旧从方醒的描述中感受到了那股惨烈。

    “火器卫所被骑兵突破，那几乎就是一场屠杀。”

    方醒并未指责贺链和高岩柏，只是说了失败后的结果。

    贺链诚恳的道：“伯爷，敢问如何才能尽快练好兵？”

    这里的都是老将宿将，可对于火器军队的操练认知却差远了。

    “实战，或是近乎于实战的氛围，比如说刚才的那种冲阵。”

    方醒觉得现在的操练最大的问题就是没有贴近实战，所以练的再好看也是摆设。

    他对张辅等人说道：“花架子没用，你们都该知道，再厉害的勇士，只要没上过沙场，就算是他能以一敌百，可他在第一次厮杀中能活下来的机会比老卒要少一百倍。”

    这个道理人人知道，张辅马上就醒悟了，说道：“你是说他们差的只是锤炼？”

    方醒点点头，“对，可他们不可能当前锋，在大战前不一定会有和小股敌军锤炼的机会，所以现在就要贴近实战来操练。”

    孟瑛沉吟了一下，说道：“军中目前老卒颇多，可终究会一批批退下去。等他们退下去之后，怎么保证大明军队的实力？”

    张辅说道：“只能让老卒带几年。”

    老兵带新兵，这是古往今来都通用的手段。

    王通说道：“可操练十年，不如沙场见一次血。”

    方醒赞许的道：“正是这个道理。再精锐的兵，不见血就算不得精兵。”

    “操练起来吧。”

    方醒等人走了，继续去其它地方视察军队。

    “操练起来！”

    贺链吆喝着下去，却悲剧的发现朱冕和薛诜带着假想敌走了。

    “咱们怎么操练？”

    他傻眼了，可高岩柏也没招了啊！

    “赶紧去求人！”

    一切贴近实战！

    最新的操练标准已经出来了，于是各处鸡飞狗跳，都在找假想敌。

    最后都督府和兵部出面，按照联军的风格，给各处卫所搭配了自己的假想敌搭档。

    到处磨刀霍霍，战意沸腾。

    方醒最近几天也是不着家，家人早就习惯了他跟着出征。

    而武学最近在酝酿着一股子风潮。

    “我们要加入！”

    一群群学员们都在课间时讨论着此次西征。

    “上次北征咱们武学可是组成了一个千户所，而且关键时刻还力挽狂澜，这次怎么没有？”

    “现在火器卫所多了，用不着咱们了吧？”

    “扯淡！都说了最好的操练就是见血，可武学里见过血的有几人？”

    “兴和伯家的大公子可见过血吗？”

    学员们群情激昂，有人却把土豆带了进来。

    土豆和几个交好的同窗在边上说话，话题也是能否跟着去西征。

    闻言有人就说道：“作为将领去还成，学员嘛，去了也没功劳，多半是不去的吧。”

    大家都看向了边上的土豆。

    土豆身边的好友斥责道：“你们说你们的，带上方翰是什么意思？”

    气氛有些紧张。

    武学里打架的事儿几乎每天都有，连土豆都遭遇过十多次了，只是胜多败少，让别人无法说他是纨绔子弟，这才消停了些。

    两帮人开始准备。

    土豆把身上收拾停当，然后当先冲过去。

    “打！”

    土豆一拳揍倒一个，随即就被人一腿踢翻。他爬起来和另一人抱在一起，使出了辛老七教他的手段，轻松的摔倒了对手。

    稍后打斗结束，边上站着两个军士，冷冷的看着他们，“起来。”

    武学里都是一群精力旺盛的男人，连管纪律的都是军士。

    大家伙儿被赶到校场上罚站，稍后上课也不能进去。

    太阳有些大，两名军士在边上监督着他们，谁要是乱动，那就加码。

     土豆站的比谁都笔直和稳固，汗水浸湿了他的衣服，可他依旧不动。

     等再次下课后，他们的责罚也结束了。

    一群人打了就打了，现在又开始勾肩搭背的说话。

    到了教室前，有学员喊道：“方翰，你去不去西征？”

    土豆止住脚步，然后看了看左右的同窗们，微微昂首道：“武学去，我必定去！武学不去，我也会恳请家父带着去。”

    土豆的脸上全是汗水，身上半湿，可他说话很认真，而且这里是武学，若是说了假话，以后他在军中再也没有立足之地。

    土豆说完转身而去，方向却是教授和训导的值房。

    少年的背影坚定，脚步从容。

    太阳照在他的背上，那些学生们不禁微微眯眼。

    “好！”

    一个学员终于忍不住叫了一声好。

    “好个方翰！”

    往日看不惯方翰的学员们都面露激赏之色，随后来了教授，板着脸把他们赶进了教室里。

    ……

    方醒这段时间都在都督府，和武将们在协调各方面的事。

    当听到土豆来了时，方醒不禁一愣。

    孟瑛笑道：“兴和伯，你家方翰这是想出征吧。”

    方醒觉得也是，正准备起身出去时，张辅说道：“去叫那小子进来，让大家看看武勋后辈的胆色。”

    方醒指指张辅，然后又坐了下来。

    室内的武勋们都含笑等着，有人送了茶水来，还有点心，顺便休息一下。

    土豆被带进来时，见到这些武勋也没怯。

    “见过诸位大人！”

    他躬身行礼，方醒皱眉道：“怎么跑出来了？”

    土豆站直了身体，目不斜视的道：“父亲，孩儿想请缨前去西征。”

    说完后他就昂着头，少年的热血在沸腾着，只是嘴角的青紫看着有些好笑。

    谁都曾经年少过啊！

    武勋们相互在微笑着，然后张辅就唏嘘道：“年轻真好啊！老夫若是年轻十岁，也想昂着头啊！”

    人的年纪大了，渐渐的学会了隐忍，所以也学会了低头。

    孟瑛也有些伤感，不过随即就振奋了精神，打趣道：“难道你想从武学退出来？”

    土豆说道：“若是武学再次组成千户所上阵，学生愿意作为其中的一员，为大明而战！若是不能，学生希望能跟随陛下西征。”

    少年的声音铿锵有力，眼神坚定，身姿挺拔，让一干老家伙们艳羡不已。

    “德华，你有个好儿子啊！”