
听了郝副将的话，叶枫他们都不觉沉默了下来。

原本以为眼前是两个冷酷无情，阴险卑鄙的冷血杀手，却想不到他们竟然有着如此悲惨可怜的童年。

也许，正是因为他们父亲的这种近乎残忍的教育方式，才造就了今天这一对赫赫有名的冷血十三杀中的飞鹰

郝副将扫视了一眼默然的众人，继续说道“等到我们成年之后，父亲始终对于三十年前死在他刀下的那一队人马心存疑虑，因为他一直觉得这些人不像是普通的寻宝之人，似乎还有着更深的朝廷背景。”

“所以他便送我去入伍，参加了西北边卫，希望我在军中能够便于打探到一些朝廷针对于楼兰古城秘密的内情。这些年来，我沙场征战，百死余生，凭着军功终于晋升到了一个副将的职位，却始终由于地位低微，无法打探到当年那些人的真实身份。”

“我父亲一心只想要遵循祖训，守护楼兰古城的秘密，平时根本就没有任何营生，楼兰移民中剩下的这些个老人却要全靠着我这一点微薄的饷银来过活，根本就是入不敷出，捉襟见肘。”

他转头看了看身边的耗子“无奈之下，我弟弟也只能凭着从小习练的沙漠中的一些技巧去挖掘古墓，盗取陪葬品变卖来支撑他们的日常用度。”

“可是那些藏有重宝的古墓大都机关重重，危机密布，我弟弟真不知道经历过多少次死里逃生，他现在还能活着站在这里，被称为西北第一的土夫子，实在也是运气。”

说到这里，耗子的脸上也显现出了悲怆的神情。

郝副将不无嘲讽的说道“世人都说楼兰古城之中藏着无数的金银珠宝，足可敌国的财富，可是没想到守护这些宝藏的我们，竟然会过着这样清贫的苦日子。”

“于是我们决定要改变。我们开始去接一些杀人的活儿，凭着我们身份的掩护，从小苦练的武功以及精心设计的这无影针，居然屡屡成功，从未失手。”

“很快我们在西北一带就名声大噪，成为了冷血十三杀中的飞鹰。只是没有人知道，飞鹰却原来是两个人，而且，我们俩居然是亲兄弟。”

郝副将看着叶枫，接着说道“接下来，就是传来了叶公子你们要来的消息。叶公子行事高调，你们是为了楼兰古城而来的消息，我们安排在兰州城里的眼线早就已经飞报给了父亲。”

“如今楼兰移民除了我们兄弟外，只剩下一些老弱，已经不可能再对叶公子你们进行劫杀。于是父亲亲自出面，去找了当年曾经救过的困即来，希望通过沙州卫的手能除去你们。”

“困即来老奸巨猾，他既不愿意违背报恩的誓言，又不愿受人摆布得罪肃王和宋小侯爷，于是他想出了调换信鸽的办法，让你们直接向宋小侯爷求援。”

“只是没想到他这样被我将计就计，就顺理成章的跟着宋小侯爷的援军，来到了这里。而无巧不巧的是，之前我弟弟也因为出名的土工挖掘之术，被人请来协助你们。”

郝副将笑了笑，说道“这样一来，我们两兄弟就毫无破绽的潜伏到了你们的身边。只不过我们的想法却与父亲不同，我们并不想马上除掉你们。”

张胖子这时忍耐不住，厉声喝问道“那你们到底有什么目的”

郝副将笑笑道“为了这个楼兰古城和它藏着的秘密，我们的祖辈们世世代代守护着，我们兄弟俩也从小就吃尽了苦头，我们都想要看一看，这个楼兰古城里藏着的秘密究竟是什么”

“可是多少年来，连我们都不知道楼兰古城的具体位置。而叶公子你们，不但有着熟悉沙漠地形的骆驼当向导，还有一个知道楼兰古城位置的老瞎子，无疑你们才是最有希望能找到宝藏的。”

“可是你们身边有不少高手，还有宋小侯爷派来的五十骑兵保护，所以我们兄弟俩只能一步一步杀掉牲口，投毒清水，让你们陷入困境，在沙漠里折腾得筋疲力尽，这样找到楼兰古城之后我们兄弟俩才能有足够的胜算。”

他随即长叹了一声“所以，其实我们是并不想杀骆驼的，至少在你们寻找到楼兰古城之前，我们还并不想要杀他。只可惜，他先发现了我们的秘密，他的好奇心害死了他自己。”

叶枫怒哼了一声，问道“现在你们已经如愿以偿了，连楼兰宝库的大门也已经被打开了，是不是也要准备除去我们了”

郝副将的笑容里充满了得意和阴诡“如果唐大还在，恐怕我们还会有所忌惮。可是他竟然无巧不巧的忽然离开了，如今你们之中再没有一个人是我们的对手，要除掉你们简直是易如反掌。”

“不过嘛，”他顿了顿又说道，“你们毕竟也经历了千辛万苦才来到这里，为了让你们死得安心，我们一定会让你们在死之前看一眼这宝库之中的金银珠宝，看看这富可敌国的宝藏”

他眼中闪动着喜悦的光芒，就如同那些琳琅满目的宝物此刻全都摆在了他的面前，他甚至已经看到了他们今后那锦衣玉食，繁花似锦的未来。

片刻之后，他对叶枫不无揶揄的说道“其实我还是非常佩服叶公子你的，居然能不知道从哪里找到这么个如此熟悉楼兰古城的瞎子老头，竟然还有一个能开启宝库大门的小破孩儿，真是大大出乎了我的预料。”

一旁的耗子也笑道“也许这就是天意，让叶公子把他们带到了这里，让楼兰宝藏重见天日，曾经辉煌的楼兰古国也复兴在即了”

他们两兄弟看来似乎已经胜券在握，已经丝毫没有把眼前的这几个人放在眼里。

黑鬼已经握紧了拳头，张胖子他们也俱都愤愤不已，可是叶枫心中明白，就凭这他们几个人，要应付这对心狠手辣的杀手兄弟尚显不足，更不用说他们那厉害非常的无影针了。

叶枫的心渐渐沉了下去。

耗子望着郝副将的眼光里充满着压抑不住的激动“哥哥，推开身后这扇门，我们兄弟俩终于可以完成连父亲也从来想象不到的伟业，让我们的故国重新屹立在世人的面前”

郝副将看起来表情也很激动“是啊，弟弟，我们终于能够昂首去面对泉下的列祖列宗了”

他伸手很自然的拍了拍弟弟的肩膀，忽然放低了声音说道“所以，我的好弟弟，你还是先去列祖列宗跟前，替我向他们忏悔吧”

耗子听了他的话，不觉一愣，刚说了一声“哥哥，你”

就见郝副将的手在腰间的腰带上一摸，“嗤嗤”声中寒芒一闪，射进了耗子的胸膛，他的身体忽然也就软了下来。

他圆瞪着双眼盯着自己的亲哥哥，带着一副至死也不相信的神情，颓然扑倒在地，一动也不动了。

无影针

这突如其来的变故顿时让在场的人全都大吃了一惊，郝副将居然亲手杀掉了自己的弟弟这是为什么

郝副将用脚踢了踢地上已经断气了的弟弟的尸体，确信他已经再无生气，接着转过头来看着大家惊讶的表情，笑了笑“怎么样是不是觉得很惊奇”

在叶枫他们的眼中，郝副将的笑容里却带着一种说不出的邪魅感觉。

他带着这种有几分邪恶的笑容说道“其实这并不难理解。俗话说得好皇帝爱长子，百姓宠幺儿。从小我就觉得不公平，凭什么我们兄弟俩无论做错了什么，父亲总是会首先重重的处罚我，而却对他的错不闻不问”

“从那时候起，我就开始憎恶我这个弟弟。后来我被送进了军营，战场之上九死一生，我能活下来简直就是上天垂怜，这时候我就更加怨恨我的父亲和弟弟。”

“凭什么我就必须去浴血沙场，在死亡线上挣扎，而他却可以守在父亲身边，怡然自得的生活难道我不是父亲的亲生儿子这公平吗”

他的面孔逐渐变得有些狰狞了起来，带着深深的愤恨。

叶枫看着郝副将扭曲的面容，心中感觉到无比的震惊。

战场上的无情杀伐真的可以把一个人的心灵扭曲成这样不是说守护亲人的安宁是每个战士心底最大的动力吗

如今看起来，对自己亲人的怨毒和憎恨才是郝副将能够坚持着活下来的真正原因。

他的内心究竟有多么的黑暗

片刻之后，郝副将逐渐压制住了激动的情绪，他长长呼出了一口气，说道“我这个弟弟一直跟在父亲身边，受到他的思想荼毒实在太深了，满心想的都是什么故国啊，什么祖宗。”

“如果不是我告诉他寻找到这笔富可敌国的楼兰宝藏，就可以复兴我们这千年的故国，可以让列祖列宗曾经的荣耀再度降临在世人的面前，甚至要远比他们那时候更加辉煌灿烂，恐怕他是不会帮我的。”

“可是我为什么要去复兴故国当我从小被虐待，毫无生趣的时候，我的故国在哪里当我在战场上尸山血海中摸爬滚打的时候，我的列祖列宗又在哪里他们到底曾经为我做过些什么”

他的脸上浮现出一种狂热的渴望，一种对于未来无限的憧憬“如今这富可敌国的财富我已经唾手可得，我从小吃了那么多的苦头，又在战场上九死一生的活了下来，现在这一切就算是命运对我做出的一点补偿。”

“这个时候却要我去复兴什么故国，恢复什么列祖列宗曾经的荣光，难道不觉得有些滑稽可笑吗”

他看着地上耗子的尸体叹了口气，说道“所以，我这个傻弟弟只有死，为了我曾经受到的所有不公，也为了今后我所有的美好的日子，他必须要死。”

他接着抬头看着面前的叶枫他们，桀桀的笑道“就像你们一样，现在也必须要死。”

他的笑声还没有消失，忽然从人群中也爆发出了一阵桀桀的怪笑，一个声音在边笑边说道“你以为你现在真的就已经稳操胜券了吗”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437844"  chaptername="第一百二十六章  耗子的死">加入书签</a>
</div>
