    “帮我介绍女明星就免了！我这次找你有事儿！”石志坚笑着对雷洛说道。

    雷洛闻言，没有急着问石志坚找自己有什么事儿，而是以示亲密的搂了一下石志坚的肩膀，另一手举着酒杯对其他同伴道：“阿坚！石志坚！我的好兄弟！比亲兄弟还要亲的那种！你们记住了他，以后他需要什么帮忙的，你们可千万要伸手帮一把！”

    “雷督察请放心，我们一定做到！”这些人都是香港警队一些不大不小的官员，平时还要看雷洛脸色行事，哪里敢不听。

    等石志坚和这些警队官员打完招呼，饮了一轮啤酒之后，雷洛这才从雪茄盒中取出一支雪茄，在邵茵茵帮忙下点燃，抽了一口，吐出烟雾，问石志坚道：“你是无事不登三宝殿，大忙人一个，平时也不见你影子！这次搵我有乜事？”

    “找你走关系！”石志坚端起啤酒饮了一口放下，望向雷洛道，“我想要认识城建署的人！”

    为了拿下利氏建筑公司，石志坚把手头全部资金一千五百万全投了进去，还向霍家，徐家还有包家各借五百万，答应三个月还清！

    现在石志坚准备正式启动九龙仓港口建设计划，只有这样才能靠着港口建设来拉拢资金，而想要搞港口建设第一步就是要先打通港英政府城建署渠道，获准批建！

    这个年代搞港口建设可不是一件小事儿，一个大型港口的建设等同于这座都市的经济大动脉！

    以前九龙仓属于英资怡和洋行，与港英政府沟通比较容易，现在石志坚做了九龙仓主人，想要建设九龙仓这座大港口，就必须要从头开始，打通与上面城建署的关系！

    雷洛微微一笑，往沙发后背上一靠，咬着雪茄在嘴里转动一圈：“你想要认识警队的人很容易，可是城建署，我也不怎么熟！”

    顿了顿，雷洛又道：“按道理来讲你认识霍家，徐家，还有包家，这些名门望族和港英政府多少都有联系，你为什么不求他们帮忙？”

    “霍家以前做地产生意很威风，与城建署关系也不错，可是自从受到制裁以后，就和城建署失去了联系。徐家老爷子刚刚去世，徐三少虽然执掌徐氏建设这一业务，但终归比不过他们老爷子在世时候。至于包家，我和他们关系并不是太深，只是和包船王的女婿苏迪文认识！”石志坚对雷洛说道。

    “最后还有一个重要原因，这次我拿下九龙仓却没让他们三家得到太多好处，之前又向他们借了一大笔钱，现在还哪里好意思请他们帮忙？”

    “可以理解，欠人情太多不易还，还是欠少点好！你公司那个鬼妹呢？叫什么柏乐蒂的。她老豆柏丽高好像是水利署署长，完全可以和城建署搭上线！”雷洛夹着雪茄，吐一口烟雾，一脸不解道。

    “我阿姐正在准备钱买别墅，等着我结婚！可我还没成家立室的心思，柏乐蒂跟了这么几年，我也没对她好过！反倒是对其她女孩子关心过多！”石志坚耸耸肩，苦笑道，“我又怎么好意思开口求她老爸？”

    雷洛点点头：“我就说嘛，你对那个唱歌的聂咏琴，还有那个疍家妹苏幼薇都太好了！反倒把这么一个千金大小姐晾到一边，好没道理！男人要懂得取舍，好女人能让你少奋斗几十年，娶个癫婆能拖累你一辈子！”

    雷洛说这番话却是实打实，他本身就是一个很好的例子。当年他还只是小警察的时候，不上不下，一辈子别想出头。

    自从他认识江湖大水喉白饭鱼的女儿白月嫦之后，在这位伟大岳父的帮衬下，先是拿钱贿赂上司，直接从小警员转正成了便衣，再靠着老岳父在江湖给他买人头充数，让他屡破大案，又从便衣晋升为华探长！

    “总之阿坚，你还是太年轻了！脸皮厚，食不够；脸皮薄，食不着，这句话你应该懂的！”雷洛咬着雪茄笑道，“有那么多关系你不去利用，却偏偏想到了我，我只是一个总督察，只擅长抓贼，不擅长搞政治！”

    石志坚抓起桌上的香烟点了一支，抬头望向雷洛：“一句话，你肯不肯帮我？”

    雷洛夹着雪茄习惯性地朝烟缸弹弹烟灰，不再摆姿态，投降道：“你话都说出来了，我怎么好意思拒绝？记得不错，现在城建署那个鬼佬叫乜白兰度！我之前邀请他来俱乐部玩过，不过对方好像是个老古董，不怎么喜欢热闹，给他找女仔也不懂得去摸，只会干坐在那里饮酒！对了，还只饮白兰地！”

    这时——

    “洛哥，我带了姐妹过来！”邵茵茵牵着一个女孩的手走过来，眼睛带着笑意看向石志坚：“石先生，你看我姐妹如何，够不够靓呀？”

    ……

    石志坚正在和雷洛谈论正事儿，不妨谈话被邵茵茵打断，抬眼望去，却见那是个十七八岁的女孩子，身材妙曼，留着当下最流行的披肩发，头发后面还扎着一蝴蝶结。

    女孩长相甜美，眉如弯月，眸似星辰，穿着一袭公主裙，手臂白皙滑腻。

    “她叫施思思，去年才加入邵氏，不过已经是邵氏最有名的武打女星！”邵茵茵介绍道，语气中却忍不住露出一丝嫉妒。

    施思思1969年加入邵氏电影公司，邵氏有意培养她成为郑佩佩接班人，因而参演了大量的武侠片，而且基本是女一号，女侠形象一个加一个。

    施思思也凭借自己从小练舞的优势，在武侠片里尽意发挥，动作飘逸潇洒，也被誉为小武侠公主。

    石志坚望着施思思稍微一愣，然后就记起来了，这个施思思未来号称邵氏“七朵金花”之一。

    石志坚对她印象比较深的是她和男明星尔冬升主演的那部宝岛武侠剧《飞燕惊龙》。

    《飞燕惊龙》在1987年播出时造成轰动，戏中，因其明朝落难公主之姿，行走江湖时以女扮男装掩人耳目，施思思男装造型时化名朱白衣，举手投足间，俨然就是皇族血统、十足贵气逼人，一袭白衣、折扇翩翩、英华内敛、俊逸出尘，加上舞蹈底子深厚，武打动作如行云流水，深受观众喜爱，后期更因如此而几乎都以男装造型现身。

    不过石志坚今天来这里是谈事，不是来搭讪泡妞，于是就随便点点头，将美女晾在了一旁。

    施思思脸皮子薄，见石志坚不搭理自己，不知该不该在他旁边坐下。

    邵茵茵就按着她肩膀头把她按坐下，凑到她耳边悄声说道：“机会给你了，你可要把握住。还有，以后要是真的发达了，千万不要忘了我！”

    邵茵茵讲完，就坐到另一边，给雷洛斟茶倒酒。

    施思思从未干过这种事情，学着邵茵茵模样，也忙帮石志坚倒酒，只是动作生疏，倒啤酒的时候啤酒溢了出来，差点弄湿石志坚的西裤，搞得她手忙脚乱，又忙取了纸巾擦拭。

    石志坚哪里有心思去留意施思思在做什么，这次他来讲雷洛让雷洛帮忙穿针引线也是无可奈何。

    准确地说，雷洛虽然不如霍家，徐家，包家那样家世显赫，也不如柏丽高那样身为鬼佬高官，资历雄厚。有一点却是前面那些人都比不了的，那就是雷洛手头拥有很多人的黑料！

    石志坚知道，想要搞掂这位城建署署长白兰度，最起码要两手准备，软硬兼施。如果拿钱买不通，那么就只能靠抓小辫子来取胜。

    身为警队掌握实权的大人物，雷洛可是抓人小辫子高手。到时候石志坚完全可以不费吹灰之力就可以控制住白兰度。

    当然，在此之前石志坚还是准备先礼后兵，先用最文明的方式与白兰度结交，如果识趣的话，大家就交给朋友，以后互帮互助。

    “这样吧，明天你有空没有？我帮你约一下！这个鬼佬最钟意去高尔夫球场打波，明天你陪他玩几把！”雷洛接过邵茵茵端过来的啤机饮了一口，对石志坚笑眯眯说道。

    石志坚夹着香烟对雷洛点点头：“他打波玩得大不大？我要准备几多？”

    雷洛哈哈一笑，“最起码一个洞十万！”

    石志坚抽口烟笑道：“我技术很差的！看起来要备足十个洞的钱！”

    “别人想要同他打波还不一定有机会---城建署嘛，现在最吃香！”雷洛看石志坚一副心疼表情，知道他最近花销很大，于是就朝伺候在身边的猪油仔打了一个响指。

    猪油仔跟雷洛这么多年，简直就是他肚子里蛔虫，很快就取了一个公文袋过来，递给雷洛在他耳边低语几句，然后又笑眯眯看向石志坚。

    雷洛连看都不看一眼，直接把那公文袋塞给石志坚道：“这里是一百万，你用着先！第一次见面，也不能给他太多，一百万先打个照面，等熟了以后再给多一些！这些鬼佬都好贪心的，不能一下子喂饱！那句话怎么说来着，要循序渐进！”

    石志坚也不客气，直接接过纸袋子道：“多谢！我很快还你！”

    雷洛拍着石志坚肩膀，样子十分开心：“这样讲就见外了！我说过的，从今往后我雷洛的就是你的，有需要尽管开口！”

    一直以来，雷洛都觉得欠石志坚很多，石志坚帮他扎职上位，帮他躲过数次大劫，反过来他这个做人家大佬的却从没帮过石志坚多少，这让雷洛心里堵得慌。

    今晚难得石志坚亲自开口要求帮忙，雷洛还不趁机把所欠的人情还一还！

    石志坚哪里会不知道雷洛心中所想，实则一百万对于他来说还不算太难，只要石志坚稍微动动脑筋，就能从公司抠出来。

    不过他也明白“人情债”这种东西，积压时间太长，堆砌太高，很容易会把人情债变成“压力债”。

    雷洛背负压力太久也需要释放释放，再不释放的话他就要对石志坚有所怨言了，毕竟这世上没人愿意一辈子受别人恩惠！

    ……

    见石志坚接受了自己的帮助，雷洛显得很开心，直接伸手揽住石志坚肩膀道：“呐，现在正事谈完！既然来了就开心一下，不要太早回去！”说完又指了指坐在石志坚旁边的女明星施思思道，“就算你不给我面子，也要给这位施小姐面子！刚才你也有听到，她可是邵氏力捧的大明星，这么娇滴滴的美人坐在你身边你要是还跟木头一样，就太不解风情了！最起码也要和施小姐饮支交杯酒！”

    石志坚侧过脸看了一下未来的大明星施思思，果然脸色有些郁郁，显然是因为受了石志坚的冷落，毕竟她不是专门陪客人饮酒的那种女子，能够获得邵氏力捧，也算是娱乐圈冉冉升起的一颗新星，自然有一种高冷逼格。

    石志坚正经事儿谈完，也就无所谓调侃一下这位未来的邵氏大明星，扭头对施思思笑道：“施小姐是吗？你信不信我两个字就能让你笑？”

    施思思摇摇头：“我不信。”

    “那好，你同我一起来念---茄……子！”

    “茄子！”施思思翘着嘴角念道。

    石志坚一指她，对众人说：“你们看，她笑了！”

    “石先生你耍赖皮！”邵茵茵首先不依不饶，“阿思是被你骗到！边个念这俩字都会翘嘴角！”

    雷洛也夹着雪茄哈哈笑道：“是啊，做男人就要坦荡点！你这样欺骗施小姐却是不对的！罚你饮支交杯酒！”

    于是有人递上酒杯，石志坚就一脸无奈地和施思思各自取了一杯勾着肩膀交换着饮了一杯。

    饮完酒，施思思小脸蛋红扑扑的，一脸娇媚，眼波流转更是时不时瞟石志坚两眼。

    毕竟在香港像石志坚这样长得够靓仔，又多金的年轻富豪实在太少。

    石志坚倒是无所谓，逢场作戏他还是懂的。

    雷洛继续道：“酒是罚完了，我们再来点刺激的！我们来玩骰子，边个输了罚款一百块！美女们只罚酒不罚钱！”

    石志坚却道：“太晚了，我认输！这里是一千，我回去睡觉先！”

    说着话，拿起钱包取出一千块随手朝桌子上一拍，笑眯眯地对雷洛道：“我要养精蓄锐明天陪那位署长大人打高尔夫！”

    “喂，不管你明天怎么打都是个输！还养什么精，蓄什么锐？留下来玩啦，没有你不开心的！”雷洛看看站起执意要走的石志坚，又看了一眼楚楚可怜的女明星施思思，对石志坚叫道，“人家施小姐看中了你，你就这样溜掉好没礼貌！你是不是那地方不行啊，要不要学我饮多枸杞补一补？年纪轻轻就搞垮了身子，我顶你个肺！”

    石志坚作势停步，回头对雷洛说：“对了，洛哥！要不要我帮忙给嫂子打个电话，让她帮你把枸杞茶泡浓一点？！今晚搞不好你要一拖二，好辛苦的！”

    “辛苦个鬼！滚！不用你打电话！我等会儿就回去报到！”雷洛佯怒道，顺手抓起桌子上的啤酒盖朝石志坚丢去，“我对你嫂子可是很忠诚的！我的座右铭就是爱家爱仔爱老婆！为老婆守身如玉，至死不渝！”

    ……

    “这位石先生可真有意思！似乎不太喜欢这种场合！”等石志坚走了以后，邵茵茵重新坐回到雷洛身边，先是帮雷洛倒了一杯酒，然后又看了一眼施思思，“只是可惜了阿思，随我第一次出来，也是第一次看中这样好的男仔，却被放了鸽子！”

    雷洛点点头，叼着雪茄道：“年轻人嘛，事业心太重！不喜欢这种饮酒作乐场合在所难免！至于施小姐……待会儿我会让人送礼物给她，算作今晚被阿坚放鸽子的补偿！”

    一听施思思有礼物拿，邵茵茵双眼放光道：“那我呢？人家可是今晚陪了你好久！要不你不要守身如玉了，我们去九龙塘……”

    没等邵茵茵把话说完，雷洛叼着雪茄瞪她一眼：“你以为我刚才在讲笑啊？我对老婆真的好忠诚！”

    邵茵茵忙道歉道：“是我讲错！我不好，我不对！洛哥你不要生气嘛！”

    雷洛撇撇嘴：“你不让我生气我就不生气？你以为自己是边个？比港督还犀利？”

    邵茵茵一个脑袋两个大，本来她想要靠着撒娇捞一些好处，没想到雷洛不按套路出牌。

    “那你要人家怎么做，你才肯消气？”

    雷洛笑了：“怎么做？”指了指桌子上放着的一支啤酒，“一口气饮完，我就消气咯！”

    “呐，这可是你说的！”邵茵茵也不客气，直接拿起那支啤酒对瓶吹起来，很快就一口气喝光！

    “呃！”她打了一个酒嗝。

    雷洛抚掌大笑，“厉害！不愧是邵氏当家花旦！”说完朝猪油仔使个眼色，猪油仔直接甩出一万港币给邵茵茵。

    雷洛指了指，说道：“赏你的！让你饮酒是要让你知道，做人不可以不劳而获！”

    “多谢洛哥！”邵茵茵喜笑颜开。

    旁边施思思望着邵茵茵和雷洛打趣，心中却忍不住惦记起刚才离开的石志坚，对于她这个刚入娱乐圈的女孩来说，石志坚对她的“不屑一顾”，反倒对她充满了吸引！

