    旁边两位手下刚要攻击，秦沐身上涌起一股可怕的灵魂力量，瞬间渗入她们的身体。

    两个女子灵魂被一股诡异的力量制住，仿佛时间被拉长，两人行动慢如蜗牛，连思考速度都被放慢，几乎失去了行动能力。

    “噗通！噗通！”两人栽倒在地，眼神空洞。

    缚魂咒之后施加幻术，两人根本无法抵抗。

    秦沐连手指都没有动一下，便将这两位真仙高手解决。

    幽月仙子大惊失色，就要腾空逃走，一道灵魂链锁将她捆缚。

    原本幽月仙子以为自己即便不敌秦沐，也有还手之力，没想到差距比想象之中还要大！

    秦沐拄着拐杖，缓缓来到了幽月仙子面前，“谁出的钱，让你杀袁楚依？我没有那么好脾气，说吧，说出来，饶你一命！”

    “是……是蓬莱宗天元长老！”幽月颤巍巍答道。

    “蓬莱宗天元太上长老？为何是他！”秦沐一头雾水，“你说得可是真的？”

    秦沐想不到天元长老有任何理由对袁楚依动手，为何偏偏是对袁楚依出手？

    “我现在动弹不得，怎么骗你……你饶我一命可好？看在我们曾经并肩作战。”幽月仙子的眼神之中，闪着真诚。

    “好吧！日后好自为之……”秦沐就要收回链锁。

    忽然，袁楚依出现在幽月仙子身后，猛地抓向幽月仙子的后心，强大的体魄力量直接将幽月仙子贯穿！

    袁楚依的小手从幽月仙子的胸前穿出，手中握着幽月仙子的心脏，这心脏还在噗通噗通跳动，血顺着手指往下滴落！

    秦沐用灵魂链锁将她制住，幽月仙子根本没有躲避的机会！

    幽月仙子难以置信地看向自己的胸口，美目之中满是惊讶。

    伸开手，心脏落在地上，袁楚依缓缓抽出手，幽月仙子瘫软下去，由于是真仙，幽月仙子的生命力极其强大，即便失去心脏，依旧能坚持很长时间。

    不过她却失去了行动能力，只是瘫在地上抽搐，显得十分痛苦。

    “袁楚依，你也太残忍了吧！”秦沐眉头紧锁。

    这袁楚依杀人的方式，过于残忍，令人不喜。

    “残忍？活生生将人挖心，不是你经常做的么？”袁楚依露出一个迷人的笑容，“这暗月殿的人，都是死有余辜吧！你倒是说说看，怎么杀才不残忍！”

    “这……”秦沐一时语塞。

    袁楚依缓缓走到那两个暗月殿真仙面前，将这两人也解决，在她们身上擦了擦手上的血迹。

    “秦沐，你跟踪我！莫不是特意前来，观看本姑娘洗澡？”袁楚依调侃着秦沐。

    “我没有那种恶趣……袁楚依，我提醒你，这里是我人族地界，你收敛一些。”秦沐脸上，多了一丝厌恶。

    如此残忍的女子，他实在难以有好感。

    袁楚依来到秦沐面前，扬起小脸，“我若是不收敛，你会杀了我么？”

    “好自为之。”秦沐说罢，转身便走。

    袁楚依立刻跟上了秦沐，说道：“暗月殿行事风格你又不是不知道，你今日放过她们，说不定她们会到时候报复你身边的人，我这也是为你好！”

    秦沐知道袁楚依说得有道理，曾经大乾王朝对自己下了通缉令，这暗月殿也同样下了追杀令，自己和暗月殿有仇。

    他只是讨厌袁楚依的行事风格！

    “是么？那我还要谢谢你喽。”秦沐脚步越走越快。

    “不用，这次你特意跑来救我，以往的恩怨，算是一笔勾销了！你和我一起去救我父亲可好？我……定会给你好处。”袁楚依身材娇小，走路跟着秦沐跟吃力，索性腾空飞行，跟在秦沐旁边。

    秦沐一把揪住了袁楚依的脖领，将她的脸贴近了自己的鼻子，“袁楚依，这才是你的目的吧！我告诉你……你是我的奴隶，你无权对我提任何要求，你在我心目中，就如同一条狗一样。”

    说罢，秦沐将袁楚依扔在了地上，继续往前走。

    “我不是狗……他怎么可以这样说我！”袁楚依小声嘀咕着，“不过，秦沐……倒是挺男人的！”

    ……

    黑沙域！

    人、妖、魔，三族交界之地。

    秦沐选择了去魔族最近的路线，需要横穿整个黑沙域。

    一座三层客栈孤零零立在荒漠之中，此处乃是方圆数十里唯一的建筑。

    斗大的酒字迎风摆动，招揽着过往的客商。

    还不到吃饭的时间，此地已经坐满了修仙者，一个个气息隐晦，不少客人身上都散发着仙力波动。

    他们之中绝大多数都是容貌怪异的妖族，人族高手较少。

    有些高谈阔论，有些窃窃私语，有些闷头吃饭。

    叮铃！

    一声轻响，厚重的帘子掀起，走进来一男一女。

    为首男子，相貌端正，一双睡眼似睁似闭，身上气息隐晦，背后背着一根龙头拐杖。

    身后跟着一个魔族女子，身材娇小，却极有美感，容貌也是倾国倾城，眉宇间一股戾气，身上散发着丝丝仙力，明显不是个好惹的角色。

    秦沐和白若云来了。

    众妖愣了一瞬，这一对儿组合有些奇怪，尤其是这男子，身后背着的龙头拐杖，乃是一把品级不低的仙器。

    仙器极为罕见，不少真仙都无法拥有，一般仙人得到仙器，都是遮遮掩掩，生怕被别人惦记。

    眼前这个人族男子却是个例外，背着仙器招摇过市，就差在脸上刻上‘快来抢我’四个字，嚣张如此，怕是实力不弱！

    秦沐和袁楚依找了一个不起眼的角落坐下，一位身材火辣的狐族美人扭着屁股走了过来，“两位吃些什么？本店的牛肉百里闻名，还有烤羊腿、水煮大眼鱼、清蒸大脚蛙……”

    她一边说着，一边朝着秦沐抛了一个媚眼，勾引的意味十足。

    袁楚依面露厌恶，说道：“来一盘牛肉，还有烤羊腿，再来一份水煮鱼……在来几个馒头，速度快一些。”

    袁楚依一口气说了七八样，好久没有吃一顿像样饭菜了，今日终于可以大快朵颐。

    “这位小哥，有什么补充么？”狐妖笑吟吟问道。

    “刚才她点的，都不算数，来六个馒头，两碗粥，一碟咸菜。”秦沐吩咐道。

    “知道了！”狐妖女子脸立刻耷拉下来，转身便走，临走还嘀咕了一句，“真抠门！”

