
德班市西南面，拉塞尔街和西街交叉路口。

秦飞从SUV车内望出去，在右前方大约50米外有一家招牌上写着“ladolcevita”的意大利餐厅。

这个名字，让米斯特想起了一部六十年代的意大利电影，名字也是这个，翻译过来就是“甜蜜生活”。

秦飞停车的地方后面三十米左右是一片墓地的入口，这片墓园叫做“西街墓园”，占地面积达到了几十亩，那个方向一片阴暗，没有灯光，行人更是稀少，所以车子停在这里很适合隐蔽。

“米歇尔，查到这家伙的资料没有？”

秦飞放下小型的单筒倍镜，按下了藏在棉质格子衬衫纽扣下的通话键，询问起米歇尔少校。

一个小时之前，飞机降落后，所有人都跟随米歇尔来到了位于德班市博斯库姆街号的安全屋。

在经过商议之后，米歇尔和秦飞都赞同先不要打草惊蛇，看看偷走假硬盘的家伙到底在做什么。

于是，米歇尔、乔伊斯和佐治、尤里留在了安全屋里架设通讯指挥平台，而秦飞则和米斯特、雨果、康纳三人根据尤里掌握的对方行踪来到了拉塞尔街这头的“甜蜜时光”意大利餐厅。

根据尤里从警局监控系统里获得的资料，在保险库里取走了假硬盘的人被拍摄下了面部特征在MI17的资料库里进行比对，暂时还没有获得资料。

来这种地方，如果不出意外，应该是进行交货。

“已经查到他的资料了，正想传送给你。”米歇尔道：“这家伙的底子并不干净。”

说完，装在车上的小型军用笔记本屏幕亮了起来，出现了提示符号。

秦飞敲下回车键，屏幕上立即出现了这名男子的资料。

进入保险库用瑞德的身份帐号和密码拿走保险箱里假硬盘的中年人名叫艾哈迈德.阿巴斯，前艾萨克烈士旅头目，三年之前，此人一直活跃在中东地区，制造了几起IED爆炸案，后来被摩萨德盯上后逃离，之后一直消失在所有人的视线之内。

根据有关的传闻，说此人跑到了非洲，组织起了一支小型的准军事化队伍，从事武器交易活动。

看完了资料，车上的人面面相觑。

许久，康纳紧皱着眉头问道：“见鬼了，这家伙怎么知道密码和帐号？”

说完，目光投向了自己的同僚雨果。

雨果的脸色变得很难看。

秦飞理解他们之所以这样是因为瑞德的帐号和密码如果被阿巴斯这种人得到，只有两种可能——第一可能性，瑞德将密码和帐号泄露给了卡门，而卡门被绑架和阿巴斯有关，阿巴斯是从卡门的嘴里得到了密码和帐号。

第二种可能性，阿巴斯和瑞德之间本身就有关联，也许有着某种说不清的关系，瑞德早已经被腐蚀叛变，并非米歇尔他们想的那样仅仅是在个人私生活上违规那么简单。

无论是哪种情况，至少对于MI17这种部门来说都算是丑闻，按照平常的规矩，早就应该派出“清道夫”特工进行打扫了。

不过，这两种可能性秦飞觉得前一种可能性比较大。

因为假若瑞德和阿巴斯有勾结，那么阿巴斯怎么可能不知道那个硬盘假的？

“少校，我收到你的资料了，我们会继续在这里盯着。”秦飞给米歇尔回完话，再次拿起单目镜看了看，对米斯特道：“刚才阿巴斯进去了，我看雨果、康纳，你们俩留在这里监视前门，我和老米去后门看看。”

“好吧。”雨果点头同意，这是最好的办法。

秦飞下了车，站在路边，左右观察了一下周围。

米斯特点了根烟，对秦飞道：“今晚好像很安静……”

秦飞这才注意到，整条大街上人影稀少，只有昏黄的路灯寂寞的映照着街边的灯柱。

“说这两天可能有暴动，也许警方警告了民众，减少外出了。”

“这些黑人，就是不能安分一些。”米斯特的嘴角露出极其不屑的冷笑，他虽然不是什么种/族/主/义者，不过对大老黑也似乎没有什么好感。

“少管闲事了，我们去后门那边守着，不要惊动阿巴斯，只管监视，不动手。”

说着，俩人拐入了拉塞尔大街，这里稍稍能看到几个行人，不过在“甜蜜时光”餐厅门前却灯火通明，停了好几辆车，有几个五大三粗的白人壮汉在门口巡弋，露出短袖外的手臂上全是密麻麻的刺青。

“这些家伙可不是普通民众。”秦飞从对面街边穿过朝餐厅后方的横巷里走去，锐利的目光早已经看清门前那五六个壮汉腰间都鼓囊囊的，一看就知道别了家伙在里头。

“这些家伙好像不担心暴动。”米斯特也沉声道。

俩人都知道这家“甜蜜时光”的餐厅可不是一般的餐厅，于是不再说话，从餐厅对面的人行道上匆匆走过，然后拐入旁边的横巷。

这条横巷实际上行也是一条大街，叫做史密斯大街，不过和餐厅正门比起来，这里的路灯显得昏暗许多。

秦飞在一架商铺旁边找到了小巷入口，朝里面走就是一片住宅区，俩人在巷口的阴影里停住了脚。

这里正对着“甜蜜时光”餐厅的后门，只有十多米的距离，很适合观察。

“我们到位了。”秦飞在频道里通知雨果，“你们那边情况有什么变化？”

“很安静。”雨果答道。

“门口的几个男人注意一下，他们手里有武器。”

“明白了。”

监视其实是一件挺无聊的事情，尤其是现在德班市的街面上到处充斥着火药味，燥热的天气和咸湿的海风里暗藏着一股躁动，似乎一点点火星就能点燃整个城市。

忽然，远处传来了一声爆炸声。

秦飞和米斯特俩人吓了一跳，观察周围，却没有看到爆炸点。

“怎么回事？我在后门这里听到爆炸声。”秦飞立即将情况反馈回去。

“是佛朗西斯广场那边集会的人群里发生了爆炸，有很多人在那里集会抗议政府允许非法移民进入国家，现场忽然发生爆炸，一辆汽车被点燃了……”

安全屋里，尤里盯着屏幕上的警方监控画面，担忧道：“距离你们的位置有三个街区，看来今晚真的要开始暴动了。”

秦飞翻起手腕，看了看时间。

时间已经是夜晚八点半。

“雨果，前门有没有发现可疑的人过来和阿巴斯交易？”

秦飞知道前门一直用摄像机进行拍摄监控，每个进入“甜蜜时光”餐厅的人都会被拍下容貌，然后在MI17的数据库里进行比对。

一般来说，能和阿巴斯交易的人都不会是善男信女，很大几率会出现在数据库上。

“还没有收获……”

雨果的声音有些失望。

秦飞更加着急，如果这个城市开始暴动，自己和米斯特傻站在这里监视餐厅后门肯定不是什么聪明的选择。

都说了今晚是本地人对外国人的有计划攻击暴动，自己和老米当然毫无疑问也属于“外国人”的分类里，虽然不是抢走本地人工作的那些同属非洲的其他小国移民，不过当大老黑们闹起来，他们哪还管那么多？到时候，恐怕自己和米斯特都很难脱身。

秦飞问米斯特：“你带了多少子弹？”

“六个弹匣。”米斯特说，“监视任务嘛，六个弹匣足够了。”

“被暴民围起来，再多十个弹匣也不够。”秦飞的话音未落，弗兰西斯广场方向再次传来了爆炸声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091808"  chaptername="第1081章  跟踪">加入书签</a>
</div>
