
怎么说呢……

抛开纸币上面的图案以及发行纸币所能造成的影响不谈，伊达尔公国的纸钞材质，颇有些上一世加拿大纸币的风格。

正如布鲁诺先前提到的那般，伊达尔公国的纸币并非完全是由棉浆、麻浆等原料制造，而是按照一定的配比，在造纸原料中掺杂了微量的特色金属。

比如说……

特殊的秘银材料、魔晶石的碎屑……

这些特殊材料的加入，极大地提高了伊达尔纸钞的仿造难度！

如果这是真钞，那么在遭受强光照射的时候，将会呈现出魔晶石材料所独有的淡蓝色的微光！足以看作是货币防伪工作的里程碑！

而除此之外，伊达尔公国的新版纸钞，还有着诸多让人意想不到的惊喜。

例如，

伊达尔公国的纸币，是可以洗的！

由于伊达尔纸币采用了特殊材质，只要不在水中加入漂白剂之类的玩意儿（现在也没有），如果用普通的肥皂水进行洗钱，那么纸钞非但不会遭受丝毫的损伤，甚至还可以起到消毒杀菌的功效！

更夸张的是……如若将几张崭新的百元大钞叠放在一起，甚至可以切开黄瓜！

而这……

就有点儿厉害了！

虽然在加入了微量的金属之后，纸钞的成本上升了那么一点点儿，但是民众们对于纸钞的认可度以及接受程度，却是直线攀升。

要知道，造纸技术本来就是伊达尔公国独有的特色产业，而现在……纸钞竟然这么牛批，自然让很多人感到大为诧异。

于是乎……

伊达尔民众对于纸钞的关注点，逐渐从纸钞究竟能不能保值，转移到了这种特殊的纸币，究竟还有什么没有别人发现的闪光点上。

而《伊达尔日报》也在当天的报纸上推波助澜，重点介绍了不同面值的纸钞上各具特色的图案，以及每种图案背后的深刻意义。

小面额钞票上，绘制的都是矗立在伊达尔公国各地的奇观，而五十元、一百元的大面额钞票上，则是是布鲁诺的肖像。

只不过……

钞票上布鲁诺的肖像却又不尽相同。

在五十元面额的钞票上，图案中的布鲁诺身穿铠甲，骑乘骏马，双眼凝视前往，手中紧握军刀，宛若一个身经百战、敢为人先的英雄将领。

哪怕隔着纸面，却也给人一种别样的震撼。

而在一百元面额的钞票上，面带微笑的布鲁诺穿戴着一袭华丽丽的贵族礼服，右手握着一柄样式考究的贵族权杖。

他的左臂微微撑起，一只幼年的狮鹫挥动着脊背上淡金色的翅膀，仿佛正在用睥睨的目光，扫过站在布鲁诺身前的众人。

帅！真TM帅！

哪怕自己是个男的，贾斯丁·卢西奥却也被印在纸币上的布鲁诺画像震惊了！

而且……

在最初的震惊过后，当他将一张张最新版的各种面额的纸钞排列在一起的时候……也不知为何，他的心中……突然涌现出了一种异样的感觉。

身为一名成功的商人，贾斯丁·卢西奥远比这个时代的绝大多数人都要聪明得多。

所以……

他很快就意识到了什么。

的确，

伊达尔公国的纸钞样式精美，纹理细致，上面绘制的布鲁诺的图案更是栩栩如生，但这都不是最关键的！

无论是平民还是权贵，货币是人们在日常生活中使用最为频繁的交易工具。

而伊达尔新式货币将会在遗落之地流通，甚至将会逐渐流入这片大陆上的任何一个国家，这已经成为了所有伊达尔商人心中的共识。

毕竟……

当纸币的优越性逐渐显现出来的时候，没有人能够拒绝伊达尔公国的纸币！

到时候……

无论是不是伊达尔公国的民众，所有人都会看到印刷在钞票上的布鲁诺肖像，都会看到那些呈现了钞票上的伊达尔公国的奇观！

而这也就意味着……纵然他们可能没有来到过伊达尔公国，但是伊达尔公国的国名，却会被烙印在所有人的心间！

在贾斯丁·卢西奥看来，这就是伊达尔公国新式货币的最为可怕之处！

伴随着纸币的流通，伊达尔公国的影响力将会被不断扩散，斯图亚特家族的名号将会传遍大陆。

而遗落之地的土著，也将会对远在海洋这一边的伊达尔公国产生巨大的兴趣。

就算布鲁诺出于谨慎起见，并没有直接把伊达尔公国的律法和政策印在第一版的纸币上。

可是随着伊达尔纸币的不断普及……

当伊达尔纸币开始在所有巴塞尔国民、奥丁国民的手中流通的时候……

如果布鲁诺突然作出决定，发行第二版纸币，并且在纸面上印刷诸如“农奴可以凭借工分来获取平民身份”之类的字词……

那么大陆各国将会面临着无解的局面！

本以为公爵大人只是为了发行货币来促进商业的繁荣与发展，可没想到……公爵大人竟然竟然想得如此长远！

贾斯丁·卢西奥的心里清楚，既然自己能够想到这一点，那么公爵大人定然也早就想到了这些，甚至有可能比自己想得还要长远！

诚然，

大陆各国也可以紧随其后发行自己的纸币，可是……贾斯丁·卢西奥不认为自己的公爵大人，那位年轻但却目光长远的伊达尔公爵，没有给自己留下后手！

看着街道上那些拿着纸币左看右看，一脸好奇的伊达尔人，贾斯丁·卢西奥的心中突然涌现出了一种属于伊达尔商人的强烈自豪感。

高！

实在是高！

公爵大人不愧是经济学的奠基人，无论是经济问题还是货币制度，都已经被他给玩儿明白了！

……

遗落之地。

对于生活在帕迪利亚城邦的民众们来说，伊达尔人的到来就像是冬日来临之前的一阵暖风。

突然闯入了他们的生活，然后又在不知不觉间悄悄地离去。

除了位于帕迪利亚城邦的伊达尔使馆之中，多了十几名伊达尔士兵外，这片土地并没有发生太大的改变。

时光飞逝，日月如梭。

如果从大长老谢曼·古德伯格率领使团前往伊达尔公国开始计算，那么已经过去了两个多月的时间。

而随着二月份的到来，帕迪利亚城邦的气氛，也徒然变得紧张了起来。

因为……

春天，就要来了。

这本应是一个生机勃勃、万物复苏的季节，城邦附近的田地也终于可以重新耕种。

但是……几乎所有城邦居民的脸上，都呈现出一种肉眼可见的凝重与担忧。

是的，

春天的到来意味着万物复苏，但却也意味着兽潮的来临。

当足以让变异种退却的严寒逐渐消散，那些从巢穴中走出的变异种，将会迸发出前所未有的狩猎本能，并给建立在这片土地上的人类城邦，带来关乎生死存亡的威胁！

全民皆兵！

帕迪利亚城邦根本没有民众与士兵的区分，每当兽潮将至，所有民众都将走上城墙，共同守护这片他们世代生存的土地。

因为一旦没有了城墙的庇护，那么城邦的居民将会失去他们所能依赖的唯一屏障，只能靠着赤手空拳和劣质的兵刃，与那些嗜血的变异种近身肉搏。

新历59年月1日，晴。

尼克·艾里森站在城头，遥望着远处的密林，眉头紧皱。

在那里，

一阵阵压抑的嘶吼声不断传来，变异种残暴丑陋的身影，仿佛已经近在眼前。

尼克·艾里森是帕迪利亚城邦最强大战士，全称为“帕迪利亚之魂、变异种的天敌、不屈的防御者、战争指挥官、天雷降世的尼克·艾里森。”

正如他的称号中所提到的，尼克·艾里森曾有着数次手刃变异种的辉煌经历。

虽然他今年才二十岁出头，看上去也并不壮硕，但实际上却力大如牛，反应灵敏，已经有超过三十头变异种，惨死于他的刀下！

而每当面临兽潮侵袭的时候，他也屡屡顶在最前线，与变异种进行殊死搏斗。

可是这一次……

单单是从变异种的嘶吼声中，他便可以凭借着往年的经验判断出……这场即将到来的兽潮，明显要比曾经的规模更为可怖！

终于……

就在下一瞬，

那些变异种仿佛是得到了某种信号一般，

伴随着一声沉闷的嘶吼，数不清的变异种从密林中跃出，朝着帕迪利亚城邦源源不断地涌来。

青面獠牙，狼尾黑爪，血红色的眼眸中闪烁着嗜血般凶恶的光亮。

纵然帕迪利亚城邦的居民打从出生的时候开始，便已经和这些只有一个眼睛的怪物进行过无数次的殊死搏斗，却也在看到数量如此之多的变异种时，冒出了冷汗。

它们的数量实在是太多了！

甚至要比上一次兽潮的变异种数量，多了将近一倍！

“投石机！放！”

的确，

帕迪利亚城邦也有投石机这样的远程军械，但是……石块所能对变异种造成的杀伤，在一般情况下完全可以忽略不计。

至于弓箭……

与直奔城池而来的变异种“大军”相比，纵然疾速射出的箭矢百发百中，却也难以阻挡它们靠近城池的步伐。

而随着冲锋在前的变异种开始攀爬城墙，一种绝望的情绪，也开始在城邦居民的心间蔓延。

他们的确是抱着慷慨赴死的心态走上城头的，但是数量如此之多的变异种，却让他们感到彷徨无力。

尼克·艾里森举起了手中的军刀，高声嘶吼道：

“为了帕迪利亚城邦的存续，为了我们身后的家人与朋友！杀！”

……

海岸边。

经历了接连数日的风浪之后，伊达尔公国的远洋船队，终于抵达了遗落之地的西南海岸。

然而……

远处传来的源源不断的喊杀声，以及阵阵悲痛欲绝的嘶吼，却让大长老谢曼·古德伯格满脸愁容。

兽潮！

一定是兽潮！

遗落之地的春天要比伊达尔公国早一些，但……他们终究还是卡着点赶上了！

“豪森准将……”

大长老看向一旁的豪森船长，眼神中夹带着极为强烈的恳求与期盼。

“空军侦察兵！热气球立刻升空，观察敌情！”

豪森船长冷静地说道。

他当然清楚此时地帕迪利亚城邦危在旦夕，可是……他绝不可能用自己手中的伊达尔士兵的性命去冒险！

于是，

就在大长老震惊的目光当中，一个硕大的气球腾空而起，朝着不远处的帕迪利亚城邦缓缓飞去。

“这是……”

好吧，

热气球这种东西，已经完完全全的超出了大长老谢曼·古德伯格所能想象的极限。

战争……竟然还能够延伸的天上？！

“他们是伊达尔空军侦察兵。”豪森船长朝着大长老解释道。

“这也太……不可思议了……”

……

热气球上。

伊达尔空军侦察兵正凭借着手中的望远镜，观察着发生在帕迪利亚城头的激战。

生活在帕迪利亚城邦的男子无一例外，他们统统走上了城墙，与数不清的变异种浴血奋战。

几乎每隔一分钟，都会有数十人跌倒在城头，再也无法站立。

而随着一个个消息从腾空而起的热气球上传来，此次兽潮的规模以及变异种的数量，也不断被梳理汇总到了豪森船长的耳中。

他始终很冷静，很克制。

但是……

当他听到留守帕迪利亚城邦的数十名伊达尔士兵，也已经全副武装地登上了城墙，即将与变异种短兵相接的时候……

豪森船长终于忍不住了。

是的，

虽然听起来很残酷，但事实上，豪森船长之所以迟迟没有对变异种发起攻击……其实是在等待一个他认为恰当的时机。

侦察敌情都是托词！

在他看来，

只有让当地的民众们真正感到彷徨无力，宛若神兵天降一般的伊达尔人，才能收拢更多的人心。

可是……

身为伊达尔军人的原则，让豪森船长绝对不会眼看着留守城邦的伊达尔士兵和城邦的居民一起孤军奋战！

所以……

魔导炮的炮口开始校正，伊达尔陆军登上了海岸。

随着豪森船长的一声令下，

沉寂已久的魔导炮，再一次发出了宛若惊雷一般的鸣响。

在这一刻，

远在千里之外的伊达尔公国，终于正式介入到了这场横跨汪洋的战争当中！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70363619"  chaptername="第430章  神兵天降！">加入书签</a>
</div>
