    “龙王，我恢复了，刚才我感觉我好像死了！”

    暗烈看着王仙，满脸凄惨的说道。

    他一边说着，一边看着自己的身躯，有一种想要吐血的冲动。

    “我帅气无比的容颜啊，怎么会变成这样！”

    他凄厉的吼道。

    “你现在有什么感觉吗？”

    王仙黑着脸朝着他问道。

    “嗯？感觉？”

    暗烈摸了摸自己的身躯，上上下下的检查着，随后看向魔窟深处。

    “龙王，我感觉魔窟深处对我有一股强烈的吸引力！”

    他开口说道。

    “是吗？我们过去！”

    王仙身形一动，带着暗烈朝着里面飞去。

    天阵满脸沉思的跟在后面，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，那祭坛给我一种强烈的吸引之力。”

    靠近魔窟的深处，暗烈开口说道。

    王仙将他松开，看着暗烈。

    而暗烈目光死死的盯着祭坛，身形一动，直接来到祭坛的上空，目光看着下方。

    “嗡！”

    就在这时，整个祭坛散发出一股神秘的能量，能量直接朝着暗烈涌去。

    暗烈感应着这股能量，缓缓地张开双臂。

    一股股黑色中夹杂着血红色的能量涌入他的体内。

    而下方祭坛的位置，那纹络快速的消失着。

    五分钟后，整个祭坛好似不复存在。

    暗烈身上的血红色纹络，散发着一股股奇异的光泽。

    好似他如今变成了祭坛。

    “这是？”

    暗烈瞪大眼睛，充满震惊的盯着自己的身躯。

    “什么情况？”

    王仙盯着暗烈开口问道。

    “龙王，我拥有了一种特殊的能力。”

    暗烈咽了一口吐沫，开口说道。

    “什么能力？”

    王仙立刻问道。

    “龙王你看！”

    暗烈说着，下一刻身影直接出现在王仙的右侧。

    这令他瞳孔微微一缩，眼中露出震撼的神色。

    瞬间移动，真正的做到瞬间移动。

    好似时间没有发生，暗烈直接从他那里，瞬间移动到他这边。

    “嗡！”

    下一刻，暗烈瞬间消失不见，来到天阵的旁边。

    “龙王，你们不要反抗！”

    暗烈说着，王仙感觉到一股能量将他笼罩，下一刻，他发现自己来到另一个魔窟内。

    “好快的瞬移，这...”

    天阵瞪大眼睛，脸上充满了震惊之色。

    “怎么样龙王，哈哈，太厉害了，瞬间移动，那祭坛的特殊能力！”

    暗烈满脸兴奋地狂吼道。

    “具体说一下！”

    王仙目光闪烁的说道。

    “龙王，我也不知道什么原因，我就知道自己能够瞬间移动，这个移动只要自己的心神能够反映过来自己就能够做到瞬移达到另一个地方，不需要任何的时间。”

    “还有一点非常恐怖的，那就是不受物体的阻隔。”

    暗烈兴奋无比，几乎想要狂吼出来。

    “不受物体的阻隔？”

    天阵心中一震，手臂一挥，一个阵法直接将暗烈笼罩。

    “嗡！”

    阵法笼罩的暗烈，然而下一刻，暗烈瞬间从里面瞬移出来。

    王仙与天阵对视了一眼，都忍不住的咽了一口吐沫。

    天阵刚才的那个阵法，是一个困阵，神帝一阶都别想从里面逃出。

    然而暗烈这个神王九阶的家伙，竟然能够瞬间逃走。

    这就是不受物体的阻隔？

    不受一切的阻隔！

    “这能力也太变态了，无视阵法、无视物体的瞬间移动，除非是特殊的攻击，否则很难杀死。”

    “如若实力提升之后，就更加恐怖了！”

    天阵忍不住的开口说道。

    “而且，他还能够带着其他人进行瞬间移动，你这个人数有限制吗？”

    王仙盯着暗烈，开口说道。

    “不知道龙王，我也不知道极限在哪里，不过这个带人瞬移并没有龙王你们想象的那么简单！”

    暗烈说道。

    “嗯？”

    王仙天阵看着他。

    “龙王，带人瞬移要满足一个条件，那就是那个地方拥有这个祭坛！”

    “我只能将人带到这个祭坛的旁边。”

    暗烈开口说道。

    “祭坛！”

    王仙与天阵脸上露出沉思之色。

    “暗烈现在的变化，好像是成为了祭坛的载体，但祭坛本身没有能量，只拥有传送的特质，暗烈因为祭坛的气息被感染，又因为服常胎被救过来，无论是祭坛的能量，还是服常胎的能量，都非常的特殊！”

    “这两种特殊的能量形成了他特殊的体质，拥有这特殊的能力，主动瞬移！”

    “而他的本质，依旧是祭坛，能够令人传送，传送有条件，就是另一个祭坛的位置。”

    天阵开口说道。

    “暗烈，你将召唤妖邪的方法说一下，我有一种实验！”

    王仙沉思的点了点头，朝着他说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，立刻将召唤妖邪的方法传给王仙。

    召唤妖邪要先建立祭坛，祭坛和魔窟内的一样。

    不同的是，不需要特殊的材质，只需要蕴含能量便可以。

    祭坛建立好，然后滴下鲜血，滴下越强越多的鲜血，便能够召唤越强的妖邪。

    但并不是说每一次都能够召唤出来，一百次都不一定有一次能够成功。

    因为妖邪，可以选择要不要被召唤。

    妖邪被召唤过去是想要征服一片星空的，召唤者太强的话，它们是不会过去的。

    王仙简单地建立了一个祭坛，目光看向暗烈。

    “龙王，我能够感应到这股祭坛，虽然很微弱，但是能够带人传送过去！”

    暗烈立刻说道。

    “这样的话，倒是能够做到一个出其不意！”

    王仙口中喃喃。

    “这种能力很变态，例如进入一个强大的宝地，如若周围有防守阵法，对暗烈没有任何用，暗烈也可以瞬移过去，摆放好一个祭坛，再带人过去。”

    “并且，他这种瞬移，可比回到神国要快太多了，心神一动就能够瞬移到另一个地方。”

    “如若我们在龙宫内放一个祭坛，哪怕是遇到危险，被阵法困住，暗烈也能够瞬间带着我们回到龙宫，无视任何物体的阻隔！”

    天阵目光闪烁的说道。

    “应该是这样没错！”

    暗烈在一旁裂开嘴笑着说道。

    “确实很变态！”

    王仙也是重重的点了点头。

