    赵桓神出鬼没，突然驾临，弄得这仨人面面相觑，后背都是冷汗，难不成官家真的来收拾他们了？

    正在这三人撅着屁股，等候责罚的时候，赵桓又是一笑，“都起来了，快坐下。”

    韩世忠、吴玠、曲端，面面相觑，当真就不敢坐！

    别看都是统领千军万马，凶悍神勇，视杀入如吃饭的猛士，面对赵官家，他们就是硬不起来，没法子，这几年下来，都被驯服了，不敢不怕。

    赵桓见自己说不动，就看了眼虞允文。

    “三位大王，御前会议结束，官家就急忙换了常服，刚要动身，皇后又带着皇子公主过来，需要安顿住处……官家都没来得及处置，就急匆匆过来，生怕你们几位委屈了。三位大王，用不着疑心官家的。”

    听到这话，老韩第一个脸红了，连忙躬身，“臣，臣糊涂，请官家宽宥则个。”

    “不必……咱们都是一起临阵杀敌，过命的交情，你们是什么人朕心里有数。”赵桓含笑道：“御前会议上，说得不痛快，你们还有什么见解，挑重要的跟朕讲，朕听听你们的心里话。”

    官家如此询问，几个人哪里敢怠慢，倒是吴玠，第一个抢先发言……别看韩世忠气势汹汹，曲端吵吵嚷嚷，三人当中，真正在军务上最强的，还是吴玠。

    “官家，臣斗胆谏言，便是分兵三路，每一路的人马也足以和金人对战！现在的军心士气，以一敌二，没有问题。更何况兀术手里那点兵马，是他的命根子，他不敢拼，相反，臣等可以肆无忌惮。官家若是不放心，就让我们三个领兵，只要有一路败退，官家只管砍了我们三个的脑袋就是了。”

    赵桓微微颔首，“你吴晋卿的判断，朕自然是相信的……朕在这里想问你几个问题，你要都能回答上来，朕就答应你们。”

    三人正色，凝神细听。

    赵桓顿了顿，笑道：“假如有人走露消息，兀术知道了你们的进军路线，兵马情形，又该如何？”

    “这个……”吴玠的脸色变了，他想要问问，莫非说官家提前得到了消息吗？

    赵桓摆手，“就是假设，不要过度联想……朕再问你们，如果粮饷不济，弟兄们吃不饱饭，饿着肚子，又该怎么样？”

    这一下子吴玠的脸色更难看了，“胜算怕是连五成都没有。”

    “那大石要是背盟，暗中帮助兀术，你们又不清楚地利，还能剩下多少胜算？”

    吴玠无奈，“官家，要是这样，谁领兵都是必败无疑啊！”

    赵桓顿了少许，突然笑道：“你们三位现在知道了吧？为什么朕一定要随军出征！”

    三人几乎在同一时间，脸色骤变，一颗心嘭嘭乱跳。

    懂了，如何不懂！

    这仨人都是老西军的底子，按理说对宋军的糟心事是最清楚的，每一次作战，他们最需要提防的不是敌人，而是身旁的友军，还有领军的统帅。

    大宋的君臣文武，已经通过一次又一次的骚操作，实力证明，如何把必胜之战，打得跟三峡泄洪，一泻千里的。

    三个人都清楚，却又集体忽略了。

    道理只有一个，那就是靖康元年以来，赵桓每次作战，都亲力亲为，随军出征。

    只要官家在军前，就没人敢饿到官家，也没人敢泄露消息，至于什么胡乱指挥啊，推诿卸责啊，更是想都不要想。

    等于是赵桓屏蔽了一切的糟烂事，让统兵将领能专心对敌，只负责战场的事情。

    可别小看这一点，原本只能发挥五十分以上的将领，到了赵桓这里。直接发挥到了一百二十分。

    这是何等幸运！

    三个人竟然都忽略了，着实该死！

    韩世忠大眼珠乱转了几下，突然想到一个可能，“官家，要不您就督兵出师算了，再来一次御驾亲征，就什么都不怕了。”

    这倒是个解决问题的好办法，只可惜，赵桓摇头了。

    “正因为朕御驾亲征管用，朕才不能一直使用……尤其是燕云恢复之后，你们明白吗？”

    吴玠用力颔首，“臣明白，官家身系天下，恢复故土，自然需要圣驾亲临，现在不过是扫除边患，对付一些毛贼，有大将足矣。更何况官家领兵，上上下下，都要加倍小心，动员民夫，耗费钱财，不知凡几。更何况内政烦扰，官家又岂能轻易舍弃国内事务，一心出塞远征！”

    赵桓连连颔首，“晋卿这话说得明白，朕这一次过来，就是想提醒你们一件事，从今往后，用兵打仗的规矩变了，不能用老脑筋了，你们也要跟得上变化才是。”

    官家亲临，没有降罪，没有呵斥，仅仅是耐心讲解，说了一番道理。三人都不是傻子，天恩如此，当真是始料未及。

    说句不客气的，为什么很多皇帝都喜欢屠戮功臣……还不是功臣自恃功高，就做一些出格的事情，日积月累之下，双方矛盾爆发，谁也不肯退一步，既然如此，那就只有物理毁灭了。

    事实上这一次争吵，完全可以视作文武之争……如果心稍微黑一点，就可能怂恿彼此争斗，杀个你死我活。

    等两边都在争斗中，满身泥水，把柄无数……皇帝就可以断然下手，除掉一方，然后再扶持新人，继续斗下去。

    这不就是所谓帝王术的核心要义吗！

    赵桓是真的不想走到这一步，他也懒得耍弄这些。

    “朕执掌江山也有八个年头了……或是偏重用兵，或是偏重文治……这就好比锯木头……有时候向前，有时候向后……但总体上是向深入发展。你们几个用不着担心没事可做，成了摆设……不过……”

    赵桓神色渐渐凝重，语气也森然起来。

    “不过你们要是耐不住寂寞，想联起手来，给朕搞点事情……朕可以原谅你们一次两次，三次四次……可总有一个头啊！你们说是不是？”

    三人脸色惨白，如何还不明白，官家到底是生气了，其中最惶恐的就要数曲端了，他跳得太高，太不知道分寸，这一次显然是个警告。

    “官家，臣等晓得了。”

    赵桓又略坐了一会儿，这才离去。

    韩世忠抹了一把额头的汗，“比打一场大战，还要吓人哩！曲端啊，你爱怎么折腾，就怎么折腾吧！我现在年纪大了，孩子还小，要小心照顾，往回有什么破事，你也别找我了，告辞！”

    韩世忠直接走了，剩下了吴玠，老吴长叹连声，“官家果然高明，天子圣睿，臣子尽职……老曲啊，咱们没事也少凑热闹。”

    果不其然，曲端混成了孤家寡人。

    面对这俩混账东西，曲端简直想喷死他们。

    你们这俩混球，要是没有你们撺掇，我怎么会冲在最前面……曲端思量再三，虽然满肚子气，还是要化解倒霉的处境。

    三天之后，曲端又提交了一份新的计划，这一份计划删掉了三路进军的内容，只是建议长城一线，严防死守，小心应付金人南下，随后给临潢府的大石送信，让他注意对付兀术。

    大宋这边抽调一万五千人，外加三百艘船只，扶持高丽复国，从东边牵制金人。

    这个方略送上来，非常符合政事堂的胃口……花钱不多，主持公道，加恩藩属，牵制敌人……一举四得，简直没有理由反对。

    “现在还有一件事了，就是让谁领兵？”

    张浚和刘子羽互相看了看，刘子羽道：“赵相公，副总兵张俊为人精明干练，处置高丽的事情，正合适，还有刘光世，此人将门出身，虽然打仗的本事弱一点，但应付藩国，也能手到擒来。”

    赵鼎点了点头，“好吧，我把这俩人都递上去，请官家圣裁。”

    政事堂递上去了两个名字，奈何批回来之后，却不是他们两个，而是曲端！

    赵桓让曲端领兵，负责恢复高丽。

    接到了批复，赵鼎微微凛然，毫无疑问，刚刚经历一场文武交锋，以韩曲为首的武人是吃了亏的，官家亲自去看望三个人，又让曲端领兵，给他这么大的彩头儿，还是证明官家不愿意看到诸将吃亏，或者说，官家也在小心维持着朝局的平衡，不会允许文官乘着士气正盛，一举压垮武夫，把戎政的决策大权都拿走。

    赵鼎也意识到，武将凑在一起，固然可怕，但是文官众口一词，也不是什么好事情。

    尤其是当下的政事堂，权柄太重了。

    这还不算什么，更可怕的是原来的御史台已经被打压的不剩什么了，御史不能参与决策，根本掌握不了朝廷政策。

    一旦随便上书弹劾，还会认为是空谈误国，要多憋屈有多憋屈……也幸好赵桓早早取消了“辱台钱”，诸位御史才不会因为业绩不佳，被罚得没了裤子，也算是官家天恩吧！

    该恢复御史台，监督百官，避免权柄集中于一人之手了，赵鼎思量妥当，就准备去面见赵桓，提出自己的设想。

    只不过在他之前，来了一个人！

    郑知常，高丽国丞相兼枢密使。

    总揽文武大权的第一人。

    “大宋者，父母也！高丽者，孝子也！上国恢复之恩，再造之德，必定铭刻肺腑，旦夕不敢忘怀！”

    说完之后，涕泪横流，不停磕头。不出意外，赵桓又多了个儿子。

