
　　一枚白色一枚粉色，每一枚戒指上面都有一颗两克拉的宝石，戒指外观还是非常漂亮。

　　苏宇拿起来目中那就更满意了，刚刚他向着戒指中输入了一道魂力，魂导器足有五十平方米的空间，这在魂导器中已经不算太小了。

　　这种空间就算是魂导器之中了，，也是相当大的了，唐三的二十四桥明月夜也不过只有24个平方，现在这一个魂导器拥有50平方真的不小了，而且能够被帝天放在这里，恐怕也是可以存放活物的。

　　“行了，要了”苏宇拿着魂导器笑了笑，随后又找了找，没看到自己合适的东西，苏宇就又装了几箱子珠宝，苏宇就走了出去。

　　“行了，挑选好了吧，让我看看你挑的啥”帝天好奇的看向苏宇脖子上的剑影项链，和手上的白色魂导器。

　　“星河呀，不错么，挺有眼光的，这个魂导器还算挺不错的，至少在我收藏中排行也还算不错了，至少也可以排进前五了。”帝天有些感慨的看了一眼苏宇手上的魂导器有些感慨的笑着说道。

　　“恐怕璀璨也在你的手里吧。”帝天笑眯眯的看了苏宇一眼，看到苏宇手中再次出现粉色魂导器璀璨，帝天也是笑着点点头。

　　“呵呵，行了，走吧出去之后好好待秋儿，不然我饶不了你。”帝天拍了拍苏宇的肩膀，看着苏宇离开之后，帝天直接转身向着熊君的位置而去。

　　“秋儿，这是璀璨，和我的星河是一对，你戴上吧。”苏宇拿着璀璨笑眯眯的看着面前的王秋儿。

　　“我要哥给我戴上”王秋儿看着苏宇笑眯眯的说道。

　　同时王秋儿还伸出了自己那洁白的小手，苏宇看着面前的玉手，不禁轻笑一声，轻轻拿出戒指就戴在了秋儿的无名指上。

　　“嗯，挺好看的，我家秋儿果然是美丽无双，整个大陆都没有几个可以和我家秋儿相提并论的。”苏宇拦住王秋儿柔软的腰肢，嗅着王秋儿那独特的体香，苏宇不禁痴了。

　　“哥，我收拾好了，我们什么时候走，我上一次去哥你长大的地方也没有好好参观，这一次你可要带着我好好的逛一逛哦。”王秋儿靠在苏宇的胸口有些羞涩的说道。

　　刚刚苏宇给她戴上戒指的时候，她真的感觉自己的心脏跳的很快，要不是她掩饰的比较好，恐怕她真的就兴奋的跳起来了。

　　她可是知道人类男孩给女孩带戒指的含义的，刚刚她本来就是想试探试探苏宇会不会给自己戴上戒指的，但是她真的没想到苏宇真的会帮自己戴上，还会帮自己戴在无名指上，无名指虽然她不知道含义，但是看苏宇的眼神，她总感觉是很重要的意义。

　　王秋儿知道有很多小妖精对苏宇的感觉不错，毕竟苏宇的血脉就是一个惹人存在，就连她也是因为血脉对苏宇有的好感，这种天然的亲切感，苏宇是没有办法控制的。

　　所以说苏宇身边的那些姑娘她不会责怪苏宇，但是这个老大的位置她放任不让，就是血脉原因她都不可能让出去。

　　因为只有苏宇和自己的孩子才会是整个斗罗大陆血脉最纯静的血脉。

　　完完全全最纯静的瑞兽血脉，这是别人比不上的，任何人也比不上的。

　　当然王秋儿也不是因为这个原因，她是真的很喜欢苏宇，而且她也可以看出苏宇的心里有她，而且应该还是很喜欢她的。

　　王秋儿感觉现在都已经立于不败之地了，别人根本就不可能动摇了自己的位置。

　　其他的妖艳贱货就算想上位，自己也不会畏惧挑战，自己会让那些。妖艳贱货看看你大姐还是你大姐。

　　“秋儿，你就不能让哥也休息一下呀，哥可是刚从帝天哪里回来呀。”苏宇拉着脸看着秋儿无奈的说道。

　　“哼，我们回到哥你的家之后，你想休息多久就休息多久，而且我也想赶紧见见哥你的爷爷，而且一直让外人照顾爷爷我也有些担心”

　　秋儿拉着苏宇的手，语气温和的看着苏宇。

　　苏宇看着这个样子的秋儿嘴角不禁扯了扯。

　　“我去，秋儿不是刚刚化形么，这居然都会内涵小舞了，直接就把小舞说成是外人。”苏宇笑了笑虽然知道秋儿的想法，但是她也没说啥，只是笑着点了点头。

　　“行，我妹子都说走了，那我们就走，碧姬我们可是就走了。”苏宇笑了笑大声的说道。

　　苏宇刚刚说完，碧姬就瞬间出现在苏宇的身后。

　　“小苏宇，你是如何知道我在你身后的。”碧姬饶有兴趣的看着苏宇，苏宇听着碧姬的询问不禁笑了笑。

　　“碧姬，我还能不知道么，你真的疼爱秋儿，怎么可能不盯着秋儿。”苏宇言简意赅的解释了一下，苏宇看着碧姬有些惊愕的眼神不禁笑了笑。

　　“碧姬，你放心吧，我会照顾好秋儿的，他是我认可的人。”

　　碧姬听着苏宇的话不禁笑着点了点头，听到这么说她就放心了。

　　“秋儿，记得在外面不要委屈了自己，要是受了委屈那就回来，我养你一辈子。”碧姬抱住王秋儿笑着摸了摸王秋儿的小脑袋。

　　苏宇看着这一幕不禁默默的叹了一口气。

　　秋儿和碧姬至少还要说一会的话，他还是自己去收拾吧。

　　苏宇走进自己的房间将东西全部装进星河之中，又走进秋儿的房间将秋儿的东西全部放进。

　　走出来之后，苏宇就看到秋儿呆呆的站在哪里，眼睛还有些红红的。

　　“吆喝，我们家秋儿哭了，这是怎么回事，谁敢欺负我的秋儿，我去教育教育他，是帝天还是熊君，居然敢欺负我妹子，哼哼。”苏宇举起拳头在秋儿面前，笑嘻嘻的说道。

　　“哥你别胡说，人家只是因为要离开森林了，有些担心而已。”秋儿看着苏宇撸起袖子就打算去和帝天熊君干架的样子不禁笑着拍了拍苏宇的手臂。

　　“好好，我错了，我错了嘛，秋儿不让我去教训帝天，那我就不去揍他们了，行了我们走吧。”苏宇笑着拉起秋儿的手就向着生命之湖外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第四十二章 星河璀璨免费阅读。https://xs.23sk.com 