    “会长，卢英德已经到印度，现在正在老家等待会长你的召见。”走下屋顶，韩振赫又说道。

    卢英德就是上戸雅美选中的银河女神掌门人，印度人，婆罗门种姓，1955年生人，学历很高，工作履历丰富，最关键的，南易看过她的资料后，确认她上辈子当过百事的掌门人。

    “人是你亲自去美国接过来的对吗？”

    “是的，会长。”

    南易想了一下说道：“打个电话给她，让她来一趟孟买，我要见见她。”

    “我一会就给她打电话。”

    南易走进自己的书房，先把桌上的日历翻到当天，然后又往后翻了翻，在第三页上面写下“发红包”三个字。

    “把狄瓦曼叫过来。”写完字，南易就对校花说道。

    大概过了五分钟，狄瓦曼就来到南易的书房。

    “先生。”

    “狄瓦曼，请坐。”

    南易等狄瓦曼在他对面坐定就说道：“孔雀山庄大门之外，还有两英亩土地是属于我的对吗？”

    “是的，当初建栅栏的时候，法拉奎先生吩咐那两英亩土地不划入山庄范围。”

    “嗯，正好，我想在那里规划一个香料厂，不需要太大，占地一英亩就可以，最近农田里也没有什么活要干，等过完节日，你就让山庄里的工人去那里平整一下土地，再让盖过房子的工人牵头盖厂房和晾晒场。”

    “先生，不同的香料有不同的晾晒和加工工艺，不知道你打算做哪几种香料？”

    “我想做的是一个试验性质的香料厂，品类越齐全越好，人员配置越少越好，不指望盈利，但也不能开支太大，在孟买有不少十四岁以下的儿童在工作是吗？”

    “是的，虽然前年已经颁布了法案禁止诸多行业雇佣未成年人，违法雇用童工者，将面临最高2年监禁和2万卢比的罚款，可这条法案形同虚设，并没有得到很好的执行。

    这都是因为很多未成年人如果不能工作，男童只能上街乞讨，女童只能去卡马提普拉，他们的命运会更加悲惨。”

    “喔，真是太可怜了，好吧，我们的香料厂人员配置可以多一点，多雇佣一点未成年人，我可不想看到可怜的孩子们流落街头。”南易悲天悯人的说道。

    “先生，你真是太仁慈了。”

    “这是我应该做的，狄瓦曼，香料厂的筹建工作就交给你了，我收回刚才不看重盈利的话，为了孩子们，我要把香料厂经营好，让他们一直能领到工资。”

    “好的，先生，我现在就去安排，工人们已经歇了一段时间，不能让他们再歇了，时间一久，人就会变懒。”

    “狄瓦曼，工作强度不要太大，天气还是很热，给工人们准备一点冰块，让他们可以喝上冷饮。”

    “好的，我先替工人们谢谢先生。”

    “你去吧。”

    南易挥了挥手让狄瓦曼离开，从抽屉里拿出还没有刮的刮刮奖彩票，手里捏着一个硬币就在那里刮起来。

    刮了几十张，南易就把彩票扔到一边。

    大部分没中奖，有几张有小奖，可南易一直波澜不惊，心理上一点波动都没有，这让想模拟一下彩民心理的南易感觉很失败。

    南易一直不相信这种虚无缥缈的东西，不中他觉得很正常，中了他又觉得是鱼饵，不会产生什么期待感，也不会做出拿手把兑奖区盖住，慢慢，慢慢一点点挪开那种提高自己肾上腺素的举动。

    “还差点火候，现在还没到琢磨彩票的时候。”

    南易嘀咕一声，清理掉书桌上掉落的彩票碎屑，走到报纸架边上，拿起一摞报纸，往孔雀湖走去。

    李家坡，鱼尾狮公司。

    一个程序员重重的敲了一下桌子，“Fuck，又宕机了，算法还有问题，CPU根本吃不消运算。”

    “托什，客户并没有规定CPU的数量，或许再加两块CPU，服务器就能吃得消运算。”

    “不，奥沙，我已经有了一点灵感，我们的算法还有很大的优化空间，陪我出去抽根烟，我想和你探讨一下。”

    “为什么不。”

    奥沙耸了耸肩和托什一起走出了办公室。

    办公楼的天台上，两人相互点上烟，奥沙笨拙的吸了一口就说道：“托什，你觉得我们在开发的系统是应用在哪里的？”

    “奥沙，其实你已经想到了，不是吗？”托什不答反问。

    “是的，我想到了，这个系统应该是应用在统计彩票购买的号码，它要提取重复次数最多的号码，也要提取只出现一次的号码，并且还要进行分类，不用说，肯定是为了按彩票购买区域进行分类，该死的资本家，彩票居然都要造假。”

    “不用抱怨，做完这个项目，我们不但有丰厚的奖金，还有不短的假期，或者你该考虑一下去哪里度假。”

    “这个问题晚点再说，你说，这个系统远距离数据传输的问题会怎么解决？铺设线路还是通过卫星传输？”

    “应该是卫星，铺设线路的传输功率不能保证，而且成本并不低，还是通过卫星更方便一点，奥沙，我的优化想法是这样的，我们改一下遍历模式……”

    托什和奥沙两人很快就讨论起技术问题，并且沉浸其中。

    南易端起杯子，喝了一口茶，把看完的报纸叠好整理起来，报纸并不是看完就扔或拿去卖废品，看过的报纸南易都会收集起来，然后送到报纸库里保存。

    到了晚年，回味一下自己看过的几十吨乃至几百吨报纸，会是一种非常美妙的体验。

    时间一晃就到了傍晚，狄瓦曼带着佣人准备好晚宴后，索努和塞伊拉就联袂而来，先他们一步，朴雅卡和科赫哈先到。

    晚宴就在孔雀湖边举行，天上繁星点点，周边燃着两堆篝火，帷帐上挂着两条彩灯一闪一闪，佣人远远的站在几十米外，其他人享受精美的晚餐，南易和索努洽谈合作的细节。

    “亚当，印度的官员是贪婪的，不管做什么，必须给他们一份好处，不然工作根本无法开展。”

    “我知道，索努，所以我才会给你准备12%的股份，并且我还在争取一些选票，我喜欢交朋友，也愿意和朋友共同进步，我不是投机者，而是来印度真正的做投资。”

    南易和索努两人很默契的把“先生”的尾缀给去掉，并且没有谈论索努的纽约之行，没必要谈论，现在两人都很积极的推动合作的进程，就清楚索努对南易的实力已经非常认可。

    “这一点我明白，你打算从哪里开始？”

    “股市，联合水泥公司的股票，我的人已经在关注这支股票，一个叫哈莎德·梅塔的人正在操纵它，可能会把它推到天价。”

    “天价？他打算把股价推高到多少？”

    “也许是八九千卢比，也许上万，谁知道呢，这位梅塔先生的野心很大。索努，劳动集团需要律师，我已经看好一个人，阿克谢·帕泰拉，我不太方便出面，可能需要你邀请他。”

    索努点点头，“阿克谢的确是很好的选择，我和他的关系还不错，我会打个电话去德里，和他好好聊聊，相信他会答应我的邀请。”

    “那就再好不过。”南易举着杯子，说道：“索努，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    一杯酒下肚之后，索努又提起哈莎德·梅塔，“亚当，跟我说说哈莎德这个人。”

    “太详细的资料还没有反馈回来，但是我可以通过他的所作所为做一点分析，这是一个胆大包天，也很快钻空子的人，严格说起来，他在做的是内幕交易，这在其他国家的股市是明令禁止且违法的行为，但是在疯牛病这是被允许的。”

    “疯牛病？啊，BSE。我虽然不太懂股市，但是也知道通过内幕交易想要赚钱非常简单，所以你的做法是跟在他后面操作？”

    “不，应该说是推着他往我们需要的方向走，梅塔先生会是我们的贵人，通过他，我们可以赚到海量的资金，也可以达到几个目的，最后，他也会为疯牛病献祭，让疯牛病变得更规范，劳动集团可以生活在一个健康的股市里。”

    “啊哈，敬尊敬的梅塔先生。”索努笑了笑举起酒杯。

    “为梅塔先生干杯！”

    “索努，班德哈瓦国家公园到了风景最佳的季节，也到了一年中最适合的狩猎时间，这个时候就应该和几个志同道合的朋友展开一场狩猎之旅。”

    “啊，联合水泥的主席尼拉吉·阿库里先生就很喜欢狩猎，孟买市长帕布对打猎也非常有兴趣，我会约上他们，我们四个人展开一场野营和狩猎之旅。”

    “哈，那再好不过，我对狩猎一直很有兴趣，可枪法却一直没有太大的进步，打固定目标还行，打活动目标我就不灵了，或许我还可以向你们学习一下射击的技巧。”

    “可以互相探讨，我的射击水平也非常普通。”

    在友好的氛围中结束了晚宴，第二天，南易又和索努讨论了合作的细节，以及劳动集团的资产构成，除了达拉维贸易这种微不足道的资产，还有未建立的企业之外，从湿婆神集团分拆出来的银河女神20%的股份也被注入劳动集团。

    索努即将做出的贡献和付出都会很大，搞得南易不好意思不先给点实惠，当然银河女神的股份只有完整的分红权，却没有股份额度相匹配的话语权，这20%的股份更像是AB股里面的B股。

    双方签订的合作协议很严谨，也非常的细节，劳动集团的股份不是一次性转让给索努，当然，索努的资金也不是一次性到位，南易和索努还需要一个磨合和互相建立信任的过程，这个过程会很漫长。

    南易为表示诚意，倒是直接转让给朴雅卡5%的股份，并做实了她劳动集团董事长兼总裁的身份。

    至于是不是吉祥物，一切都得看朴雅卡自己。

    签约之后的第二天，也就是10月24日的晚上，南易邀请了科赫哈，就两人单独在外面的餐厅共进晚餐，吃的是传统的印度菜。

    南易一直嫌印度街头的小吃埋汰，最深层的原因倒不是嫌制作的过程太脏，食物的制作过程不能深究，要是深入的去调查，就会发现最终呈现出来光鲜亮丽的食物，其实它的制作过程充满让人诟病的地方。

    比如说中餐，其实有几样蔬菜下锅之前通常是不洗的，倒不是为了偷懒，而是没有水份更好烹饪，最终的成品味道也会更好。

    南易其实最受不了的是摊贩的那双手，黑里透着白，乌黑中夹着黝黑，指关节的颜色都会特别浓，看着就像是污泥没搓干净一样，这会给人一种心理暗示——这个吃食很脏。

    就如同有很多人不会去老人的摊位购买小吃一样，心理上，对于非亲属的老人总会让人自觉或不自觉的去和各种疾病挂钩，进而对他们提供的吃食产生心理抗拒。

    在孟买，南易在外面进食就不能接地气，他只能选择高档餐厅，只能选择厨师的手是一个色的，而不是五彩斑斓的黑。

    南易从不锈钢盆里撕下一点Roti，在浆糊一样的土豆酱里蘸了蘸，塞到嘴里嚼了嚼，“香料的味道太刺激了，我还是喜欢清淡一点。”

    南易说着，又撕下一点Roti，不蘸酱料直接就往嘴里塞。

    “这两天所发生的事，是不是给了你一点刺激，有没有一种失落的感觉？”

    “BOSS，说实话，我有受到刺激，也非常失落。”科赫哈沮丧的说道。

    “不奇怪，换了我也会失落。”南易耸了耸肩，说道：“种姓制度形成了两千四百多年，夏尔玛家族的祖先在很久很久之前就为自己的后代打下坚实的基础。

    当你和朴雅卡还是一颗受精卵的时候，朴雅卡使劲的跑啊跑，超过一个又一个竞争对手，终于获得了第一，投胎到夏尔玛家族；

    而你，在需要努力的时候，你却看了《伊索寓言》，学了龟兔赛跑中的那只兔子，你懈怠了，让一个个竞争对手超过，也让你自己的基础很差。

    当然，我这个说法存在很大的问题，如果你要反驳，我就告诉你这是佛教里的投胎学。”

    “BOSS，我明白你的意思，夏尔玛家族很有实力，是我们集团很需要的合作伙伴，朴雅卡不管有没有能力，她都能身居高位。”

    “是的。”南易点点头，“夏尔玛家族是劳动集团所需要的一块基石，没有踏实的地基，不可能盖出高楼大厦，劳动集团能达到的高度取决于基础。

    昌达，我相信你很有能力，我也相信你的将来不可限量，所以我才会破格给你超出你能力很多的丰厚待遇，但那是将来，你的能力想要发挥出来也需要一个良好的平台。

    而我现在所做的就是给你搭建一个良好的平台，你可以在这个平台上彻底的施展你的才能，不用担心我看不到你的努力，不用担心你的付出得不到应有的回报。”

    南易从自己的不锈钢盆里拿起一块Roti放到科赫哈的盆里，“饼，我已经给你画好了，它真实存在，并不是虚拟的，朴雅卡所拥有的待遇，你将来也会拥有，只要你努力做出成绩。

    有些事情我暂时还不能告诉你，但是你可以试想一下，为什么夏尔玛家族肯和我合作，你的未来是不是只在孟买，只在劳动集团，还是有更广阔的天空。”

    “谢谢BOSS的开导，也谢谢你对我的肯定，我会好好思考，也会好好努力工作。”

    “嗯哼，说了太多，嘴有点干了，帮我叫一杯苏打水。”

    “好的。”

    科赫哈叫过侍应生，帮南易叫了一杯苏打水。

    “排灯节就要到了，这个节日和我们华囯的新年差不多，你我是同龄人，但是出生的日子你比我晚一点，按照华囯的风俗，我应该给你一个红包。”

    喝了一口侍应生送来的苏打水，南易对科赫哈说道：“你住的房子还有900多点的点数需要你去完成，现在我把这些点数封成红包给你，以后那套房子就属于你了。

    啊，房子不是太好，你应该住更大更好的房子，过节的时候，你可以好好想一想你的Dream House应该是怎么样的，想好了之后告诉我，让我评估一下你想拥有需要完成多少点数。”

    “BOSS，你准备提前让我住进Dream House？”科赫哈不敢置信的说道。

    “是的，为什么不呢？如果你有理想型的丈夫对象，我也不介意帮你去抓过来。”南易耸了耸肩说道。

    “哈哈，这个不需要，丈夫我会自己找。”

    “那太可惜了，你享受不到集团的隐藏福利，集团不但发工资，还会发丈夫。”

    “啊哈，这个福利我就不享受了。”科赫哈欢快的笑道。

    “嗯哼，我这次在香塂拉了一点皮具的订单，明天下午我和你好好说说。”

    在氛围往更轻松惬意的方向而行的时候，南易很煞风景的把话题转移到工作上，上下级就是上下级，可以轻松对话，但不能处成知心朋友，特别是男上司和女下属之间，更不宜靠的太近。

    相比男人，女人更容易模糊在不同场合的自身定位。

    生意就是生意，职场就是职场，掺杂太多的旁支末梢，只会让简单的事情复杂化。

    “好的，明天下午我去孔雀山庄。”科赫哈收起笑容，态度端正的点点头。

    南易颔了颔首，拿起还没吃完的Roti，塞到嘴里慢慢咀嚼。

    第二天，南易刚和要去瓦拉纳西走马上任的卢英德谈完话，已经许久不见的玛丽恩出现了。

    “So，你对那个苦修帅哥厌倦了？”

    玛丽恩摇晃着酒杯，懒散的坐在南易对面，“是的，我对他已经厌倦了，在他身上，我已经找不到新鲜感。”

    “那你对印度厌倦了吗？”

    “如果亚当你强烈邀请的话，我还可以在印度多玩一段时间。”

    “哈，那不可能，这段时间我可是一直提心吊胆，就怕你在这里出点事，我不知道该怎么向你的家人交代。留在山庄好好休息，恢复一下，我给你安排后天飞巴黎的航线。”

    南易巴不得玛丽恩早点滚蛋，要知道玛丽恩算是被南易邀请来印度，但凡她在这里出事，南易就有连带责任。

    只要把玛丽恩全须全尾的送走，就算她下了飞机马上又飞回来，那再出事就和南易没关系了，甚至，南易提供帮助就等于瓦伦堡家族欠他一份人情。

    “亚当，我在你眼里已经变成恶客了？”

    “恶客不至于，但是我有点怕你了，真的，我叫女佣过来服侍你沐浴更衣，之后你可以休息一下，也可以来湖边找我，我会在那里。”

    玛丽恩放浪的笑道：“哈哈，好吧，帮我安排后天中午飞，苏菲不在这里，我再呆着也没意思。”

    “嗯哼。”

    当时间进入11月份，孔雀山庄就变得十分宁静，索努约好了狩猎之旅的日程，就定在11月5日。

    当得知校花已经安排好人过去潜伏，南易就决定给自己放个假，来一场真正的短期旅行。

    南易给自己选择的旅行地点是克勒妮·玛塔神庙，它有一个更通俗的名字——老鼠神庙。

    在印度西部的拉贾斯坦邦，有一个叫德萨努克的地方，一位虔诚的印度教徒卡尔尼在公元15世纪兴建了一座老鼠庙，五百多年来，这座老鼠庙的香火极盛，前来朝拜老鼠的善男信女络绎不绝。

    寺庙中有成千上万只老鼠，它们在这里得到特别的保护和喂食。

    克勒妮·玛塔神庙是为了纪念克勒妮·玛塔，她是佐德·普尔与比卡·内尔的皇室正式认可的女神，过着苦行僧的生活，于1538年消失不见。

    据说在庙宇里成千上万只老鼠中，有五只白色老鼠格外神圣，是克勒妮·玛塔本人和她的四个儿子的化身。

    神庙供奉的其实不是老鼠，而是女神杜尔加，她是象头神的妈妈，湿婆的妻子。

    克勒妮·玛塔的原名是Ridhu Bai，生于1387年10月2日，在6岁的时候，因为奇迹般的医治好她的姑姑，而被冠以克勒妮称号，也就是将为世界造福的意思，而“玛塔”是印度教徒对女神的尊称，妈妈的意思。

    克勒妮·玛塔的一生充满传奇色彩，种种神迹使得世人相信她是女神杜尔加转世，她于1415年结婚，但不久就亲手安排了把妹妹嫁给自己丈夫的婚礼，然后自己住到她姑姑的村子。

    从那里，她带着追随者开始流浪的苦修生活，期间发生种种传奇故事。

    1463年，他的养子在水塘喝水的时候不慎溺水而死，她向死神Yama哀告，希望能使养子起死回生，死神拒绝她的请求。

    她便握着拳头愤而发誓说：“从现在起，我的族人再也不会落入死神之手，他们死后的灵魂会暂栖在老鼠的身体里，并随着新生儿的诞生返回人身。”

    当一件事物和宗教、神灵挂钩的时候，往往这件事物会摒弃掉令人生厌的特征，而被赋予祥和，看起来不会令人太过讨厌。

    南易来到老鼠神庙，从外面看庙宇异常洁净，也无异味，银色的大门刻满动物、植物的图案，其中一张展现的是鸽鼠争食的场景。

    在来之前，南易已经了解到进入老鼠神庙必须脱鞋，因此他们一行人都换上了底部经过特殊处理的防护袜，功能和攀岩鞋非常类似，穿着防护袜跑起来会硌的慌，但不会被扎穿。

    神庙不收门票，当地人会把鞋放在银色大门之外，而老外会把鞋脱在庙外，南易一行都是老外，鞋子当然也是脱在庙外，因此，在庙外留下接应的人之外，又多留了一个看鞋的人。

    进入银色大门，映入眼帘的是一片大约篮球场大小的空地，铺着黑白相间的大理石地砖，半空支着一张绝户网，除了阳光可以透过，其他的东西根本进不来。

    对这张网南易没有大惊小怪，不说刚才在外面看到的鸽鼠争食图，就说他自己就亲自支过类似的网，无非就是用来防飞禽或者飞虫。

    正前方直对主庙，进堂颇深，神像闪耀着金光一路洒出来，诱惑着人进去膜拜它。

    左边空地上摆着几个搪瓷盆，里面盛满水和牛奶，越过搪瓷盘可以看到后面有个人正在一口大锅前烹饪着什么，旁边几个身穿鲜艳纱丽的妇女在那里摆头闲聊。

    一个穿着白衣的祭司在庙前的台阶上打盹，或许正在回忆昨晚和某个神女“4”字开头，“4”字结尾，中间还夹着一个“0”的故事。

    一个小男孩手里拿着一根木棒正在墙角追打着什么，南易眯着眼看了好一会，也没发现被追打的是什么玩意，他只看到了空气。

    神庙，宁静祥和，带着一点乌托邦的气息。

    铛铛铛，刚才在烹饪的那个人用棒子在大锅上敲击了一下，妇女们停止闲聊走到他边上去帮忙，只见从锅里倒出一些乳白色的吃食到一个洗澡盆那么大的金属盆里，香味随即蔓延。

    窸窸窣窣，密集的爬行声响起，一只只老鼠从神庙靠近地基的位置预留出来的四方通道里钻出来，一只接着一只，队形不断，不争先恐后，仿佛是在悠闲的散步。

    来到进食区，老鼠的队伍开始散开，有的来到水盆边吸吮着甘露；有的来到牛奶盆边，嗅一嗅，然后把头沉浸在牛奶里；有的直奔大金属脸盆，站起身，前肢趴着盆壁往里瞅上一眼，或直接大快朵颐，或离开去旁边的空地上挑拣信徒供奉的米食。

    半空的网上下无规则的晃动着，鸽子扑棱在上面贪婪的看着下面的美食，口吐芬芳，“操，脑子有病啊，喂老鼠，不喂鸽子，喂，说你呢，那个黑不溜秋、傻不拉几的，再不来喂鸽大爷，我赏你一个禽流感。”

    “这里的老鼠吃喝不愁，不需要去钻阴沟洞，看那毛色油光发亮，眼睛也不泛红光，不脏，身上的板油很厚，串起来烧烤味道肯定很好。”虎崽吞咽着口水，在南易的耳边说道。

    “再干净也没有田鼠干净。”校花说道。

    南易呵呵一笑，揶揄道：“这里是老鼠的地头，说吃老鼠可比偷吃供桌上的贡品严重多了，当心哪只老鼠成精听懂你说的话，叫来兄弟咬死你。”

    “我不信，不是说奇特的是几只白色的老鼠吗？”

    南易三人在笑谈，其他的老外却躲到了靠近门口的阳光底下，又畏惧又好奇的看着老鼠们在那里享受自由的空气。

    与老外形成鲜明对比的是当地人，他们显然真把老鼠当亲人看待，乐呵呵的低头看着老鼠在他们的脚掌上爬过来翻过去，也有人对着老鼠双手合十，膜拜一下之后，就把手伸进牛奶盆里，捧起一掬牛奶送到自己的嘴里。

    “嘿，这神信奉的实惠，现世报啊。”南易忍不住吐槽道。

    这时，又有个人搬出一棵千疮百孔的树根，小老鼠们立刻欢快地围了上去，在树洞里钻来钻去，把树根当成了他们的儿鼠乐园。

    刚才的妇人们一边继续聊天，一边往地上抛撒着颗粒丰满的稻谷，白衣祭司的脚边，两只老鼠立起身转动着鼠眼，不知道要打什么坏主意。

    墙边的小男孩停止了追打，和一只老鼠玩起了捉迷藏，不时的还会用手抚摸很腻人的宠物。

    这个时候一个神庙的祭司拿着清扫工具靠近老外们，一边清扫呕吐物，一边用英语劝道：“大家不用害怕，这些都是圣鼠，绝对不会伤人，根据我们这里的风俗，在老鼠神庙被老鼠踩到，会给你带来一天的好运气。

    还有，今天鼠王会在正殿里出现，大家千万不要错过机会，如果能够得到鼠王的触摸，那你们会得到最大的荣耀，也能得到最大的幸运，那会是一辈子的幸运。”

    “这个神棍说话挺有诱惑力的。”

