    谢家后宅，谢姝钰的书斋里。

    自五谷丰登宴之后，谢姝钰借口身体不适，已经在自己的院子里呆了大半个月了。

    这半个月来，她经常在书斋一呆就是好几个时辰，画了不知道多少幅画。

    “小姐，吃点东西吧，身体要紧。”婢女小云小声劝道。

    谢姝钰神色淡淡：“拿下去。”

    “小姐，您这样身体会垮的！”小云有些着急。

    那日五谷丰登宴，谢姝钰没带她，反而带了彩玉，原本小云以为是自己做得不够好，

    哪知道回府之后彩玉就被秘密杖毙了，小云这才知道谢姝钰是起了怜悯之心放她活路，

    感激之情激荡在胸中，小云对谢姝钰愈发忠诚。

    “身体垮不垮，有那么重要吗？”谢姝钰落笔稳健，几下勾勒，纸上就出现了一张精致的侧脸。

    牧权川。

    “他为什么不理我，是我不够好吗？还是我没有她张扬？”谢姝钰叹了口气，放下了画笔。

    “小云，你会利用你的朋友吗？”

    谢姝钰到现在还能想起来那日宫宴上陆暖对她的维护。

    “小云没有朋友，小云只会维护大小姐。”小云小心翼翼的回答。

    “罢了，你退下吧。”谢姝钰又拿起了画笔。

    庚春殿上，她见牧权川坐在陆暖的身边言笑晏晏，

    甚至还主动给陆暖倒水拿吃的，她早就嫉妒得发疯了。

    宫宴开始前，谢姝钰给自己下了一种看似像媚药，实际并非媚药的药，且故意让陆暖发现，

    原以为陆暖会避之不及，毕竟谁也不愿意沾上这种事情。

    到时候，牧权川就能看清楚陆暖并非表现得那样热情了，反正她带了解药，不怕真出什么丑。

    可她万万没想到，陆暖竟然一直护着她，不惜用上了圆月的道具，甚至后来还想带她提前出宫。

    世人皆知，圆月做的道具，是用来保命的，可陆暖却用来帮她，

    可见，陆暖是真的把她谢姝钰当成朋友。

    这让谢姝钰从那之后直到现在，一直陷入了深深的自责之中。

    生平第一次，谢姝钰觉得自己肮脏！

    她不讨厌陆暖，相反她很羡慕陆暖的骄傲张扬，所以她愿意对陆暖释放善意。

    可当她知道牧权川竟然对陆暖另眼有加的时候，谢姝钰不可避免的，把这份羡慕变成了嫉妒。

    她无法控制自己当时的念头，就像她现在也无法控制自己不去愧疚一样。

    所有的愧疚，不过只是一种自我安慰的东西，毫无作用。

    或许陆暖到现在都不知道她的算计，可谢姝钰却无法当做不知道。

    画上最后一笔收了尾，谢姝钰叹了口气。

    如今陆暖重伤濒死，昏迷不醒，谢姝钰只觉得自己浑身是罪孽，

    如果自己那天不拖着陆暖的话，或许……宣德王当时就不会失踪，

    陆暖也就不会为了寻找哥哥身负重伤……

    一切祸根源头，都是她。

    可笑的是，世人竟然相信她品行高洁，赞美她为世家贵女典范。

    谢姝钰轻笑，她不配。

    如今宣德王终于回来了，谢姝钰想，陆暖应该也会好起来的，

    毕竟人人皆知宣德王爱妹如命，他回来了，一定会竭尽全力救陆暖的。

    夜半，书斋传来了小云惊慌的尖叫声。

    谢姝钰，割腕自尽了……

    好在发现得早，谢姝钰虽然脸色惨白体温很低，却还有一丝脉搏和人气。

    谢家乱了一夜，终于在早晨的时候把谢姝钰给救了回来。

    同时，家中也发现了谢姝钰这阵子画的那些画。

    谢太师原本今天就要去调查莲华寺一案的，可生生被这件事气得吐血昏迷，

    他怎么也想不到，自己引以为傲的嫡孙女，竟然仰慕牧权川那个家奴！

    【作者有话说】

    谢姝钰万万没想到，自己这一刀竟然帮家里躲了一劫。

