    一碧如洗的湛蓝天空点缀着朵朵白云，阳光温柔洒下，山林里吹起凉爽清馨的风，让人心旷神怡，精神气爽。村落的人们显得那样宁静祥和、闲情逸趣，宛如一幅与世隔绝的世外桃源画面。

    蜀山村落的本土村民大部分都在山后，算是一个后勤区，主要新人类战士和武装机械都在前面，搭建防御阵线。

    由于村落周围群山环抱，到处都是密密麻麻的参天大树，又有雄伟的蜀山遮挡住村落，便形成了一个非常隐蔽的天然根据地。

    村里的情况一如既往，保持外紧内松的戒备。

    突然，一阵尖锐刺耳的长啸，把村落这一份宁静彻底打破！

    如果只是‘短啸’那只是普通怪物的来袭，但长啸却代表了极撤离的信号，而且还有另一个意思，那就是一个无法力敌的巨大危机正在来临。

    锋锐光芒划破天空，一把雄厚而肃然的声音，回响整个村落。

    “准备战斗！尽可能争取时间让山后的村民撤离！”

    宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静纷纷御剑而来，虚空站立，准备跟所有新人类战士一起迎战。

    “居然撤离那些村民？”

    “没办法，这里是宋老大他们的家乡，跟那些村民关系匪浅啊。”

    “还是看准机会走吧，为一群老家伙拼命，实在有点无稽。”

    “快准备，少说点话！当你们有了要保护的人，自然明白这一份心意！”

    “不错！而且我们只是争取时间，不是死战！大家尽量周旋、拖延足以！”

    村落里一部分新人类不是很赞同宋周天这一个命令，因为山后的村民，大部分只是老弱妇孺，根本没有必要保留这些无价值之人，新人类的性命绝然比起一群老人有价值、贵重的多。

    但这些年来，有不少新人类在村中有了家室，又受过宋周天等人的恩惠，跟这一条村落有了感情，不可能临阵逃脱。唯有那些新加入来的新人类势力，没有这一份归属感而已。

    宋周天等人确实有‘圣母’的思想，他们自身的正义、仁义，在这一个黑暗时代却是一种致命的迂腐，想活下去就必须学会杀伐果断、学会无情冷酷。

    但他们有自己的‘道’，也许就是这样的‘道’，才让他们获得蜀山古老的传承。

    …………

    一分钟时间，足够一群身经百战的新人类武装起来。

    此刻，最后几秒的时候，狠狠拉扯所有人的神经，很快就没有人理会心中有何想法，都在全力运转血脉源泉、灵魂之力。渐渐村中弥漫着一股压抑而窒息的气氛，如有巨大乌云盖顶，每一个人心中蒙上了阴沉，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    呼呼呼……

    天空刮起一股庞大的飓风，吹拂得树林，剧烈摇摆，树枝出‘沙沙’的急促声响。明媚阳光之下，出现大量快如闪电的影子，密密麻麻的战机、机甲战士、生化机械人、生化机械兽……气势汹汹，俯冲下来，重装降临。

    “这……这怎么打？！”

    面临重山一样的巨大压迫力，村中的新人类战士，呼吸变得粗重艰难，心脏也抽紧成一团，全身绷得紧紧。对方的武装力量实在太强大了，根本不是一个档次。

    那些意志不坚定、贪生怕死的新人类，他们眼神已然流露了恐惧之色，战战栗栗。

    半空中的宋周天、张雄力面色铁青，眸光渐渐凝实，有牺牲的准备，而聂倩倩和郭小静俏脸微白，心生一股悲凉畏惧，如此强大的阵势，简直不是村落的武装火力所能击败的了。

    天空上的神谕部队没有太快，起总进攻，而是包围了条村落，居高临下，如同俯视一群垂死挣扎的蝼蚁，无情而冰冷。同时，有一道道锋利尖锐，如刀割枪刺的敌意，锁死宋周天等人身上，生死好像被人操控了一般。

    就在这一个时候，天空响起一把沉凝如地，威压如山的声音，化为一个庞大无比的气场，仿佛虚空都嗡然颤动起来，重重捏住了宋周天他们所有人的心脏似的。

    “归顺神谕，可免你们一死。若不顺从，杀无赦！”

    话语一落的刹那间，整块大地好像微微颤抖了一下，有一股恐怖惊人的大地源泉，弥漫整个区域，让人身心带来了巨大负担，动摇村落新人类的意志。

    “……玄武！”

    宋周天脸上一抹惊慌失措，张雄力和聂倩倩、郭小静也胆战心惊，面无血色，他们怎么可能不认识神谕的圣者，特别那次神门开启，就已经见过了战力惊人的玄武，如今神谕和军盟正式开战，很多不知道的秘密已经传遍整个行人圈子了。

    他很快又镇定下来，只要争取五六分钟，让村民从山后的秘道里逃出，那就能撤离。

    “我们需要十分钟考虑时间。”

    宋周天深呼吸一口气，冲天空上的战船喝了一句，有心拖延时间。

    大地骤然有一股负重力场腾升，所有人身体如负千斤，宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静的身体也一沉，加大御剑精气，才稳住了沉浮的身姿。

    “玄武圣者，饶你们性命已经是天大的仁慈。竟胆还想讲条件拖延时间，真是一群不知死活的蠢货！”一艘战船传出一把张狂狠辣的声音，彻底把宋周天的计划打破。

    宋周天等人脸色一变，心里生出不好的预感。

    下一刻，战船开启大门，出现两名新人类，一个武装了青金机甲，浑身充满危险性，还有一个武装红蓝女式机甲，周身旋舞风卷，两人带领两大队机甲新人类，鱼贯而出，组成了战阵，随时起攻击。

    “投降，或是死！三秒过后不回答！屠你们全村！”那一个武装了青金机甲的男人出了猛喝，有着如狼一般地凶残暴戾，浑身危险气息凝结一股浓烈杀意。

    这一个人就是道格斯家族的第一继承人，沃利卡。他有一种血煞源力，攻击中有残暴负面、又有撕破金属的锋锐源力，还有着非常恐怖的搏杀能力，一个极度残酷危险的男人。

    而在他身边的女人，叫作黛米，他的得力手下，掌控精妙的风源泉。

    村落一片死寂，落针可闻，三秒，犹如漫长的死亡时间，把所有人的意志压到了一个绝望。

    “我……我们投降！”

    “这里与我们无关，我们愿意归顺伟大的神谕！”

    “我们也愿意投效圣者大人！”

    “你们一群白眼狼，居然投降神谕这一个邪教，你们迟早不得好死！”

    “如果不是宋大哥他们收留了你们，又给了你们食物和装备，你们早就被神谕的人杀了，现在你们居然临阵倒戈……我先宰了你们！”

    有人清楚无法战胜神谕的部队，恐慌匆匆放下武器，顿时引来了村中一部分火爆新人类的剧烈反应，激手中火炮、枪械、光剑，狠狠杀去那些白眼狼。

    还未开战，村落就上演了自相残杀的局面，让宋周天等人心情越糟糕、不安。

    这是一个不好的兆头。

    “不回答么？那你们都得死！！杀！”

    沃利卡狂性爆，机甲染上一股暗红的血煞之气，刮起野性腥风，在那腥风之中，仿佛有无数血红鬼魅，抓摄而来。同时，拥有精妙风源泉的黛米，化成漫天风刃，飞旋绞杀。

    接下来，两大队机甲新人类，如龙似虎，激活能量枪械、枪炮、射出绚丽光灿的光束，如烟火绽放，轰落村中。密密麻麻的生化机械人、生化机械兽也起了猛袭，狠狠撕开一道道防御阵线。

    轰隆隆隆！

    “开火！干他娘的！”村落的新人类血性十足，猛地激活战斗阵线，轰出长长火炮光束，山壁里的重炮也全面激活，贯穿长空，轰爆了一堆战机、生化机械人等等。

    天空一个又一个火球爆炸。

    沃利卡一身腥风来袭，他这一身机甲不简单，那是天锋机人的强化版，把他本身战将初阶，霸烈体一重境的战斗力，提升了两个档次。

    顿时，他攻击之势，犹如一头咆哮的血狼，大手一伸，有一股锋锐、败坏的血煞源力，抓去了宋周天等人。

    “雷动！”

    “力山！”

    “追风！”

    “燃火！”

    当宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静进入战斗后，神情一肃，恐惧消去，身体放出了本命之剑，凝成一个‘风火山林’的剑阵，四种不同属性的剑光，合成了威力奇大、可攻可守的剑势，一个照面抵挡住沃利卡的血爪，反压过去，斩出了一道又一道的剑气。

    只是这一个剑阵有一种不稳，那是少了‘风火山林’的‘镇林’一招剑式。

    这一招是死去的‘扬名立’的剑式，他代表‘林’，张雄力代表‘山’、聂倩倩代表‘风’，郭小静代表‘火’，而宋周天‘雷动’一式，代表剑阵的核心，也就是风火山林的奥义，不动时，无人可攻，动时，如雷霆万钧之势，融合成‘风火山林’巨大一击。

    但少了‘镇林’一招，剑阵有很大不稳之处，如果不是宋周天四人都晋升了战将，拟补了这一不稳，很可能连风火山林的剑阵也用不出来。

    不过，剑阵足以镇压一个沃利卡了。

    只是几秒时间，沃利卡的机甲布满了多处剑痕，难以破入宋周天等人的剑阵之中，同时他们的剑阵把周边黑色机甲新人类，卷入其中，火光、飓风、巨山一般的剑气，如一道道雷霆轰杀而去，一个个机甲新人类挨不过一击，全部被叠加威力的剑招秒杀。