    凌逸并不怎么担心。

    早在这几天空闲的时候他就查过了，其他区的玩家想要对另外一区造成影响，有且仅有合区和区战这两种方法。

    合区刚刚已经失败了——若是一周后再进行一次，也有可能再次失败。

    那除了这以外，就只剩下区战了。

    但是区战是不对尚处于初级地图的区开放的。

    因此。

    外界之人若想影响66区的玩家，目前有且仅有合区这一个方法！

    全联盟即使有大量八九十级的强者，现在也根本奈何不了他们。

    当他还在这么想的时候，通过笔记本浏览论坛的林舒柔猛然张嘴轻“啊”了一声，赶忙指着电脑屏幕对他说道：“来了来了，全联盟发布新消息了！”

    顺着林舒柔的葱葱玉指看去。

    只见在论坛的首页，新出现了一篇标题由“全球玩家联盟”发布的帖子。

    鼠标点进。

    ——关于6月66区合区失败的通告——

    我们很遗憾地发现，6月66区的大部分玩家并不愿意执行我们的决定。

    考虑到这是一个刚开放不到一周的区，这委实情有可原。

    因此，经过我们小组的反复讨论，最终决定将合区计划推延一周。

    ——通告完——

    看完这通告，凌逸两人互相对视。

    “这是给个台阶下吧？”她说道。

    “不，这明显是‘一周后我们一定要进行合区，你们不要再不识好歹’的意思。”他回道。

    “那如果到时66区又否决了，这不把他们气死？”

    “呵呵。”

    想到那种场面，凌逸已经开始笑了。

    不过认真深究起来，若是到时候真又否定了，那么全联盟必然不会再轻易退步。

    说不定他们会在现世中对66区玩家采取一些措施。

    只不过这没那么容易罢了。

    ......

    午间，烈阳高照。

    鸟儿们叽叽喳喳的叫声把凌逸从午休中唤了起来。

    他走下楼，见林舒柔在大厅里看剧，便对她招呼了一声：“我出门啦。”

    “好...你要去哪？”

    “去隔壁镇办点事，傍晚差不多能回来。”

    “一路小心。”

    “嗯。”

    今天凌晨的时候，他就决定要去搞技能[大风暴]了。

    这技能市面上没卖，他要获得，只能亲自去讨伐风神蝶。

    而这只30级的特殊boss只会存在于初级秘境中。

    因此现在的他要去隔壁镇上的初级秘境里——听说曾有人在那里发现了风神蝶的踪影。

    所谓秘境。

    是和黑天一样，随时都可能出现在现世某处的一种现象。

    如果说黑天出现代表的是危机。

    那么秘境出现，代表的则是机缘！

    它们是一种降临于现世的特殊空间，和地图的等级对应，也分为初级、中级、高级和终极。

    初级秘境里，也只会存在1~30级的魔物。

    当然。

    也只能让不高于30级的玩家进入。

    半小时后。

    打车来到水木镇清河公园的凌逸下了车，一眼就望见百米外那悬浮于空的秘境入口。

    那是一个椭圆形的炽白光圈，高十米宽五米，悬浮在离地一两米的空中。

    光圈周边有一层粉红色的波浪型光带，让它看起来如梦如幻。

    这里是位于水木镇中心一个公园，每天都有许多人在这里锻炼游玩。

    当凌逸朝着秘境入口直直走去的时候，周边其他人纷纷朝他看来。

    “哇，那也是玩家啊，好年轻啊。”两个小女孩在围着在那里交谈，看向凌逸的目光中带有羡慕。

    “又来一个了，也不知道是为了什么而来。现在那秘境里面可不安全啊...”

    “管他呢，我们普通人还是照顾好自己吧。”

    就在凌逸来到秘境入口，准备跳进去的时候，一旁的木椅上，有个拄着拐杖的白发老爷爷叫住了他：“小伙子！”

    “嗯？”他看向老爷爷。

    那白发老爷爷虽然拄着拐杖，但是面貌精神很足，苍老的双眼中也是饱含精光。

    说不定起来跑一公里都没什么问题。

    “这秘境可不兴进啊。我听说了，最近这几天有不少恶人为了躲避追捕，都跑了进去。”

    白发老头子摇摇头，又道：“如果你实力不强的话，我劝你还是别进了。”

    闻言。

    凌逸笑了笑，回道：“放心吧老爷子，我心中有数。”

    说着，纵身一跃跳了进去。

    见此，白发老头无奈叹息：“唉，又是一个过分自信的年轻人。”

    旁边其他人见这年轻人进去了，才打趣笑道：“哈哈，现在还能跳着进去，待会多半要躺着出来了。”

    “也有可能直接无了。”

    “......”

    另一头。

    穿过光幕的凌逸只感觉自己穿过了一面干湿的水帘。

    未待他细细体会这种感觉，耳边就传来了其他人的声音。

    “哟，年轻人，要不要来一份秘境地图啊！？”

    凌逸眨了眨漆黑的眸子，转动视线开始扫视周围。

    这一个初级秘境因为其有丰富的植被覆盖，而被人命名为“翠林森地”。

    映入眼帘的，正是阳光下鲜草茂盛的茵茵草地，极具生命力的一颗颗巨树生长在周围，高耸入天不见其顶。

    气候温暖，空气潮湿。

    耳边可以听到附近鸟儿的欢叫，鼻间也能闻到地上小草的芳香。

    此刻。

    在这片秘境入口的草地上，围着一圈摆摊的商人。

    刚刚那朝他叫唤的，正是位于他右手边，距离他最近的一人。

    “我要。”

    “1张10金币...盛惠盛惠。”

    交易结束，凌逸拿着地图就要离开。

    旁边的其他商人见这年轻人拿出10金币毫不心疼，也纷纷吆喝起来。

    “小兄弟，我这有上好的药水，多一瓶就是多一份保障！”

    “逃生道具要不要？要不要？”

    “30级魔物的临时召唤符，一张只要500金币！500金币哦！”

    “......”

    凌逸摇摇头，径直向着林间走去。

    这群商人也不在意，见后边有其他玩家进入，又朝他们吆喝起来。

    只要是30级以下的玩家就可以进入秘境。

    因此凌逸倒也不怕遇见认识的人，进来的时候也没有使用遮挡面容之类的东西。

    他此行的目的只有一个。

    找到风神蝶并击败它，获得它的[大风暴]技能。

    若是有旁人，他再找遮挡面容之类的东西戴上也不迟——他本来是这么想的。

    只是走至一四周无人的林中偏僻处时，他还是忍不住将商店里的[无相假面]买下。

