    第76章 木梓枫的抉择

    新城中

    白庆并没有蹲守到木梓枫的踪迹，眼看着天就快要亮了，索性也就放弃了，有木梓枫他父亲在身旁，想来也出不了什么事情。

    正当白庆准备离开的时候，一辆黑色汽车停在门口，木梓枫从车上下来，搀扶着满脸苍白的木尧勋，向着别墅里面走去。

    看着两人走进别墅，白庆心中产生了一个大大的疑问。木梓枫父亲憔悴模样，一眼就能看出受了很严重的伤，能对木家下手的人除了诡修不会再有别人了，加上白庆解救木梓枫时杀掉的那些诡修，数量已经不少了，为什么不见乘龙的人行动？

    并没有多想，白庆的目的就是要保证木梓枫的安全，既然木梓枫安然无恙，那也就可以离开了。

    ———

    别墅里，木梓枫搀扶着木尧勋坐在沙发上，一脸担忧。

    “爸！”

    “没事，不要担心了，不过是修为被废了，没什么大碍的。”说着，脸色苍白的木尧勋剧烈咳嗽起来，过了许久才堪堪平复下来，开口说道：“婚姻的事情，我也无能为力，但只要你不想嫁，我可以偷偷的将你送走，离开新城这个是非之地。”

    木梓枫内心挣扎起来，在车上，木尧勋已经将发生的所有的事情都告诉了她。所以现在木梓枫很清楚局势如何，如果她不同意，她的父亲必死无疑，可如果她同意了，自己的后半生就废了。

    “赵家，没几个好东西，赵原与赵先铎都不是什么好鸟，让你嫁给赵先铎，我也不放心啊！”木尧勋叹息一声，苍白的脸上充满了不甘与无奈。

    “我嫁！”

    “什么？”木尧勋一脸震惊的看着木梓枫，随即再次重重的叹息一声。

    “我不能看着父亲您因为我被杀，所以…我嫁！”

    木梓枫阴沉着脸，语气却异常的平静，就像她说的，她父亲可以为了她去死，那她为了她父亲又有什么不能做的。

    “唉！是我无能啊！”

    就在木梓枫与木尧勋交谈之际，大门突然被推开，一个面带笑意的中年人带着一个青年缓缓走了进来。

    青年看到木梓枫，瞬间两眼放光，而木梓枫看到来的人则是一脸的阴沉，怒火中烧。

    中年人率先开口说道：“木兄别来无恙啊，看木兄这状态一定要多加休息，别落下了病根。”

    “不需要你来假惺惺的，我木家的事情你赵原一定要掺和一脚，为的也不过是借助我木家的力量，重夺赵家家主之位吧！”盯着眼前假笑的赵原，木尧勋冷漠的说道。

    被木尧勋揭露老底，赵原也不生气，淡淡的开口回答道：“什么叫你的木家，不是你二哥的木家吗？”

    “你…咳咳…”

    说着，木尧勋剧烈的咳嗽起来，脸色变得更加苍白，喉咙一甜，吐出一抹红色。

    “爸！”

    木梓枫连忙上前，不断轻轻的拍打木尧勋的后背，才堪堪让木尧勋平复下来。

    一旁的赵先铎拉了一下赵原的衣服，赵原看了赵先铎一眼，随后开口说道：“我也懒得和你争辩，今天前来，是为了两家联姻的事情，我想木尧舜已经和你说过了，让木梓枫嫁给我儿子赵先铎。”

    “不可能，我不会同意的，你就死了这条心吧！”木尧勋低吼道。

    “不可能？你以为我是来和你商讨的吗，我只是来通知你一声，三天后办订婚宴，你敢不来，哼哼…我们走。”

    ———

    大门外，白庆本来打算离开了，但看到赵先铎与赵原走进去，没一会又走出来，总觉得有什么事情要发生。

    蹲守了没一会，白庆看到了木梓枫从别墅里面走了出来。白庆连忙上前，来到木梓枫面前。

    “你怎么在这？”木梓枫有些惊喜的看着白庆。

    “我害怕你会出事，所以就待在这附近，看能不能保护一下你，只是等了一夜也没等到你回来。”白庆揉了揉鼻子，继续开口问道：“究竟发生什么事了？我看你一脸愁容，而且我看到父亲好像也受了不小的伤。”

    “换个地方说话吧！”

    木梓枫带着白庆来到一间的咖啡厅，找了一个偏僻的角落坐下，将最近新城发生的事情一五一十都告诉了白庆。不过木梓枫却将她与赵先铎订婚的事情隐瞒了下来，她不希望白庆为了她再冒险。

    “我父亲在家主之位的竞争中输给了我二伯，所以，我和我父亲将会搬离这座城市，去往另一个城市管理家族的外城企业。”

    白庆静静听着，一言不发，这种家族之中的竞争他什么都不懂。等到木梓枫说完，他才缓缓开口道：“你要搬去哪座城市，说不定有机会我还能去找你呢？”

    “不知道，最近我还有很多事情要处理，我们就先…别见面了吧！”说着，木梓枫直接起身离开。

    白庆愣了一下，看着木梓枫离开，不理解木梓枫为什么会这么说，他觉得木梓枫一定有什么心事没说。

    而事实上，木梓枫选择不见白庆也是为了保护他，不说木尧舜会怎样，让赵先铎发现了木梓枫与白庆会面，白庆就必定会有危险。她已经失去了自由，没理由让白庆跟着冒险。

    三天后，订婚宴在一座庄园中，木梓枫面无表情的坐在化妆室里，任由化妆师为她化妆。

    庄园中，热闹非凡，新城中很多有头有脸的大人物都来了，大多是也是给木家一个面子，来见证一下。赵先铎穿着笔挺的西装，面带笑意，过了今天，木梓枫就只是他一个人的了。

    庄园东侧院墙边，没人注意到，一个戴着黑色兜帽的人混进庄园之中。巨大的兜帽将整个脸埋在阴影之中，没人认识这个人，而这个带着兜帽的人避开人群，来到一个角落之中，兜帽下，露出眼睛，盯着在场的所有人。

    ?  ?最近事情比较多，今天恢复更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

