    第1151章脑子被驴踢了？

    巨大的响声，把众人的注意力，完全从上官婉婉和顾景焱的争执中拉扯了出来。

    大家仰头看向天空。

    只见一枚距离顾家花园最近的热气球，居然不知怎的，在半空中，炸了。

    那印着席祖儿和顾遇之亲子鉴定的海报，瞬间化为灰烬，热气球的残骸挣扎了几秒钟，纷纷落在了顾家花园的篱笆墙上。

    还没等反应过来，接二连三的，天空中漂浮的热气球，一个接一个地炸。

    堪比一场盛大的烟火，就是有点点教人心惊肉跳。

    这……

    谁出手这么猛？

    众人正惊疑不定，一声洪亮干脆的嗓音，从顾家大门传进来：“谣言止于智者。席小姐的身份，岂容不三不四的外人质疑？”

    来者一身深绿作训服，从脸到脖颈隐隐可见斑驳疤痕，但步伐坚定有力，冲着席祖儿就是一个敬礼，笔直的脊梁骨透着毋庸置疑的忠诚。

    众人不认得他。

    顾老爷子却熟悉：“寅虎，你怎么来了？”

    薄孤城身边常带着的几名干将，他还是认得的。

    特别是那些疤痕，是“负荆请罪”的痕迹，他印象深刻。

    旁边呆立的上官婉婉，却是脸色瞬间一变，也不知道是听到“不三不四”这句讥讽，还是听到“寅虎”这个名字的惊诧。

    寅虎冲席祖儿行礼毕，这才回答顾老爷子：“老爷子，薄爷让我把席小姐从小学到高考前，学校所有正式体检的血液报告送过来，给大家瞧瞧。你们一看便知，谣言多离谱。”

    “体检报告？能比亲子鉴定更有说服力吗？”

    上官婉婉忍不住发声，语气忽然放缓了些，比她平常飒气大女人的凌厉，多了几分柔和——

    “这位副官，我相信您是聪明有头脑之人，一定会非常正直地区别真相和谣言，对吗？”

    寅虎态度有点冷淡，没用正眼瞧她，但目光始终敬重万分地，对着不远处的桃树：

    “在座的顾家人听我一句，树倒猢狲散对谁都没好处，仔细想清楚！亲子鉴定能作假，从小到大的血型做不了假。”

    从小到大的血型？！

    薄孤城这情报收集得也太夸张了。

    上官婉婉唇角抽搐了下，还没等继续开口，就见被勾得好奇心大起的众人，已围住寅虎，边翻看血型报告边惊呼：

    “席祖儿是Ｏ型……顾遇之和顾秋莎分别是Ａ型Ｂ型……ＡＢ怎么可能生出Ｏ型的小孩？我去，还真是谣言，席祖儿不是顾教授的私生女啊？”

    “多亏了这位寅虎先生，不然我们岂不是被个八卦热气球耍得团团转。”

    “既然席祖儿身份没有任何问题，那我们可不能放任谣言在网上传播，还有顾教授是老爷子养子、和五小姐没有血缘关系的事儿得一起辟谣才行！”

    族规族谱被顾老爷子毁了，已成定局，如今大家盘算得都是怎么在合理范围内，尽量减少这件事对自家的负面影响。

    毕竟寅虎那句“树倒猢狲散对谁都没好处”实在是太醍醐灌顶了。

    他们是脑子被驴踢了，才会跟着起哄让顾家名誉受损的事情越闹越大吗。

    眼看众人风向渐渐转变，就连顾秋莎都松了口气，顾遇之却是心脏渐渐揪紧。

    他该感谢薄孤城吗？

    他的血型……并不是Ａ。

    (本章完)

