    晚上八点半，收视率出炉！

    全国第十，《萧央品三国》！

    众人愣住了，萧央品三国居然还这么坚挺，收视率居然还保持在全国前十。

    要知道，之前萧央被抵制的时候，《萧央品三国》一度差点停播。

    接着来是全国第九，第八，第七……

    收视率不断升高，但是都没有《舌尖》，翟云霄的《最强一舞》冲到了全国第四，收视率1.77%。

    还没等翟云霄高兴太久，收视率第三名就出来了。

    第三名，《非诚勿扰》，收视率1.79%。

    翟云霄脸都绿了，尽管现在《非诚勿扰》不是萧央主持了，但毕竟是萧央曾经的节目，输给《非诚勿扰》实际上就等于输给了萧央。

    其他人也愣住了。

    “太牛比了，《非诚勿扰》这档节目至少还能撑三四年，这节目太经典了。”

    “没错，不可否认，萧央策划节目的能力实在太强了。”

    “对啊，一档历史节目都能杀入全国收视率第十，这足以证明萧央的策划能力。”

    “不仅是策划能力，萧央的台风也是很多主持人没办法比的。”

    “萧央这个人，无论干什么好像都能一鸣惊人，也不知道他脑袋里面究竟长了什么。”

    “嘿嘿，这次他估计要栽跟头了。《舌尖》连前十都没进，收视率看来并不高。”

    历来收视率都是先公布前十名，再公布其他名次。

    “嘿，至少他策划的《非诚勿扰》进入了前三。”

    说这话的人当然是在嘲讽萧央。

    毕竟，现在《非诚勿扰》是章华在主持。

    “《舌尖》三千万的独家冠名费，却只有不足一个点的收视率，以后可能会成为娱乐圈最大的一个笑话。”

    “四季凉茶的老板真是个傻帽，居然愿意花三千万购买独家冠名权。”

    大家都在嘲讽四季凉茶的老板。

    春城。

    四季凉茶的股东们也非常不高兴。

    “张总，我们需要一个交代，这三千万毕竟是大家的钱。”

    “就是，你无缘无故那三千万购买了一个破记录片的独家冠名权，怎么也不提前跟我们商量一下？”

    “你是有权利这么做，但至少要让我们提前知道。”

    四季凉茶的股东们集体发难。

    张海旺稳坐上席，不紧不慢的说，“第一，《舌尖》确实是个非常有潜力的纪录片；第二，《舌尖》的导演萧央的身份特殊。”

    “纪录片有潜力？张总，你别欺负我们读书少。”有个股东嘲讽。

    “咱们四季凉茶才刚刚起步，可经不起你这么折腾。这次你不声不响拿三千万出去，下次你会不会拿三亿？”另外一个股东说。

    “身份特殊？他的身份有什么特殊的？不就是一个艺人吗？”

    “没错，他不就是一个艺人吗？”

    大家不屑，区区一个小明星而已，他们根本没放在眼里。

    四季凉茶有七个大股东，每个人当初都投入了几千万，他们是来赚钱的，不是来做赔本买卖的。

    无论萧央的身份再怎么特殊，他们也不会买账，更何况萧央根本没有什么特殊是身份。

    张海旺说，“他和东海龙老是忘年之交，龙老因为他要来春城拍摄纪录片，还特意打电话给了我堂哥。”

    众股东脸色骤变。

    “他认识龙老？”

    “没错。”

    张海旺说，“如果大家还认为我做的不对，可以把当初投资的钱撤回去。”

    众股东的态度马上发生了一百八十度的大转变。

    “嘿嘿，张总怎么不早说？”

    “就是，他既然若是龙老，那我们当然要支持他。”

    众股东赔笑。

    他们能不支持吗？

    龙老的干儿子是谁？那可是云省的二.把手啊，他们以后在云省做生意还得依仗这位大佬。

    张海旺说，“再说，大家难道真的觉得《舌尖》不值得投资吗？”

    众股东急忙赔笑，“值得，当然值得。”

    ……

    京城。

    某电台。

    “我们的收视率是多少？”

    “全国第二。”

    “第二？”

    “第一出来了没有？”

    “暂时还没有？”

    他们的节目投入了八千万，几乎所有东西都是最高标准的，本以为收视率是第一，没想到居然只是第二。

    “不可能，有什么节目能超越我们？”

    “是啊，这没道理。”

    “没错，我们的团队不可能会输。”

    “《非诚勿扰》只是第三而，除了《非诚勿扰》之外，我实在想不出还有什么节目能超越我们。”

    京城这家电台非常意外。

    他们投入了八千万，冠名费卖了五千万。

    放眼全国，这也是大制作。

    但如今他们却没有拿到全国收视率第一，他们当然郁闷。

    ……

    东海娱乐。

    许立国蹙眉，“我们的节目收视率只是第九？”

    最关键，他们节目的收视率只比《萧央品三国》多了0.01%，差距很小。

    要知道，《萧央品三国》可是被抵制了很久很久，收视率反弹的也太快了。

    席庆来对自己的节目有些不满，“这档节目我打算让其他主持人接替，我打算重新打造一档节目。”

    许立国看着他，“什么类型的节目？”

    席庆来说，“舞蹈类，最好是明星跨界比赛跳舞。”

    许立国眼前一亮，“这个点子不错。”

    席庆来非常自信，不过他紧接着叹了一声，“可惜萧央现在好像不做节目了，否则到时可以跟他一较高下。”

    许立国说，“《舌尖》是他的滑铁卢，他或许会继续做综艺节目。”

    席庆来说，“但愿，没有对手的话怪无聊的。”

    他对自己的新节目充满了信心。

    “你说，收视率第一究竟会是哪个节目？”

    许立国话锋一转，非常好奇的问。

    席庆来也疑惑，他之前一直以为是京城那档投资八千万的节目，但那档节目只是第二而已。

    笑了笑，他打趣说：“总之不可能是《舌尖》就是了，《舌尖》的收视率能破一个点已经是创造了纪录片的奇迹。”

    许立国点头，“尽管我不想承认，但萧央这人还是有些本事的，把纪录片玩出这种花样，他绝对是国内第一人。只可惜，纪录片始终是纪录片，收视率一直是硬伤。”

    这时，有人进来说：“收视率第一出来了！”

    其他人也看到了收视率第一的节目名称。

