
    速度很快！

    的确是速度很快！

    想起昔日面对楚望山那种好似能穿梭虚空瞬移的攻杀，秦隐都能够应对自如，足可见他的攻杀速度是多么的迅疾。

    这一拳真的太突然了，那名大乘巅峰的老者，本来还整狂妄的叫嚣，攻杀已经抵达他的面门，速度快的令他诧异，而秦隐拳手之上携带的威能，更是令他心神有少许的晃动。

    好狂暴！

    仓促之下，那名大乘巅峰的老者后撤半步，双手成拳搅碎狂风，轰然就与秦隐的拳头对碰在了一起。

    “嘭！”

    那一声剧烈的爆响声，真的天翻地覆，本就已经支离破碎，一片狼藉的大地，又开始不断的颤抖崩碎，好多狰狞的裂痕四处蔓延，周边的诸多修士，纷纷起身避让。

    声如狂雷，震耳欲聋，漫天泥土飞扬，狂雷肆虐之中，那名大乘巅峰的修士双拳抵挡秦隐一拳，竟然被秦隐打的像是断线的风筝，朝后快速的飘飞出去。

    怎么可能？

    一时间，那些混乱之地的那些修士顿时都一阵傻眼。

    那名大乘级别的修士之前所言不错。

    混乱之地之中修士，皆是傲气冲天之人，而且各个都是流窜各地穷凶极恶之徒，不服管教，无法无天，这些人怎么可能会轻易的顺服一个势力。

    他们没什么归宿心，也没有什么信仰，能够令他们臣服的，只有强者的狂暴威压，和惨狠手段。

    那名大乘巅峰的修士，并不是穷凶极恶之徒，相传他在数千年年前，在外界是一个小势力的宗主，最后得罪了不该得罪的大势力，宗门被灭，他被迫逃入这混乱之地之中，避难的。

    他手段很狂暴，之前大乘初期，借助炼体之术，手撕了数名大乘修士，在一片厮杀之中逃出生天，也算是威名赫赫。

    在混乱之地之中，他的手段也算是惨狠，用他之前的话说，来这里的大多都是罪恶深重之人，本就是该死之人，对于该死之人，他原本不想理会，但是若是该死之人在他面前找死，那他就让他感受死亡的恐惧。

    他从一无所有，在混乱之地之中不断的厮杀，灭杀强者无数，个个都是撕裂成粉碎，手段惨狠，就算是在混乱之地，这种各种惨狠手段层出不穷的地方，也令人心中有几番畏惧。

    千年之前，他一人屠灭了这个城池，成为了这里的城主，虽说势力不强，城池之中总共也就汇聚了数百万出窍修士，十几名分神修士，几名合体大能。

    但是尽管如此，附近的几个大城池的势力，也不敢轻易的招惹他。

    他是个狠角色，不单杀人手段很，与敌对阵的手段也很令人忌惮。

    可是此刻就是这样一个狂暴的炼体大能，混乱之地说千年，大小厮杀无数，几乎没有败绩的存在，却是被秦隐那个合体级别的修士，一拳打的倒飞了出去。

    那些混乱之地的修士很不解，而那名大乘级别的老者，内心却是有些许的凝重。

    他在到飞的过程之中，在九天翻身落地，猛然止住身影，但是已经倒飞出去了上千里。

    的确，他刚才掉以轻心了，仓促不防备之间，被秦隐先发制人，施展出的威能不及之前的十分之一，可是秦隐刚才那狂暴的一拳，的确是有点强大。

    “哈哈！有意思！原本老朽还以为你是个只懂得练气的修士，就算会偶有炼体，也只是懂得皮毛而已，不曾想还是老朽看走了眼。

    练气之威如此狂暴，炼体之术也有所成就，气体同修，皆有所建树，秦隐，你很了不起，至少这么多年，老朽没遇到如你这般狂傲之人，但是不管怎么样，今日你要死，你的大乾天威不能亵渎，老朽的明华城天威，亦不能亵渎！”

    大乘巅峰的修士冷笑一声，继而大手一挥，他身后诸多修士齐刷刷的上前。

    “一群宵小而已，竟敢毁我城邦，统统该杀，秦隐，你的对手你老朽，你现在有资格成为老朽的对手了，但是你的那些手下，我的这些手下会把他们全部灭杀，绝望吧，老朽就不相信，他们也形如你一般令人不可捉摸！”

    “杀！”

    那名大乘修士有些动怒，此刻狞笑一声，他身后诸多修士皆是疯狂的向前冲去，他们一脸嗜血的想要灭杀大乾兵士。

    炼体修士很狂傲，进入混乱之地的练气修士，修为被大幅度封困，在他们眼中就犹如虐菜一般的轻松。

    “大乾的杂碎们，来享受死亡的*吧？”

    “既然你们来送死了，那就死去吧！”

    他们嚣张，很那名大乘巅峰的修士，站在哪里一动不动，他双眼紧紧的注视着秦隐，防备着他去营救那些大乾兵士。

    可是不曾想，不单此刻秦隐面对众人的攻杀不为所动，就连那些大乾兵士也都傲然的立身在哪里，根本就不理会前方冲杀叫嚣的诸多炼体修士。

    “可笑！”

    秦隐冷笑一声，不理会冲过去的众人，之上一步一步的朝那名大乘巅峰的老者走去。

    “昔日不知道有多少人，觉得大乾之兵羸弱，谁人都可以欺辱，但是他们百年来经历过无数厮杀，未曾一败不说，还没有一人伤亡，反倒是那些轻视他们的人，自诩为强者的人，全都被他们轻松碾压，收起你们的狂傲吧，你们这里被大乾之人踏过，那么这里就被灭了，所有试图抵抗者，杀无赦！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着秦隐一声历喝，大乾兵士皆是爆发出狂暴的战意，诸多金甲巨灵，举起手中巨大的战斧，轰然就朝那些冲上前来的出窍级别修士劈砍而去。

    那一斧子划过虚空都爆碎了。

    这股威能！

    不可敌！。，,。