
　　神都洛邑，大夏神国的都城。

　　在这片大陆，没有任何一个城市能够与之相媲美。

　　高墙铁壁展示他的宏伟与坚固，巍峨高大的城门之下车水马龙的人群与车马，则证明着他的繁华。

　　城门口戎装加身，威风凛凛的城门守卫，显示着这个国家的强大。

　　大夏皇朝，一个屹立于大陆东方的强大神国，以其无与伦比的姿态，出现在了赵岩的灵识之中。

　　赵岩恨不能立即站起身来，在这高大巍峨的城墙上漫步一番，也来体味一下，数千年前大夏皇朝的神韵。

　　可惜的是，他现在站不起来，连眼睛都睁不开。

　　“公子，一会进城的时候，你不要出声，我这里有父亲的腰牌，他们应该不会阻拦的！”女子听到了忠叔的话，立即警惕的提醒赵岩。

　　而赵岩呢？自然是一声不吭，心中只是纳闷，这丫头莫不是傻了，自己本来就不能出声好吗？

　　女子好像也意识到了自己的口误，脸色微红，却也没有解释，伸手拉来门帘将腰牌交给了忠叔。

　　没有任何的波折和为难，他们成功的进入了神都。

　　一进入神都，赵岩的灵识立即便不安分起来，他的灵识不断的在神都的街道上疾驶，迫不及待的想要了解一下神都的具体状况。

　　不看不知道，这一看之下，当真令赵岩诧异。

　　如果这真是几千年前的华夏的话，这也太繁华了吧？

　　各种各样的商品，让赵岩都有些应接不暇。

　　当然了，种类即便是再多，也无法和当代的华夏相比。

　　可即便是如此，也已经相当的惊人了。

　　其中最令赵岩震惊的事情是，这里的通用货币，竟然是紫灵晶。

　　那可是紫灵晶，是需要很多皇者进行凝练的高级能量结晶，在这里居然变成了通用的货币？

　　太奢侈了吧？

　　而正当赵岩的灵识徜徉在神都各处的时候，赵岩突然感觉到，有几道强大的灵识，正在追逐着自己的灵识。

　　“被发现了？”赵岩心中已经。

　　紧接着，便听到有人大声的喝道：“何人如此大胆，竟敢在神都乱用神念窥视他人！”

　　神念，这里的人将灵识叫做神念。

　　一听到这声呵斥，女子立即紧张的看了一眼躺着的赵岩，但是她却不敢问，因为她怕自己一出声，便被他人的神念发现，只能是悄悄的白了赵岩一眼。

　　她自然能够猜测到，那人所呵斥的，用神念窥视他人的，正是他面前的赵岩。

　　也只有他才会有如此的好奇心，一进入神都就这也想看，那也想看。

　　“这片区域给我包围起来！”外面的声音越来越近，很快便来到了他们所在的马车。

　　“将军大人安好，我乃是堪郡崔家的管家老忠，车里是我家小姐，刚刚进城，去投奔老爷的！”外面响起了忠叔的声音。

　　明显是那些人已经查到了他们的马车。

　　“噢，原来是崔大夫的千金啊！不是听说崔家千金已经许配给了姚家吗？不日就将大婚，这件事整个个神都都知道了，怎么崔小姐不在家中待嫁，却要跑到神都来？”

　　“总不会是等不及要进入姚家做少主夫人了吧？哈哈哈哈！”那被称为将军的男子一阵调笑惹得现场很多人也跟着笑开了。

　　这时候的崔家小姐，却是粉拳紧握，脸上露出不悦的神情，并且开口道：“这位将军，小女子虽与那崔家少主有过婚约，可毕竟还没有成婚，大人作为国家重臣，却在此学着市井小民一般的饶舌，难道不怕损了将军的威名吗？”

　　“还是说，我们大夏的将官们都如将军这般言行无状，肆意调笑他人，甚至连我这未出阁的女子也不肯放过？”

　　崔家小姐的声音一出，现场立即静了下来，所有人的目光都集中在了那名将军的身上。

　　大家刚刚都在笑，但是，笑过之后仔细想一想，堂堂将军，却在这里嘲笑一名未出阁的大家闺秀，的确是欠妥。

　　此时包括那将军的手下，也感到有些不合适，正想要上前劝说一下，让他表示一下歉意，便算是过去了。

　　可那名将军却不准备放过崔小姐一般，他在听了崔小姐的话之后，也很是不悦的说道：“难道本将军说错了吗？”

　　“你家父亲崔世杰，因为开罪了吕家，想要借助于姚家的势力，来掣肘吕家，然而姚家的少爷却并不同意这们亲事，听说他最后在姚家家主的逼迫之下，勉强同意你给他做个侧室，这是整个神都都知道的事情。”

　　“距离你们大婚还有不到七天的时间了，你这个时候进城，难道不是想要提前进入姚家，又是如何？”

　　“我看是想要提前将生米煮成了熟饭，到时候姚家想来也赖掉了！”

　　这个将军越说越过分，这使得崔小姐分不可解，却不知该如何辩驳。

　　她一个名门闺秀，当街与一男子争论，实数不雅，如果再继续下去，丢人的可是他们崔家。

　　这时候，赵岩的声音再次出现在崔小姐的脑海：“此人明显是有备而来，看来不是姚家那位少爷派来的，就是你那个后母派来的。”

　　“你准备如何应对？”

　　“我也不知道啊，他明显是想要我当众出丑，到时候给了姚家退亲的口实，可是，可是我并不想加入姚家，还要被他们这般羞辱，我……”崔小姐记得都快要哭了。

　　正所谓秀才遇到兵，有理说不清，而对方现在就是在胡搅蛮缠，她也无所适从。

　　那些人根本不怕丢人，可女子却是不同，一旦坏了名声，以后还如何做人？

　　“不要着急，你就按我说的和他理论即可！”于是赵岩便教了崔小姐几句。

　　“这位将军，小女子与您素不相识，不知道将军为何要抓住小女子不放？”

　　“难不成是将军与我崔家有过节，如果有的话，小女子在此代替父亲向您赔个不是，如果还不满意，小女子可以回家让父亲备上厚礼，登门谢罪。”23sk.Com

　　“可是，即便是再大的过节，也不能成为将军当街羞辱小女子的理由吧？”

　　“我大夏以德立国，对于女子的名节看的十分重要，将军如此轻贱小女子，即便小女子仅仅是大夫之女，也不是将军这般示意羞辱的。”

　　“如果将军继续这般肆意妄为下去，小女子就是撕破这张脸不要了，也要到后主面前讨回一个公道!”

　　听了崔小姐这段话，周围的人的目光都变的有些异样的看向那名将军。

　　崔小姐说的的确是事实，在当今的大夏国，重武轻文，崔家家主只是一个大夫，这个大夫和地球华夏古代的大夫不同，官职看是很大，其实没什么权力，甚至连一个小小的军方统领都不如。

　　这也是这名将军胆敢如此羞辱崔小姐的原因，因为他不怕报复。

　　但是崔小姐说的另外一件事也是真的。

　　当今的大夏国，女子的地位还是挺高的，大夏国除了后主之外，还有大祭司，而大祭司恰恰就由女子来担任，历来都是如此。

　　也正是由于这一点，女子的名节在大夏国非常受重视，强奸罪在大夏国是很重的，甚至堪比谋杀。

　　如果一个女子的名节被辱，并且报上了官家，那么始作俑者很可能会受到很严厉的惩罚。

　　即便是面前的这位将军也不例外。

　　“你……”那将军没崔小姐说的哑口无言。

　　他虽然收了好处要在此处羞辱崔小姐，但是他可不愿意将自己的前途也搭上。

　　于是他眼睛一转，计上心来：“之前这里有强烈的神念活动，我怀疑你车上有人在利用神念窥视他人，本将军现在要搜车！”

　　他之所以这样说，那是因为，崔家小姐是王者境界，根本不可能拥有如此强大的神念。

　　在着就是，即便查不到，也要恶心一下崔小姐。

　　“你敢，这是崔家小姐的车，你竟敢如此无礼！”忠叔一听要搜车，立即想炸了毛的狮子一样挡在那名将军面前。

　　忠叔不这样做还好，他一这样做，更增加了那将军的怀疑，于是他双眼一眯，想后面的手下一招手，后面的手下便立即向前。

　　此时此刻，崔小姐焦急万分，要是对方真的搜车的话，赵岩比然暴露，这一暴露，不用对方继续羞辱，她的名声立即臭大街。

　　和一个男子共乘一辆车，有理也说不清了。

　　更重要的是，现在赵岩的状态，要是被对方带走，活下去的希望几乎为零。

　　而就在这个时候，赵岩再次向她传音道：“拉住我的手！”

　　崔小姐几乎是没有丝毫也由于的拉住了赵岩的手。

　　紧接着便发生了一件令他匪夷所思的事情，赵岩不见了！

　　而正在他愣神的一瞬间，马车的门帘被掀了起来，一个将军模样的男子，瞪着他的三角眼，扫视着车内的一切。

　　这时候，崔小姐冷漠的说道：“这位将军，你对车内的布置，可还满意？”

　　那将军老脸一红，然后辩解道：“职责所在，不得不搜，如果你有什么不满的，尽管去告我就是了！”

　　“好，既然将军这么说了，小女子定不会让将军失望的，将军无缘无故的搜查小女子的车，还当街羞辱小女子，虽然小女子只是一名弱质女流，却也不是任人欺凌之辈，将军就等着官家的通报吧!”

　　“出去！”崔小姐很是气愤的说道，最后近乎于呵斥了。

　　那将军吃了瘪，却也无可辩驳，只得狼狈离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1199章 当街交锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 