    这一次，解说员也不如上次那么轻视了。

    “盛若庭她来了！盛若庭！这位和我国著名影星同名不同音的天才滑雪运动员！她来了！”

    “在慕容箫失利之后，她现在是本项目最后一位华国选手！她能否保持资格赛的奇迹呢！让我们拭目以待！”

    观众区，克里斯汀的粉丝们已经拉开了手幅。

    “克里斯汀，加油！！”

    “克里斯汀，我爱你！！”

    荆家三兄妹都来了，冷冷地看着，荆可可吃着零食，默然地看着比赛。

    坐在宫腾身边的宫殿频频地朝荆可可那边看，想过去，又怕荆卅的拳头。

    崔西和凯瑞斯也来了。

    罗比特更是早早地到场了。

    在整个世界的注视之下，那一道人影出发了。

    又和上次一样，如履平地，雪上技巧，赛的就是技巧，而克里斯汀，就是把技巧发挥到了极致。

    完成了整个动作之后，她滑到了终点，现场一阵欢呼，很快，克里斯汀的分数出来了。

    “86.03！天呐！！”

    解说员一声惊呼：“克里斯汀，她是魔鬼吗！足足超了第二名几个大分！第二次了！第二次了！！”

    直播镜头特意给了第二名的望月山野，见她也是不可置信的样子。

    这一刻，举球震撼。

    克里斯汀登场之后，第一轮决赛也就结束了。

    此时，盛若庭上线微博了。

    见慕容川竟然胆敢在微博上黑自己，立马就一阵阴阳怪气：

    【我就想问问你许诺的那台50万豪车什么时候抽，现在抽？还是等令妹养好身体之后给她重新开一场奥运会一直赛到她拿到金牌之后再抽？】

    以往盛若庭都不会搭理慕容川，看都看不上眼，可是今天却是一反常态的，连续发了几条撕他妹，引来了一波关注。

    给慕容箫第二次机会的事儿也被盛若庭给捅上了热搜，引发了热议。

    有了盛若庭的起头，一些体育界的人也开麦了，开始质问。

    【慕容箫、慕容澈这两个人的资格到底是怎么来的？】

    【她凭什么能在重大失误之后得到第二次机会？】

    【赛道问题？别的选手上去都没问题，就她有问题？】

    【我发现这一届好几个从来没听说的人拿到了资格，他们到底是从哪儿来的？】

    看完了克里斯汀比赛的慕容川心如死灰，大概知道古武者的计划完全破产了，不仅古武者的内力莫名没了，被他们下药的其他选手似乎也恢复了状态。

    而他还被盛若庭公开Diss。

    盛若庭不仅撕她，还撕慕容箫，让慕容箫二次返场的事情上了热搜，被所有人质疑。

    慕容川愤而反击：

    【盛若庭，恭喜你，你的目的达成了，为国出战的运动员被你带头网爆，本来即将到手的金牌让你搅和了！你简直就是民族的罪人！】

    一口大帽子扣了过来。

    盛若庭没回了，可是她的粉丝立马就来了：

    【庭哥替转你微博的人问问你车还抽不抽，怎么就成了名族的罪人了？】

    【别张口闭口汉奸败类，庭哥是华国人、流着华国的血，庭哥还是古书画研究学家、考古学博士，和小樱花打文化战的时候她一个人顶得上一个师！这都不算华国人，那什么样才算？】

    【庭哥这是在替辛苦拼搏的落选运动员讨说法！人家辛苦训练十来年都不一定能上奥运会，凭什么你家两个废柴什么成绩都没有就能上？还能在失误的情况下拿到第二次机会！为什么！】

    【你们家那个慕容箫，明明什么成绩都没有，代言就签了十几个了，想来一定赚了不少钱了吧？五十万还是有的吧！不会连一辆车的钱都没有吧！】

    慕容川立马狠狠地撕了盛若庭的粉丝：

    【你们什么都不懂，你们只会无脑跟风！外国人冒用华国人的名义去比赛你们不管，却一直揪着我们本土的运动员找事！你们都是一群狗汉奸！崇洋媚外，不知廉耻，枉为华夏儿女！饭圈烂透了！】

    盛若庭没撕了。

    因为第二轮决赛开始了。

    克里斯汀又上去了，依旧是戴着护脸，把自己整个人都裹住了，这一次依旧稳如老狗，十分完美地拿下了第一名，把第二名的M国选手甩了好几个大分。

    看完比赛的粉丝们继续和慕容川对线：

    【可人家克里斯汀轻轻松松就拿了第一名，不出意外她就是冠军了，一亿出场费怎么了？谁敢说这钱花得不值？】

    【克里斯汀这个实力，哪个国家不是抢着要？你看，成绩一出来，好几个国家跳脚了，都说克里斯汀是自己国家的，是她选华国，不是华国选她！】

    【哈哈哈，笑死我了，刚从外网回来，M国说克里斯汀是他们培养的，N国说克里斯汀是他们那儿出生的一辈子都是他们的人，Q国说克里斯汀在他们那儿长大，克里斯汀是他们的，俄国说克里斯汀的爸爸是他们那儿的克里斯汀也是他们的。】

    此时，盛若庭上线了，揪着慕容川就怼：

    【所以，你车到底抽不抽？不抽我举报了。】

    刚下场的盛若庭把滑雪服脱了，躲在一边玩手机。

    赛琳娜都有意见了：“你就别玩手机了！专心比赛！”

    盛若庭：“你别管，我就要玩。”

    此时，望月山野过来了，见到了盛若庭，连忙感谢道：“盛博士，我刚才一直在找你呢，原来你在这儿呢！”

    望月阳希也对盛若庭表达了感谢：“盛博士，多谢你的药，不然我妹妹也不可能这么快醒来，多谢。”

    兄妹俩深深地鞠了一躬。

    虽然不知道盛若庭是怎么做到的，但是她和林温玉很快就让直升机拿了药过来，利用针灸和药，轻易地就把昏迷的望月山野给救活了，醒来之后还能迅速地恢复状态，太神奇了。

    而且，她还用药，让古武者们对运动员们下的药都失效了，大家都一改资格赛时候的低迷，拿出了最好的状态，都赛出了好成绩。

    没想的盛若庭只是冷哼了一声，似乎并不喜欢他们。

    “我用的药能抵消所有古武者的内力，你似乎没怎么受影响？”她那双紫色的眼眸看向了望月山野。

    给大家配药消除南宫絮儿下药的药效的同时，她暗戳戳地加了能在不知不觉间让人短暂失去内力的东西。

    普通的运动员不受影响，但是古武者就惨了，上了赛场才知道自己内力没了。

