    李丘泽原本想着先带陈松去店里看看，取得他的信任后，再聊其他的。

    不过他现在提出来了，那就聊聊吧。

    早聊晚聊差别也不大。

    重新坐回软包的木质靠背椅上。

    李丘泽刚才那一句“没有工资”，别说将陈松搞懵逼了，门外悄咪咪偷听，但心里告诉自己这是在学习的夏语桐，着实楞了楞，表情极为精彩，然后无声做着口型：

    ‘有没有搞错？’

    ‘泽哥你不是这么小气的人啊，请人家做店长不给工资？那人家能给你干？’

    ‘这么聪明的你，怎么一下就傻了呢？’

    ‘这天还怎么聊？’

    ‘这个陈松也是好脾气，换一般人估计这会儿都该破口大骂了吧？’

    陈松回过神儿来望向对面，笑得有些尴尬：“李老板你开玩笑吧？”

    刚刚一瞬间他考虑过这或许是对方公司的一种薪资制度模式。

    可是转念一想，你甭管什么制度，什么模式，也不可能没有工资，没有底薪，一分钱不给呀。

    再抠门的老板也没听说过这么干的。

    之前他们公司那些刚进公司的新销售，不可能有业绩，还给每月发四百块底薪呢。

    如果是本地人还好说，外地人出门讨生活，刚出来的那种，不得饿死？

    他也好不到哪里去，以前没养成存钱的习惯，去年半年工资没发，吃了半年老本，里里外外等于损失了一年，过年回家卡里仅剩的一点钱也被掏空了。

    现在真是穷得叮当响。

    “不开玩笑，真没工资。”李丘泽表情严肃道。

    “这……”

    陈松一时不知该如何回应，心里暗骂，小弟弟你丫的也太抠了吧？

    就算有提成，你好歹多少弄点底薪啊。

    这样的薪资结构你自己认为合理吗？

    万一你新店开起来生意暂时不好呢，我特么喝西北风去？

    没见过人这么弄的。

    劳动法允许吗？

    总得给个基础保障吧。

    “那…我想具体了解一下这个岗位的薪资结构。”

    陈松将‘具体’二字加了重音，这家公司如果情况属实，他确实动了心思，甚至有些激动。

    这位小老板无论情商智商，还是说话方面，刚才一直表现得也都挺不错。

    他心中的评价是很高的。

    但是他万万没想到，对方居然抠门成这样。

    敢冒天下之大不韪，把底薪都给整没了。

    那他现在可得慎重考虑考虑。

    老板如果抠门成这样，那是很可怕的，比过去的地主老财、资本家都有过而无不及。

    其他方面都好没用啊，自己吃香的喝辣的，连一点剩菜残羹都舍不得分给你，这样人怎么去追随？

    “谈不上结构，很简单，就一个提成……”

    擦！

    还真这么干啊？

    陈松本来想着，如果没有底薪，其他待遇方面好点，比如提供住宿伙食什么的，多少还能接受。

    然而他最不愿意看到的情况还是发生的。

    仅仅只有一个提成。

    这又说回刚才想到过的情况，奶茶店这种买卖很吃位置，如果你的新店开起来生意不好呢？

    我拿不到提成呢？

    我给你翘着屁股白干？

    然后还得喝西北风？

    上一边凉快去吧！

    有多远滚多远！

    老实讲，他有些上火了，他自认脾气还算不错，但遇到这么个极品老板……抠门抠到前无古人后无来者，他也是头一回见啊，实在不能忍。

    抚了下西装，站起身来，准备告辞。

    李丘泽是故意的，故意一直卖关子，有意看看他的表现，人在情绪上头时，才更容易凸显出本性。

    这小子算是过关了——以他心态年龄，以及上辈子活的岁数，这么称呼一句没毛病。

    “李老板，这个岗位可能不太合适我，就谈到这儿吧，我先走了。”

    陈松点了下头后，转身离席。

    “你确定？”

    这时身后传来声音。

    陈松脚步微顿，没有转过身来的脸上泛起一抹冷笑，我确定的很！

    脑残才会给你这么抠门的老板打工。

    然而不等他回话，身后再次飘来声音：“你就不问问这个提成有多少？”

    陈松怔了怔。

    诶？好像确实忘记问了。

    如果提成提得比较多，也不是不能商量。

    比如对方现在这家店，日流水五千，我不要多，给我提五十分之一，一天一百块，我就给你卖力干！

    要再多点，提个四十分之一，一百二十五块，一个月小四千的收入，我给你玩命干！

    至于新店的话，按你现在这个店的情况看，生意肯定还是有的，刚才那只是假设，你只要提成比例给得合适，我撑几个月也没事。

    一切就看你的心眼有多大。

    这样想着，陈松转过身来，表情平静地问：“能给多少提成？怎么个提法？”

    “利润提成。”李丘泽手敲桌面道。

    “提利润？”陈松问，“有业绩考核吗？”

    “没有。”

    陈松噢了一声，这倒是简单明了，比他之前的工作感觉压力要小一些。

    他们以前有各种业绩考核、任务，甚至还有几个层级，每达标一个层级，获得的提成都是不一样的，每月都在向各个指标，更高的层级奋进。

    着实有些累。

    却也乐在其中。

    记得他最高的一个月提成拿了一千七，外加一千五的底薪，三千二的月收入，美滋滋。

    不过也仅仅是感觉啦。

    因为这份工资他不给底薪啊！

    你不卖力的话，不把店盘得有声有色，如果店里不赚钱，你提个屁哦！

    想打秋风都不行。

    没有底薪作为保障，实际上压力还要大。

    你的命运就真的和老板捆绑在一起了。

    他赚，你赚；他亏，你只能吃屁。

    但是这都不重要，他是个正经打工人，没想着混日子，重要的是，这个提成比例是多少。

    如果合适，他还能坐回来谈谈，再抠抠搜搜的，他保管立马就走，绝不回头。

    “那能提多少呢？”他再次追问了一句。

    “10%。”

    陈松：“！！！”

    你敢不敢再说一遍？

    对，我耳背，没听清！

    他整个人陡然一个激灵，有种一颗心刚坠入冰窖，忽然又被人猛地一下扔进火炉的感觉，骤冷骤热，险些没将他的小心脏搞爆炸掉。

    百分之十，也就是十分之一！

    你确定吗你？！！！

    簌——

    说时迟那时快，陈松抢着脚两步坐回来，重新坐回头先的椅子上，坐得笔直端正，屁股只挨了三之分一的椅面。

    这事儿可以谈！

    大大的可以谈！

    百分之十是什么概念？

    也就说店里每赚一百块，他个人能拿十块。

    你说你现在这家店月流水十五万，那纯利润绝对在七万五千以上，如此一来，岂不是你的这个店长，每月收入高达七千五百块？！

    陈松问出了这个问题，忍都忍不住的那种，必须问清楚。

    “是的，她叫齐薇，你待会儿过去就能见到，比你大一岁，不出意外的话，这个月收入会超过一万。”

    李丘泽似笑非笑地望着对面：“谁告诉你我这个店的月利润只有七万五的？”

    陈松：“！！！”

    没人告诉，我特么自己分析的行不行？

    靠，一万块？

    我读书少你可别忽悠我！

    齐薇那边李丘泽已经找她谈过，既然要公司化经营，当然要施行统一标准。

    总不能新招的店长拿着百分之十的利润分成，齐薇这位一号店长还拿着没有提成的两千月薪吧？

    就算齐薇善良忠厚，知足感恩，他李丘泽也不能答应。

    会凉了老人的心。

    齐薇那边的反应不用说了，当场撒了猫尿，有点感恩戴德的意思，搞的李丘泽还有点不自在，所幸这两天开始缓过来了。

    双方都缓过来了，见面亦如从前。

    “真…真给这么高的提成？”饶是陈松，都有点结巴了。

    门外偷听的夏语桐，这会儿杏仁眼瞪得滚圆，樱桃小嘴张到极限，快能塞下一只鸡蛋了。

    她吓到了！

    这事齐姐没和他们说。

    当然这种事以齐姐的性格也不会主动和他们说，说出来干嘛？炫耀吗？

    我拿一万，你拿八百，你个小渣渣——这样吗？

    可是她真被羡慕到了。

    她甚至突然有种辍学不读了，也向泽哥应聘个店长当当的冲动。那个……如果泽哥肯要的话。

    她都没考虑能不能胜任的问题。

    不行也得行啊！

    逼也得逼出来！

    一万块啊！

    假如有了这份工资，家里啥问题解决不了？

    她书读穿了，参加工作，能拿到一万块一个月吗？

    她都没敢想过这个数目。

    不过她也明白，这事也就想想，辍学是不可能的，会被老爸打断腿的。

    不辍学就没法全职，胜任不了店长的职位。

    但是泽哥，你能不能以后继续开店呀？千万不要停啊，一直开一直开，开到我大学毕业，到那时候……嗯，那时候，我应该也有当店长的能耐的！

    夏姑娘心中，突然有了些别样的想法，似乎这辈子跟着泽哥混也不错，他太大方了！

    就没见过这么大气的老板。

    里面那位陈松哥哥肯定也没见过，不然不能够结巴了。

    那qio实。

    想他陈松十八岁高中毕业，如今二十有六，也在社会上摸爬滚打了小十年，从未见过这么“敢给”的老板。

    直接剁给员工一根手指。

    未免也太舍得了。

    大方得有点让人不敢置信。

