    这一巴掌给艾彤彤打了个跟头，跌坐在地，脸蛋肿了老高，满脸都是震惊！

    她刚想说什么，但，田立轩却直接抓着她的头发，让她跪在了陈苍生面前，怒声道：“还不快点给陈先生磕头道歉？”

    艾彤彤痛得尖叫一声，整个人完全都懵了，根本不知道到底发生了什么。

    “你好像搞错了两件事。”

    这时，陈苍生却漠然地看了看田立轩，说道：“第一，不是给我磕头道歉，而是给我老婆道歉。第二，我说的是，让她们两个都跪下，给我老婆道歉。”

    陈苍生一指脸色惨白的汤美琴。

    田立轩闻言，迟疑了瞬间，咬牙道：“美琴，过来道歉！”

    “轩哥！”汤美琴顿时不干了。

    让她给苏倾城道歉，还是磕头道歉，那简直比杀了她还难受啊！

    满桌同学，看着这不可思议的一幕，全都不敢吭声，这也太魔幻了？

    刚才还被众人追捧的田立轩，接了个电话以后，就开始低声下气地求一个吃软饭的窝囊废原谅，连自己未婚妻都豁得出去了，如果不是真实发生在眼前，他们肯定不信。

    但，让他们震惊的事还不仅仅只是这些。

    那边汤美琴刚开始耍小脾气，从前无往不利的一招，今天在田立轩面前居然失灵了。

    田立轩脸色难看道：“美琴，陈夫人也是你同学，认个错有什么大不了的？听话，别使性子！”

    汤美琴瞪大眼睛不敢置信道：“立轩，你在开玩笑吧？”

    “让我给她道歉，凭什么？”

    连着被拒绝两次，田立轩的耐心也没了，当场吼道：“你说凭什么？凭我家老头子被林逸给收拾了！你不道歉，林逸就要搞死我爸！君豪董事会要把他赶出去，我全家都要完蛋！”

    “什么？”

    “伯父要被赶出君豪了？这……这怎么可能？”

    汤美琴的脸上血色尽消，当场被吓傻了。

    要是田立轩他爸被搞垮了，自己君豪少奶奶的美梦不是要破灭了？

    “赶紧跪下道歉！不然，我全家玩完，我也不会放过你们两个贱人！”田立轩现在真是恨极了汤美琴跟艾彤彤这两个女人！

    要不是她们两个，自己怎么会得罪到林逸？他爸也不会被君豪董事会搞垮！

    “对，对不起，倾城，倾城我知道错了，你原谅我吧！”

    汤美琴赶紧跪在苏倾城面前，花容失色的求饶。

    艾彤彤也爬到苏倾城脚下，哆哆嗦嗦的扇自己耳光，哭着道：“倾城，都是我不好，是我嘴贱，你大人大量放过我吧！”

    看着这两个昔日的老同学，跪在自己脚下哭喊着求饶的样子，苏倾城神情复杂，却没有多少同情。

    她是心软没错，但她不是傻子。

    今天汤美琴跟艾彤彤在这儿冷嘲热讽，摆明了就是要羞辱自己，如果不是有林逸这个小插曲出现，她们指不定要说出多少难听的话。

    辱人者，人辱之！

    她们现在的下场，完全是咎由自取，没有什么好同情的！

    但是，比起这两个老同学，田立轩的表现，更让苏倾城所不耻！

    她小声道：“她们两个虽然可恨，但那个田立轩，也不是什么好东西。”

    陈苍生一听就明白了，淡淡道：“那就让他也跪着。”

    都不用陈苍生开口，田立轩直接就跪了，说道：“陈夫人教训的是，我不是好东西，您就别和我这样的小人物一般见识了！”

    他现在完全认栽了。

    谁能想到，一个被所有人看不起的软饭男，臭叼丝，居然有这么大的能量？

    早知道如此，田立轩今天打死都不敢在陈苍生面前装比啊！

    他甚至觉得那个被林逸一酒瓶放倒的侯英豪，简直太他妈幸运了，挨一顿打就能解决，换他，他也愿意挨打！

    “苍生，咱们还是回家吧。”看到他这副德行，苏倾城无语了。

    “行，那就回家。”

    陈苍生二话不说，给林逸发了条短信，让他过来处理后续，自己就先带着老婆走了。

    一分钟都不到，林逸就赶了过来，亲自把陈苍生跟苏倾城送出了雅竹居。

    包厢里那些同学，自然不敢再继续待下去，纷纷告辞离去。

    田立轩，汤美琴，还有艾彤彤三个人却没走。

    他们也不敢走。

    尤其是艾彤彤，半点都没有之前的嚣张气焰，像是鹌鹑一样缩在角落里。

    几分钟后，林逸一个人回到包厢，田立轩赶紧站起身，诚惶诚恐道：“林少，我之前喝了酒，有眼不识泰山，冒犯了您跟您的贵客，我已经下跪认错了，您放过我爸，饶了我们一家吧！”

    “轩少刚刚不是很嚣张，还要让你爸教训我？”

    林逸冷笑一声，说道：“你以为，世银缺你家这一个客户？还是你觉得，你们家的价值，能跟那陈先生相提并论？”

    “我告诉你，就是一万个君豪，在陈先生面前，都是屁都不如，明白么？”

    田立轩连连点头，屁都不敢放一个。

    现在他算是长记性了，林逸想搞死他，就是几个电话打出去的事，说让他家破产，就能让他家破产！

    瞥了他一眼，林逸淡淡宣判道：“得罪了陈先生，这点惩罚，只是轻的，你爸肯定是要从君豪董事会退出来。”

    此言一出，田立轩如丧考妣，两腿发软！

    这事解决不了，回去他肯定要被他爸打死！

    不过，紧接着林逸就道：“念在陈先生并未追究什么，你们家的资产还能留一部分，以后老实点，夹着尾巴做人，免得哪天得罪到谁，死都不知道怎么死的！”

    说完，林逸懒得跟他们废话，直接就走了。

    “轩哥，他是什么意思，君豪大酒店以后不是咱们家的了？”汤美琴一脸不可置信，忍不住问田立轩。

    “你他妈还有脸问！”

    田立轩心如死灰，狠狠抽了她一嘴巴，“要不是你非找你同学臭得瑟，老子怎么会得罪人？贱人，你还想当君豪少奶奶，回去老子就把你爸妈的别墅跟车都收回来，你们一家滚出去睡大街吧！”

    看着田立轩摔门而去，汤美琴捂着脸，彻底傻了，赶紧哭喊着追出去：“轩哥，你听我解释啊轩哥！”

    她完全没想到，就是跟同学得瑟一下，不光把未婚夫的家业得瑟没了，连自己家到手的好处都飞了！

    所谓一步天堂，一步地狱，也不过如此了。

