    对周粥来说，她虽然也是在纺织行业工作，但对竹纤维真的了解不多。

    因为国内使用到竹纤维的产品还很少。

    别说是周粥了，便是在这个行业深耕了几十年的周伯强，只怕对竹纤维这个玩意，也知之不多！

    王林向周粥解释什么是竹纤维。

    “竹纤维，顾名思义，就是从自然生长的竹子中提取出的纤维素纤维。”

    周粥道：“竹子？”

    身为城里长大的大妹子，周粥对竹子并没有什么概念。

    她大概也就知道竹子长什么样子，至于竹子劈开之后，里面是什么样子，竹子一年长多高，竹子还能开花结米，结的竹米还能拯救饥荒中的灾民，这些事情，她听都没听说过。

    王林向她介绍，竹原纤维具有良好的透气性、瞬间吸水性、较强的耐磨性和良好的染色性等特性，具有天然抗菌、抑菌、除螨、防臭和抗紫外线功能。

    竹纤维又分为天然竹纤维和化学竹纤维。

    天然竹纤维主要是竹原纤维，竹原纤维是采用物理、化学相结合的方法制取的天然竹纤维。

    化学竹纤维又可以分成两类，竹浆纤维和竹炭纤维。

    竹浆纤维是一种将竹片做成浆，然后将浆做成浆粕再湿法纺丝制成纤维，其制作加工过程基本与粘胶相似。

    竹炭纤维是选用纳米级竹香炭微粉，经过特殊工艺加入粘胶纺丝液中，再经过近似常规纺丝工艺纺织出的纤维产品。

    竹纤维纱线应用广泛，可以用于服装面料、凉席、床单、窗帘、围巾等。

    采用与维纶混纺的方法可生产轻薄服装面料。

    与棉、毛、麻、绢及化学纤维进行混纺，用于机织或针织，生产各种规格的机织面料和针织面料。

    机织面料可用于制作窗帘、夹克衫、休闲服、西装套服、衬衫、床单和毛巾、浴巾等。

    针织面料适宜制作内衣、汗衫、T 恤衫、袜子等。

    竹棉混纺纱线适合内裤、袜子，还可以用于制作医疗护理用品。

    还被用于纸巾制造，以竹纤维为原材料的健康环保的竹纤维本色纸巾，也很受欢迎。

    周粥听了王林的介绍，总是惊讶：“这么好的材料？为什么国内很少有人在生产呢？我们这么大的申纺厂，居然也没有这方面的产品？”

    王林笑道：“因为这是新兴材料，也就是最近几十年，才被人类发现并使用的材料。我们现在进入这个行业，就能率先占领这个领域！”

    周粥道：“照你这么说，竹纤维可以用来造毛巾、袜子、衣服，跟棉纱材料是一样的好啊！竹纤维的成本呢？比起棉纱来高不高？”

    王林道：“由于竹龄的不同，其纤维素含量也不同，毛竹嫩竹含量有75%！只要提取方法得当的话，价格肯定具有优势。”

    在二十年以后，一吨竹纤维比普通的棉浆纤维能多卖5000多元，而成本又要低2000多元，一吨碳纤维则能增加利润20万元。

    现在这个年代，价格和市场都不相同，而竹纤维现在也没有生产出来，所以王林还不好下论断。

    最重要的是提取方式！

    竹纤维之所以到近现代才被广泛应用，就是因为它的纤维提取过程，需要经过繁杂的工序，在生产力低下的古代，棉、麻、丝、毛等原材料，明显更加容易被生产和制造。

    周粥听了王林一席话，有如拔开云雾见阳光，看到了一片全新的灿烂的天空！

    她激动的说道：“王林，那事不宜迟，咱们赶紧上马竹纤维这个项目！”

    王林道：“你得说服领导，让他们投些资金进来，由申纺一厂和永华公司，共同出资成立一家全新的子公司，就叫‘华竹公司’，这家公司，主营竹纤维制品！”

    周粥道：“王林，既然你有这么好的想法，为什么自己不做？就像做卫生巾原材料厂一样，自己开设一家这样的工厂？”

    王林道：“我这不是想帮你吗？不然你怎么拯救一厂？”

    周粥更是感动了！

    其实，王林选择和申纺厂合作，也是有考虑的。

    竹纤维工厂的建立，需要用到大量的毛竹，要有一个种竹、产竹的原材料加工基地。

    这种产业型的工厂，当然是以国企牵头，才能实现和完成产业大布局。

    私人企业兴起来，不过三年时间，在各方面都还只是小打小闹的阶段，做做内循环还差不多，受到外汇配额的限制，很多材料都进口不了，连一个广交会都没有资格参加，又怎么打响品牌、扩大规模？

    这也是王林凡事都要拉上申纺厂的原因。

    抛开商业目的，王林对申纺厂也是有感情的，他希望凭借自己的一己之力，能将这艘巨大的商业航母，带上新世纪的征途，实现纺织行业的伟大复兴！

    “王林，我们的原料从哪里买来呢？”周粥问道，“申城附近有这么大的竹子基地吗？”

    “这个问题并不难解决。国内有很多竹乡，而且竹子很容易种植，对环境也没有太大的要求，申城周边很多地区就符合竹子产地的特怔。咱们可以到姑苏等地去搞一个大面积的竹子生产基地。”

    “姑苏？嗯，我觉得可以啊，离咱们这边很近。”

    王林展望未来：“我们尽量在今年完成竹子基地、原浆生产、竹纤维工厂、竹纤维产品的前期布局，明年开春咱们就可以生产出第一批产品，等到明年的春季广交会上，咱们的竹纤维产品，就可以参加广交会，说不定，咱们的新产品，可以在广交会上走俏呢？那一厂的效益和业绩，自然而然就提升了。”

    在王林看来，竹纤维这种新型产品，被洋人接受的可能性极高！

    因为竹纤维具有强大的抗菌抑菌功能。

    有人曾经做过试验，将原先培植好的大肠杆菌、葡萄球菌等有害细菌，将细菌放在棉、木纤维制品中能够大量繁衍，而在竹纤维面料布上一小时，细菌消失了48%，24小时后被杀死75%。

    竹纤维还具有超强保健功能，竹纤维中负离子浓度高达 6000 个每立方厘米，相当于郊外田野的负离子浓度含量，使人体倍感清新舒适。

    除臭吸附功能更是独一无二。

    竹纤维内部特殊的超细微孔结构，使其具有强劲的吸附能力，能吸附空气中甲醛、苯、甲苯、氨等有害物质，并消除不良异味。

    因此，竹纤维制作的鞋垫、袜子，比普通的同类产品更具有除臭功能。

    成立竹纤维工厂，这才是王林投资申纺一厂，最想要做的事。

    他不厌其烦的向周粥解释和介绍竹纤维这种新型产品。

    因为周粥并不知道这种产品的好处，也不知道这种产品对整个纺织行业意味着什么。

    可以毫不夸张的说，竹纤维将为我国的纺织产业，注入新的能量和生机，也将带来一个全新的千亿级别的产业！

    王林的演讲能力和说服能力是惊人的。

    他成功的说服了周粥。

    周粥不仅认同成立竹纤维工厂的建议，她还将就此写几篇建议书，向局里和市里提交，恳请领导划拨资金，用于申纺厂进行竹纤维产业的布局。

    王林和周粥就此事讨论了整整半天。

    周粥还将在厂里召开会议，和各个副厂长进行讨论。

    有永华公司投资，有王林背书，这个项目肯定可以获得通过。

    李文秀知道王林在厂里，一直和周粥在讨论工作，她也过来看过几次，听到他们在谈论什么竹纤维，她也听得来了兴趣，在旁边听了许久。

    中午，周粥仍然到王林家里吃饭。

    她现在成了王林家的常客。

    周粥已经完全放下了少女的矜持，也剥去了青春期的羞涩，大大方方的和王林还有李文秀共处。

    不过，她还是像以前那样，不会轻易的满足王林吃粥的愿望。

    除非她本人很想了，忍不住了，就会让王林偶尔吃上一餐粥。

    另一方面，周粥和李文秀现在也玩得来，算得上极好的朋友。

    在工厂，周粥是厂长，李文秀是厂办主任，两人互为犄角，有商有量，同气连枝，共同管理厂里的大小事务，其它人想瞒骗她俩就变得极其艰难。

    在家里，周粥是李文秀的闺蜜。

    周粥这个人，她一旦和人交心，那就会十分的真诚。

    除了在王林这件事上，周粥对李文秀有所亏心以外，其它方面，她对李文秀称得上真心实意。

    就算是在王林这件事上，周粥并不觉得自己亏心了。

    因为她才是王林真正意义上的第一个女人！

    要不是李文秀赖着不离婚，周粥和王林也就不是现在这个样子。

    下午，王林来到爱秀大厦上班。

    剧院周一到周六的白天并没有演出，但晚上有演出，所以也会有人在白天前来购票，还有些路过的市民也会进来看看。

    大厅里面总会有人来往，这里面除了售票处、前台，还有几个卖小吃的平时也都开着，生意出乎意料的很好。

    爱秀大厦附近都是商业大楼，很少有卖小吃的，来过这边的市民，都知道里面有卖吃的，平时哪怕不来看演出，也会过来消费。

    王林乘坐电梯，来到三楼。

    郭玲玲的办公室门是敞开的，她正在低头工作，但她会时刻留意走廊上的一举一动。

    看到王林的身影出现时，她高兴的起身，喊道：“王总！你回来了啊！”

    王林哈哈一笑，顺脚走了进来。

    郭玲玲跟着他进入办公室。

    王林有十天不在这边办公，但桌椅擦得一尘不染。他坐下来后，用手掌随意的在桌面上擦了一下，看看掌心，一点灰尘都没有。

    桌面上所有的文具也都摆放整齐，没有积尘。

    王林吩咐郭玲玲道：“你把金悦喊过来。”

    郭玲玲泡好茶，端了过来，答应一声。

    她也不用上楼去喊，只需要在自己办公室里打个电话就行。

    不一时，金悦从楼上下来了。

    自从搬到新大楼以后，金悦见王林的机会就更少了。

    她还是一脸的笑容，像阳光下的一朵向日葵。

    王林看到她，心情莫名的好了起来，笑道：“有什么开心的事？笑得这么灿烂？”

    “因为我见着王总了啊！”金悦咯咯笑道。

    王林哈哈一笑：“金悦，我想调动一下你的工作。”

    他说完这句话后，就笑眯眯的看着金悦。

    金悦眨眨双眼：“好啊！我听从王总的吩咐。”

    王林笑道：“你就不怕我把你调到车间去？”

    金悦道：“如果王总觉得金悦适合车间的工作，那我去车间也是可以的。”

    王林满意的点点头，说道：“现在我们的工厂，都搬到一起了，各方面的管理人员，也集中到了一座大厦，因此，你这个卫生巾厂的助理，也就没有必要再设立。”

    金悦嗯了一声，听王林吩咐。

    王林道：“我的办公室里，现在只有郭玲玲一个秘书，她平时要管的工作太多，有时我出差的时候，也没有一个合适的人可以带出去。所以，我想把你调到秘书间来工作。你有什么意见吗？”

    “啊？”金悦怔忡了一下，然后从心底深处，发出一声喜悦的呼喊！

    王总的秘书啊！

    这可比助理更高级了！

    要知道，金悦只是中专毕业，而郭玲玲却是大学毕业生呢！

    这中间隔着太远的距离了。

    金悦还以为，王林喊她过来，说要调整她的工作，是打算让她干普通的文员工作，或者真有可能把她下放到车间去当个主任什么的。

    她做梦也没有想到，王林居然提她当秘书！

    听王林的言外之意，他还打算重用金悦！

    金悦顿时生出一种士为知己者死的感慨！

    “王总，我愿意！我听从王总的吩咐。”金悦难掩心中的激动和喜悦之情，说话的声音都是轻轻颤抖的。

    王林笑道：“那行，从今天开始，你就是我的秘书了。外面秘书间有两张书桌，你把自己的办公用品搬下来吧！”

    “谢谢王总！”金悦高兴的走到门口，又扭过身子来，对着王林躹了一躬。

    王林看着她俏丽的模样，不由得哑然一笑。

    郭玲玲听到这个消息，先是无言，再是接受。

    无言的是，非文秘专业出身的中专生金悦，居然也能当秘书？

    可是，这是王林的任命，郭玲玲又能怎么办？

    不过，郭玲玲很快就释怀了，因为她觉得，自己才是第一秘书，金悦就算来了，也是第二秘书，是来听她使唤的！

    各个副总知道王林回来了，都来找他汇报工作。

    王林在香江期间，也每天打电话回公司，对公司里发生的事，都是了如指掌。

    但副总们还是再次当面向他汇报一次各自分管的工作。

    王林最关心的，还是纸尿裤在国内各个大区的销量！

    虽然说，他已经成功的打开了香江、海外的市场，但国内的市场，仍然是他将来最主要的战场！

    九十年代即将到来，外资品牌马上就会粉墨登场！

    在外资品牌到来之前，王林一定要让爱秀纸尿裤成为国民认可的大品牌！

    然而，几个副总都汇报完了，唯独不见邓大宝！

    邓大宝呢？

    平时都是他跑得最快，第一个来找王林汇报工作的啊？

    今天怎么回事？

    掉链子了？

