
　　“离开？”

　　凌天弘又皱了皱眉，他伤势倒是恢复了。

　　但，此地的灵源，对他来说也算是极好的修炼之所。

　　虽说现在广场之上的人他都不认识，但，就凭她这一句话，他就离开了，未免也太让其他人看轻了！

　　他堂堂一宗之主，他能不要面子的吗？

　　正想拒绝，他的衣袍内却是动了一下，从他胸前衣服之中，钻出一个常人手腕大小的蟒头，瞪着猩红的双眼，吐了吐信子，开口道：

　　“老夫认得你，丫头，你为何让我们离开？”

　　见到蟒头，女子似乎并不意外，道：“此地马上就会有大量阴灵过来，你们若是不走，难免会受伤！”

　　“阴灵？”

　　杜天化和凌天弘还没开口，离他们最近的一人却喊道：“阴灵在哪呢？老夫怎么没看见？该不会是你要将阴灵招来吧！”

　　女子却是理也不理那人，继续对凌天弘他们说道：“言尽于此，离不离开在你们！”

　　说完就往广场中央走去。

　　“天弘，走，我们先出去！”杜天化缩回凌天弘的衣袍内，对他传音道。

　　“老祖，你认识她，她是谁啊？”凌天弘站起身来，也传音道。

　　“走，先离开这里再说！”

　　凌天弘虽然不信这女子，但他却相信杜天化，转身朝女子的背影点了点头，快步往外走去。

　　“呵呵！还真有人信？怂包，几句话就被人吓跑了，也不知道怎么修到化神期的！”

　　凌天弘自然也听到了，但却速度未减，飞快的离开了广场。

　　“话都听见了？不想走的就留下吧！”

　　女子已经走到广场中央，说了一句之后，开始数道：“三……”

　　其他人见凌天弘头也不回的走了，顿时犹豫了起来。

　　最先开口那人又道：“老子倒是不信，你敢犯众怒，引来阴灵！”

　　女子再次轻声喊道：“二……”

　　“走就走，犯不着冒这险！”

　　有人喊了一句，起身快速离开，还有几人也迅速起身，跟着四散离去。

　　但也有几人不大相信，叫道：“你若是想被众人追杀，你就……”

　　“一！”

　　女子话音一落，眼中瞬间闪过一道蓝光！

　　一脚踏在广场中央，一股庞大的能量气息突然爆发出来！

　　轰！

　　能量瞬间蔓延到整个广场！

　　顿时，从四面八方飞来大量的阴灵，对着广场上射出大量箭矢！

　　每一只至少都有元婴期以上才能发出的实力！

　　“卧槽！”

　　“来真的？”23sK.com

　　“都分散逃！”

　　广场上没走的几人大喊了一声，见铺天盖地的箭矢射来，瞬间真元爆发四散逃去！

　　但，还未飞出广场，就被箭矢射落下来，顷刻殒命，连遁出体外的元神都未能逃脱！

　　之前出了广场，还未走远的几人，听见响动，脸色大变的回头看了一眼，顿时匍匐在地。

　　等了几息的时间，见没什么动静了，才站起身来，然后头也不回的快步往城外而去！

　　最先离开的凌天弘也被广场上的动静吓了一跳，头上瞬间飞过的大量阴兵更是让他心惊！

　　刚准备回头，就听杜天化对他传音大喊道：

　　“别看了，快走！等这些阴灵将那里解决，很快就会将城里清理一遍的，就是收敛气息他们现在也不会放过！”

　　凌天弘赶紧快步往前走去。

　　“老祖，之前那个女子是什么人啊？”

　　“我宗玉蟾峰弟子！”

　　“玉蟾峰弟子？怎么可能！”

　　“老夫不会看错的，之前在前殿见过她一面，她的气息、味道，老夫还记得，不过，现在看来，她似乎还有另外一层身份！”

　　“另外一层身份？巫师妹知道吗？”

　　“估计不知，她没在跟我们一起进入秘境的那些弟子里面，她应该在封宗之前就离开了宗门！”

　　“她这么做又是为了什么？自己找死吗？”

　　“不知道，不过，她对我们倒是没什么恶意。”

　　“唉~天南的局势现在是越来越复杂了！算了，这些等出去再说！”

　　凌天弘感叹了一下，接着道：“老祖，眼下我们还是先将其他几位峰主先找到再说，此次秘境开启的蹊跷，大家聚在一起才更安全！”

　　“嗯，老夫也是这么想的！”

　　广场之上。

　　女子脚下踏出的时候，漫天箭雨瞬息而至。

　　即将射到女子身前，她突然手上一翻，亮出一块金色的令牌！

　　她身边的箭矢瞬间消失，所有阴兵顿时落于广场之上，全部对她跪拜而下！

　　女子就地而坐，挥了挥手，阴兵又站起身来，四散而去，以广场为中心，沿着各个街道，向外开始巡视！

　　……

　　“差不多了，再吸老子就会被大阵发现，他娘的，这秃驴实力不行，佛元产生的太慢了！”

　　“行了，这和尚都被你吸干好几圈了，咱们走吧！”

　　“急什么，再上去敲他几棒子！”

　　“还来？”

　　“这么大的秃驴现在不敲，出去之后没地儿找了！”

　　“咚！咚！咚~”

　　陆放也懒得再跟他多说，又飞上去敲了一阵，才出了这个洞府，回到菩提树下。

　　“走，去灵源之地！”

　　影躯拿着铁棒在前面开路，陆放跟在后面又往无双城方向而去。

　　也没过多久，就出现在无双城的城墙之外。

　　“这里你过不去，哪怕你分身将你裹成个球都不行！”

　　“那怎么办？”

　　“还能怎么办，只能老子带你过去！”

　　老铁话一说完，陆放就失去了自己身体的掌控。

　　再感受到自己身体的时候，他已经出现在街道之中。

　　顿时收敛气息，左右观察四周的街道。

　　“走啊？愣着干什么？”

　　“这跟我之前来过的地方也不一样啊，该往左，还是往右来着？老铁，你知道灵源之地所在吧？”

　　“往右！”

　　“然后呢？”

　　“一直往前！”

　　……

　　一个多时辰之后，陆放提着铁棒转过一个街口，就来到了广场不远处。

　　看着广场中央坐着一青袍人，他的不远处还有好几具尸体，顿时警惕的停了下来。

　　“老铁，中央坐着的那人是什么实力？”

　　“刚入元婴！”

　　“刚入元婴的人怎么会出现在这里？这些人又是怎么死的？”

　　“老子怎么知道？过去看看不就知道了！”

　　陆放并未上前，而是让影躯前去查探。

　　那些尸体看起来都是被箭雨洞穿了的，而中央坐着的那人，却是将自己完全笼罩在了衣袍之内。

　　他一个元婴期应该不会发现自己，陆放正准备让影躯再靠近一点。

　　突然——

　　“小师兄！”

　　那人朝陆放所在方向喊了一声，然后迅速将头上的帽子脱下。

　　“灵儿？”

　　见到此人面貌，陆放不由得一愣！

　　正是胡灵儿！

　　快步走了过去，诧异道：“灵儿你怎么会在这里？还有，你知不知道……”

　　胡灵儿眼中突然闪过一道蓝光，她本是有些欣喜的面容，也是突然面色一变！

　　“知不知道什么？”

　　语气也变得很是淡然。

　　“妖魂！”

　　老铁突然在陆放识海内喊道！

　　陆放心里一突，脸色变了变道：“你是灵尊？”

　　胡灵儿，不，灵尊低头看着陆放的影子，道：“陆放，你这影子倒是不错，竟然能进到这里来！”

　　然后抬起了头，看着他说道：“不过，你来的正好，本尊有件事想让你做！”

　　“先别说事！你把灵儿怎么了？”

　　“她没事，你若帮本尊办成这事，本尊可以答应你一个要求！”

　　陆放想了想，问道：“什么事？”

　　“你的这影子是不是什么阵法都能过去？”

　　“也不一定！”

　　玄天城那个宫殿，他就没办法进去。

　　“不一定？”

　　灵尊皱了皱眉，接着道：“成与不成也得试试！这下面有个阵法，你只要能进去，本尊可以答应你一个要求！”

　　“她说的没错，这下面是有个阵法，嗯，这阵法应该拦不住你的影躯。”

　　“老铁，你刚刚说的妖魂是怎么回事？”

　　“这娘们儿身上有两道灵魂，一道是人魂，一道是妖魂！”

　　“妖魂可对人魂有害？”

　　“应该不会，这两道魂之间似乎有什么联系，不过老子一时半会还看不出来！”

　　“看不出来，就再看看！”

　　跟老铁说完，陆放对灵尊道：“试试也可以，不过，我想先见见灵儿！”

　　“你！”

　　瞪了他一眼，胡灵儿眼中闪过一道蓝光，突然又面色欣喜的说道：“小师兄，你怎么会到这来来的？”

　　“灵儿？”

　　这转化的也太快了，陆放顿时愣了愣。

　　“是我呀，这才四十年不见，小师兄就不认识我了？”

　　“认倒是认识，可，灵儿你……”

　　看她的样子，似乎不知道刚刚发生的事情。

　　“我怎么了？”

　　胡灵儿一双漂亮的勾魂眼疑惑的看着陆放。

　　“没，没什么！灵儿，你是怎么到这里来的？”

　　“我姐姐让我过来的啊！对了，小师姐也进入秘境了吧？她怎么没跟你在一起？”

　　“她现在在迷雾外面。”

　　陆放有些欲言又止的问道：“灵儿，你、你姐姐是？”

　　“我姐姐，唔……”

　　胡灵儿脸上闪过一丝为难之色，接着道：“小师兄，上次我不告而别，小师姐她没生我气吧？”

　　“生气！不止是她，徐婷婷他们也说要找你算账呢！”

　　“哎呀！上次我姐姐非得让我回去，我也是没办法，下次见到他们，再给他们赔罪好了！”

　　胡灵儿说完，又道：“对了，小师兄，这次兽潮，小师姐有没有将我给她的东西给拿出来？我们玉蟾峰没受到什么影响吧？”

　　陆放又是愣了一下，道：“灵儿，你不知道吗？”

　　“知道什么？”

　　胡灵儿也有些疑惑。

　　“此次兽潮提前了好多天，宗门还没解封，也没有持续多久就退去了！”

　　“提前了？难怪……”

　　胡灵儿话没说完，又道：“唔，小师兄，我回去之后就闭关了，到玄天之门开启的时候才出来，这些事情还不大清楚。”

　　“难怪你修为增长的这么快！”

　　陆放说完，顿了一下，道：“灵儿，清云和徐婷婷她们都挺想你的，你现在还回宗门吗？”

　　“我也想她们啊！”

　　胡灵儿说完又掰着指头，道：“还有浩子和小飞、张师兄和孙师兄他们，他们此次都进来了吧？”

　　“嗯，他们都突破金丹期，也都进来了，现在他们也在一起，正在迷雾外猎杀阴灵呢！他们还给我们这八个人的小队取了个名字！”

　　胡灵儿听到他们都在，顿时高兴了起来，饶有兴趣的问道：“太好了！取的什么名字？”

　　陆放也笑了笑，道：“小小八人队！小飞那小子取的！”

　　“小小八人队？”

　　胡灵儿也是笑了笑，然后嫌弃道：“取这么个名字，真是够难听的！小飞是怎么想的？听起来一点都不威风！”

　　“哈哈，清云也这么说！”

　　“不行，这破名字我得让他改改！”

　　说完，胡灵儿想起来什么似的，脸色变了变，有些为难道：“小师兄，我姐姐不让我再回宗门了，我、我不能不听她的话。”

　　陆放想了想，问道：“那你自己呢？你想回宗门吗？”

　　“我当然想啦！可，可我我姐姐那……”

　　“只要你想就行，我来跟她说，让你姐姐出来吧！”

　　“小师兄，你都知道啦？”

　　胡灵儿瞪大了眼睛，很是不可思议的说道。

　　可她话一说完，眼中就闪过一道蓝光，脸上瞬间又变了一副表情。

　　“你想让灵儿回五毒宗？”

　　陆放自然知道现在是灵尊在说话，道：“你就说行不行吧？”

　　灵尊表情有些怪异的看着他道：“本尊说过可以答应你一件事，你确定，你要让本尊答应的事情，就是让灵儿回五毒宗？”

　　“确定，就这一件事！”

　　陆放说完又道：“不过，我还有一件事情想请教灵尊！”

　　“说！”

　　“你那白玉宫殿跟玄天秘境是什么关系？为何出了秘境会出现在那里？”

　　“你这影子连秘境都能出的去？”

　　灵尊也变得有些惊讶，随即又道：“不对！李尹已死，你的影子即便能出去，也不可能再进来！”

　　“谁说他死了？”

　　她知道李尹的存在，陆放倒也不是很惊讶。

　　灵尊愣了一下，脱口而出道：“魂玉？”

　　灵儿给了巫清云白玉狐狸的事，她自然是知道的。

　　不过她也知道，即便有魂玉，想要将李尹救活没那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百二十六章 人魂，妖魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 