    人蛇女王有些诧异地看了一眼南宫棋，他竟然懂上古人蛇语？

    那她可不能随随便便就开口要这些人命的话，除非……将那个小子给杀了。

    这样一来，他们就算大声密谋，这些人类也听不懂他们说什么。

    人蛇女王弯起嘴角，妩媚一笑，用生硬的人语说道：“欢迎各位来到人蛇族，各位远道而来，想必定是累了，我们人蛇族向来好客，这就去准备上好酒好菜，请各位稍后。”

    接着，人蛇女王又用人蛇语吩咐其他人备上桌椅酒菜，南宫棋听着倒是没什么问题，一一给翻译了出来。

    桌椅已经摆上，人蛇女王邀请一干人入座，不过这椅子对他们来说太大了，大家都选择坐在自己的灵器上，能御剑的御剑，有飞行灵器的乘坐飞行灵器，当然也有像白千和这样，直接坐在桌子上的。

    白夭与卞沉渊同样坐在桌上，周围围了一圈蛇人，高大的体型几乎将周围的景色都遮掩。

    尤其是他们头上的蛇头，数量越多代表着地位越高，众多蛇头攒动，若是胆小的，必定要被吓晕过去。

    他们这群人对于人蛇来说，就像是能随手捏死的娃娃一样，以至于一群蛇人都掉以轻心。

    “没有适合你们的桌椅，还希望你们不要见怪。”人蛇女王笑着，三只眼睛都眯了起来。

    白夭悄悄打量着人蛇女王，她在古书的记载中见过美杜莎的模样，他们人蛇族有些相似，但还是有所不同，人蛇族的体型会更大一些，眉心还多了一只横瞳，而且美杜莎不会轻易睁眼。

    “女王客气了。”白饮刀点点头，卞惊鹤坐在他的旁边，尽量隐藏自己的气息，有意让白饮刀做整个队伍的队长。

    虽然这些人蛇表面上看起来很友好的样子，但是谁知道会不会背后捅一刀。

    所以他们不能暴露出所有实力，尽量低调一点。

    “吃吧，这些都是我们最好的食物了。”人蛇女王笑着一摆手，旁边便端来了一盘盘“好菜”。

    众人看着桌子上的各种新鲜尸体陷入了沉默，这里面有蜘蛛，兔子，蜜蜂，虫子……每一只体积都有他们的人头大小，关键还有一盘虫子是活的。

    有一只肥虫爬出了餐盘，直接被人蛇女王捉了起来，放入嘴中，看她吃得正欢的模样，不知道的还以为是什么绝世美味。

    桌子上杯中的水还是从下面那个湖泊里捞上来的，一想到这是他们人蛇的洗澡水，便谁都不敢看了。

    “吃呀。”人蛇女王看着僵硬的一群人，不解道：“难道是你们不喜欢？”

    “咳咳，女王，您的心意我们领了，不过我们刚刚已经吃过了，所以这些好东西，你们还是留着自己吃吧。”白饮刀委婉地回绝，就算这群人蛇上的是什么美酒佳肴，他们也不会吃一口的，就怕下了什么毒药。

    “原来是这样，那我就不跟你们客气了。”人蛇女王直接用手抓起一把，塞进了自己口中。

    她那动作虽然血腥渗人，但是却又有几分优雅。

    她又说道：“我们人蛇族向来有一个传统，只要你们有人通过了穹顶天雷的考验，就能得到我们的认可，关于你绑了我们同类的事，我们也可以不与你们计较。”

    她这么一说，所有人都看向了她，多少有些人心中不屑，他们也不是打不过这群人蛇族，就是伤亡会很大，所以能不打就尽量不打。

    至于绑了小柚的事情，完全就是被人蛇女王拿出来当枪使。

    她抚摸着自己尖锐的指甲，狭长的眼睛看了一眼远处被压上来的一群人，又笑道：“若是你们无法通过天雷的考验，我们就杀了你们的同伴——作下，酒，菜。”

    随着那一群人被压上来，白饮刀几人笑了，当即就答应了人蛇女王，道：“女王陛下，我等愿意接受穹顶天雷的考验，毕竟我们也不能抛下自己的同伴。”

    白饮刀朝着那群人呲牙笑了笑，这些可不是星耀神宗那一行人吗，莫楚封被抓着了，那些弟子们更是个个身上五花大绑，绳子都有胳膊那么粗了。

    “白饮刀！你个奸诈小人，快放了我们！”莫楚封怒视着白饮刀，合着他们已经联合了这人蛇族，将他们星耀神宗给捉了！真是卑鄙无耻！

    关键是这些人蛇还出其不意地搞偷袭，他们这才防备不及，全部被擒。

    “莫楚封，我待你如手足，你没必要这样骂我吧，放心，我一定不会让你们出事的，我们这就去穹顶天雷参加考验！”白饮刀豪气万丈，大笑出声。

    人蛇女王满意地点点头，这穹顶天雷相当于他们的信仰，就算是他们人蛇族，在每只人蛇成年之后，都要去考验一番，能通过的，才能留下，那些没通过的，就死在了这天雷之中。

    所以他们每只人蛇身上，都缺了那么几块大大小小的鳞片，这些就是被天雷击伤的痕迹。

    “女王，为表诚意，我们这五十几个人都愿意去穹顶天雷参加考验。”白饮刀还补了一句，人蛇女王有些惊讶，不过还是同意了。

    去的人越多越好，那天雷可不是普通人的身躯可以抗衡的，就算他们最后能走出来几个人，其他的基本都是伤亡的，那时候这群人还不是任她摆布，就算是抓来吃了，他们也难以抵抗。

    人蛇女王立刻吩咐了几个人蛇带白饮刀等人前往山顶的穹顶天雷。

    当然，大家也都知道穹顶天雷肯定没这么简单，这就是人蛇女王下的套，他原本是不想去的，但是刚刚白夭传音给他，让他务必带上所有人一起去。

    他不知道白夭在打什么主意，但是卞沉渊也给他发了一样的话，他就顺水推舟，带着所有人前往穹顶天雷，看看这小两口到底要干什么。

    临走的时候，白饮刀还挑衅地看了一眼莫楚封，他们这一去，大概是不会回来了，这莫楚封，就等着被处决吧。

