    轩辕诚等人对锁妖塔的封印加固，顺利地完成了。

    中途没有发生什么变故，三人皆是松了一口气。

    现在妖王百目蜘蛛已死，锁妖塔的封印也成功被加固，安林等人的凡间任务算得上是圆满地完成了。

    至于魔帝和血神具体在搞些什么，接下来有什么动作，他们暂时还没有那个实力去干预，只有将具体的情况汇报到天庭。

    任务结束后，众修士和安林等人告别，纷纷返回自己宗门。

    黄珊珊带领安林他们来到了任务的接应点之一的白云观。

    白云观身处蓉城边远范围的一座大山之中，被一个隐形阵法所藏匿。

    它的外表看上去和普通的道观没有什么两样，朴实无华，并且十分的清净。

    但是，它内部却是有一个传送的阵法，可以帮助修士来往于天庭和凡界。

    这种传送是单向操纵的，只有天庭一方才有传送权。

    如果凡间要和天庭进行信息交流，只有通过道观内的白玉信息墙进行传输。

    安林用毛笔在一面白玉墙上写着任务报告，并且将涉及魔帝和血族的事情也一并写了上去，这件事天庭估计得派地仙下来，才能妥当处理。

    “搞定！”

    安林写完后全身一松，仿佛一个重担就此落下。

    “哈哈！接下来十几天可以愉快地玩耍啦！”许小兰兴致也很高，开始欢呼起来。

    她很珍惜在凡间的每一天，这个小长假非常值得期待。

    轩辕诚面露春风般的笑容，开口问道：“你们接下来打算做什么？我打算去国防部参观一下军工武器，我想这对我的炼器方面会有所启发。”

    许小兰笑着开口道：“我没什么打算，反正就是玩玩玩！”

    安林附和道：“我也是，等代购结束后，我也要玩玩玩！”

    黄珊珊看到这两人的表现，感到一阵无语。

    真想说：看看轩辕诚那勤奋好学的模样，再看看你们自己！

     “轩辕仙使，如果你想去参观军工武器的话，就打我电话吧，我帮你安排。”杨姗姗开口道。

    “嗯，那麻烦你了。”

    轩辕诚对杨姗姗露出了如同春风般和煦的笑容，感激地点了点头。

    杨姗姗看到轩辕诚的笑容，神色一怔，随后竟有些羞红地低下了头。

    她的心扑通扑通地剧烈跳动：

    我的天啊……世界上怎么会有这么帅的男人！？

     什么韩国欧巴，中国小鲜肉，全部靠边站！

    轩辕哥哥那无死角的俊美面容，才是我心目中的第一男神！

    黄珊珊心中下决定了，她要做轩辕诚的贴身小棉袄……

    呸！不对，是贴身女秘书……

    啊，好像也不太对。

    管它呢，反正轩辕哥哥走到哪，她就跟到哪就行了。

     轩辕诚看到黄珊珊那微红的俏脸，不由得尴尬地笑了笑。

    他不笑还好，这一笑，被黄珊珊看到后，脸变得更红了，都红到耳根去了。

     安林和许小兰两人看到黄珊珊竟然犯起花痴，皆是惊奇万分。

    黄珊珊好不容易营造出来的高冷干练的御姐形象，全部在诚哥那笑容杀中崩盘了，画风崩得一塌糊涂。

    田玲玲站在一旁默不作声，悄悄用手机拍下了这极具纪念意义的一幕。

    震惊！女汉子黄珊珊，竟因一男子的笑容羞红了脸！

    这一切的背后，究竟是工作的需要还是情感的沦丧……

    田玲玲那灵动的眸子内异彩连连，连后续的故事都帮他们脑补好了。

    她很开心，对付姗姗姐的底牌加一！

    ……

    ……

     安林等人回到原来的酒店，稍作休息。

    安林坐在椅子上，从纳戒中取出最后一张代购清单。

    这张清单的难度最大，所以被他放到了最后。

    清单上面的内容不多，只有三条。

    第一：收集五十位凡间漂亮女修的生活照。

    第二：收集一枚小型的洲际弹道导弹。

    第三：获得东方雪的亲笔签名

    安林虽然加入了全世界修士联合起来一起保护地球群，群里面也有几十名女修。

    然而，他偷偷进入每一个女修的个人空间查看，也只搜集到几名女修的生活照。

    想来很大一部分的仙女姐姐，都不喜欢自拍。

    就在安林愁眉苦脸，一筹莫展之时，他忽然灵机一动，想到了田玲玲。

    最后，他成功地将这个艰巨的任务，交给了田玲玲。

    田玲玲收到二十枚灵石的巨额报酬后，高兴得像只小兔子，欣欣然地接受了这个任务！

    在凡间，能用灵石解决的问题，那都不叫事！

     安林才不会告诉田玲玲，找他代购的哥们为了这些生活照，付出了整整六百枚灵石……

    清单的第一项内容顺利解决，他将目光投向第二项。

     导弹这种东西，已经涉及到了国家的安全利益，不可能会轻易获得。

    安林想到轩辕诚最近要去参观和研究华国军方的军事武器，所以便将这件事和他说了。

    轩辕诚也是很爽快地答应了帮忙，利用仙使的身份，只要合理协商，收集一枚小型的洲际弹道导弹不是很大的问题。

    就这样，清单的第二项内容也暂时得到了解决。

    随后，安林将目光转向清单的最后一项内容：获得东方雪的亲笔签名。

     这是某个追星的学长下的单，听说他自从听了东方雪的演唱会后，整个人都沉沦了，还决定为了东方雪留在凡间拒绝返回天庭。

    要不是那个小队的队长生拉硬拽，把他拖回了天庭，说不定他就真的就留在了凡间！

    这东方雪是一个歌手，如果你觉得要一个歌手的签名很简单，那你就太天真了。

    东方雪可不是一般的歌手，她从不出席任何的商业活动，唯一在世人面前露脸，便是在演唱会的现场。

    一场演唱会下来，雷打不动只唱五首歌，非常任性。

    但是，买她票的人却是几近疯狂，场场爆满！

    在安林的记忆中，这名华国最火的女歌手，是一名如同风一般的女子。

    来去无踪，随性而活。

    管你是什么身份，无论是顶尖富豪还是政府高官，一概不见！

    而且，最重要的一点，她的粉丝千千万万，竟然没有一个人有她亲笔签名！

    一个从不签名的人，要想从她的身上拿到签名，这难度可想而知。

     那学长当时下凡，也是仙使的身份，同样是吃了一脸的灰，丝毫讨不到便宜。

     学长做不到的事，他便将这重任交到了学弟的身上。

    讲真，要不是因为学长给的报酬超级丰厚，安林真不想碰这任务。

     唉，不能靠的身份，难道用武力让她屈服？

    虽然强扭的瓜不甜，但是可以加糖嘛……

    不行，不行！

    安林连连摇头，心想自己怎么会有这么不道德的想法。

    这样做不仅自己良心过不去，而且学长得到这个签名的意义也不一样了。

    “怎么办啊……”

    安林靠在椅子上，哀声感叹。

    “怎么啦？”清脆的声音在耳边响起。

    田玲玲将粉嫩的小脸凑到安林的脸颊旁，好奇地望着他手中的清单。

     她刚刚就在一旁用微言和女修们做思想工作，索要生活照。

    此时听到安林哀叹，她便立即跑了过来，看看还有什么忙是她可以帮的，以便赚取更多的灵石……

     “哈？索要东方姐姐的亲笔签名？”田玲玲看到安林的清单，脸色有些古怪。

    安林听到她称呼东方雪为东方姐姐，知道有戏，激动道：

    “东方雪你认识？那你有办法要到签名吗？”