    时间流逝，转眼就到了6月24日。

    方缘正式放暑假了。

    令人期待的是，过一会儿他就会去公办饲育屋购买初学者精灵蛋。

    在华国想要成为训练家，有四个条件。

    一是年满十六岁，二是训练家体检合格，三是按年缴税，四是拥有一只精灵。

    方缘年龄刚好，而体检是学校统一组织的，他也合格了，等得到精灵蛋，就可以直接拿着饲育屋的证明去精灵中心进行缴费登记。

    待精灵孵化，再激活一下身份信息，他便能自称训练家了。

    职业训练家拥有可以免费使用95%各国公共设施的权利，需要通过训练家协会的重重考核才能获得执照，要求很高，所以待遇很好。

    成为普通训练家的要求低点，但待遇也不赖。

    最主要一点，目前社会上私人也只有训练家这个身份可以合法持有精灵、精灵球。

    其实，光是有资格享受精灵中心、友好商店等设施的优惠服务这一点，就让拥有精灵的人无法拒绝。

    可以说，普通训练家身份是一个必不可少的通行证，不然精灵生病、受伤都没处去医治，要知道私立的精灵医院在华国几乎不存在，医疗服务全部被训练家协会下属的精灵中心垄断。

    这半个月时间，方缘都在尝试了解更多东西，同时也完善了自己构思的那套草系精灵培育方案。

    没有人看出方缘的变化，就连他的爸妈也没有感觉到什么奇怪的地方，毕竟就算拥有两段记忆，方缘还是他自己。

    “儿砸，收拾好了吗，别误了预约时间。”客厅中的方爸喊道。

    “稍等。”卧室内，方缘穿好衣服，照着镜子，尽量让自己看上去自然一些。

    “这就来！”

    快速回答了一声，客厅中等候的方爸方妈不约而同一笑，都能听出方缘语气中的兴奋。

    方爸方妈没什么节假日，不过今天却一起请了假，原因很简单，要陪着方缘去饲育屋购买、预定精灵蛋。

    对于方缘这个年龄，必须要有监护人陪同才行。

    而且如果没有大人付钱，方缘自己也买不起，要知道他的全部积蓄就是那张存压岁钱的银行卡了，好像只剩下了六千多块钱。

    这点钱，买只普通宠物还差不多，精灵蛋就算了吧。

    方缘的确很兴奋，毕竟他已经等半个月了。

    等方缘从卧室出来后，一家人不再磨蹭，直接出发。

    ……

    平城有五所高中，其中被训练家协会、教育部共同承认，有资格培养训练家的只有平城一中，而平城一中这届准高三生，大约400名，这些人都会在这几天在饲育屋进行预约，挑个日子购买精灵蛋。

    通往饲育屋这条街上，不断有家长带着学生前往，也有家长带着抱着精灵蛋的学生往回赶。

    平城不算小，但这种情况下碰到熟人不可避免，出门后不久，方缘就立刻“咦”了一下，碰到认识的人了，是和他同为高二12班的同学。

    “林叔叔，林靖。”方缘咧嘴一笑，走上前去打了个招呼。

    男人穿着便服，年龄和方缘爸妈差不多大，他旁边的女生长得很俊，有一股英气，气质很特别。

    “是小靖的同学呀，你们好。”林叔叔笑着回道。

    方缘爸妈在家长会上也算和对方有过几面之缘，双方见面后立刻客套的攀谈起来。

    方缘也想和这个林叔叔多聊几句，可是看自己爸妈聊得起劲，只能无奈的看向同学。

    这个林叔叔在平城可是传奇人物，平城刑警队大队长，破获过多起利用精灵的盗窃案、谋杀案，在平城非常有名气。

    这是方缘见到的第一个活的职业训练家……

    “方缘，你猜我……”林靖对方缘道。

    “卡蒂狗。”方缘直接道。

    “你这人好没意思。”林靖用无趣的语气道。

    话说一半就被人猜到，好难受。

    “不用猜也知道……”方缘懒得吐槽，这个林靖是从小被林叔叔当警察养的，整个班皆知，而卡蒂狗、风速狗嘛，几乎是华国警官的标配。

    卡蒂狗，性格机灵、勇敢而忠诚，嗅觉灵敏，只要是闻过的味道，不管发生什么都不会忘记，可以通过闻气味来察觉对方的情绪，被誉为最适合当警犬的精灵。

    虽然这种精灵很稀有，但以林靖家里的条件，预定一只轻而易举，也培养得起。

    和同学碰见只是个意外，因为顺路，两家人又一起走了一段距离，不过当临近饲育屋，由于需要去找各自的向导，双方不得不分开。

    林家父女离开后，方爸突然摸了摸下巴，道：“儿砸，毕业后打算谈恋爱吗。”

    “浪费时间。”方缘淡定道。

    “我看这个林靖就很好。”方爸认真道。

    “就怕人家看不上你儿子。”方妈道。

    “……”方缘望天。

    自己这爸妈啥都好，就是有点不着调，累啊。

    ……

    “您是51号，方缘家庭吧。”

    “我们是。”

    来到这里后，方爸打了个电话，很快，饲育屋里走出了一个眼镜青年，微笑着迎了上来。

    看到这个人后，方缘精神振奋起来，终于要开始了。

    “各位辛苦了，请跟我来吧，对了，我叫白石。”找到客人后，从饲育屋中走出的眼镜青年再次笑了笑。

    公办饲育屋和精灵中心，都是训练家协会的下属机构，目前华国明面上能合法出售精灵、精灵蛋的地方，只有公办饲育屋。

    其他渠道购买、出售精灵，都属于违法行为。

    值得一提的是，饲育屋的主人和大部分员工都是通过培育家协会考核的正式培育家，精通很多精灵的培育知识，自然也包括孵化和照顾。

    所以每一个能拿到公办饲育屋来卖的精灵蛋、精灵，天赋都不会差，也不会有任何疾病，不过价格嘛……自然会高一点。

    说是“屋”，其实这里很大，犹如一个广场一般，分类齐全。

    跟随对方进入这里的过程，三人听着眼镜青年的介绍，连连点头。

    “在来之前我想方先生你们也一定了解过我们饲育屋的精灵蛋种类了吧，不知道有没有什么中意的。”

    “我们不懂，还是得孩子自己选，学校都教了，不过他说要到现场看看再说。”

    方妈道。

    “这样也好，让孩子亲自决定。”白石道。

