    林晚本就不太擅长应付人，宋母表现出许些的不耐之后，她就更难以应付了，好几次都想找个借口开溜。

    好不容易熬到门口传来钥匙转动门锁的声音。

    几乎是迫不及待地站起来说道，“我过去看看！”

    不等宋母回答，她疾步朝玄关走去。

    因为走得太快把正在换鞋的宋元柏吓了一跳。

    两人视线在空中相对，一时间双方都有些怔楞。

    很显然林晚刚刚的举动让宋元柏误会了什么，他轻笑了一声，语气温柔地说道。

    “怎么这么着急？小心摔跤！”

    把她当成小孩子似的。

    林晚知道他误会了，但专门解释又很奇怪。

    只好镇定地道，“伯母在客厅等你呢！”

    宋元柏脸上的笑容有一瞬间的凝固，不过很快就回过神来。

    点点头应道，“好！”

    换完鞋，走过她身侧的时候还小声地说了一句，“谢谢。”

    谢谢她帮忙招待他母亲。

    不等林晚那句“不客气”说出口，他已经侧身而过，快步朝前走去。

    林晚怔了怔，直到他的背影远了才往屋里走。

    等她走到客厅的时候，宋元柏已经低声和宋母说了几句什么，两人一前一后准备离开。

    宋母见到宋元柏，脸上终于露出了真心实意的笑容。

    路过林晚时，微笑着道谢。

    “林小姐，谢谢你的款待了。”

    林晚虽然也希望宋母可以快点离开，但还是没想到宋元柏连多一分钟都不想留，干脆利落地带人走。

    因为讶异，说话不由有些结结巴巴的。

    “你们，你们现在就回去吗？不一起吃个晚饭？”

    宋元柏跟在宋母身后，拖着她刚刚放在角落的行李箱。

    闻言说道，“她坐了好久的飞机也累了，我们今天回去随便吃点，早点休息吧。”

    林晚觉得他说得也有道理，点头道，“也是！离得近明天也是一样的！”

    宋家母子很快就走了。

    听到关门声，兰莹才从卧室里走出来。

    长长松了口气道，“终于走了！我把刘姨她们叫回来，外面天都快黑了！”

    她打了个电话，接着才回头问林晚。

    “对了，刚刚她跟你聊了些什么？”

    “什么都没聊。”

    林晚老老实实地说了一遍，“好像对宋元柏又跑回A市这件事很生气。”

    兰莹听到她的语气，就明白她心里在想什么。

    柔声安慰道，“别胡思乱想了！元柏他不是那种自己做了决定却把责任推给别人的人，他不会把这些东西怪在你头上的。”

    林晚心想，正是这样她才更加内疚。

    自己把他的生活搅得一团乱，却没有什么可以赔给他的东西。

    林蕊她们回来之后，情形比林晚想象得平静很多。

    不但刘姨表现得镇定，连林蕊都什么都没问什么都没说，不由让她怀疑她们在外面这一个多小时，刘姨肯定告诉了她什么内情。

    那天晚上吃完晚饭，她和兰莹收拾厨房的时候，她本来想问问兰莹，但兰莹却避而不谈。

    她不是那种喜欢强迫别人的人，再加上心里想着来日方长，没有继续追问。

    没想到那天晚上却是她最好的机会。

    第二天一早，宋元默也风尘仆仆地赶到了A市。

    大概是知道兰莹的事情已经瞒不住了，他大大方方地直接找来她家。

    客厅里坐满了人，每个人脸上的神色各异。

    林晚和林蕊面面相窥，找了个借口出了客厅。

    宋家人和兰莹坐在一起，她俩就是纯粹的局外人，强行坐在那里大概只会让她们谈起家事来更不方便吧。

    她俩准备出门去外面散个步，兰莹想让她们把乐乐也带上，被宋元默阻止了。

    “不用避开。”他说，“他是我们的儿子，妈她早就知道的。”

    宋母不可置否。

    乐乐还记得宋元默，大概是太久没见的缘故，从他出现开始就一直黏着他。

    不过也许是也感受到了大人之间有些沉重的气氛，坐在宋元默怀里十分地乖巧。

    兰莹听他这么说，没有再坚持。

    林家姐妹便默默出了门。

    进了电梯之后，沉默许久的林蕊终于松了口气。

    半撒娇半抱怨地问道，“姐，宋元柏家的人怎么越来越多，不会要在这里长住吧？”

    现在这种情况，就算她租的房子足够宽敞也显得拥挤起来。

    她虽然也有些发愁，但总不能不让他们住吧！这里严格说起来还是因为宋元柏的关系才租到的房子。

    林蕊见她犹豫，眼珠转了转，忽然提议道。

    “不如我们搬去你以前住的那里住一段时间吧？恰好给他们一家人点空间解决私事！”

    林晚一时没反应过来，“我以前住的哪里？”

    “就是你和陆总结婚时候那栋别墅啊！”

    林蕊说得认真，“陆总不是把它给你了吗？”

    林晚不知道她都是从哪里听到的这些流言蜚语，皱着眉否认道，“没有！那是他的房子跟我没关系，以后也别提这种话了！”

    看到林蕊一脸失落，想起她最近总是在自己面前有意无意地提起陆子池，忍不住又道，“小蕊，你到底是什么时候开始和陆子池这么熟的？”

    林蕊无所谓地耸耸肩，“我只是觉得他对你挺好的，比宋元柏适合你！”

    林晚差点被她气笑。

    刚想问她是从哪些方面看出来的。

    她已经继续说道，“姐，你不知道之前你被张昊绑走的时候他是怎么满世界找你的。虽然我知道的也不是全部，但我知道不是每个人都会对你那么上心的。还有每次我出事的时候，如果不是因为我是你妹妹，他肯定也不会这么帮忙。”

    林晚真的很不想听到她不停替陆子池说话，忍不住反驳道，“如果不是因为他的关系，我又这么会三番五次地出事？还有，宋元柏也一样帮过我很多忙，这次林松的事情也是，这些都构不成理由。”

    林蕊不解地问她，“宋元柏帮忙不也是因为想和你在一起吗？为什么你相信他的好意却怎么都不相信陆总的真心啊？”

    林晚想了很久才道。

    “大概是因为我对他很贪心，如果他说喜欢我，我就会想要他一辈子只看着我，总是患得患失吧。”

    所以真的很害怕像之前那样满心欢喜地接受，然后突然一盆冷水泼到头上。

    那滋味实在是太痛苦了。

