    洛天不但演化出了自己恐怖的真灵域：宇宙苍穹域，而且竟然催生了恐怖的灰色的本源之火，在本源之火中排名极高，一旦灰色的本源之火变成无色，将会更加的恐怖，因为随着境界的提升，自己真灵域和本源之火将会更加的完善。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恐怖浩瀚的宇宙苍穹域悬在洛天的头顶上方，洛天此刻如同血骷颅一般，盘膝坐在那里，催生着本源之火，场面有些恐怖，让人头皮麻，这等修练之法，一般的人根本无法承受。

    “但愿他能成功，不，他一定会成功……”

    冰女和清灵燕站立于一座山峰，紧张的看着这一切，而冰女更是暗暗的祈祷，连大气也不敢喘了。

    “轰……”

    正在这时，可怕的一幕出现了，正在凝聚本源之火的洛天，突然生了爆炸，四分五裂，血肉乱飞，如同血雨，撒满天空，而与此同时，高空中的雷劫的悸动也消失了。

    “洛天……”

    突如其来的变动，惊呆了冰女和清灵燕，冰女更是出一声悲呼，如电一般的射了过去。

    “洛天，你在哪里，不，这不会是真的，不会的，你不会死，你不会死的，混蛋，你给我出来，出来啊……”

    冰女放声悲痛，疯般的四下寻找，如同得了失心疯一般，双眼通红，她怎么也没有想到会是这样一个结果，望着那满天的血雨，冰女悲极攻心，一口鲜血喷了出来，可是仍然在疯的呼喊。

    “怎么会这样……失败了么？”

    清灵燕神色黯然，驱动原始魔罐来到了当场，四下里张望，神识感应下，没有了洛天丝毫的气息，真正的撒落在这天地间。

    “洛天，你给我回来，回来啊，我不能失去你！”此刻的冰女泪流满面，跌坐在虚空中，伤心难过之极，天地大劫下，能度过去的几率很低，可是洛天是神体，神体啊，却是想不到遭天地嫉妒，最后还是灭杀了他，让冰女愤怒无比。

    “什么上天，什么天道，我诅咒你，最好不要让我冰女成长起来，不然的话，总有一天，我要灭天，灭了你的天道！”

    冰女猛然站起，举手骂天，面色狰狞，狠毒的猛喝。

    “住口，不可妄言……”

    清灵燕突然感觉到一丝不安，急忙呵斥冰女。

    修练者最忌惮的就是天道，那种无形的威摄让人忌惮，即使是天境界的强者也不敢如此，因为冥冥之中，天道的力量是不容违抗的。

    “那又如何，我……”

    冰女怒吼，她已经失去了理智，为了洛天，她愿意与天战，即使死在天劫下，也要出这一口恶气。

    “咦？等一下，我怎么又现了这小子的气息。”

    清灵燕突然神色一变，眼中出现一丝惊喜。

    “你胡说，他都已经……”

    冰女泪流满面，这个时候了，清灵燕这个所谓的安慰，不但没有让她心安，还引起了她的愤怒。

    只不过冰女的话，还没有说完，她感觉到了洛天的气息，这个气息极微弱，却真切的是洛天的气息，二女环顾左右四周，神识完全的放开，现在散落的血雨中，竟然有一块拳头大小的血晶，正在慢慢的蠕动，气息越来越强，那些散落的血晶竟然慢慢的开始汇集，向着那团蠕动的血晶汇集而去。

    “这是……”

    冰女擦了一下泪水，瞪大了桃花眸，惊讶的看着那些从自己的身边汇集而过的散乱的血晶，不由的张大了性感的小嘴。

    “我明白了，洛天的肉身已经晶体化，心脏不死，他就不灭，不过这颗心脏只不过是半晶化而已，幸好可以勉强汇集肉身，厉害啊，不幸中的万幸，这等恐怖的劫难生平末见，神体一生中，三灾九难，这是他的灾难之一吧，这次的成功，真正的注定了这个洛天是势不可挡了，神体已经真正的崛起，看来主人的眼光不错，跟着他，也许真的不错。”

    清灵燕轻声自语，虚幻的神体识那一双清冷的眸子闪过一丝欣慰。

    “好，好，不死就好，对不起了，刚才太冲动了，”冰女兴奋之极，大大咧咧的抬望天说道，算是道歉了。

    血晶凝聚越来越多，在那颗心脏的收拢下，终于慢慢的幻化成了人形，洛天的形体再次的出现了，仰面仰在虚空中，漂浮着，身体光滑如玉，肌肉纵横，却是不缺乏美感，简直是上帝的杰作，完美之躯，而且头也以肉眼可见的度长了出来，丝黑亮，如瀑。

    “洛天！”

    看到最后的血晶汇集完毕，冰女激动的飞了过去，一把把洛天给抱在怀里，感受着洛天那虚弱的气息脉动，冰女喜极而泣。

    而清灵燕看了一眼洛天的身体，白了一眼冰女，然后身体隐入了原始魔罐中。

    “放心吧，我没事，还死不了，”洛天的脸色苍白，气息极弱，费力的睁开眼睛，望着冰女那喜极而泣的模样，不由的咧嘴一笑道。

    “你这个混蛋，你吓死我了，咱以后就保持这个境界了，不要再晋级了，好不好？”

    冰女心里害怕的要命，饶是她也是一个强者，不过看到洛天如此渡劫，还是让她心惊肉跳，正所谓关心则乱，这个世间任何人出现意外，身死道消，洛天都不能，她无法再承受一次打击了。

    “有你这么好的女人相陪，我怎么舍得死去，我还要让你给我生孩子呢，冰女，你看我的皮肤滑不滑，摸摸看，”洛天望着冰女咧嘴打趣道。

    “滚，谁给你生孩子，我才不摸，难看死了，”冰女不由的脸一红，轻声嗔道，眼神不经意的扫过洛天的身体，更是让他脸红心跳，心意一动，手中出现了一件黑袍，把洛天包了起来，同时喂了洛天一些灵力丹，毕竟现在洛天太弱了，连最基本的动作都做来了，只能依靠冰女。

    “洛天，祝贺你，终于度过了你的人生中最关键的一劫，从此你的路，我想能阻挡你的人不多了。”

    清灵燕驱动原始魔罐来到洛天面前，轻声说道，语气中掩饰不住其中的喜悦。

    “嗯，清灵燕，也谢谢你，谢谢你的指点，”洛天虚弱的笑道。

    “算你有点良心，不过一切还是靠你自己，我也没有想到你的肉身竟然晶体休，不然的话，这次的天劫，我再指点，你也难逃一死！”清灵燕心有余悸的说道。

    “好了，洛天，你不要说话了，太虚弱，快点恢复吧，我们为你护法，”冰女不悦的看了一眼清灵燕，然后说道。

    清灵燕不由的哼了一声，不说话了。

    从空中降了下来，洛天在冰女的帮助下，勉强盘膝坐下，开始恢复起来。

    也难怪冰女和清灵燕担心，这次的渡劫确实凶险之极，虽然没有产生幻景，不过更加的恐怖，清灵燕说的没有错，如果不是自己身体已经晶体化，心脏半晶体化，在本源之火爆炸的那一瞬间，自己用灵力紧紧的包裹住了心脏，心脏也会炸裂了，那时，他是真的就死了。

    洛天心中叹息，心有余悸，他可是真切的感觉到那天道的威压，降下的天劫比起一般的体质恐怖的太多了，如果最后不是动用九倍杀术演化自己的域，早已经死在了天劫下了，即使如此，最后在催生本源之火时，还是着了道，被炸的四分五裂，险些身死道消。

    这片天地又安静了下来，一个黑袍男子正盘膝坐在那里恢复着，一个破罐子，悬浮在他的头顶上方，而另一边，则是一身桃花粉色衣服的冰女，为他护法。

    一连十天，洛天坐在那里，动也没有动。

    到了第十一天，冰女被惊动，睁开一双桃花眸，看到在洛天的身体周围竟然形成了一个巨大的漩涡，天地灵力不要命的开始往他的身体里钻，进入洛天的身体就消失不见。

    “应该恢复了，好恐怖的吸收天地灵力的度，他的肉身到底有多强大……”

    冰女望着洛天，美眸中闪过不可思议的神色。

    最后，天地灵力漩涡终于停了下来，洛天长呼了一口浊气，睁开了眼睛，眼眸明亮无比，堪比天上星月，整个人的身体空灵无比，如同谪仙，随意的站在那里，似乎就会和这天地融为一体。

    “费尽心力，想不到却才是催生出这五道本源之火，唉……”

    洛天演化出自己的宇宙苍穹域，在其中找到了自己催生的那五道本源之火，灰色的，如同手指粗细，只有五道，就在洛天催生第六道时，生了爆体。

    现在这本源之火已经和洛天的心神取得了联系，自然不怕本源之火的温度，洛天把这五道灰色的火苗，缠绕在五指上，不由的苦笑叹息。

    毕竟他的本源之火少的可怜，但是洛天也极知足了，因为他能感受到这火苗的恐怖。

    完整的域，五道本源之火，意味洛天真正的进入到了真灵初期境界，迈入了世间强者的行列。