    

    当大屏幕的镜头给到曼殊和曲九时，更是全场沸腾。

    原因无他，曼殊娇小的身材，只一个镜头，就被人认出了是个姑娘。

    曼殊戴着鸭舌帽和口罩，几乎没人能认出她来。

    不过，她戴的口罩上有一个凤凰图腾，这倒是成了她日后的标志。

    虽然大家不认识曼殊，可副驾驶上的人，大家却能依稀认出来。

    “卧槽，这个人看着有点眼熟啊？”

    “什么眼熟，不就是酒神吗？”

    曲九一战成名的时候，用的马甲就是Wine。

    圈内人都叫他酒神。

    酒神几年不出了，但大家都知道他是华国人。

    几年没消息，本来以为他已经退圈了，只是主办方每年都按照惯例给他发邮件，然后得了线下地址就发邀请函。

    他如果有推荐人，出场一次，主办方也能大赚一笔。

    这不，有了酒神，直播间观看人数飙升，连带着曼殊的打赏都冲上去了。

    “你们的关注点，都在酒神身上，只有我好奇，他推荐的怎么是个女人吗？”

    “女人怎么了，女人还不是能跑过你们这些臭鱼烂虾，瞧不起女人是吧？”

    “不是爷们儿瞧不起女的，但玩儿这个，多少大家都知道规矩，就女人那心理素质，等下车被人别了，她不会直接吓哭吓尿吧？”

    主办方之前并不知道曲九把邀请函给了一个女生。

    但他把人带过来的时候，主办方这边非但没有阻止，还隐隐的想拿曼殊炒话题。

    这不，曼殊的直播间人数飙升。

    虽然，大多数人都是来骂她的。

    不过，好歹这也算人气吧？

    很多人更是质疑酒神这些年隐退是不是都退到女人的裙子下了。

    “酒神这是怎么回事，他被女人蛊惑了，这女的看着也没多好看啊。听说酒神可是神颜。”

    “酒神到底是老了，竟然天真到推选女人参赛。”

    “虽然我是酒神的死忠粉，但这个女人，如果能跑到前三，我把头砍下来给酒神当球踢。”

    与此同时，曲九和曼殊都上了车，系好安全带之后，曲九找话题，试图缓解曼殊的紧张。

    曼殊：其实我根本不紧张。

    “你猜外面的人这会儿看到你和我坐在同一辆车上，会是什么反应？”

    曲九这话，问得是一点技术含量都没有。

    不过，因为他的表情很放松，曼殊是真感觉不到压力。

    兴许，是曲九对她莫名的信心，让她自己也信心倍增吧。

    “这还用猜吗？看到你，他们肯定会说我是红颜祸水，因为没想到英明神武的曲九爷会推荐一个女人参加选拔赛。”

    “而我，肯定会被骂。”

    上次她就发现了，赛车圈子是歧视女性的。

    他们不认为女性能在这个圈子里有所作为。

    就算再厉害的女赛车手，在危及生命的关头，都会搞骚操作。

    虽然曼殊当时赢了，可很多人还是认为她只是侥幸。

    不然，怎么会横冲直撞，把顾子轩的车差点逼下悬崖呢？

    “那你今天，就会让赛场上所有人颤抖了。我想，今天过后，他们会对女性改观……”

    曲九嘴角上扬。

