    王珍昨夜安排了五城兵马司清理沟渠，天亮后又马不停蹄地到闻道书院组织学子们做宣传防疫。

    与一帮学子讨论了大半天之后，他本打算到芳园找范学齐帮忙，结果人还未出书院，便得到宪国公府拿了清渠队伍的消息……

    傍晚时分，王珍终于与左都御史卞修远见了面。

    “卞大人今日打算弹劾舍弟与齐王？”

    卞修远道：“职责所在，老夫要做什么不必与你解释吧。”

    王珍拿出两纸文书，在案上推过去。

    “这两份内容，老大人可以选一份让人弹劾。”

    “老夫还不是你一个落地举子能左右的。”

    “骂人不揭短。老大人何必如此？有失风度了。”王珍不以为意地笑了笑，“对了，昨夜兵马司的卞指挥使为公事尽职尽责，齐王殿下以后会为他请功。”

    “不必。”

    王珍的手指在案上轻轻敲了敲，又道：“这纸上的内容，老大人还是看看为好。”

    “若老夫没猜错，其中一封是我那个族弟这些年的不法之事？”卞修永抚须道。

    “不错。”

    “老夫执掌都察院多年，岂惧这等威胁？”

    “都察院的御史们确实不敢弹劾老大人。”王珍道：“但世事总有例外，世上也总有些硬骨头，也有些愿意把握机遇的。”

    不知为何，卞修远忽然想到罗德元。

    他微微摇了摇头，将那个讨厌的刺头从脑中赶出去，道：“这种时候，你们还要树敌？若要与老夫为难，可要先想清楚。”

    “我说了，老大人可以选的。”

    卞修远道：“想必另一封是要弹劾宪国公？”

    “不错。”

    “没什么好谈的了。”

    卞修远手一抬，示意王珍可以走了。

    王珍却不走，笑吟吟地道：“老大人宁可族弟被举检揭发、甚至牵连到自己，也不愿与勋戚为敌？”

    “年轻人眼皮子浅，见事不远，不足与谋。”

    “换我来猜了吧？”王珍笑道：“若是卞康平事发，陛下顶多是让你致仕，你官至左都御史，即便致仕了，家族依旧福泽延绵。反之，与勋戚为敌，却是不死不休。然否？”

    卞修远不置可否。

    你既然知道，又还来谈什么？

    王珍道：“可莫忘了，与舍弟为敌者……也是不死不休。”

    卞修远怒极反笑。

    王珍摆了摆手，笑道：“玩笑话耳，莫怪莫怪。言归正传吧，你今早入宫觐见，陛下见了何平与王芳，却未见你……你可知为何？”

    “为何？你怎么知道？”

    话一出口，卞修远便有些后悔。

    一时好奇，竟让这小子拿住了话头。

    王珍不急不徐道：“许多人还丝毫没有意识到：天下这盘赌局，已经到了可以下注之时。机不可失，时不再来。”

    卞修远眼皮一抖，忽然意识到了什么。

    “你是说，太子南迁一事，引得圣意……呵，荒唐！当此时局，不得有变！”

    “老大人是几品？王芳与何平又是几品？陛下见他们能为何事？”王珍道：“这京中，也许就是有变呢……”

    ~~

    同一时间。

    “京中恐有变化。”

    内阁值房中，郑元化微微有些喟叹。

    温容信接过信报看了看，思忖道：“高成益将我们埋在他身边的眼线都清理了？此事……”

    “他们看上神枢营了。”郑元化轻笑道：“目标应是徐乔功。”

    “我们是否要出手？”温容信道。

    “目光放远些，若遇鹤蚌相争，只需想想如何成为得利渔翁……”

    -------------------------------------

    缨府。

    桑落并着膝坐着，微微有些紧张。

    坐在她对面的唐芊芊最近在学刺绣，手里执着针钱，一幅贤淑姿态，连笑容也带着些温婉。

    “淳宁公主身边那个名叫甘棠的宫娥打听过你吧？”

    “奴婢什么都没说。”

    唐芊芊笑道：“你既不是王家的丫环，我也不是王家的主子，何必自称奴婢？”

    “我生死皆是王家的奴婢。”桑落道。

    “我却管不着。”唐芊芊拈着针，弯着眼笑了笑：“我只是笑郎的外室。”

    桑落低下头，暗道哪有人这么高兴的说自己是外室的。

    “总之我不会出卖二少爷。”

    “你打了我的笑郎一棍子，我还未找你算账。”唐芊芊道。

    桑落抬起头，问道：“若是唐姑娘惩治过我，能让我回二少爷身边吗？”

    “惩治过你不能。”唐芊芊看着绣样微微皱眉，似乎对自己的针线不满意。

    她嘴里却是轻描淡写道：“杀了太子就能。”

    桑落一惊，四下看了看。

    “放心吧，没人偷听。”

    “杀了太子，二少爷与王家都要落罪。”桑落道：“你无非是想逼他们投靠反贼，我不信你。”

    “爱信不信。”

    唐芊芊随口应了一句，竟是低下头认真绣花。

    过了一会，她抬起头，看向桑落，问道：“你为何还不走？”

    桑落道：“你……想怎么做？”

    “瞧你。”唐芊芊轻笑了一下，叹道：“花红易衰似郎意，水流无限似侬愁。”

    桑落微微有些恼起来，道：“你休要打趣我，若不说，我走便是了。”

    “此事不是我一人布局，笑郎也与他兄长们商量过。你那二少爷本不打算让你掺和，我却觉得由你去办更稳妥。”唐芊芊道。

    “真的？”

    “你若不信，自去问你的二少爷。”

    桑落有心叫她不要开口闭口就是“你的二少爷”，但却又说不出口，只觉得这女人恼人的很。

    她低头想了良久，方才低声问道：“你要我如何做？”

    “我要你背叛你的二少爷……”

    桑落一惊，却听唐芊芊附在她耳边低声说了起来。

    ……

    “如何？你信不过我这个笑郎的外室，大可去问问他的正妻。”

    “你这么做，为了什么？”

    “自然是为了动摇这楚朝的国本。”唐芊芊理所当然道，“还有，我想让笑郎知道我对他有多好。”

    桑落一时无言以对。

    唐芊芊伸手理了理她的头发，道：“红颜易老，你大好年华却这般苦等，连我都看不下去。且让我们两个女子试手天下这盘大棋。”

    桑落摇了摇头：“我不想下什么棋，我只想……”

    “你只想你的二少爷？”唐芊芊揶揄道：“等来日，许是我还要唤你一声二嫂。”

    桑落又是摇了摇头，心里颇有些落寞。

    ——你不懂的，二少爷不似三少爷，那是铁石难融的心肠……

    ~~

    桑落走后，缨儿跑进来。

    “芊芊姐，你们聊好啦？”

    “是啊。”唐芊芊难得显出些得意之态，道：“缨儿知道我有多厉害吗？隐在这方寸之间，这楚朝的帝王、首辅、太子、将军……王侯将相皆在我的算计之中。今日的宪国公、明日的徐乔功，通通只是饵，连郑元化都看没出来，我们真正的要杀目标在哪里。”

    她说着，忍不住又赞了自己一句：“我才是最厉害的那一个。”

    缨儿对这些事丝毫不感兴趣，探头往唐纤纤的绣样上看了一眼，道：“芊芊姐，你绣的这个肥鹅好丑哦……”

    