 那边，苏尘坐在一班的桌子前，左边是陈芷雪，右边则坐着董小琳，倒不是非要这么坐，只是让一个陌生人坐在苏尘一侧，彼此一句话都不说，还不如让董小琳坐那边，去承担这份尴尬。

董小琳有些不情愿，但好歹在苏尘家里白吃白住了好长一段时间，所以根本没有反对的发言权。

穆萤坐在陈芷雪那边，问着魔都大学那边的事情，同时也说一些她在自己学校的见闻。

“哎，魔都大学那边新建的那个实验室，到底是做什么的？

已经在建了吗？”

穆萤问着心里最好奇的一件事。

这个实验室，当初魔都大学宣布建设与投入的时候，可是让不少人震惊与关注。

但随后，就再也没有多少关于实验室的消息流传出来，仿佛还在准备中。

陈芷雪回忆了一下，看了看苏尘道：“这件事苏尘清楚一点。”

“苏尘？”

穆萤目光转了过去，隐有意外，听陈芷雪的意思，苏尘，与那个实验室，有什么联系？

苏尘微微点头，回道：“这个实验室只是在魔都大学挂了个名，实际属于军方。”

“哦，怪不得！”

穆萤原本还在奇怪着，为什么建好了却没有什么消息传出来，原来是涉及到了军方。

穆萤明白了之后，心里又开始好奇另外一件事，苏尘为什么会知道这么清楚。

她好奇地问道：“你在大学里的专业，是和这方面有关吗？”

“不。”

苏尘微微摇头，他的专业是瞎报的，到现在除了两节班会以外，一节正课也没有去过，反倒是他陪着陈芷雪上了不少金融课。

“是这样的吗？”

穆萤心中更加好奇，但也不好意思再多问下去。

同桌的其他人也都挺好奇实验室的事情，但因为与苏尘并不相识，也不好开口，况且，对方还是陈芷雪的未婚夫。

苏尘放下筷子，看了眼手机，上面有着一条简短的短信。

“我见到了月儿，她说现在住你家……”苏尘险些失笑，隔着屏幕都能感受到刘明儿那浓浓的惊愕味道。

这次他和陈芷雪出来聚会，果果则带着苏弥生回了老家，这几天张晴正纠结着到底该搬到哪里住。

所以苏果果回去出主意去了。

自然，也就不能把武月儿一个人留在望天里，也就借着这个机会，就把刘明也喊了过来。

这时候，另一个口袋里也传来了震动。

苏尘掀了掀眉毛，这个口袋里面装的是陈芷雪的手机。

   他拿了出来，给了陈芷雪。

后者看了看，眼里带着平静，她将手机又递给了苏尘，轻声道：“我爸的信息。”

苏尘看了一眼，信息也很简短。

“你外公打了电话过来，问了你的事情。”

陈芷雪嘴角有着一丝讥讽：“这才过去了几分钟，那边就知道了。”

至于那边怎么知道的，自然也不难猜，刚才正是服务员上菜的时候，人来来往往，听到了什么，都不意外。

而这也说明了另外一件事，那位外公一直都盯着她呢。

“我们走吧。”

苏尘轻声道。

陈芷雪点了点头，陈四常虽然信息发的短，但不代表事情也像短信般这么简单。

“不好意思。”

陈芷雪对穆萤说了一句。

“不要在意，你能来我们就已经很开心了。”

穆萤满是坦然，她心里清楚，面对陈芷雪，任何虚伪客套都不可能隐瞒过去，所以倒不如坦然一点。

陈芷雪点了点头，没在说什么，同苏尘起身离开。

一旁正往嘴里塞着东西的董小琳也想跟着走，但被陈芷雪轻轻拍了拍肩膀。

她只得重新坐了回去，闷闷不乐继续吃着东西。

八班这边，静默看着两人离去。

常子墨心跳很快，他很想开口打声招呼，喉咙里却发不出一丝声音。

要是苏尘不在，那该有多好……包间里沉寂了片刻后，又渐渐恢复了热闹，氛围中，一丝轻松也随着弥散了开来。

电话里，一个苍老透着怒火的声音响起：“订婚是怎么一回事？

你眼里还有没有我这个外公！”

“你有意见？”

苏尘拿着电话，淡淡说了一句。

两人刚从包间里出来没多久，陈芷雪的电话便是响了起来。

不过因为手机在苏尘手里，现在陈芷雪则去了陈建涛那边，所以他直接接通了电话，然后里面就传来了这么一句话。

那边的人显然也没有意料到会是个男人接电话。

沉默了一会儿后，声音再次缓缓响起：“苏尘？

老夫最近可是经常听到你的名字。”

苏尘缓缓问着：“我问，你有意见？”

那边苍老声音透着深沉怒火：“年轻人，别太嚣张，别忘了老夫的身份！”

苏尘眼睛缓缓眯起：“过几天，我会和芷雪去京，到时候，可以慢慢谈。”

“老夫这里不欢迎你！”

那边人声音冷冷。

苏尘声音不轻不重道：“不欢迎？

那到时候，我就要看看，谁敢挡路。”

“年轻人，别不知天高地厚！老夫也不是被吓大的，这世上，多得是能制住你的法子。”

苏尘声音轻轻，却透着渗人寒意：“是吗？

到时候谁要是敢让芷雪有一丝为难的地方，我会让你们知道后悔二字怎么写。”

“苏尘！你太放肆了！光凭你刚才这句话，老夫就能让人把你抓起来！”

那边声音音量陡然提高，透着狂怒。

“不信是吧？”

苏尘将手机放下，依旧眯着眼睛，觉得很有必要给刘家留下个深刻的教训，让这老头子好好清醒一下，认清一下现实。

到时候，他真的不介意，杀光所有敢插手的人！你不是想让芷雪嫁去萧家吗？

那我就将萧家整个都抹去，看你还打不打这主意！“苏尘！你给老夫听着，别以为有胡将军护着你……”苏尘懒得再听他废话，直接挂了电话，胡开山护着他？

要不是之前有胡开山拦着，他早就去那边解决这件事了。

没过多久，眼中带着些思索的陈芷雪走了过来，开口道：“我大伯说，咱们还是有些冲动了，应该一直等到订婚那一天，再放消息出来。”

 