    靳青顺势坐下。

    歪头看着桌上的棋盘。

    那是一只由整块白玉雕刻而成的棋盘。

    棋盘上的四脚刻着四只白泽，周身用黄金箍着。

    棋子是羊脂玉和墨玉。

    棋盒是两块挖空心的玻璃种帝王绿翡翠。

    同样是用黄金箍着，下面的三个脚上雕刻着繁复的花纹。

    见靳青不说话，只是直勾勾的盯着棋盘看。

    二皇子脸上的笑容更深了些：“你的棋艺如何。”

    靳青歪头看向二皇子：“非常好。”

    二皇子微微一愣，他从没见过如此自信之人。

    一个棋道高手，定然心有丘壑。

    现在靳青的身份敌友不清，这对二皇子来说并不是什么好消息。

    尤其是靳青看着棋盘的专注眼神，那是棋道高手，看到顶级棋盘时才会出现志在必得。

    看来，这林湘月果然不再是痴儿了。

    林湘月最近在京城中的风头正盛，尤其是百姓对她的信服力极高。

    再加上她在靖远侯府中表现出来的能力，二皇子觉得自己应该将这人拢到自己阵营来。

    对待聪明人，就要用最直接的方式。

    二皇子修长的食指拿起一颗棋子落在棋盘上：“跟着本皇子吧，条件随便你开。”

    靳青抬起头，对着二皇子危险的眯起眼睛：“你说什么。”

    二皇子却对靳青露出一个邪魅的笑：“只要跟着本皇子，保你一辈子的荣华富贵，只一条，永远...”

    可他的话还没有说完，便被靳青拎起棋盘直接拍在脸上：“老子给你脸了是吧，居然想（包）养老子，老子可是黄花大闺女！”

    二皇子：“...”什、什么。

    707：“...”之前说到这么劲爆的话题了吗，为什么他听到的只是招揽。

    二皇子的随从反应过来，急匆匆的冲向靳青，想要救出自家主子，却被靳青直接拍了出去。

    靳青的棋盘挥的虎虎生风，二皇子被靳青打的嗷嗷直叫。

    制止二皇子的声音渐渐虚弱，靳青才将已经裂缝的棋盘丢在二皇子身边：“以后少打老子注意。”

    没事和她玩什么套路，以为她没看过霸道总裁电视吗。

    事前玩命画饼，事后翻脸不认人。

    真把她当傻白甜哄了。

    尤其是这人一身黑气，身边缠绕了无数少女冤魂，就这样的人忽然还敢惦记她，简直就是找死。

    707：“...”你到底哪来的自信。

    棋盘在二皇子身边哗啦一声摔得稀碎，溅起的碎片在二皇子脸侧带出了几道血痕。

    拍拍手上的灰尘，靳青转身便走：“707，给老子找找这王八蛋的库房在哪。”

    她想要荣华富贵还用别人给，自己就能做到好不好。

    二皇子艰难的抬起头，看到的却是躺了一地的仆从，以及靳青走向自家后院的背影...

    贤妃已经在养心殿门口跪了整整一个上午。

    自从十五岁进了太子府，她在庆丰帝身边已经呆了三十年。

    十九岁那年，她生下了现在的二皇子。

    二十岁那年，庆丰帝登基，她成为了四大妃之首的贤妃。

    二十三岁那年，元后驾崩，她虽然没能成功上位，却也成了真正意义上的后宫之主。

    如今虽然青春不再，可她看起来依然端庄美丽。

    这些年，她执掌后宫，虽然家族势力比不得靖远侯府，却也差不得太多。

    尤其是她儿子，虽然有些小缺点，却都已经被处理妥帖。

    想到儿子今日进宫时那凄惨的模样，贤妃握紧的手慢慢渗出血来。

    不管怎么说，她儿子是皇家人，是主子，不应该被一个昔日罪臣之女如此折辱。

    即使皇帝对那姐妹的态度暧昧，也必须要还她儿子一个公道。

    庆丰帝刚下朝，便听说二皇子被人抬进宫，贤妃跪在养心殿门口消息。

    毕竟是陪伴自己多年的妃子，庆丰帝只是微微蹙起眉头，随后便快步走回养心殿，将贤妃扶起：“什么事不能让宫人们通传，非要自己直勾勾的跪在这。”

    说完话，庆丰帝转头看向地上未曾起身的宫人：“没用的东西。”

    就是这么伺候主子的么。

    贤妃握住庆丰帝的手：“陛下，是臣妾自己执意跪在这的，钰儿昨日与林大小姐发生了摩擦，臣妾想着想着...”

    说话间，贤妃的声音中带上一丝哽咽。

    好半天后才继续说道：“臣妾想着陛下心里对林家有愧，因此，臣妾想让钰儿去江南躲一躲，以免陛下为难。”

    在有愧和躲一躲几个字上，贤妃微微加重些语气。

    因为，庆丰帝最吃以退为进这一套。

    谁料，庆丰帝却反手握住贤妃的手，一脸宠溺的说道：“钰儿性子急躁，出去磨砺下也不是坏事，江南就算了，朕之前刚好为他选了一块不错的封地，便让他去历练下吧！”

    说完话，庆丰帝拍了拍贤妃的手，将人放开。

    转头对着宋三喜吩咐道：“让翰林院拟旨，封二皇子为靖王，将南地三城给靖王做封地，即日启程。”

    北地严寒，民风彪悍。

    而南地富庶，百姓安居乐业，自然也不会惹事。

    的的确确是皇子们梦寐以求的好封地。

    可是...

    贤妃好半天才反应过来庆丰帝究竟说了什么，她动了动嘴唇，微弱的声音中带着颤抖：“皇、皇上...”

    随后，她的身体晃了晃，最后竟是直接向后倒了下去。

    南地虽好，却不是她所求，这次她是害了自家儿子了。

    皇子们十二岁分府，二十岁去封地，是庆安王朝的规矩。

    只有太子，或是那些皇帝默认具有继承大统能力的皇子，才会被留在京城。

    庆丰帝虽然没有立储，可大皇子、三皇子、五皇子却都早早被打发到封地上。

    京中除了二皇子，四皇子外，便只剩下几名还没到年龄的皇子。

    与四皇子那个病秧子不同，二皇子原本是最有夺嫡希望的一个。

    哪想到，只因为贤妃的几句抱怨，二皇子就从太子预备役变成了靖王。

    打击太大，贤妃一时间竟有些接受不了。

    听说贤妃晕倒了，庆丰帝痛苦的闭上眼睛：“让太医院好好照顾她。”

    宋三喜轻声应诺，随后静静的陪在庆丰帝身边。

    许久之后，贤妃才终于被人唤醒。

    发现之前的一切都不是在做梦，贤妃吐出心口的浊气，一把打掉宫女送过来的汤药。

    她脸色铁青，咬着牙一字一顿的低吼：“林、湘、月...”

    -------------------------------------

    心里难过，莫名其妙被封了一章，朕都不知道怎么写了...

