    几人来到了一个办公室内。

    宋扬将手中的U盘递给了警察。

    按照正常的运行轨迹，这个猥琐老师，会在三年后被抓。

    三年后，一个大一新生不堪受辱，选择跳楼自杀，这被人拍下，发在网络上。

    一开始，学校称这是造谣。

    但随着事件的发酵，真相渐渐浮出水面。

    而猥琐老师，在三年后获得了该有的法律制裁。

    但这三年期间，还会有几个女学生被害，所以必须现在曝光他。

    交给了警察后。

    宋扬说道：“我这里有汾义大学，孙世伟老师的犯罪记录，他一共侵害了十三名女学生！并且长期胁迫这些女学生，就连这些女学生毕业后，都无法逃脱他的魔爪！”

    警察将U盘插在电脑上后，便开始浏览这种视频。

    片刻后，他难以置信：“这些视频，你那里来的？”

    “我特意去孙世伟的宿舍内找的！！”

    “这个案子很大，我必须请示一下领导！”

    “你们喝茶！”

    ..

    这时候，审讯室又传来了声音。

    “我真不是盗墓贼啊，咱就是本本分分的市民！”

    “金河边大树下，真有一个女性尸骨啊！”

    ...

    这个案子很大，所以公安局的领导，居然为了这个案子开会了。

    现在铁证如山，他们已经派出了警察去抓孙世伟。

    而宋扬和安芊芊喝了口茶水，留下手机号后，便离开了公安局。

    “你准备去哪里？”安芊芊看向宋扬询问道。

    “去一趟金河边！”宋扬道。

    昨晚上安芊芊挂断麦后，便没有看直播。

    但是刚刚在派出所听见壮汉的说辞，便询问：“刚刚公安局那个人口中的大师，就是你吧？”

    “对啊！就是我！你回宿舍吧，这个金河边的事情，你们女孩子尽量不要看！比较恐怖的！”

    “那好，我走了！”

    安芊芊走出几步，便又回头说道：“下午五点，我请你吃饭，记得微信联系！”

    “好！微信联系！”

    现在时间，已经十一点半，距离网友们准备挖坟，还剩下半个多小时。

    打了一辆出租车，宋扬坐在了后座上。

    “师父，去孝阳市的金河边！”

    距离一百三十二公里，路费300元左右。

    司机在看见宋扬一身古装道士服后，感觉挺稀奇。

    “小伙子，你是演员吗？”

    宋扬摇头：“我不是！我是算命的！”

    “哦？给我算一卦？”司机笑着说道，明显不相信。

    可宋扬才懒得给他算，便说道：“一千块钱一卦！算吗？”

    “不算了！呵呵”司机笑了笑，开起了车。

    宋扬在之前的群里通知了一下，说自己要直播挖坟。

    不少网友都表示，一定要看看。

    所以宋扬打开了快音直播软件，当打开后，看见自己的粉丝数量，宋扬感觉很惊奇。

    “昨晚直播间人数五千多人，今天居然有三万多粉丝！”

    昨晚录屏的网友不少，录屏发布在快音平台后，虽然并没有爆火。

    但录屏有几百个，足以让宋扬涨几万粉丝。

    原本计划晚上直播，但心想自己需要粉丝，这个直播挖坟，或许能收获不少。

    打开直播后

    陆陆续续的进来了三千多人。

    有一千人是昨晚直播间的，而其余两千多人都是看视频，通过搜索关注的。

    这两千人中，就有很大部分不相信宋扬会算命，也认为昨晚上的全是剧本。

    “今天早上就看见不少录屏，老子看无神论这么多年，想让老子相信命运？做梦！”

    “我命由我不由天，我今日便是过来粉碎这个邪教组织，封建迷信，必须封，不封，就给快音打低分！”

    “昨晚我看了，我很相信，你们不相信的，就等着被打脸吧！”

    萌萌猪：“大手算命可厉害了，今天又要去破案！他是真的！”

    ..

    宋扬看着弹幕中很多的网友都不相信。

    他也没有解释太多，解释根本没用，还不如用实际行动去证明。

    白天的人气比起晚上来说，要差很多。

    “各位网友，直播算命！现在开始，本次连麦时间一个小时！”

    “结束后，开始直播挖坟，今晚还会继续连麦！”

    直播间弹幕

    “连我连我，我最近发现老婆每天去酒吧，浓妆艳抹的，我怀疑她有鬼！”

    “连我！主播哥哥，求求你了，我叫你爸爸好不好！”

    “傻了吧唧的，都是骗人的，你们还这么相信，脑残吧？”

    “楼上你特么滚远点，哔哔什么？艹！”

    【与卡文怪不共戴天打赏15张银票，留言：大师，求连麦！我想知道自己啥时候有老婆！】

    【東雲打赏一个火箭，并留言：主播哥哥，求连麦，我想知道，自己什么时候可以找到男朋友！】

    【昊天帝打赏三个火箭，并留言：烂主播，狗比有种连麦，靠，老子今天让你身败名裂，骗子！一天天糊弄人，你这种人太可恶了！不连我，你就是下三滥！】

    【作者题外话】：今天本来计划更新十章的，但朋友结婚啥的，有点忙，今晚还会更新，至于更新多少，完全看作者时间了，应该不会少的。

