    “快，别抽了，坐好！”

    “呃…，怎么回事？”

    章柏芝有点茫然，老娘我抽烟抽的好好的，没招谁也没惹谁，你干嘛要掐断我的万宝路。

    刚想发怒，抬头，见是监制陈可鑫，章柏芝就立刻闭了嘴。

    陈可鑫，金像奖最佳导演，圈内大佬，与曾智伟、吴白鸽、徐客等名人都是好友，而且去年，他还应斯皮尔伯格的邀请执导过好莱坞爱情电影《情书》。

    当然，这不是最主要的，最主要的是陈可鑫和嚮太的关系极好，稍有不慎，自己就有可能被训斥。

    不过，令章柏芝感到意外的是，陈可鑫只是抬手看看表，就在她身边坐了下来。

    “准备的怎么样？”

    “还行！”

    章柏芝手拢秀发，把头发扎成了马尾辫。

    “怎么是还行呢？”

    “就是我感觉，这个角色完全是按照我个人的生活经历来写的，不停的换男朋友呗，从开始交往到高朝再到分手，然后周而复始。”

    “哈哈…，你说的倒也坦诚！”陈可鑫大笑。

    不过，大笑过后，陈可鑫却道：“Cecilia，也就是说，你和陳晓東分手，的确是因为孙浩的关系？”

    “没有！”

    敢做敢当的章柏芝，从兜里掏出一只烟递给陈可鑫。

    “报纸上刊登的东西全是造谣，我和孙浩迄今为止只见过一面，而且还是我客串他的电影《死神来了1》的时候见的。

    咦，导演……”

    这时，章柏芝像是突然想起了什么。

    “您说孙浩的电影为什么票房会那么高呢？现在，好像《死神来了1》已经接近2.4亿了，而且还是美金。”

    “势！”

    不管章柏芝能不能听懂，只回了一个字的陈可鑫就立刻转移了话题。

    “Cecilia，告诉你个好消息，孙浩马上就要过来，他会在这部电影当中客串你的男朋友。”

    “呃…”

    章柏芝愣住了。

    “真的？”

    “十分钟后，你就知道真假了。”陈可鑫再次抬手看了看表，便起身去忙了。

    这是一间面积不太大的旅馆，《12夜》的第一场戏，同时也是孙浩在港片中的第一场戏就会在这里开拍。

    【失恋】

    有关于这场戏，剧本上只有这两个字，孙浩应该会怎么样来演绎呢？

    用手推了推眼镜，在拍摄现场巡查的陈可鑫对此相当好奇。

    不过，不同于陈可鑫的轻松惬意，章柏芝却是有点坐立难安。

    “咦…，怎么了？”

    刚刚下车，走进拍摄现场的陳亦迅有点奇怪。

    “Eason，孙浩要来剧组客串了。”

    “哦…，真的？”陳亦迅听到这个消息明显有些兴奋。

    “当然是真的！”

    章柏芝丝毫不顾及形象的翻了个白眼。

    “Eason，你可不知道孙浩在拍摄现场的气场有多强大，房鎺铭知道吗，郕龙的儿子，别看模样人畜无害的，但起来脾气谁说话都不好使。

    可就是这么一个人，孙浩只是在拍摄现场朝他瞧上一眼，他就立刻像是个三孙子似的…”

    不过，连说带比划的章柏芝还没把话讲完，就直接呆呆的愣住了。

    “Cecilia，讲啊，我最喜欢听有关于孙浩的事迹了。

    嗯…，我还想着，什么时候能认识认识他呢，让他帮我写首歌典。”

    而就在此时，陳亦迅便听到身后有许多人鼓掌。

    “啪啪啪…”

    “谢谢孙浩导演！”

    ……

    “哈哈…，不客气！

    其实你们要感谢，就应该感谢咱们的导演。

    原本我来客串演戏是不准备要片酬的，可是林爱华导演讲，孙浩，你必须收下片酬！因为你若不收，其他前来客串演戏的演员就没办法收，于是乎，我就帮你们争取到3000块港币的点心饮料钱！

    怎么样？

    点心和饮料还不错吧？”

    “好！”

    身在小旅馆里的《12夜》剧组的工作人员们，手举饮料和点心异口同声道。

    和剧组工作人员寒暄过后，孙浩便跟着剧组导演林爱华走进小旅馆门口附近的一处休闲区。

    休闲区里有把椅子，孙浩坐上去，就有人开始在他头发上、脸上摆弄，失恋的人嘛，怎么也得有点颓废的样子。

    而林爱华则是站在他旁边讲戏。

    “导演，是这样…”

    可才开始讲，孙浩就摆了摆手。

    “导演，在这里，我是演员，你还是叫我孙浩吧！”

    “嗯…”林爱华微微一愣，便道：“那…，我就称呼您的英文名字吧，这样显得亲切一点。”

    “哈哈…”

    这时，孙浩笑了。

    “导演，不怕您笑话，我的英文名字就是我名字的汉语拼音，就连在美a国写小说，我也只是用一个姓～～Sun！”

    其实，孙浩有句心里话没讲，中a国人就应该用中a国的汉字起名字，弄个英文名字土不土洋不洋的，徒增人家外国人的笑料。

    “那行，阿浩，是这样，你在这段戏当中会饰演女主人公的男友，当然也是她的一个过客。

    而我会帮你客串的片段分为AB两段来剪，前一段是你失恋之后的情形，被女主人公甩了，如同行尸走肉，生不如死，这段我会放在电影开头。

    后一段是你和女主人公相识时的情形，这段我会放在影片最后。”

    “没有台词吗？”孙浩沉默了片刻，问。

    “前一段没有，我在剧本上就写了两个字【失恋】！

    后一段倒是有，不过我不打算给你，想让你和柏芝在拍摄现场自由发挥好。”

    “好！”

    孙浩想了想，就伸手朝导演林爱华做了个OK的手势。

    港岛电影剧组工作人员的效率确实很高，化完妆的孙浩，刚从椅子上站起来，拍摄现场就已经准备完毕。

    “全靠自由发挥？”

    走进拍摄现场，孙浩不确定的又问一句。

    “全靠自由发挥！”

    林爱华重重的点了点头。

    ………

    “陳导，您觉得孙浩应该会怎么演？”

    站在摄影师后面，陳亦迅小心翼翼的扯了扯陳可鑫的衣角。

    “呵呵…，我不太知道！

    不过，以我对内地艺术学校的学生的了解，他应该会愤怒、捶胸顿足，发泄完一通之后，然后再重重的把自己扔到床上，瞪着双眼默默的流泪。”

    真的吗？

    个头不太高的陳亦迅摸起了下巴，若是孙浩也这样演，那也太对不起他的名头了。

    要知道，近日连偶像汤姆.汉克斯都在接受采访时公开表示，孙浩是这个世界上他最想合作的电影导演，暂时没有之一。

    而这时，现场场记就开始了打板。

    “Action！”

