
　　高小君手里拎着一把银色的小手枪，从地上捡起了一枚银色的子弹，揣进了兜里，一边擦了擦额头上的汗，把脸彻底擦花了。

　　“我刚才和敖总在学校里散步，忽然虫洞就开了，敖总让我自己躲起来了。”

　　慕容修满腹疑问，刚要开口，忽而又神色大变。

　　“又来了！！”

　　车库的几个入口，又涌来了黑沉沉的黑雾，速度极快，又黑又稠，比上次的还厉害。

　　“完了完了！”

　　众修者再度绝望抱头。

　　没想到，高小君抬起银色小手枪，对着庞大的黑雾随便打了一枪，甚至都懒得瞄准，目标太大了。

　　砰！

　　一枪打进黑雾里，子弹炸开，炸出了白色如同闪电般的能量。

　　那无视所有攻击甚至还会复制力量数倍反弹的黑雾，就这么在一阵诱人的烤肉滋滋声之中，烟消云散，那些怪物的本体也跟着死透了。

　　众多修者不可置信地揉揉眼。

　　“这……”

　　高小君那可爱的脸布满了凝重，手一挥，一个巨大的龟壳出现了。

　　“来不及解释了，快钻进去！！”

　　慕容修还呆着，其他的修者已经屁滚尿流地钻进了乌龟壳。

　　当慕容修最后一个进去的时候，看见那乌龟壳内有乾坤，里面竟然有一个操场这么大，已经挤满了惊恐的修者们。

　　他们一进来，立马被医修接了过去包扎了伤口，大家有序抱团求生。

　　“这到底是怎么回事？”慕容修完全找不到头绪。

　　为什么他们会被一个凡人给救了？

　　她刚才，使的那是什么绝世神兵？

　　此时，高小君的声音从外面传来。

　　“各位，我要去搜寻更多的幸存者了，你们尽管放心，玄武壳里绝对安全，替我看着四面八方，有危险记得叫我一声。”天籁小说网

　　众人纷纷应声，慕容修却‘蹭’一声坐了起来。

　　“笑话，我们堂堂修真之人，怎么能让你一个凡人来救！我来帮你！”可惜，自己走两步就因为伤势过重而坐了下去。

　　一边忙有人扶住了他：“莫冲动，你出去了反而不好，这些魔物，他们是为了本源真元而来，没有引本源真元入体的凡人他们不感兴趣。”

　　果然，高小君出了车库之后，蹬着一辆小黄车走在已经荒无人烟的城市大道上，不时有黑雾从天上飞过，完全无视了她，反而是追着修真者密集的避难所和飞出城的修真者而去，他们的目的很明确，想要以最快速度吸取更多的本源真元，不会为了一个凡人浪费时间。

　　此时，天空之中，诸神正与黑雾大战，不时有修者或者是魔物的尸体掉下来，大家似乎也找到了一些对付他们的法门，半空刮起了罡风，红孩儿带着一千把铁扇公主厂里产的芭蕉扇来支援了，一扇能把魔雾扇回虫洞，但也只是暂时的压制，他们很快又会杀回来。

　　一条巨大的青龙穿梭在魔雾之中，利爪已经血淋淋。

　　一边骑着车，高小君一边打着电话。

　　“饼总，视频已经发给你了，你送我的那把小手枪，子弹刚好能克制住魔物，你快多带点过来支援。”

　　敖丙：“在路上了，再支撑一会儿，子弹省着点。”

　　高小君：“子弹可以重复使用，但每用过一次，就会被消耗掉一点！”

　　敖丙：“好，二十分钟。”

　　放下手机，高小君在路上捡了辆电动车，节省了点体力，往前方一个黑雾环绕的地方去了。

　　玄武壳里，众人通过了可视系统看见了外面的世界，只见魔雾们从天汇聚而来，将一座学府完全笼罩在了一阵黑暗之中。

　　有绝望的咆哮声和哭声从里面传来，里面的人似乎也在反击，时不时有光明炸开，但很快就被黑暗吞没。

　　慕容修一下子站了起来，目眦欲裂地看着那一方。

　　那是——昆仑山修真学院！

　　那里还有全昆仑山最大的紧急避难所，定然聚集了许多修者，没想到，竟然成了魔雾们的美餐。

　　……

　　此时的昆仑山修真学院里，伏羲留下的阵法已经启动，勉强将魔物阻挡在了外面。

　　那一方庇护之中，藏了数千个逃窜到这里的修者，他们抬头，惊恐地看着那阵法之外的黑雾，绝望在瞳孔之中无限放大。

　　黑雾似乎无孔不入，里面伸出了无数个触手，一点点地蚕食着阵法，尽管阵修们不断地往阵法之中灌输本源真元，可那阵法还是在肉眼可见的从金色变成黑色。

　　当阵法彻底变黑，那最后的一点光芒不在的时候，众人绝望地抱住了一团，闭上了眼睛。

　　砰！

　　一声枪响传来，紧接着传来‘滋滋’声，众人睁开眼，只见有银色的能量与那黑色魔雾交织在一起，银色的力量似乎是要撕裂魔雾。

　　魔雾里发出了愤怒的咆哮声，与那银色力量缠斗着。

　　眨眼，两股力量平分秋色。

　　可没想到，接连响起了几声枪响，银色力量顿时增强，如一条条银龙似的，将黑雾活生生撕裂，像晨雾遇上了日出，很快雾散开了，天空又出现了，有五官不全四肢不分的未知生物尸体从天而降，摆了一地。

　　众人也是奇奇一懵。

　　得救了？

　　一个凡人小女孩儿骑着电动车从黑暗之中出现。

　　“大家不要怕，我们东海龙宫有能克制魔物的全新武器，援兵很快就来了！”

　　她下车来，把地上的几枚银色的子弹捡起来，装进了手枪里。

　　此时，又有一大片黑色的烟雾从虫洞那边过来了。

　　无论是玄武壳里还是现场的修者们都见鬼似的大叫。

　　“又来了又来了！”

　　大概是因为这里的修者扎堆，本源真元多，大片魔物遮天蔽日。

　　玄武壳里的慕容修抱头：“有完没完了！完了完了，一把手枪肯定不够了！”

　　没想到，高小君从包里掏出来一个小小的东西，迅速变大，是一个火箭筒！

　　看得出来，高小君对这个东西十分不熟悉，手忙脚乱地想装弹。

　　然而……没装上。

　　慕容修捂脸：“让我来帮你吧。”

　　高小君急得满头大汗：“这些武器都被我给认证了，只能我一个人用。”

　　说着，放下火箭筒，在包里掏出了一个小东西，指纹启动，变大，一把重机抢出现了，上面还贴着使用步骤说明书。

　　慕容修捂脸：差生文具多。

　　虽然是仿造人类的重机枪做的，但启动方式简单得多了，她一个人就能搞定，看着使用步骤装弹之后，闭着眼睛朝庞大的黑雾一顿扫射。

　　‘哒哒哒哒！’

　　虽然是傻瓜式的操作，但火力却异常强猛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第171章 差生文具多免费阅读。https://xs.23sk.com 