    一场暴雨过后，碧空如洗。

    太阳挂上青色的苍穹，晶莹的阳光透过湿润的水汽，折射出层叠交错的七彩弧光。

    高文之家的上空，悄然拉开一道朦胧瑰丽的彩虹桥。

    它跨过整个孤儿院，衬托得赤阳丛环绕下一栋栋小巧精致的木房子，好似童话国度中的梦幻建筑。

    又是一个美好祥和的上午。

    教室里一群学生跟着凯亚恩诵读一首丹德里恩离开前，新近创作的关于猎魔人的十四行诗。

    铁匠铺里，维瑟米尔冲着几个披着袖珍围裙、带着棉手套，小脸被熔炉火光照的通红的铁匠学徒发号施令，旁边的木架子上，摆放着他们亲手打造的不那么标准的剪刀和锄头。

    炼金室内，雷索正在旁观维姬三个学徒，炼制药剂店的常青树“精力药剂”，三个孩子年纪不大，却已经独立炼制金盏花药剂、精力药剂等超过十种常规药剂，虽然药剂品质不高。

    木栅栏外，几只背朝赤杨林，套着麻袋衣服的稻草人前，瑟瑞特手把手指点三个农耕和狩猎的学徒练习短木弓射击。

    以往奥克斯陪在他身边。

    但目前那家伙陪着丹德里恩去了陶森特，还未返程。

    值得一提的是，罗伊已经把两万多克朗的存款交给了瑟瑞特，药剂店和歌舞厅的收入也由他一并打理。

    因为罗伊经常在外办事，兄弟会最为精明，擅长算术的的瑟瑞特继承了财务总管。

    ……

    高文之家的马厩边，一匹油光毛亮的棕色公马咧开嘴，露出上面一排洁白的大牙，发出噗呲噗呲的奇怪声调，一只大脑袋撒娇似地往猎魔人肩膀、头、和黑色皮围裙的怀里拱。

    马儿一双尖长的耳朵高高竖起，耳根不时有力地晃动，好似随着水波荡漾的浮标。

    “好了，维尔特…我知道最近冷落了你，不该把你丢给那群调皮的小鬼…这不特意为你加餐，顺便给你按摩按摩。”罗伊摸轻柔拍了拍维尔特的脸，将一个装满胡萝卜、苜蓿、青玉米的木桶放到水槽边，趁它进食的间隙，用一副软毛刷刷洗它的后背，拉开一排排白泡沫。

    维尔特啃了一口胡萝卜，欢快惬意地打了个响鼻，又把湿哒哒的鼻子凑到猎魔人脸上呼了口热气，

    “你原谅我了？宽容的好孩子…舒服吗，舒服就叫唤一声。”

    “噗…”

    罗伊拍了拍维尔特的脖子，刷洗得更加专业，卖力。

    ……

    丽塔·尼德站在马厩边得榆树下，含笑凝望这一幕，微风吹得她轻薄的黑色蕾丝长裙和火焰般的秀发轻微跳动，

    “你又养马，又养狮鹫的，真该去当个德鲁伊，而不是猎魔人。”

    她揉了揉怀里的歌尔芬·花猫的小脑袋，歌尔芬委屈地“喵呜”了一声，随即被埋进了深沟。

    “没准，以后我会学习学习驯兽之道…”罗伊意味深长地目光扫过女术士浮凸有致的娇躯，“我听说德鲁伊深研自然之道，某些方面丝毫不逊色于野生动物。”

    女术士扬起尖尖的下巴，咬住红润的下嘴唇挑衅地说，“那现在，此时此地，需不需要我为你开个传送门，去凯德·杜寻找德鲁伊之环？让你好好请教请教，回来再让我大吃一惊？！”

    “嗯，得再等等，等我这趟办完事回来再说。”罗伊转身，院子角落，一身威武的熊派长袍，背负双剑的杰洛特朝他们径直走了过来。

    “那几个小子又惹你生气了？”罗伊似笑非笑地往他身后看了一眼，四个预备役猎魔人学徒正在两棵垂柳下手忙脚乱地躲避着画出弧线的双重钟摆。

    “有卡尔在前方鞭策…这群小崽子倒是自觉懂事了许多。”杰洛特摇摇头，目光在两人身上一扫而过，揶揄道，“现在说话方便吗，有没有影响你们打情骂俏？”

    罗伊挑了挑眉毛，解下皮围裙搭在马厩围栏上，“利维亚的杰洛特阁下，什么时候也变得这么爱开玩笑？”

    “我生来如此！好吧…最近艾斯卡尔那混蛋找到一个长角的女人，他还老是喜欢当我面前炫耀，兰伯特也早出晚归，满脸春风，绝不可能仅仅去为高文和治安官的手下当个剑术教练，必然是勾搭上了什么良家妇女。我大概有了点排斥反应。”杰洛特摇摇头，语气微微黯然。

    我看你这是少了女人的滋润，上火了！

    罗伊心头暗忖。

    利维亚的打桩机加入兄弟会后老实了很长一段时间，至少罗伊没见他去沾花惹草，释放他那无处安放的魅力。

    所以现在整个狼派，老爷子、兰伯特，艾斯卡尔都找了个女朋友，只剩杰洛特一个单身汉。

    的确可怜。

    罗伊突然看了眼身边的女人，丽塔·尼德尽管诧异还是冲他温柔一笑。

    杰洛特见状眼皮一跳，深吸了一口气。

    “白狼，不会就找我开个玩笑吧？有话直说，遇到了什么麻烦？”

    罗伊双手环胸，女术士也悄然走到他身边，手臂揽住他的胳膊。

    歌尔芬抓住机会立马逃离令它窒息的深沟，喵喵乱叫着爬到自家主人的脑袋上，胖脸埋进了他刚长出一指的黑发，露出一双琥珀色瞳孔，怯怯地打量凶悍的女术士。

    两人对面，杰洛特脸上闪过一丝纠结，沉默两秒，呼了口气开口道。

    “伙计…你上次在凯尔·莫罕跟我提到过未来的预言，关于辛特拉的结局，我没记错的话，距离你预感的尼弗迦德大举入侵之期不远了。”

    他低沉磁性的嗓音里夹杂着一抹忧虑。

    一旦战端开启，白狼的命运之女，现居于辛特拉的希里公主，必然会受到波及。

    杰洛特不得不为她担心。

    “现在是1262年8月中旬，还有不到一年。准确地说，明年1263年7月，”罗伊收敛了笑意，嗓音变得沉重，“尼弗迦德军队将突然越过阿梅尔山脉，进入伊伦瓦尔德，入侵辛特拉！”

    第一次北境战争正式打响！

    “到时候雅鲁迦河南岸，阿尔梅山和辛特拉之间的广袤区域，难免会赤地千里，生灵涂炭。”

    一旁的女术士听得失神了片刻。

    按照罗伊之前的预言，她正是死于尼弗迦德人大举入侵后，引发的一场索登山战役。

    可一起的都改变了。

    她像水一样贴得更紧。

    罗伊续道，“目前的情况很明显，辛特拉的国王伊斯特·图尔塞克和皇后卡兰瑟已经察觉到尼弗迦德的异常动静，南方帝国在阿梅尔山脉那边悄悄屯军。”

    “如你所言，哪怕我不在辛特拉，我也私下里打探到一些消息，近段时间辛特拉皇室邀请了诸多国家的使者共同商量对策，”杰洛特脸色凝重，“据我所知就有维登、凯拉克、希达里斯、布鲁格、史凯利杰群岛…莱里亚与利维亚…等等。”

    这群人当中也包括陶森特的雷蒙大公，这位“童话国度”的统治者留下自己的夫人安娜·亨利叶塔，独自前往辛特拉开会，家园后方防备空虚，才给了丹德里恩可趁之机。

    “形势不容乐观。”杰洛特说。

    “但这次会议基本毫无建树…”罗伊叹息地拍了拍维尔特的脖子，歌尔芬立马顺着他的手跳到老朋友背上，蹲坐在它脑门上，一下一下晃动尾巴。

    “根据我的窥探到的未来画面，辛特拉终将独自面对尼弗迦德的黑衣铁骑。”

    “北方所有王国都没有意识到问题的严重性。”罗伊摇头，“他们都在赌，赌尼弗迦德军队的士兵是一群软弱无能、风一吹就倒的乌合之众、酒囊饭袋…”

    “尼弗迦德似乎根本无法突破辛特拉的防线。”

    “实际情况了？”杰洛特现在越发确定这位兄弟会的预言家所言非虚。

    “可以说截然相反…北方势力麻痹大意，低估了入侵者军队的战斗力及数量…辛特拉在尼弗迦德铁骑面前，瞬间土崩瓦解。”

    马厩里陷入一阵难熬的沉默。

    连咀嚼苜蓿的维尔特也感受到异样的气氛，安慰似地吐出舌头舔了舔主人的脸。

    歌尔芬站在马脸长条星斑上，伸出肉爪轻抚主人的板寸头。

    ……

    在场三人，某种意义上来讲，都是属于所谓的北方人。

    哪怕杰洛特一直恪守中立之道，从不掺和什么战争。但他本能地讨厌战争，尤其是不义的入侵战争。

    学者型的法师丽塔·尼德也反感战争，那意味着施法者也会被大势迫挟裹进去，不得不用法术杀戮。

    “杰洛特，毫无疑问，我们对此无能为力…”罗伊遗憾地摇头，“猎魔人兄弟会不过十几个成员，不可能改变一场战争，强行插手，只能被碾压得粉身碎骨。”

    “你有所误会，我只是一个普通的猎魔人，没能力拯救所有人。我也不想让兄弟们去送死。但我必须试一试，至少保证希里的安全…”杰洛特沉声道，他原本不是如此主动的人，但既然已经做出人生最大的一次改变——加入了猎魔人兄弟会。

    他顺理成章，想要做出更多改变。

    “我们得去辛特拉一趟，拜会卡兰瑟皇后，给他们一句忠告，无论结果。”

    杰洛特表情坚毅，扎成马尾的白发在脑后飞扬，“我们得见希里一面！”

    “如果有可能…”杰洛特深色的猫瞳望向赤杨林，他好似看到了一副画面，战争爆发，辛特拉沦为人间地狱，可怜的小希里颠沛流离，受尽苦难和折磨。

    他出神地说，“我们把希里接回诺城！”

    “她和别的孤儿一起生活，她就是猎魔人的孩子！”

    “虽然比不上以前锦衣玉食的生活。”

    他的嗓音一开始如同水面上的薄雾，朦胧、飘忽，最后变得坚硬如钢铁！

    “但也好过当一个亡国公主！”

    罗伊怔了一下，心中忽而涌起一股欣慰，他的劝诫没有白费。

    换成从前那位安于现状、被动等待“命运旨意”的杰洛特，断然不会说出这么一番话来。

    猎魔人兄弟会也在潜移默化影响每一位成员。

    “难得啊，白狼，你这个想法已经酝酿一段时间了吧？”罗伊不无认同地说。

    杰洛特坦然点头，“我和希里之间因为意外律而产生了命运的羁绊，毋庸置疑。但是以前，她贵为堂堂一国的公主…我没有理由要求她跟我去过苦日子。”

    “可现在我知道辛特拉的悲惨未来…”

    “既然我们已经在诺城有了一定的基业。”

    “我没有理由再放任不管…等时机到了，我就该接回我的命运之女！”

    “卡兰瑟不同意没关系，如果希里也不愿意，那么我会耐心等待。”

    干得漂亮！

    罗伊心头为他喝彩。

    既然知道未来，为何还要按部就班地见招拆招？

    为何不先发制人！

    “实不相瞒，杰洛特，辛特拉之行是我计划之内的重点，到时候我会陪你一起去。”罗伊眼前又浮现了那张鼠灰色头发，眼睛像是绿宝石，男孩子气的小小女孩儿。

    “小希里是我的好朋友，我也得拉她一把。”

    “等等…”丽塔·尼德突然打岔，眸子在两人间狐疑转了一圈，又回到罗伊身上，“你什么时候认识了身份尊贵的辛特拉公主？”

    “珊瑚，你这是什么眼神？”罗伊脸色一黑，“希里还不到十岁，你不要总是胡思乱想…”

    顿时，女术士怀疑的眼神加重，“你该不又和她有什么约定吧？”

    ……

    “不会的希里，一开始我就提过，咱们是同一种人，一根绳上的蚂蚱，命中注定会无数次重逢。”

    ……

    罗伊脸色恍惚了一下，为了自保，立刻主动发起反击。

    他半是亲昵，半是威胁地拂了拂丽塔·尼德额角的秀发，重重环住她的细腰，凑到她耳边说，

    “我的珊瑚，你脑袋里都装了些什么？再随便怀疑我…信不信我、我让你尝尝柯兰普法印的滋味儿？让你再不剩一分力气！”

    女术士不觉芳心乱颤，两颊如火烧瞪了他一眼、但身体发软，不敢再做声。

    旁观了全过程的杰洛特心头重重一叹，如同一只孤独舔舐伤口的老狼，脸色唏嘘，眼角流出一滴微不可见的晶莹。

    要是当初叶这么温柔多好啊。

    他幻想道。

    “抱歉，杰洛特，让你见笑了…说回正题，辛特拉之行我们一道！但别着急，等我先去维吉玛一趟。”

    “你去哪儿干嘛？”杰洛特问。

    “那四个小子不是期待着青草试炼前药吗。”罗伊看了一眼木桩边，开始二对二比武的四个小男孩儿，“可让珊瑚一个人研究、改良，进展未免太过缓慢，真要保证青草药剂的存活率，不知道要到多少年后去了。”

    女术士轻点螓首，随着研究的深入，她越发感觉到凭自己一己之力，想改良青草煎药，实在太过艰难。

    “所以我决定到维吉玛拉拢另一位熟人，叫做卡尔克斯坦的术士兼职天才炼金师，你们听说过吗？”

    丽塔·尼德闻言花容失色，

    “你什么时候认识那个疯子？”

    “怎么了，珊瑚，有什么地方不妥吗？”

    “也没干什么坏事…但怎么说了，”女术士脸色怪怪地，似乎想笑，又有些敬畏，“卡尔克斯坦这位前辈…炼金水平高超，极为精通火焰、爆炸，还有物质组成领域。脑子里装满了奇怪的主意…而且极富冒险精神。”

    “但他最讨厌循规蹈矩，且不知畏惧为何物…曾经为了弄清楚一种新型炸药对魔法护盾的具体影响。在班·阿德的宿舍，对自己进行了实验。”

    “他完成了前所未有的壮举，把整栋宿舍炸成了废墟。”

    “幸好当时只有他一个倒霉鬼，没有人员伤亡。但他还是遭到班·阿德还是开除…”

    “他的光荣事迹在术士组织内部流传甚广。”

    珊瑚顿了顿，

    “只要魔法学院毕业的，或多或少听说过他的大名。”

    “此外，那家伙脾气古怪，难以相处。”

    罗伊嘴角抽了抽，那个不修边幅，尖嘴猴腮的形象变得更加清晰。

    卡尔克斯坦，的确是个不走寻常路的家伙。

    “还好吧，他至少言出必行，而且还是个研究方面的天才。”

    “小坏蛋，你确定能说服他？”蔚蓝眸子冲着猎魔人上下打量，丽塔·尼德表达了质疑。

    “尽力一试吧？”

    说服卡尔克斯坦，也许运气比口才更重要。

    万一他就对青草试炼感兴趣了？

    ……

    “此外，锻造大师贝连迦尔也隐居在维吉玛…等明年孤儿院扩张后，咱们需要更多人手…我们要未雨绸缪，我就去试试拉拢他，即便失败也没有关系…嗯…我会经常打扰那家伙。”

    “他迟早会改变主意。”

    白狼不禁露出钦佩的目光。

    这么不要脸的猎魔人，很少了。

    其实还有第三个原因。

    罗伊得去见一见湖中女士，以及雅妲公主，把即将到来的第一次北境战争部分消息透露给她们，换取一点资本。

    美德教会应该和猎魔人兄弟会站到一起。

    ……

    “最多一个星期，”罗伊捏了捏女术士的柔软的小手，又看了白狼一眼，郑重地保证，“无论有没有结果，我都会回来。”

    “那我等着你得好消息，”杰洛特点头。

    “所以，珊瑚，为我开个维吉玛传送门？”罗伊把马脑袋上的歌尔芬抱到肩膀上。

    “唉……”

