    久天紧紧地闭上了眼睛，这里有太多太多的回忆，此刻，他已经不敢再继续看下去了，如此，他只得遭受更大的折磨。

    肖灵所受的苦，皆是因他。

    而他，即便有心，却终是负了她。

    其中苦，只得承受。

    久天缓缓挣开眼眸，一行热泪顺着他的脸颊落了下来，打在了地面上……

    透过那模糊的眼眸，他见到不远处的桃林，而那桃林之后，便是后山。

    霎时间，见到那平平无奇的后山，久天顿时便出了神，他平复下心境，定睛看了过去。

    方才，久天突然想到了他与肖灵偷偷前往后山之时所遭遇的一番经历，他心中不禁暗道，“后山？禁地？山神？还有那冰宫，到底是什么？”

    一时之间，久天思绪万千。

    他口中喃喃道，“看来是时候去看看了。”话音未落，久天顿时便化作一道光，消失在了原地。

    仅一刻之后，他的身影便出现在了后山之上。

    站在通向山顶的崎岖山路上，久天隐隐地仿佛又看到了那男孩同那女孩相伴一起小心翼翼的向前探索着的模样。

    久天微微闭上了眼睛，微微拂袖将那虚境散了去。

    继续向前去，闪身之间，他便来到了一片湖泊之前。抬眼看去，太阳光斜入湖水，水面平坦如镜，并无半丝波涛，不过，也正是因此，才更显得有些怪异。

    久天记得，那天，他与肖灵二人来到此处，他正悠哉悠哉地仰面躺在湖边，随着肖灵的叫声，他看到，正是如同今日一般原本平静无澜的湖面突然掀起了一面漩涡状的水墙，而那漩涡之中，更是存在在一股强大的力量将肖灵吸引过去。

    也正因此，久天为了救肖灵，他也随着肖灵进了去。

    身在湖边，久天神情复杂的站在那里，一路前来，他并未发现有什么异常，而这湖水，似乎也同样如此。不然的话，凭借着他入微的洞察力，又会有什么可以逃过他的眼睛？

    可是，久天却总觉得有些不对，然而又看不到，说不出。

    突然，他的心中闪过一个念头，那骤然便是一个由万千光子幻化而成的玄鸟身影，而且，他心中暗暗道，“方才启明提到，他在灵族所看到的那灵族公主便是驾驭着玄鸟，难道说，这其中有什么关联？还有，那些鬼怪，以及尹玥，又为何要挟持灵儿？”

    一时间，一连串的疑问瞬间充斥了久天的心头。

    他暗暗下定决心，一定要将这些事弄清楚，给肖灵，也是给自己一个交代。

    久天闪身之间，已然来到了后山上空，站在云层之上，他再次俯身，看向了大同村，他的目光扫过村中的每一处，待那之后，他再次紧紧闭上了眼睛，神情之中满是不舍。

    许久，许久。

    他的身影才消失在云层之中。

    ……

    清波城外、树林一处

    时至此刻，夕阳西下，人间的天色已然渐晚，天幕之上隐隐地蒙上了一抹昏沉。高低不一的树影也随着月光的普照逐渐拉长，婆娑着迎风而动。

    这时，树林间的一片空地之上，一道昼光闪过，一人身着白衣，出现在了那里。

    此人，不是别人，自然是久天。

    而此处，也正是肖灵被尹玥骗来的地方，久天的桃木之身被摧毁的地方。

    去过了大同村，太多的疑问出现在了久天心中。对他来说，如今最重要的事情，就是搞清楚一切。

    虽然说，司尘已明确地告诉过他，肖灵在代他受过，然而，久天怎么也想不通，即便是受过，向来不为其它各界看不上的人间，如今为何偏偏都来了，甚至于，灵族的尹玥、鬼界的林魈分明就是冲着肖灵而来。

    难道说，一个平平的凡人，受过，都要各界如此的兴师动众吗？

    这自然是说不通的。

    久天的桃木之身被毁的那一刻，他的一魂三魄也随之消散，因此，自那以后肖灵经历了什么，久天全然不知道。

    来到此处，他正是要试着看能否找到一些线索，以及施法还原他的桃木之身被毁之后，这里所发生的场景。

    久天巍巍站着空地之上，观察着周边的一切，那些被那股邪恶能量的波动冲击过去留下的痕迹，还都保存在那里。

    久天心念一动，口中默念什么，随即并指，微转，一点光芒便汇聚在了他了的指尖，然后，他闭上眼睛，将那点光芒轻轻划过眼眸，他的眼睛即刻便附着上了那光芒，挣开双眼，久天仔细地向四周看去。

    然而，下一刻，他不禁皱紧了眉头。

    透过那光芒，久天只见，四周的林木灌丛之上，甚至于空气之中，已然弥漫着一丝暗红色能量，久久不会散去。

    久天诧异地看着眼前的一切，口中喃喃道，“这能量好生奇怪，不仅强大异常，而且侵染力同样极强，千年之间，如今，我身为仙界神尊，竟从未见过这种邪术！”

    不仅如此，当久天试着凝聚出数点光子，去与这残留的暗红色光芒对抗之时，他清晰地觉察到，他所凝聚出的光子竟然被那暗红色光芒吞噬了！

    一时间，久天错愕地看着那暗红色光芒，惊讶道，“这能量究竟是如何而来？怎会如此恐怖？”

    当然，不会有人站出来回答他的问题。

    无论如何，久天始终找不出一个合理的解释，他无奈地叹了口气，心中暗暗道，“罢了罢了，待了却了灵儿的事情再行调查也不迟。”

    随之，久天袖手一挥，他眼眸的光芒便散了去。

    之后，他再度施法，微转手掌，抬起手臂，掌心划过面前的空中。

    随即，一面虚境便出现在了他的面前。

    虚境之中，一道充斥着邪恶能量的光束径直打向了肖灵，就在这时，一个白衣男子骤然出现，挡在了肖灵的面前，抵挡住了那暗红色的光芒。

    可没过多久，白衣男子便有些力不从心，很显然，白衣男子并不是这股能量的对手。肖灵口中不停的说着让那白衣男子快走，而白衣男子却不为所动，依旧没有离去。

    就在这时，身在地面的尹玥更是几度加大攻击强度，终于，白衣男子再怎么挣扎，也是不敌，暗红色光芒瞬间便穿透了他的身体，他只觉身体一软，眼前一黑，便从半空中跌落了下去。

    白衣男子，便是久天所化的桃木之身，永辰。

    也就是在永辰跌落的那一刻，久天眼前的虚境便剧烈的晃动起来，霎时，久天不禁慌了神，忙催动法术稳固虚境，然而，就在他将目光紧紧落在肖灵身上时，那虚境瞬间破裂了。

    任久天再怎样施法窥探，可最终都是同样的结果。

    “这，这是怎么回事？”

    ……

