
张家在当下的地位已然今非昔比，当年钟紫言离开的时候，也不过是辛城一个小家族而已，时隔五十年，张明远带领着家族做到了凡俗国朝能达到的最高地步。

明面上虽只是一方太守，但他门生遍及梁国各地，文武官员之中一大半都是他的旧交或者后辈，到了这种地步，再是忠兴耿耿，国朝君主也不得不生出压力和怀疑之心。

宴席中，张明远的两位儿孙一直在替父亲诉说不平事，讲梁国新君继位以来，一手扶持方外道人参议国事，与自家处处做对，掣肘之意深重。

张明远对于朝中的事显然要淡漠许多，端起酒杯敬向钟紫言：

“我这一生，起初被家里那老东西逼着入仕，谁料到一入官场深似海，便是一步也不能停歇，机缘巧合历经百数职位，到头来才发现给儿孙留了一摊祸事，子侄幸存之数少之又少。

而今位极人臣，上下皆不能够，终日郁郁寡欢，若非还能再见到你，恐怕不久便撒手离去了。”

钟紫言也举起酒樽一口饮尽，几十年不见，难得张明远依然初心不变，虽被世事推逼，少年时的几分秉性终究没有失去。

说是宴席，入席参宴的不过五个人，张明远的夫人早已离世，儿媳约莫四十出头，面容端庄，只管恭敬默言，饭菜都不敢多夹几筷，还是对钟紫言有敬畏。

张寿阳偶尔插一两句嘴，被他父亲瞪眼止了言语，那孩子心里委屈，在一边嘀嘀咕咕。

酒过三巡，菜过五味，张明远儿媳离了席间，顺带把张寿阳也带去，场间便只剩下三人，轮到钟紫言开口说话，他缓缓笑道：

“张兄不必叹人间忽晚，这世间山河终会易主，秋冬之后便是春夏，四时更迭从无骤变。

儿孙自有儿孙们的福分。”

他先是劝慰了张明远几句，才说起自己的事，“我自踏入那条路，亦是几经波折磨难，亲友学徒多数离世，五十载岁月终窥得金丹大道，前尘往事尽化烟云……”

凡俗之人与修真者毕竟有别，钟紫言也没想着详细讲说，往事简化道出，平平淡淡，好像一壶老酒，给这对父子讲了一轮听起来像梦的旅程。

不过小半个时辰，槐山种种遭遇都已经说完，这对父子显然意犹未尽，但也不好再深入追问。

张谨南心神向往道：“先生，难道真的有长生之法？”

张谨南活了四十多年，不曾习练半分武力，尊称钟紫言为先生实是出于敬佩，又因他父亲和钟紫言交好，自然想着关系能亲近一些，钟紫言捋着短须温和笑道：

“覆手生坎离，气敛金丹成，阴阳演妙理，谁道不长生？”

张明远颔首对张谨南道：“为父幼时也不信鬼神，有一次你钟叔暗喻说烟波寺有女鬼，为父跟着当时衙门的班头去探查，险些被吓魂魄，才知这世间真有仙魔。”

张谨南半生儒经通习，今天算是更新了认知，他已过了不惑之年，人世许多东西都已经历，对长生一道也有了好奇，得到了两位父辈的回应后，问道：

“先生，阳儿可能走这一条路？”

钟紫言摇了摇头，“我本想你们在梁国朝中为官，多少都能听得一些修真苗种之事，身据灵根的婴儿极难诞生，一旦出生，自会被朝廷送去修真门派。没想到你们竟然不知此事，看来这梁国地域定有一股迷雾遮掩，凡人难窥真貌。”

细思这件事，其实很奇怪，以张家如今的实力和地位，不论是文政还是军方，都应该有足够能力获得有关修真门派的讯息，可他们现在就是不知道，这必然是哪里出了问题。

张明远皱眉沉吟，少顷说道：“此事却是诡异，亏有你今日来谈这事，不然我怕是至死都不知晓，难怪那西华子深受陛下信任，原来如此。”

西华子既是当今梁国护国真人，他上位不过六年，势力却已经能和张明远积累了四十多年的稳固根基对抗。

梁国第三代国君在位也有二十来年，张明远作为三朝老臣，是国君牵挂的头号人物，几乎每年都要派人来请他出山，为的不过是试探风向，现下已经到了拼寿数的时候。

钟紫言道：“我此番归来，一为寻找当年失散血亲，二为查清灭族惨案，恐怕你也不知我本出自何处罢？”

其实他还有第三个目的，只不过修真界的事，他尽量不会牵扯入凡俗，就说查清钟家灭族缘由这件事，也没打算报什么仇，只是遮盖住他眼睛的，总得翻拨清晰，不然道心有阻，恐在结丹时受累。

张明远大笑，“此事你却小瞧了我，自咱们幼时一同学经，我便知道梁翁不是普通人，他那双布满老茧的手，不是一辈子当兵习武之人不可能熬练成，所以早在三十多年前我便开始有意查询你和梁翁的身份，如今早已知道你是何人！”

“哦？我是何人？”钟紫言笑问。

“父辈传闻大梁立国七十年，真正算日子其实只有六十七年，七十年前的二月二，前朝宰执钟天墨喜得孙儿，这孩子的名字一取出来，便震惊朝野。

钟家乃是断姓之家、宦人之后，前一代家主‘钟成誓’与皇族有过命交谊，他家字辈本由姜国国君所赐，以右为尊，‘安邦广庆，和泰永昌；静修守念，紫序天成’。

孩子被取名为‘钟紫言’，当时朝野内外皆扬言钟家要谋反，内情如何无人知晓，但直到最后他家也没谋反。

钟家五代传承，前两代一直是打江山的过程，既是‘安邦’，而后姜国时局变幻，钟成誓掌舵钟家，协助新君拨乱反正，钟家成为姜国第一家族，传到你这一代，刚好是第六代！

对否？”

张明远等这一刻已经等了三十多年，如今亲口问出来，好不得意，他像是又回到五十多年前和钟紫言一同上学的时候，但凡知道了点儿秘密，毫不犹豫炫耀出来，非得证明自己有那个能力对这个世界做一些改变。

钟紫言颔首轻笑：“不错，我正是当年那个孩子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443090"  chaptername="第344章  身份明了">加入书签</a>
</div>
