    闻言，橘猫的脸上出现了人性化的“松口气”的表情。

    “有了聚元丹，不出多日，我的修为就能恢复。”橘猫口吐人言，语气悠然。

    在京城这种地方，没有自保能力还是很危险的，指不定就被朝廷的鹰犬给发现，或者遇到了同样潜伏在京城，黑吃黑的家伙。

    聚元丹功效这么好？太好了，道长要是恢复的话，地书聊天群就能私聊了.....许七安惊喜起来，同时不解的问道：

    “都是出自道门，为何道长还要向人宗求丹药？地宗不擅长炼丹？”

    橘猫沉默了一下，没什么语气的回答：“聚元丹的成本，大概是一百两黄金。而有些药材，即使有银子也买不到。”

    不是我地宗水平差，是她人宗壕无人性....这真是个悲伤的故事！许七安想笑又不好意思笑。

    “今天有什么收获吗？”橘猫跃上桌子，蹲坐在油灯旁，黄橙橙的猫眼在昏暗的室内显得诡橘可怕。

    许七安把誉王府得到的消息，以及自身的推理说了出来。

    橘猫表情严肃的听完，下意识的抬起前爪，想要舔一舔，但又忍住了，不动声色的放下爪子，道：

    “你的分析是正确的，恒慧和尚和平阳郡主的私奔，涉及到朝堂党争....只是我不明白，恒慧既然还活着，为何早不出来，晚不出来，偏等到桑泊案之后才出来。而且，以他的实力和水准，还不够格参与桑泊案。”

    虽然是疑问句，但眼神中没有困惑。

    许七安心领神会的点点头：“他背后还有势力，我原以为那个势力是镇北王....如果不是为了造反，那么释放出封印物的目的是什么呢？折腾了半天，结果只灭了一个平远伯.....道长，你说会不会是誉王干的，释放出封印物，杀光仇人。”

    “你的意思是平阳郡主已经死了，誉王为女复仇....这个可能性不大，誉王若是知道此事，以他亲王的身份，想报仇不需要做的这么极端。”橘猫摇摇头：

    “为什么你的思路永远停在宗室身上？”

    许七安沮丧道：“镇北王的嫌疑愈发的轻了，我这可真是小媳妇闹和离....哎。”

    “小媳妇闹和离？”橘猫歪了歪头。

    “前功尽弃。”许七安回答。

    橘猫表情呆滞了一下，“你说话还挺好听的。”

    如果没有恒慧的出现，封印物一直潜伏，许七安会保留对镇北王的怀疑，认为对方是在憋大招。

    但恒慧和尚目前的所作所为，实在与封印物的逼格不相符。

    好歹去试着杀皇帝嘛。

    不过，许七安也没有完全放弃怀疑，桑泊案始终笼罩着迷雾，他勉强看清了一半。另外，任凭许七安如何睁大24K钛合金狗眼，就是看不透。

    橘猫尾巴轻轻扫动，提出看法：“贫道觉得，你或许进了误区。”

    许七安皱了皱眉：“道长此话怎讲？”

    “镇北王也好，誉王也好，都是宗室，你之所以会怀疑他们，可是因为桑泊底下的封印物只有元景帝一人知晓？”

    许七安点点头。

    橘猫继续说道：“排除监正和元景帝，佛门也知道。”

    许七安摇头：“佛门是当年的主导者之一，桑泊封印解除后，青龙寺的盘树方丈西行去了，可见对此的重视。”

    橘猫说：“妖族。”

    简单两个字，忽然给了许七安醍醐灌顶般的冲击。

    我一直把幕后主使者锁定在皇室宗亲范围里，如果被封印的是初代监正，这个猜测合情合理.....可是，如果不是初代监正呢，那么知道桑泊封印的就不止是元景帝、监正、佛门，还有一个势力被我忽略。

    那就是封印物本身所属的势力....

    封印五百年依旧没有被磨灭，绝对是极其可怕的顶级强者，这样的人物不会是散修....会不会是妖族呢？嗯，这一点有待考证。

    许七安把取出瓷瓶，放在橘猫身边，随口道：“我今天见到国师了，嗯，和我想象中的有些不同。”

    橘猫轻飘飘的斜了他一眼：“非你以为的仙风道骨。”

    许七安正要点头，便听橘猫补充道：“可能还比教坊司的女子更诱人，让你垂涎欲滴了吧。”

    哪里哪里，只是忍不住想授人以柄....许七安恍然道：“她果然有问题。”

    家里有婶婶这样的美妇人，玲月这样的清丽少女，再还有活泼可爱型的褚采薇以及妩媚多情的夜店小女王裱裱，清冷高傲的冰山女神怀庆公主....许七安见过的美人很多。

    但从未不受控制的心猿意马，满脑子想着香蕉皮的颜色。

    这只能是国师本身问题。

    橘猫没有正面回答，而是以反问的方式：“你以为人宗为什么叫人宗？洛玉衡为什么要当国师？”

    顿了顿，继续道：“洛玉衡是前任人宗道首的女儿。”

    跟我说这个干嘛，你在暗示我那个女人其实是可啪的？许七安表面微笑：

    “据我所知，道门三宗，除了天宗绝情绝欲，人宗和地宗都是可以正常婚配的。道长有没有子嗣？”

    橘猫晃了晃脑袋，“年轻时倒也想过，随着年岁增长，感情便看淡了。至于男欢女爱之事，简直俗不可耐。”

    真的是俗不可耐，而不是人到中年不得已，保温杯里泡枸杞？许七安喟叹道：

    “道长已经脱离低级趣味了，令人钦佩。”

    世上所有男人都跟您一样，我就开心了....他在心里如此补充。

    ......

    深夜，内城的街道空旷无人，寒风卷过树梢，发出凄厉的啸声。

    整齐划一的脚步声从远处传来，一列巡城守卫从街道尽头走来，昨夜发生平远伯灭门案后，内城的守备力量一下子增强了数倍。

    一道黑影在内城中行走着，他穿街过巷，看似不去躲避巡守的打更人和守城的御刀卫、金吾卫，其实每当有目光投向这里，总会被某些障碍物挡住，有时是围墙，有时是屋檐。

    他就这样有惊无险的来到了兵部尚书府，抬头看了眼匾额，兜帽里露出下下半张脸，紫色邪异的嘴角泛起狰狞的笑容。

    “什么人？”

    守门的府卫这才注意到黑袍男人，大声呵斥的同时，抽出了制式刀。

    黑袍男子抬起斗篷下的右臂，鲜红色的皮肤凸显一根根狰狞的青色血管，像是魔鬼的手臂。

    他将掌心对准府卫，对准大门，骤然一握。

    轰！

    大门化作齑粉，府卫化作齑粉，气机炸出涟漪般的冲击波，将围墙等周围一切事物化作齑粉。

    兵部尚书府，一盏盏灯亮了起来，惊恐声和呼喊声此起彼伏。

    府中的侍卫持刀奔向大门方向。

    黑袍男子眼前再无障碍，他大步迈进兵部尚书府，斗篷底下的幽深黑瞳，冰冷邪异的注视着府中的灯火。

    突然，当他进入尚书府的瞬间，周遭景物忽然变化，黑袍男人斗篷下的脸微微转动，审视着周围的环境。

    他出现在一片荒凉的城区，破败的街道，周围枯黄的杂草，极远处隐约有简陋的屋子。

    这是一片连贫民都懒得来的荒凉地区，京城类似的地方岂是不少，只不过大奉京城太大了，这种地方被朝廷选择性遗忘。

    “我在兵部尚书府布置了传送阵法。”有人淡淡说道。

    黑袍男人转过身，看见十几丈外站在一位白衣飘飘的身影，背对着他，双手负在身后，长发与白衣翻飞。

    气度斐然，给人一种不同凡响的既视感。

    “你是谁？”黑袍男子嘶哑的声音问道。

    “在京城，竟然有人不知道我是谁。男人，你成功引起了我的注意。”白衣男子说道。

    黑袍男子冷哼一声，抬起右臂，朝着白衣男子轻轻一握。

    气机爆炸中，白衣男子的身影如水中倒影般消散。

    “你以为我在那里，其实我在这里。”白衣男人出现在另一个方向，依旧是背对着黑袍人。

    “四品术士？”黑袍男子低声道，旋即冷笑一声：“区区四品，也敢阻我。”

    口气极其嚣张，不把高品强者放在眼里。

    区区四品也敢阻我....白衣男人低声念了几句，赞叹道：“说的好，非常有气魄的话，给了我极大的启发。”

    停顿一下，笑着说：“尔等区区四品武夫，也配在我面前隔岸观火？”

    黑袍男子愣了愣，不知他是何意，但很快他就知道了，东西南北四个地方，各出现一位穿黑色差服，披短披风，胸口绣金锣的打更人。

    东边的金锣脸色冷峻，面无表情；西边的金锣俊美如女子，嘴角噙着阴冷的笑；北边的金锣怀里抱着一把长剑，而非制式长刀；右边的金锣目光锐利如刀，眼角有着细密的鱼尾纹。

    咔咔咔....机括声传来，白衣男子左边，不知何时出现了一排排连发床弩，自动上弦。

    右边则是一架架小型火炮。

    嘣嘣嘣....轰轰轰....

    弩箭和炮弹同时发射，集火黑袍男子。

    火炮遭遇了透明的气墙，在半空爆炸，沿着气墙游走出绚丽的火浪。

    趁着火炮让气墙产生震荡，弩箭上雕刻的符咒亮起，轻而易举的穿透了气墙，射向黑袍男子。

    弩箭本身就属于一个小型阵法。

    黑袍男子不慌不忙，抬起了右臂，让弩箭在手臂上撞的寸寸断裂。

    斗篷化作碎片，露出黑袍男子的真身，一个俊美邪异的青年僧人，他的右臂比正常人粗壮一圈，丑陋且可怕。

    “.....铜皮铁骨？”始终以后背对人的白衣男子诧异的说道。

    这时，四位金锣同时出手，凌厉的枪意和剑意爆发，最先攻击黑袍人，南宫倩柔和姜律中没有使用武器，选择贴身肉搏。

    “佛说，慈悲为怀。”黑袍男子双手合十，念诵了一句佛号。

    凌厉的枪意和剑意出现了一丝犹豫，变的不再锋锐，但在瞬间后恢复如常。

    黑袍男子趁着这千钧一发的空隙，连续拍打右臂，击溃了无法躲避无法阻挡的枪意，以及穿透一切的剑意。

    之后，他扭腰反打，与姜律中无匹的拳意碰撞。

    姜律中闷哼一声，嘴角沁出鲜血，踉跄后退。

    黑袍男子则趁机回头，一拳怼在南宫倩柔胸口，噗...后背的短披风炸裂成碎片。

    呼....恐怖的吸力中，南宫倩柔的脸色一点点苍白下去。

    南宫倩柔眼里涌现猩红的光，俊美的面孔一片狰狞，他喉咙里发出不似人声的咆哮，一个头锤砸在黑袍人面门。

    两人同时后退，又不甘服输的拼杀在一起。

    四名武夫，一名来历不明的怪物，在荒凉的城区厮杀，走到哪里，哪里就化作废墟。

    气机一团团炸开，掀起了席卷方圆数里的可怕飓风。

    白衣术士与他们保持一个不远不近的具体，在近身搏杀中，武夫是同境界当之无愧的无敌者。

    术士的战斗自然更加优雅且有风骨....白衣术士一脚踏地，朗声道：“地发杀机！”

    阵纹从他脚底扩散，将厮杀的武夫们包容进去。已经满目疮痍的地面忽然震动起来，凝成一股可怕的势。

    白衣术士再一踏地面：“天发杀机！”

    夜空中骤然间乌云滚滚，一道道电蛇吞吐，雷霆在凝聚。

    “人发杀机！”

    随着白衣术士这句话落下，天势、地势、人势凝成一股，朝着黑袍男子倾轧而去。

    让他陷入举世皆敌的处境中。

    那条狰狞可怕的右臂似乎受到了刺激，主动复苏了，一股难以形容的可怕威压爆发，凸显的血管倏然亮起。

    俊朗邪异的僧人狞笑着握住了拳头。

    轰....气机爆炸声吞噬了一切。

