    维多克脸色狰狞，不屑道：“哼，一个破烂的航空母舰战斗群，能搭载多少族战部队？他们能在2个小时击溃吕宋守军？骗鬼呢？那可是几万军队，就算是猪，散布在城市中，也不是一时半会能杀的光。”

    说这话的时候, 维多克语气充满了浓浓的嘲讽。

    没有谁比他更清楚老对手的实力。

    毕竟，他与对方交过很多次手。

    没错，老对手的舰队确实能抵达都城，进行狂轰滥炸，可以消灭吕宋不少的士兵。

    但是，炸归炸。

    以吕宋的人数和地理位置的优势，老对手绝对不可能在两个小时，就完成了占领。

    除非，对方使用了禁忌武器。

    但是，如果对方这么做，身在吕宋的炎黄后裔也会因此而死。

    可以知道，对方绝对不会发射禁忌武器，更加不可能携带过来。

    因为老对手要是真的这么做，维多克马上就能逮到机会，引发舆论，将对方往死里制裁，让炎国成为世界的公敌，再也没有翻身的机会。

    唰唰。

    在场的人齐刷刷点头。

    无可否认，如果给对方更多的时间，也许可以全面打败吕宋的人。

    但是，不到两个小时的时间？

    这不可能！

    换做是他们，出动各种重型武器，都很难做得到。

    更何况，他们国家可是世界霸主, 综合实力远远凌驾了所有国家之上。

    所以，就算老对手的实力再恐怖，都做不到在这么短的时间内，让吕宋彻底沦陷。

    唰。

    维多克盯着那个大佬，一字一句低吼道：“是不是消息有误？”

    汇报的大佬坚定地摇摇头，用颤抖的声音道：“无误，这是真的，消息已经确定了，是我们潜伏在城内的特工传回来的，我也再三跟特工确认过，他说确实是事实，还传送了一些资料和照片给我。”

    “FUCK！”

    维克多看着信誓旦旦的大佬，忍不住在心中骂了一句，脸色变得难看起来。

    要不是知道那个特工的本事，他都不敢相信，这是真的。

    毕竟，那个特工本事不小，这些年一直潜伏在吕宋，不断传回来各种机密消息。

    可是，不到两个小时啊。

    老对手就打败了吕宋一个国家的实力。

    太恐怖了！

    难怪这个家伙带着十几个人，就能干掉六个国家的精锐, 以及几百个武装分子, 还单枪匹马来到他们的FIB分部，杀了炎国叛徒戴维，以及分部负责人罗森，让他们损失惨重，就算他们出动了一个城市的力量，进行地毯式搜捕，都没办法找到对方的踪迹。

    想到这个，维多克就憋屈了。

    此次他们在背后暗中扶持吕宋的卡瓦尼，制造混乱，就是为了报仇雪恨。

    结果，他们还来不及出手，卡瓦尼的人就输得一塌糊涂。

    该死！

    维多克紧握拳头，气得脸都绿了。

    部署了这么久，竟然还没开始，计划就要被打乱。

    嘭。

    维多克实在忍不住，一巴掌拍在桌子上。

    哐当一声，桌上上面的杯子，直接掉落下来，摔得四分五裂。

    不过，维多克看都不看一眼，沉着脸，身上杀气汹涌。

    与此同时，旁边的其他大佬，心中也憋屈了起来。

    开会这么久，他们好不容易，制定了堪称完美的计划。

    可是，谁知道，这一战就这么快就结束，让他们的计划直接泡汤。

    这些大佬脸色阴沉都要出水了。

    然而，谁又能想到，老对手的战斗力竟然恐怖如斯。

    开战到现在，只是过去2个小时而已，对方就攻陷了都城。

    这样的实力也太可怕了吧。

    以对方这样的实力，就算他们派兵过来，都不一定能取胜啊。

    可是，他们大费周章，一直关注吕宋的事情，难道就这么算了吗？

    这些大佬满脸憋屈，下意识地转头看向维多克。

    感受到众人的注视，维多克当然能明白他们的心思。

    他自己也很憋屈，恨不得离开将老对手碎尸万段。

    不过，作为有经验的指挥官，他第一时间恢复了冷静，转头看向那个大佬，低吼道：“立刻将收集的情报都给我拿过来。”

    “是。”

    维多克眉头紧皱，右手下意识地敲了敲桌面。

    现在已经没有任何办法，吕宋沦陷，之前的计划，肯定已经行不通。

    他能做的，就是仔细研究最新情况，再随机应变，进行新的部署。

    放弃？这是不可能的！

    连续多次吃亏，这是最好的报仇机会。

    要是错过这一次机会，那个修罗回国，他们更加找不到对方，报仇只能遥遥无期。

    所以，无论付出再大的代价，他也要想办法，将修罗留下来，并且重创对方带来的人，或者让炎国人全军覆没。

    这样才对得起他们这场精心策划的叛乱。

    但是，维多克也预感到了事情的严重性，老对手的手里实在太强悍。

    一旦这个消息传出去，肯定让很多势力忌惮，产生恐惧的心里。

    如此一来的话，他们想要封锁打压老对手，肯定越发困难。

    想到这里，维多克扫了众人一眼，低吼道：“各位，情况有变，我们必须制定更加详细的针对性计划。”

    这话一出，在场的大佬纷纷点头。

    “没错，对方实力很恐怖，我们一定要从长计议，不能阴沟里面翻船。”

    “要想干掉对方，得派出大部队，尤其是让特种突击队出动，先一步破坏对方的部署。”

    “要出手，我们得加快速度，对方将所有人都救出来后，肯定会第一时间撤退，如果去晚了，说不定对方已经返航。”

    “无论如何，绝不能让对方给跑了，我们必须尽快出手……”

    同样的时间，维多克等人因为计划破产都愤怒不已，但是，对于狗皮来说，不是愤怒，也不是憋屈，而是真正的惊恐。

    在会议室，得到消息后，内阁那些大佬，一个个坐不住了，直接站起来，盯着汇报的家伙，满脸不可思议。

    这是内阁成立以来，他们听过最震惊的消息。

    一个大佬直接大吼道：“八嘎！你再给我说一次。”

    这个声音颤抖不已，充满了难以置信。

