    因为，凭着她的手段，已经知道秦风，是动用了一些易容之术。

    而且，融清门这种门派，压根不可能，培育出这种妖孽的天才弟子。

    因此！

    对于秦风的来历，杨天雪内心，着实非常的好奇。

    她虽然性格顽固，强势霸道，但绝不会是个，没有心思城府的人。

    于是乎，他们二人一路上，开始互相试探，企图更多的了解对方。

    同样的，即便是如此，他们依旧是没放松警惕，解决那些邪物存在。

    如此！

    二人一路前行，不断疯狂击杀邪物，不断收取四周遗落的那些宝物。

    终于！

    半个月之后！

    二人总算是来到，这一片幻灵海域的尽头！

    “原来，这幻灵海域的尽头，竟然是这个样子！”

    蜗天宝的一双大眼睛里，闪烁着金色光芒，似乎颇为感慨。

    这半个月以来，因为它也不断在吸收，秦风释放出来的那些残余能量。

    导致它现在的实力，也比之前提升了很多，整个身体上面的蜗壳，都开始变得更加金光闪闪。

    特别是，在收获了大量天材地宝后。

    它身上那一件披风的气息，也似乎更为强大了许多。

    如此！

    秦风心中，不禁有了一丝猜测。

    这个家伙，之所以，四周搜索那些天材地宝，恐怕就是在提供给这一件披风，进行吸收。

    按照秦风现在的想法。

    蜗天宝身上的披风，大概与他体内的龙灵战剑，相差不多。

    如果没有足够的力量，根本就无法正常动用。

    而且，还需要吞噬一些其他天材地宝，去恢复它的力量才行。

    如若不然的话，这么长时间过去，也没有见蜗天宝催动这件法宝的威力。

    甚至说，要是蜗天宝可以动用的话，完全可以轻松就破掉，那个困住它的大阵。

    “我们走吧！”

    目光打量了一眼，身旁的秦风，杨天雪平静的说道。

    这个女人，看上去外表冷漠如冰。

    但秦风却注意到，她眼神里充满了兴奋的光泽。

    显而易见，她的内心，绝非表面这般淡定从容。

    在幻灵海域的尽头，乃是一个，散发出奇光异彩的通道。

    海浪翻滚，气势澎湃。

    一阵阵美轮美奂的流光，不断闪烁在周围，看上去让人目眩神迷。

    只是刚刚靠近这个通道，便可以从那里面，察觉到一道道宝物的冲天气息。

    显而易见！

    在那通道的里面，必定是存在着，大量价值珍贵的天材地宝。

    根据之前，蜗天宝的了解。

    整个幻灵海域乃是一个考验，将整个秘境里的宝物，给分割了开来。

    唯有渡过了幻灵海域的考验，才可以获得，里面真正有价值的好东西。

    “嗖嗖嗖……”

    正在秦风二人，准备进入那通道里面的时候。

    突然之间，一道道的破空声，却是从身后骤然响起。

    紧接着！

    便看到一行人影，以鬼魅般的身法，迅速超越了秦风和杨天雪。

    尔后，毫不犹豫的，径直冲向了那一处通道。

    “是这些家伙！”

    当看清楚这群人的模样，秦风的眉头，轻轻挑了好几下。

