    第400章 我是给顾家面子，才和你这般对话   

    傍晚六点多，杨牧抵达顾家，站在门口迎接他的，是提前接到电话的顾翰山。

    

    按理来说，就算出来接人，也不该是顾翰山这个长辈，而应该是顾霖、顾安琪这些晚辈。

    

    但眼下那位冯先生还在顾家，他们自然是以招待冯先生为第一重要的事情，至于杨牧，顾霖和张彩兰巴不得他别来，自然不可能过来招呼。

    

    对此，杨牧并不在意。

    

    整个顾家，能够让他在意的只有顾翰山这位长辈，至于其他人对自己的看法，是好是坏，并无所谓。

    

    在顾翰山的带领下，杨牧很快来到顾家大厅。

    

    顾霖夫妇、顾安琪，以及那位冯先生，眼下都在这边，纷纷朝走进来的顾翰山和杨牧看去。

    

    相比较于顾霖夫妇眼中毫不掩饰的冷淡，顾安琪的态度看起来要好上许多，甚至主动帮杨牧倒了杯茶。

    

    只是，在将茶水放在杨牧身旁时，小声说道：   

    “今天的事情对我而言，非常重要，你就算嫉妒我的机缘，也绝对不能捣乱。

    不然我绝对不会放过你！”

    

    杨牧眉头微微皱起，望着从身旁离开的顾安琪，眼神冰冷。

    

    他很不喜欢被人威胁。

    

    再者，顾安琪的话未免太可笑，自己嫉妒她的机缘？

    

    一段时间不见，这女人还是那么自以为是，即便真的是有一名古武宗师要收她为徒，自己又有什么好嫉妒？

    

    即便是一品大宗师，都没资格让他杨牧拜师！   

    虽然不知道那位留下传承的师傅具体多强，但大概率即便一品大宗师在他面前，也只是一招的事情。

    

    竟然认为自己会嫉妒她，还开口威胁，这女人当真是一如既往地以自我为中心！   

    “你——”   

    顾安琪被杨牧的眼神吓一跳，后退两步，重心不稳，摔倒在地。

    

    虽说杨牧并没有动杀心，碍于对方是顾翰山孙女，也不会真的出手，但超凡强者，身上自有一股威势。

    

    如今的他，一个眼神便可吓退丛林中的猛兽，更足以让寻常人吓得心惊胆战。

    

    “杨牧，你做什么？”

    

    “爸，你看吧，我就说这家伙绝对会过来捣乱！安琪只是给他倒杯茶，他还一副想要动手打人的样子。

    简直是没点教养！”

    

    顾霖和张彩兰见状，当即发难，巴不得立马将杨牧给撵走。

    

    “小牧，怎么回事？”

    

    顾翰山疑惑地看向杨牧，他并没有听到刚才顾安琪在杨牧耳边的小声低语，但清楚杨牧绝对不会无缘无故找茬。

    

    杨牧摇摇头，并没解释。

    

    将顾安琪刚才说的话重复一遍，顾翰山大概率会将顾安琪臭骂一顿，也足以证明他并非故意找茬。

    

    但他没兴趣去解释，只想快点把事情办完，然后让顾霖夫妇从面前消失。

    

    “亏你是个古武者，身为一名先天，不想着怎么更进一步，倒是懂得如何欺负女生。

    当真是丢尽了古武者的脸！”

    

    坐在对面沙发的冯先生，一身青衣，一头长发束起，再加上英俊威严的面孔，的确很有武侠剧中的强者风范。

    

    自杨牧到来，他除了一开始打量了眼外，便懒得再去多看，似乎也懒得与杨牧交流，无比冷傲，直到此时，才寒声开口。

    

    说话的同时，将顾安琪从地上拉起来。

    

    “谢谢师傅！”

    

    顾安琪起身后，一脸恭敬地站到冯靖远身后。

    

    和望向杨牧时的高傲不同，她看向冯靖远时，眼中分明有几分崇拜，明显已经被冯靖远展现过的手段折服。

    

    “谁告诉你，我是一名古武者？”

    杨牧看向冯靖远。

    

    冯靖远语气中带着几分长辈看待晚辈的高高在上，淡淡道：   

    “难道我弄错了，你不是最近古武界风头正盛的杨牧天？”

    

    这家伙上次也去了古武大会，见过自己？

    

    杨牧先是冒出这么一个念头，随即看了眼顾霖和张彩兰，想起上次百里雄到来时，曾说过自己“杨牧天”的名号。

    

    看样子，是顾霖和张彩兰，又或者顾安琪将这名字记了下来，告诉对方。

    

    见杨牧没有接话，冯靖远脸上带着掌控一切的微笑：   

    “我既然知道你是谁，那么自然也清楚你的实力。

    四品先天中的佼佼者，甚至连姬飞羽都不是你的对手，堪称是古武界年青一代的天骄。

    

    但实力再强，若是缺乏教养，终究难登大雅之堂。

    我是给顾家面子，才和你这般对话。

    

    若是平时，就凭你刚才不是好好回答我，而是反问，我便会一巴掌将你拍倒在地，让你吃点苦头！”

    

    张彩兰闻言，露出无比得意的神情。

    

    当初发生的事情，对她而言，简直是一场噩梦。

    

    她实在无法接受，一个曾经被自己瞧不起的蛀虫，转眼间竟然爬到自己的头上，甚至未来还将高不可攀。

    

    现在，自己女儿将成为一名古武宗师的弟子。

    

    古武宗师又据说是古武者中最强大的存在，也就是说，杨牧给人家提鞋都不配。

    

    你小子走狗屎运，有了点本事又如何。

    

    我女儿的运气更好！   

    未来你还不是依旧只能仰望我女儿？

    

    连带着，见到老娘也得客客气气的！   

    ‘小废物一辈子都休想爬到老娘头上，注定这辈子只能仰望我们顾家！’   

    张彩兰双手环抱，望着杨牧的眼神中有着毫不掩饰的得意。

    

    顾翰山忙打圆场：“冯先生，小牧他并没有恶意，并不是故意冲撞——”   

    冯靖远摆手示意他不用继续说下去，淡淡道：   

    “我当然知道他不是故意，若他是故意的，那么现在就不可能还坐在椅子上。

    也是趴在地上惨叫。”

    

    顾翰山尴尬笑笑，只觉得这位冯先生未免有点太过霸道。

    

    显然，无论是顾家，还是杨牧，都不曾被对方当一回事。

    

    关键是，对方似乎已经很了解杨牧的底细，在这种情况下，依旧不将杨牧当一回事，足以说明许多问题。

    

    如此看来，自己让小牧过来，似乎真的有些多此一举，反倒是惹怒了这位古武强者！   

    想到这儿，顾翰山有些后悔起来。

    

    他并不希望因为自己，导致孙女最终真的错过一个天大的机缘！   

    顾翰山转头看向杨牧，不由呆了呆。

    

    他竟是看到杨牧脸上依旧挂着笑容，被对方那般嘲讽，甚至可以说是侮辱，不应该是愤怒才对吗？

    

    

