    太冥老祖看向沐浴在五灵圣火中的姜澜，点了点头，算是肯定了赤炎老仙的话。

    “古籍记载，即便是当年的始祖，在凝聚太灵通天身的时候，也没有蜕变这么长时间。圣子的至尊法身强度，已经超过了当年的始祖。”

    太灵始祖，太古五祖之一，是能够和远古九帝并称的无上强者，天至尊中的无敌者，唯一一位太灵圣体传人。

    赤炎老仙看向五灵圣火中的姜羽化，其身后的至尊法身仍然在缩小，凝实。所传递出的灵力波动也愈发浩瀚。

    “已经不足百丈了，真是……不可思议。”赤炎老仙忍不住说道。

    看似至尊法身在缩水，但是法身的强度在几何倍的暴涨。

    再庞大的棉花，在精钢面前，也是不堪一击。

    六千年前，曾有一位圣子凝聚太灵通天身的时候，将其浓缩到千丈层次，一举让该法身冲上了九十九等法身榜的第十三位。

    “若果说世间还有人能得到原始法身的传承，圣子名号必然在列。”太冥老祖一双老眼中露出期许之色。

    这等天资，只要不夭折，说不得未来会达到远古九帝之首，不朽大帝的层次，传说中超脱天至尊的存在。

    正在两人交谈间，一股强劲的灵力波动骤然自五灵圣火中传出。

    紧接着，熊熊燃烧的五色火焰如同一条条溪流般被抽离而出。

    姜澜身后，一尊澈静明通的身影屹立，高约十丈，晶莹璀璨，其身上弥漫着一条条古老的纹路，于身影眉心汇聚。

    那一道道五色火焰在这尊身影的操控下，开始演变，形成一根根细密的五色曦光，然后开始互相交错，织就成一张帛卷古图。

    “开始了，最后一步演化太灵图！”太冥老祖的老脸上也忍不住浮现出激动的神色。

    到了这一步，也就不会失败了，太灵通天身的凝聚就彻底完成了。

    只见那太冥老祖手掐印决，一道道灵印在他的周身浮现，然后其口中吟诵古老的音节。

    嗡！

    古老的灵光自他的头顶升起，其中有一副古图在上下沉浮。

    那卷古图斑驳古老，但却是散发着极为恐怖的灵力波动，灵力波荡间，隐隐间，仿佛是有着一尊尊巨大的光影若隐若现。

    太灵古图，太灵一族的镇族至宝。

    历代太灵古族的天至尊在坐化前，都会遁入古图中，化作无穷本源，滋养古图。

    而且据传，这太灵古图便是无数岁月前，第一代太灵圣子的太灵通天身所化，本就是一位圣品天至尊一身本源所凝聚。

    可以说是远超绝世圣物般的至宝，也是身为五大古族的终极底蕴之一。

    “请祖珠！”

    一颗耀目的灵珠从古图中遁出，化作一轮璀璨的灵日，盖过钧天之上的太阳，光耀整个太灵界。

    紧跟着，这轮灵日仿佛要融化了一般，无尽灵粹涌动而出，化作一道神瀑，垂天十万里，把姜澜淹没。

    璀璨的灵光中，姜澜的身影已经不可见，但是其中传出的灵力波动，越来越浩瀚，令人惊惧。

    随着时间的流逝，天穹上的巨大灵日彻底融化，化作最后一缕缕神曦，融入神瀑之内。

    “好好好，圣子的至尊法身竟然能将整颗祖珠消化殆尽，必然不凡。”

    太冥老祖眉开眼笑。

    稍倾，那神瀑也消散了，姜澜的身影再次出现。

    一尊百丈大小的净明天神屹立在姜澜的身后，璀璨夺目，在其身后一卷古老画卷展开，涌动着浩瀚无垠的灵力。

    太灵通天身蜕胎于太灵圣体，自然继承了其优点，虽然无法和太灵圣体的无穷灵力比拟，但是要论灵力之浩瀚，堪称原始法身之下第一位。

    感受到那磅礴到一定程度的灵力，赤炎老仙微微色变，忍不住赞叹。

    “好磅礴的灵力，可惜本族的太灵通天光已经失传，否则以圣子殿下的法身施展，绝对能再现三十六大神通的风采。”

    三十六大神通是好事者对古往今来著名的绝世神通的排行，每一道神通都曾有着诸般璀璨的过往。

    “失传也无妨，这段时间圣渊大陆开始出现异响，最多百年时间，上古圣渊就会出世。当年始祖必定在陨落之地留下的传承，以圣子的天资，必然能获得传承。”

    太冥老祖老神的说道，他心底早规划好了一切。

    两人交谈间，姜澜已经完成了最后的蜕变。

    嗡！

    随着姜澜睁开双眼，一道磅礴的波动绽放而出，使得周围形成一道道层叠的空间涟漪。

    太冥老祖连忙上前询问：“圣子感觉如何？”

    赤炎老仙也向着姜澜抱拳一礼：“圣子殿下。”

    姜澜微微点头，没有说什么。

    站起身来，姜澜一步踏出，身上的气息一变。

    之前一直未曾凝聚至尊法身，连一品至尊都不是，但如今也算功成。

    正在太冥老祖想要说些赞许的话时，就见姜澜走出了第二部，身上的气息再次暴涨，进入了二品至尊的层次。

    “这……”赤炎老仙瞪大了眼。

    接下来，三步、四步……直到第九步踏出。

    浩瀚灵光直冲神霄，九品圆满至尊的灵力波动回荡在整个山谷。

    “一年一境姜羽化……”赤炎老仙声音微微颤抖，他不是没听说过姜澜的名头。

    但至尊境不同，一层一天地，其中的差距堪比之前一个大境界的差距。

    包括太冥老祖在内，众多天至尊都是想着突破至尊后，姜澜能保持一年一品的速度，都几位了不得了。

    “大长老，赤炎长老，羽化怠慢，还请多多海涵。”姜澜笑着看向两人。

    太冥老祖呆呆的说道：“没事，你再怠慢怠慢，快点。”

    姜澜：“……”

    赤炎老仙：“……”

    “我尚未得授突破地至尊的法门，因此暂居九品之境。”姜澜解释了一下。

    两位长老微微瞪大双眼。

    这意思是你要是得到了法门，就能直接突破到地至尊，演化至尊法相？！

    压制住了带着姜澜突破地至尊的念头，太冥老祖看向他的眼神依旧火热。

    他知道，这次突破跨度太大，九步九品已经是古来未见，闻所未闻。

    若是直接突破到地至尊，恐怕会损伤根基，还是在至尊境再沉淀沉淀吧。

    “圣子，突破地至尊的事情不要着急，以免损伤了根基，这段时间你先跟老头子熟悉一下圣子事物吧，吾族没有族长，诸事都需要圣子点头。”

    太冥老祖拉着姜澜的手，语重心长的嘱咐，那火热的眼神看得他十分不自在。

    “不去，我要外出历练，你们看着办。”

    姜澜毫不犹豫的拒绝了。

    权力什么的都是浮云，修为才是硬道理。

    “啊？”

    “外出历练？这……”

    圣子要外出历练，这绝对是大事，得仔细安排。

