    “想当平民？想当平民？莫非你选择背叛于我的原因，就只是这简简单单的当一个平民吗？”

    渊盖苏文的表情很凝重，显然像他这等层次很难理解小人物的悲哀。

    他目光直直盯着琴姬，足足好半天后才缓缓开口，郑重的道：“若你只是因为这个原因，你完全可以和我明说，也许在别人眼中，我渊盖苏文是个冷血无情的人，但是你在我书房之中伺候这么久，你应该知道我并非那种凉薄之辈……”

    他说着停了一停，沉声又道：“比如你想当个平民这种愿望，只要向我提出必然会被获准。”

    这话似乎说的有理有据。

    琴姬也确实点头表示认可。

    但是琴姬点头之后，忽然又摇了摇头，轻声道：“奴家并不怀疑您的大度，也相信只要提出请求必然会被获准，可是，前提是要奴家开口请求……”

    前提是要奴家开口请求！

    琴姬这句话的声音很轻，然而听到渊盖苏文耳中确如黄钟大吕，此人何等精明睿智，瞬间便明悟琴姬的意思。

    他虽然胸怀大度，但他从未在意过家奴的想法。

    也许当琴姬向他提出去除奴籍的请求后，他可以让琴姬得偿所愿的达成梦想，但是究其根本原因，这事不是他的主动作为。

    而琴姬刚才那番话的意思，分明是说顾天涯是主动的行为。

    果然只见琴姬目光如水，忽然朝着顾天涯屈膝一礼，然后转回目光看着渊盖苏文，柔柔解释的道：“顾先生和您不一样，他同情我们这些小人物的苦楚！”

    渊盖苏文看向顾天涯，语带若有所思的道：“据说顾领主出身微寒，想来是亲身经历过苦楚的日子。也正是因为顾领主经历过苦楚，所以才能对你们滋生出同情之心。”

    他说着苦笑一声，自嘲般又道：“而我渊盖苏文出身富贵，家族乃是高句丽五部之一，自幼锦衣玉食，人人敬我怕我，所以像我这样的人，很难有机会体会到小人物的悲哀。”

    这话让顾天涯肃然起敬，语带赞赏的道：“渊盖将军能发此言，将来必是一位爱民如子的好官。”

    渊盖苏文怔了一怔，随即察觉顾天涯的话里有话，登时反击问道：“顾领主这话有些歧义，渊盖苏文不敢苟同，您应该说明我爱民如子爱的是哪个族群之民？我当一位好官又是当了哪个国家的官？”

    顾天涯微微一笑，悠悠然道：“将军既然说出这种反击之语，岂不是早就猜到了顾某人的心思？”

    渊盖苏文眼神一凌，无比肃然的道：“我永远不会背叛高句丽。”

    顾天涯仍是微微而笑，对于这种表态不置可否。

    显然他两人仍在言语交锋，话里话外都在打压对方的气势。

    一时之间，书房中的气氛有些压抑。

    琴姬不愧是聪慧女子，见此情况再次开口出声，看似是在继续解释自己背叛的原因，实则乃是帮着两人打破僵局。

    只听这女子幽幽的道：“其实在三年之前的时候，并非是顾先生亲自过来收服奴家，而是一位前来采买货物的商贾，机缘巧合之下在街面上和奴家相见……”

    “机缘巧合？”渊盖苏文沉吟一声，随即微微一笑道：“恐怕所谓的机缘巧合乃是筹谋良久吧！”

    说着看向顾天涯，语带讥讽又道：“甚至那位商贾，很可能是顾领主的亲信秘谍，看似是来高句丽采买货物，实则乃是在各个家族收买人手。比如我渊盖苏文的琴姬，就被这个商贾机缘巧合在街头上碰见了……”

    他这番话说的极其自信，似乎笃定自己的推测很准，哪知顾天涯突然哈哈一笑，摇摇头道：“渊盖将军，你小觑顾某人也。实话跟你说吧，那位商贾还真不是我的麾下，因为，他并非是汉人。”

    渊盖苏文登时怔住。

    他眼中明显有些不肯置信，转头将目光看向琴姬那边，郑重道：“琴姬你告诉我，那个商贾莫非真不是顾领主的人？”

    琴姬轻轻点头，毫不迟疑的回答道：“是的，将军，那位商贾和顾先生没有关系，他压根不是您想象中的顾氏秘谍。”

    渊盖苏文深深吸了一口气，忽然苦笑道：“这真是让我有些迷惑了，事情竟然完全出乎我的猜测。既然那个商贾不是顾领主的人，那他为什么要帮着顾领主收买你？”

    哪知琴姬嫣然一笑，略显调皮可爱的道：“奴家刚才并没有说是那位商贾收买的我呀。”

    渊盖苏文再次怔住。

    却见琴姬耍了一个调皮之后，整个精气神似乎都活泛起来，这一刻的她，浑身透着活泼少女应有的气息。

    这女子咯咯轻笑又道：“渊盖将军，您始终还是不懂我们小人物的心思。哪怕您精明睿智，可您不明白小人物的渴望……”

    说到这里的时候，目光下意识看向顾天涯，声音变柔，目光如水，轻轻呢喃又道：“像我们这种卑微奴仆，何须被人刻意收买啊？只要我们听说了自由和希望，我们自己就会飞蛾扑火一般的扑上去。”

    渊盖苏文看看琴姬，然后又看看顾天涯，足足好半天之后，这人才若有所思的道：“自由和希望？飞蛾扑火一般的扑上去？听你这么一说，我好像有些懂了。原来并不是顾领主将你收服，而是你为了梦想主动向他投效。”

    琴姬温柔而笑，甜甜道：“是的呢，就是这个原因。”

    她说着微微一停，像是陷入往日的回忆，她俏脸之上现出浓浓幸福，柔柔轻声的道：“那一日，奴家是去城中的乐器店铺选购琴弦，之所以要购买那东西，是因为奴家的身份乃是琴姬……呵呵，说是琴姬，实则是个琴奴，职责是给您弹琴，一旦做的不好就属于失了本分。”

    “所以奴家每次去购买琴弦的时候，心情都是那种战战兢兢的焦虑。”

    “奴家生怕挑选的琴弦不够好，生怕会因此失去了琴姬的身份。所以每一次购买琴弦之时，奴家都是无比用心的选。”

    “若是没有意外的话，也许这就是奴家这辈子必须要做好的唯一差事。挑琴弦，练琴艺，然后在您的书房里伺候着，在您批阅文书的时候抚琴取悦。”

    渊盖苏文忽然插了一句话，语带打趣的道：“这指的是没有意外情况下，那么你隐含的意思是语带了意外。”

    琴姬点了点头，轻声道：“是呀，奴家遇到了意外。那一日我正在用心的挑选琴弦，忽然听到有人和店铺掌柜争吵，那人就是那位商贾，他说话的语气好刚硬啊……”

    渊盖苏文这次没有出声打断，而是饶有兴致的选择倾听。

    只听琴姬一边回忆一边说道：“当时的他，双手掐腰破口大骂，气势很凶，底气很足，他大声对那个店铺掌柜叫嚣道：你妈的，还以为老子是奴仆身份吗？我告诉你，老子已经不是奴仆了。我们突厥野狼部加入了幽云诸州，按照州域的律法不允许存在私奴，所以，我原本的主人只能老老实实消除了我的奴籍。”

    琴姬说着停了一停，俏脸不由自主现出憧憬，喃喃又道：“那位商贾说完这话之后，突然伸手指了指自己的鼻子，然后再次朝着店铺掌柜叫骂，十分嚣张的又道：你他娘的给老子看清楚，如今老子乃是拥有平民身份的人。以前我是个奴隶，每次来采买货物都会被你欺辱，那时我身不由己，就算心中有怒但也不敢顶撞你，因为那时候我是被主人派来做生意的奴隶，如果我完不成任务就会被主人责罚。但是现在不一样，现在老子是拥有身份的平民！我来此采买货物不是谁下达的任务，而是属于我自己为自己挣钱的生意。自己的生意你懂不懂，这代表着我自己就是自己的主人……你这个日狗的高句丽蠢货，刚才竟然还敢把我当做奴隶对待。不买了，老子不买你的货了。他妈的，气死我啦。”

    这一段长长的言语，琴姬转述的丝毫不漏，显然是因为当日那一幕让她极为震惊，所以才会将那个商贾的叫骂全都记住。

    并且还模仿的惟妙惟肖。

    渊盖苏文静静听完这一段，似是有感而发的吐出一口气，脸上若有所思，轻轻说到：“身份的改变，让一个曾经的奴隶有了底气，再也不是卑躬屈膝，而是敢和店铺掌柜的对骂……”

    他说着看向琴姬，语带深意又道：“想必你看到这一幕后，必然会是深深的羡慕了。那个商贾曾经的身份乃是奴隶，就如你的琴姬身份一般都是奴。然而他一朝去除奴籍之后，立马活出了自己的骨气。而这种骨气，定会让你羡慕。”

    琴姬毫不避讳，轻轻点头道：“是的，奴家羡慕了。”

    她目光仿佛再次陷入回忆，仰头看着屋顶上的房梁，柔柔道：“那一日，奴家目睹了商贾和店铺掌柜的骂战。事到结尾之时，竟是店铺掌柜弯腰认错。而那位商贾则是趾高气昂出门，甚至在临走之时还不忘回头再骂几句，气焰特别嚣张，底气显得十足。”

    渊盖苏文点了点头，微笑道：“这等行径，果然爽快。想必琴姬你看到之后，越发按捺不住心中的羡慕吧。”

    琴姬仍旧毫不避讳，再次承认道：“是的，奴家更加羡慕了。所以那日我首次放下了挑选琴弦的正事，朝着那位商贾离去的方向急追，终于，我在街上追到了他。”

    渊盖苏文缓缓吐出一口气，道：“接下来的事，本将军已经可以想象到了，必然是你向他询问去除奴籍的事，而那位商贾则是向你详述了幽云之地的律法。于是你便在心中下定了决断，要为了自己的自由而去努力，对吗？”

    这人不愧是个上位者，他这番话丝毫不见怒色，按说琴姬是他的家奴，他应该对琴姬的背叛表示恼怒，可他却语气平静，脸上的表情甚至还有些欣赏。

    他目带赞许的看着琴姬，忽然悠悠的开口说道：“琴姬，恭喜你，所谓良禽择木而栖，你已经找到了自己栖息的归宿，本将军与你主仆一场，我今在此向你送上祝福，愿你早日达成渴盼，成为一个拥有自由之身的平民。”

    这番话凸显了光明磊落，彰显了一个上位者的大气十足。

    旁边顾天涯缓缓点头，对于此人的看法又上了个台阶。

    反倒是琴姬明显很是惊愕，下意识开口道：“您一点都不生气吗？您不想听听那日之后是如何跟顾先生联系上的吗？是我主动求那位商贾，帮我带了一份效忠的信……”

    这个女子似乎是心有歉疚，所以主动开始叙述自己的背叛经过。

    哪知渊盖苏文猛然摆手，打断她道：“不用说了，没必要继续说。前尘往事，如梦如幻。既然已成既定事实，我又何必把过程弄得太过清楚。糊涂点好，糊涂点好啊。”

    琴姬怔怔发呆，好半天后才轻轻点头，忽然屈膝恭敬行礼，柔柔道：“渊盖将军，以后奴家就不再伺候您了。若您要骂，随意责骂。”

    渊盖苏文淡淡而笑，不知为何突然轻轻叹息一声，仿佛语带所指的道：“我为何要骂你？我已经不是你的主人。”

    说着停了一停，突然又是一声叹息，看着琴姬道：“琴姬你知道吗，其实我很羡慕你啊。”

    这话说的无头无脑，琴姬明显听不明白。

    却见渊盖苏文不再看她，而是缓缓仰头看着屋顶。

    他的语气不再像刚才那般洒脱，而是透出一种莫名的伤感，喃喃自语般道：“你曾是家奴身份的琴奴，因为遇到了那位商贾而获得自由希望，而我曾是高句丽位高权重的大将军，将来却会成为像你一样身不由己的奴隶。琴姬啊琴姬，现在你明白我刚才为什么会说羡慕你了吗？我将成奴也，再也不复自由身……”

    他说完这番话后，缓缓收回仰望的目光，然后直直看向坐在书桌对面的顾天涯，语气仿佛问询般又道：“顾领主，我刚才这话对也不对？”

    不等顾天涯回答，他突然再次开口，再道：“天下之人都说，幽州顾天涯是个敦厚仁者，但是他们根本就不明白，其实顾领主骨子里有着杀伐果断……凡是你想用的人，就必须为你所用，凡是被你盯上的人，必然逃不出你编织出的天罗地网，而现在，我渊盖苏文被你盯上了。”

    他说到此处之后，脸上泛起浓浓自嘲，道：“曾经的高句丽第一权臣，从今以后却要为人所用，这岂不就是，奴。”

    旁边的琴姬终于有所明悟，原来渊盖苏文所说的成奴是这个。

    而也就在此时，一直静默不言的顾天涯终于有了反应。

    只见顾天涯脸上微微一笑，声音恍如春风，他并没有接渊盖苏文刚才的话茬，而是悠悠然的提出了一句反问，意味深长问道：“渊盖将军认为高句丽能撑多久？”

    高句丽能撑多久？

    这问题问的似乎有些无头无脑。

    偏偏渊盖苏文却仿佛一点就通，此人目光直勾勾盯着顾天涯道：“阁下这是在告诉我，高句丽必然会被你吞下吗？”

    顾天涯仍是面如春风，依旧不接他的话茬，反而再次重复问道：“渊盖将军认为高句丽能撑多久？”

    同样的问话，同样的语气。

    然而渊盖苏文的脸色却变了一变，陡然深深吸了一口气道：“阁下这是在威逼和警告我，让我必须要接受你的驱用吗？”

    这次他不等顾天涯第三次开口，突然眼神闪烁着一抹凶光，森然道：“顾领主，你似乎太过自信了一些。须知此处乃是我的书房，外面是我渊盖家族的府邸，且不说在这片府邸之中驻扎着两千精兵，先就能让你落下一个尸骨无存的下场。就算你有能力逃出重围，外面仍是属于我们高句丽人的丸都山城。本将军执掌千军万马，手中兵棋一挥无数人头落地，我若是动兵围困于你，你认为自己有几成把握走出这座城……”

    他语气越来越森冷，整个书房似乎都滋生出冰寒的杀气，他双目直直盯着顾天涯，陡然口中发出一声大笑，赫然抬起手来，指着顾天涯道：“顾天涯，你太自信了。”

