    阿曼兹地区是亚山半岛西南沿海区域，又一处特大型聚居地阿曼兹城统治的地区。

    毗邻响雷要塞城系成员蓝菱堡垒。

    在蓝菱堡垒的南城门外不到一百公里的位置。

    一群气息强悍无比的人正汇聚成一支队伍，朝阿曼兹地区方向赶路。

    其中，苏桓乘骑着变成飞星狼形态的变形蛇怪龙，赫然也在众人组成的队伍中。

    这群人，就是应黑晓行走的邀请，前往救援阿曼兹反抗武装的代行者众人。

    一共十三人。

    其中实力最强的是三名准大师级驭师。

    其次苏桓和三位巅峰职业级位于第二梯次。

    剩下六位都是权威职业级。

    这次黑晓行走邀请的支援门槛就是权威职业级驭师，而且必须是权威职业级中有着出名战绩，以战力著称的行走。

    以阿曼兹反抗武装的财力底蕴，邀请来一些强者也并非难事。

    就是那百亿响雷币的天价报酬，就已经能打动不少人。

    毗邻阿曼兹地区的蓝菱堡垒就是众人的集合地点。

    从蓝菱堡垒南面出发，距离阿曼兹不过数百公里直线距离。

    以众人的速度，不会超过一个小时。

    大半个小时后，众人尚未进入阿曼兹地区，而负责侦查的驭宠已经发现了前方有武装部队阻拦。

    众人从为首的三名准大师驭师中，临时选出的在代行者组织中最资深的一位队长，当即下令绕道。

    众人此次的任务并不是帮助黑晓赢得这场战争的胜利，毕竟阿曼兹城也是有大师级驭师坐镇的特大型聚居地。

    黑晓代替阿曼兹反抗武装拿出的那些酬谢，不足以让众人和一名大师级死磕。

    更何况这位大师级麾下八成不止一位权威乃至巅峰职业级。

    众人的终极目标就是讲黑晓以及反抗武装最后残余的核心人员救出来即可。

    不仅仅是队长，众人都打着能不和阿曼兹城势力硬碰硬就不硬碰硬的打算。

    众人绕行没多久，又遇到了一股巡逻的阿曼兹城武装。

    一行人再次选择了绕行。

    当接近黑晓行走给出的坐标不超过十公里距离时，众人开始无法绕行。

    最后这十公里，阿曼兹武装已经对反抗武装开始了地毯式搜寻。

    众人哪怕绕道走，也势必会碰到另外的阿曼兹武装。

    既然避无可避，那就只有硬冲了。

    随着队长秦勤一声令下，众人开始策动驭宠加速，并让驭宠凝聚能量，随时准备发动攻击，并且以防御能力防御敌人的攻击。

    阿曼兹城挡在众人面前的武装不过只是普通军事单位，坐镇军队的驭师也不过职业级，而且是职业级中的新人。

    面对众人这样一群凶残到极限的权威、巅峰职业级，甚至都兴不起阻拦的念头。

    那几名随队的新人职业级驭师更是带头撤退，给一行十三骑让开了道路。

    十三人策动十三骑，连成一条笔直的直线穿过了阿曼兹武装组成的防线。

    这支武装部队立马向上级上报了情况，选择不抵抗的随队职业级驭师，并没有遭受上级的训斥，只是让他们衔尾追上去，最后等待援军赶来组成包围圈将，这股反抗武装的支援力量一同剿灭。

    苏桓等人尽管突破了第一道防线，却也知道他们的行踪已经引起了阿曼兹城的注意，现在比的就是争分夺秒，必须尽快达到目的地，救出黑晓等人。

    十公里对于众人不过是很短的距离。

    众人在冲破第二道防线时，遭遇了一点抵抗，但在三位准大师级的超级恐怖种的带头的冲锋下，第二道防线顷刻间破碎。

    众人冲破第二道防线后，面临得是第三道防线，也是最强的一道防线。

    第三道防线在苏桓一行人赶过来时，就已经布置好了阵地，准备对苏桓一行人迎头痛击。

    秦勤先是和，尚在第三道防线内被包围的黑晓行走发去了信息，示意自己已经抵达困住他们的防线外，让他开始准备组织残余人员，在他们和第三道防线的战斗打响后，迅速突围和自己会和。

    面对第三道防线上那些特级恐怖种、顶级恐怖种的身影。

    众人也不敢托大，纷纷召唤了驭宠，加入到战斗中。

    三名准大师级驭师的驭宠依然是一马当先。

    三头超级恐怖种的威势直接让防线一阵骚乱。

    不过，阿曼兹城的防线很快稳定下来。

    因为那位阿曼兹城的统治者已经出手。

    三名准大师级驭师丝毫不慌。

    他们在来之前，早就预料到了那位大师级驭师出手的可能性。

    不过按照他们的调查了解，以及黑晓的说法，那只是一位堪堪步入大师领域的驭师，连一冠大师的实力都尚未具备。

    并且仅有一只培育到成熟期的噩梦种。

    仅仅只有一头噩梦种，他们三人随意分出两人都能应对。

    这也是三人接下这个救援任务的原因。

    如果实力不济，那接了任务，完不成任务，最后也是百搭，而且费时费力。

    那头噩梦种是一条巨蛇，巨蛇的蛇身堪比卡车粗细，长度更是超过五十米，从阵线中游动着身体，就朝三头超级恐怖种袭去。

    秦勤等三位准大师，各自再次召唤出了一头超级恐怖种加入了战场。

    其中秦勤更是召唤出了完全期超级恐怖种的主力。

    那头完全期的巨臂山怪面对噩梦种巨蛇的冲击，竟然以一己之力挡了下来。

    尽管被巨蛇抽打得想要吐血，但好歹还是坚持下来了。

    巨臂山怪的表现也振奋了面对噩梦种，本能被压制、心生恐惧的恐怖种，士气大增。

    趁着巨臂山怪缠住了巨蛇，朝巨蛇不断发动各种最强攻击。

    而苏桓也召唤了三钩熊、光暗姬、风雷龙蛇、冰室龙女和影子熊、泥浆龙加入了战斗。

    至于两头暴龙，苏桓并没有召唤。

    这种战场，两头暴龙的实力并不能起多大作用，而且还容易被重创，因此苏桓才放弃召唤两头暴龙。

    就在这边已经和阿曼兹城战成一团时。

    第三道防线内，黑晓等人在确定了情况属实后，当即下令，带着反抗武装的残余人员开始朝防线冲击，试图杀出重围与苏桓等接应的援军汇合。

    很快，黑晓等人在那位大师级被代行者三位准大师缠住的情况下，直接杀穿了阿曼兹城的包围阵线。

    让苏桓颇为诧异的是，行走黑晓竟然是个女人，而反抗武装能够顺利杀出来，是因为其中竟然也有一位准大师级驭师，同样是个女人。

    而且还是两个很漂亮的女人。

    众人汇聚后，三位准大师级牵制住了那位阿曼兹城的大师以及大量敌方武装力量。

    苏桓等人则护送着这已经不到千人的队伍，开始朝包围圈外冲去。

