    第七百八十一章就在朝廷三十万征剿大军，踏上天邪山，开始剿灭天邪宗的时侯，遥远的蛮荒，一场庞大的祭祀，已经接近于尾声。

    “呜！哦……”

    茂密的丛林中，一群蛮族人手舞足蹈，载歌歌舞，口中出古老的神秘音符。这些在中土人听来，毫无意义的音符，如换翻译成的中土语言，却是这样的：

    “伟大的蛮族战神，请听从您的仆人的召唤，从遥远的沉醒中，苏醒过来。征罚这片土地上的罪人……”

    古老的音符，回荡的虚空中。空气中，充斥着强烈的宗派意味。

    从天空俯瞰而下，可以看到这片蛮荒的丛林中，成千上万的白骨，如同枯叶一般，厚厚的铺了一层。这些白骨，却不是中土人的，而是作为祭品，刚刚牺牲不久的蛮族战士。

    干枯的大地，也被这些蛮族战士的鲜血，浸染成了松软的血红色。空气中，充斥着浓烈的血腥气味。

    经过长时间的准备，如今，这座白骨中央的祭坛，已经变得更为的壮观。数百丈的高的骨质祭坛，骨剌狰狞，一根根巨大的白骨骨剌，包裹着浓烈的火焰，一根根直指向苍穹。

    而祭坛的底座，那原本模糊的浮雕，已变得非常清楚。一枚枚魔神的头像，手执刀、枪、斧、钺，出无声的咆哮。一丝丝的黑气，从这些魔神，张开的嘴唇中，慢慢飘出来。甚至从虚空中，还能听到若有若无，粗重的呼吸声。仿佛这些浮雕中的魔神，还在呼吸一般。

    “成功了，祭坛已经完全建成了！”

    巨大的祭坛下，三个身材瘦弱的蛮族祭祀，看着身前壮观的祭坛，满意道。在大量蛮族战士的生命献祭下，这座祭坛的表面，布满了无数血管一般的网状脉络。

    这些脉络收一伸，有节奏的律动着。每一次舒张的时侯，都有大量的魔气，从祭坛中，随之喷吐而出。

    “是的，已经成功了。我可以听到战神的呼吸声。他已经从沉醒中，渐渐苏醒过来了。”

    另一个身躯佝楼，干巴巴好像树皮一般的祭祀道，他的眼中，闪烁着极度的狂热和兴奋。一阵恐怖的气息，伴随着沉重的呼吸声，正从大地深处出，声音宏亮，仿佛风暴一般，充满了狂暴的力量。

    那是蛮族战神的呼吸声。

    “开始吧，进行最后一步！”

    声音一落，三名老祭祀踏前一步，从怀中掏出一枚枚红的就像鲜血的晶体，分别嵌入了祭坛的东、南、西、北，四个方位的魔神神像张开的嘴巴中。

    “咔哒！”

    随着四枚血色的灵魂血晶，嵌入魔神头像。浓浓的生命力，从四枚血晶中，散出来。一**的顺着祭坛，深入地下。

    这是老祭祀们，在一场场蛮荒大战后，从战场上收集到的破碎灵魂。每一颗灵魂血晶中，都充斥着成千上万的灵魂力量。

    “呜！——”

    三名老祭祀神色郑重，唱诺起了蛮族最古老的语言。一股苍凉、古老、玄奥的气息，在整个祭坛上方回荡。

    “伟大的阿拉古巴尔，苏醒吧……”

    宏亮的古蛮族语，穿透着时间和空间，借着祭坛的作用，如一道雷霆，深入到了大地深处，那处奇异的空间。

    寂静，长久的寂静……三名祭祀停止了唱祈，默默等待着。良久——“啊！——”

    一声巨大的叹息，从地底深处传来。仿佛是某个巨大的神灵，从长久的沉睡的中，缓慢苏醒。

    地表“嗡嗡”的颤抖着，并且越来越剧烈。一股令战栗、惊悸的灵魂气息，正从蛮族大地上苏醒。

    “轰！”

    巨大的白骨祭坛，突然塌陷，露出一个巨大的黑漆漆的通道。只听“咔嚓”一声巨响，大地裂开，一道漆黑的巨大裂痕，过穿祭坛，在整个蛮荒大地上延伸，接着是第二道，第三道……眨眼之间，丛林干枯，所有的灌木、树林全部死掉。大地上密满了一道道，蛛网般的裂痕，裂痕的中心，正是祭坛所在……大地深处，一道冷光，从黑暗中一闪逝。随后，一道沉寂了千年的高大身影，颤抖着，缓缓的舒展手脚………………蛮荒边界，四方侯坐下，近百万大军屯积在蛮荒边界。

    蛮荒已经很久没有战事生了。但最近一段时间，很多人突然莫名其妙的感觉到不安。而且随着时间的推移，这种不安不但没有消除，反而越强烈。

    只不过，长久的跟随，众人心中已经对四方侯方胤，形成了绝对的信任。所以这些不安，很快就被压下了。

    “啊！——”

    突然，一声洪荒、古老的咆哮，透着极度狂暴的气息，从蛮荒深处传来。随即只听“咔嚓”一声，地动山摇，蛮荒上空，乌云密布电闪雷鸣。

    “怎么回事？这是谁的气息！”

    “蛮荒内到底生什么事情了！”

    “好可怕的气息！这些蛮族人到底干了什么！”

    …………这种震感，已经波到了朝廷的大军驻地。引了一阵阵的不小的混乱。许多大军将领，清晰的看到，天地一声暴戾的咆哮后，一道巨大的青色巨气，从蛮荒深处出，贯通天地。

    中军大殿之中，几乎是同时，四方侯方胤骤然睁开眼来。微一沉凝，随即瞳孔猛然收缩。眼中，一缕精芒暴闪而逝。几乎是想也不想，方胤蓦然破空而出，飞出大殿。

    “大军听令，全后撤。一千里内，不得停留。”

    阴暗的天空下，方胤洪亮的声音，如同雷霆一般，响彻数百里范围内的虚空。

    “侯爷，出什么事了？”

    “大人，事情有这么严重吗？居然需要全面撤军？”

    …………一名名气息精悍的将领，飞身上来，急声道。虽然感觉到了远处的异状，但众人居然有这么严重。

    “王冲，刘越，周显……，你们立即率军离开，不得有误！”

    方胤神情不动如山，似乎一切都在掌控中。但话中的内容，却让几名出生入死的部下，脸色大变。

    “侯爷，我们随你一起断后！”

    “大人，让我们和你一起吧。”

    ……几人急声道。

    “走吧，这是军令！”

    方胤神色冷竣，不容置疑。

    “啊！——”

    伴随着再一次的低吟，蛮荒深处，石破天惊，大地裂开，一条气息恐怖的身影，破地而出，飞上天空。一股强大的威压，无弗及远，扩散到大军上方。所有人顿时感觉气息沉抑，胸口仿佛压了一块大石一般。

    “咝！”

    天空中，几名部下倒抽了一口气。武者的威压，都是有范围限制的。哪怕是天冲级武者，释放出来的威压也不会太远。

    这里距离蛮荒动荡之处，隔了这么远。对方的武道威压，居然还能扩展过来，这名蛮族强者的修为，简直强的不可思议。

    “快退吧！这里的战斗，不是你们可以插手的。”

    方胤大手一摆，沉声道。他的脸庞，极为刚毅，如同岩石削刻一般。即便情况再危急，在这张脸上，也不会找到一丝慌张的气息。

    “是，大人！”

    “侯爷……，保重！”

    几人不再坚持，知道四方侯说的事实。

    武道威压能穿过这么远的距离，传到这里来。这种强大，已经出了他们的理解层次。更加不是他们可以插手的。

    “这人太可怕了！以侯爷之能，应该能挡住他。我们留在这里，只会拖累侯爷。”

    众人心中想着。不再犹豫。

    “轰隆隆！”

    大军撤退，整齐划一，仿佛就是一个整体般。深得兵法风、林、火、山，四字要诀。普通的军队，特别接近百万的大军，要想在短时间内，完成撤退的任何，基本上没有可能。便方胤不同。

    如果说，大周朝有一个统领的军队，可以在任何情况下，完成任何指令的话。那就是四方侯方胤治下的军队！

    虽然是撤退的时侯，但密密麻麻，漫山遍野的大军，却是有条不紊。从天空俯瞰而下，如此庞大数目的大军撤退，还能做到这种地步，简直是不可思议。

    “四护军何在？”

    方胤沉声道。

    光芒一闪，四名全身披着甲胄，修为在天冲五、六品左右的中年男子，凭空出现。

    “大人。”

    四人应声道。

    “四龙卫何在？”

    “属在下。”

    又是四名穿青龙甲胄的护卫出现。

    “你们几人听令，立即离开。如果大军遭到蛮族强者追杀，立即深入蛮荒，击杀同等数量的异族！”

    方胤沉声道。

    “是，大人。”

    八人身形一扭，消失不见。

    众人只知道蛮荒出现在异变，突然有可怕的强者出现。但没有人像方胤那样，深深感觉到对方的可怕。

    几乎是在一时间，方胤就感觉到了一股异常强大的神识，充斥着狂暴的力量，遥遥的锁定了自已。

    “命魂巅峰武者！”

    方胤目光闪动，眼中一片凝重。对方表现出现来的气息，已经无限接近神通境第三层，传奇境了。到了这种境界，每一个武者，都是传奇。拥有艹控法则的力量。

    远处风声呼啸，大军如潮水一般，向着后方深处撤去。但撤退需要时间，只能由方胤争取。

    “五个时辰……”

    方胤脚下一踏，向着蛮荒走去，一个闪烁，立即出现在大军前方数百里处，随后如一颗钉子一般，钉在空中，一动不动，静静等待。

    （未完待续）

