    第904章 不对称体量的合作

    “这不是我不想放春节档，一来时间赶不上，二来也没太多必要。”方既明虽然说得很委婉，可邓有成听出来了，方既明是不相信西山特效公司的办事效率。

    邓有成说道：“如果加班的话，是可以在春节档把特效赶出来的……”

    方既明笑道：“不需要太赶，如果要春节档上映，必须是12月底就制作完特效，我还得再精剪半个月，还要提交审查。这样的话，能赶上宣传吗？”

    邓有成哑口无言，他也不敢保证，超过800组特效镜头的电影，能在四个月内做完。

    “……所以啊，慢慢来，不急的。”方既明说道，“我要精益求精，所以给半年时间你先做，做完我看看效果，不行再改。放暑期档，我们的时间就很充裕了。要是实在做不好，那么就明年春节再打算。”

    中国人说的明年春节，是按照农历来的。

    即便现在都用的是公历，可中国人对于传统节日的习惯，依旧是用的农历。

    邓有成却觉得这样不行，虽然方既明是在体贴他，可邓有成觉得自己被小看了。

    “方董，你放心吧，绝对让你满意的！”

    憋了一股气的邓有成，已经决定不吃不喝都要放心思在特效制作上了。

    请将不如激将，方既明达到了目的，也不多说了，说得越多越容易出错。

    起身告辞，邓有成把方既明送出门外。

    “这个方既明，倒是很会……”

    邓有成是很有情商的一个人，虽然他是中计了，但那也是将计就计。毕竟邓有成也想把特效做好的，不仅从前景还是钱景来说，特效市场大有作为。

    看看那些好莱坞大片用到的特效，哪一个不是斥巨资打造的？少了说，投资一千万的特效，特效公司起码能赚一百万！

    超过10%的利润，已经足够让很多人疯狂了。

    最让人兴奋的是，一些做过的素材，只要保存好了，第二次遇到类似的场景就能套用了，最多需要改改而已。然鹅，还是一样的收费。这样的话，赚的钱还更多。

    方既明也是知道的，因为他看过特效怎么做，无外乎就是细心，一帧帧制作的特效就是要看细节的。

    这次会面，大家各取所需，可谓是皆大欢喜。

    坐在车上的方既明，电话突然响了。“喂，黄董？”

    方既明知道，是黄利成又来游说了。

    “方董，电影上映的事，你考虑得怎么样了？”

    黄利成的语气虽然不是很急，但方既明知道，黄利成已经把他当成了救命稻草。

    没办法啊，光明传媒的股价一路狂泻，已经从最高点的12块多，跌到了八块多，几近腰斩。这样的股价，让黄利成都快愁秃头了。

    方既明自然也是明白的，但他不觉得股市的表现，跟公司的运营有啥关系，特别是现在的A股。“黄董，你真的看好十一黄金周档期？”

    “那是自然的。”

    黄利成说这话的时候，自己都不相信，但他还是信誓旦旦地说道：“方董，你是不知道今年的电影市场颓靡成什么样了。这是被压抑的需求啊，如果有一部好电影上映，那票房肯定会爆的！”

    方既明笑了笑，没有揭穿他。

    “黄董，你觉得上映也行，但得来个保底发行和对赌协议，你觉得怎么样？”方既明对现在的电影市场也没信心，他不得不这么做。

    黄利成一愣：“啊？这……我得考虑考虑……”

    事实上，方既明已经倾向于十一黄金周上映电影了，但该谈的条件，还是得谈的。

    这一次，方既明代表的是制作方，和发行方讨价还价。

    黄利成也深知这一点，他得好好规划一下，才敢答应方既明。毕竟保底发行和对赌协议，都是不能轻易签下来的，要是真的没达到预期，消息泄漏出去了，光明传媒输得裤子都不剩！股价？那时候股价不跌破发行价，都要偷笑了。

    方既明心中已经乐开了花，其实他的目的已经达到了。

    光明传媒是一个大块头，把投资、发行和院线都占了，虽然投资和院线只是一部分，可已经给了方既明很大压力。似乎脱离了光明传媒，自己的电影就没办法拿到高票房一样。这么说吧，生意场上双方的体量不对称，其实很危险。特别是一方的命脉被另一方所掌控，那简直是在走钢丝。

    最显而易见的例子，就是上辈子苹果更改供应链，最大限度跟中国供应链脱钩。于是，一大批依赖着苹果生存的上市公司，已经快死掉了。

    这就是体量不对称的后果，实在是让人不得不防。

    “这样，黄董，我们见面再细谈。”

    方既明说道，“要不我去你们公司吧！”

    这里也是一个心理战术，方既明敢单刀赴会，自然是有恃无恐。黄利成对于方既明即将提出的条件，他也会慎重考虑。这就是心理战术，对方敢来自己地头提条件，那必然是有所倚仗的。

    殊不知，方既明还真的没什么底气。

    虽然知道《鹿鼎记》是好电影，可问题是这是一个不正常的电影市场，能拿下多少票房，方既明是真的没底。

    但这样并不影响方既明单刀赴会，去和黄利成谈判。毕竟真正有求于人的，是黄利成。

    这么一来，大家的处境都差不多了。方既明不着急让电影上映，对他来说，十一档期和春节档期是一样的，差别只在票房多少。如果黄利成愿意把利润分成让出来，那么方既明就十一档期上映。

    如果黄利成不肯让出利润，那不好意思，方既明想选择最稳妥的上映时间。

    剩下的，就看黄利成怎么选择了。

    如果黄利成选择保证自己的利润，那么不好意思，方既明不伺候了。

    如果黄利成选择翻脸，方既明也有退路，其他发行公司巴不得他们的合作崩坏。

    如果黄利成选择妥协，方既明就在十一档期上映电影。

    接下来的事态发展，全看黄利成怎么选择。

    方既明觉得，他应该会选择妥协的。股价，就是黄利成的弱点！

    (本章完)

