    第38章这个女人，难道就没有一点自觉性吗？

    昨晚祁懿寒本来准备过来待一会就回去，不过和唐荔聊了一阵后，他就改变了主意，最后直接在老爷子那栋别墅的客房住下了。

    唐荔听他这么说，就笑眯着眼睛说：“我本来准备先去散个步，如果你想听父亲的情况，那我们去客厅说，刚好可以把早饭吃了。”

    祁懿寒并没有打算打破她的计划：“你现在也可以去散步，我和你一起，听你说完父亲的情况后，我就去公司。”

    唐荔仔细打量了一下他的面容，突然走到他面前，抬起手掌覆在他的额头上，当感觉到他的额头有点烫后，不赞同的说：“你得好好休息一下，你在发低烧，肯定是劳累过度引起的。”

    祁懿寒没有想到唐荔会突然这么做，当微凉的小手覆在他的额头上时，他的身体一震，尤其鼻端还飘来淡淡的香味，让他莫名就感觉头有点晕了。

    唐荔的手很快就收了回去，拉着他的衣摆朝别墅里面带：“这家医院有种感冒冲剂不错，你先喝一包，不然你今天会很难受。”

    祁懿寒垂眼看着拉着他衣摆的手，眼中闪过一抹复杂，脚步却下意识跟着她朝里面走去。

    站在旁边的张管家看着这一幕，恨不得戳瞎自己的眼睛。

    夫人怎么这么会了！

    她不会又想让爷做什么，才对爷这么好吧？

    不对不对，以前她在有求于爷的时候根本就没有对爷好过，难道她开始发现爷比那个小白脸好多了，转而喜欢上爷了？

    可是，她对爷会是真心吗？

    张管家心里纠结得快要扭成麻花，这时传来唐荔叫他的声音：“张管家，去冲杯感冒冲剂过来。”

    张管家一震，忙应道：“好的，夫人。”

    唐荔让祁懿寒坐在沙发上，见他坐得端正，还特意把他的肩膀朝椅背上按按，“你别把身体崩得这么紧，放松点靠着。”

    祁懿寒看着站在面前的女人，早上她没有把一头长发扎起来，此刻朝他倾着，几缕头发垂落下来，刚好扫在他肩膀上。

    加上她今天里面穿了一件V领，外面是开衫宽松毛衣。

    这么一倾身，V领里面的风光就露出了大半。

    空气中莫名就漂浮起了一股让人躁动的因子，祁懿寒自认自己自制力很强，此刻也不得不偏开了头，喉结却忍不住连续滚动了好几下。

    这个女人，难道就没有一点自觉性吗？

    唐荔还真的没啥自觉性，不过她等祁懿寒背靠在椅背上以后，就站直了身体，对他说：“你们当大老板的就是这样，工作起来不要命，到时候要是连命都没有了，挣那么多钱做什么？”

    祁懿寒用那双幽深的眼睛看着她，声音沙哑：“难道你嫌钱多？”

    唐荔朝他笑了笑，很老实的说：“怎么会，不过我不会像你这么不要命的挣钱。”

    这话立即让祁懿寒想到了她之前的所作所为，所有的平静心情被打破，嘴角更是忍不住露出一丝嘲讽的弧度：“你肯定不会像我这样不要命的挣钱。”

    因为你直接把我当成了提款机。

    想到这里，他干脆不看她，直接把眼睛闭上，用行动告诉她，他不想和她说话了。

    唐荔看着他的表情几秒，干脆走过去坐在他对面，认真的对他说：“以后我不会再用你的钱，我自己就能挣钱。”

    祁懿寒没有睁开眼睛。

    刚好这时张管家把唐荔要的冲剂端了进来。

    唐荔手指在水杯上碰了碰，像是在试探温度，接着对他说：“你把冲剂喝了。”

    祁懿寒这才睁开眼睛，看着面前冒着热气和中药味很重的冲剂，眉头不自觉紧锁。

    唐荔见他这种反应，就问了一句：“你不会讨厌喝药吧？”

    祁懿寒端起水杯，说了句：“没有人喜欢。”接着就一口气把药喝了。

    唐荔这才说老爷子的事情：“我们还没有开始给父亲治疗，不过这两天我给他安排了一点食补，他的身体本来就是因为各种机能坏死，所以……”

    唐荔一说专业知识，祁懿寒就认真的听起来。

    等唐荔说得差不多的时候，张管家给他们送来了早餐。

    两人安静的吃完早餐，唐荔突然对祁懿寒说：“有些东西的确存在，不过我们和他们有一道和平共处的规则，如果家里丢了什么，不一定是那种东西所为，最大的可能是人为。”

    祁懿寒看着她，眉头微颦，像是在思考她这话的意思，又像是在怀疑她。

    不过最后他什么都没有说，直接离开了。

    唐荔看着离开的背影，垂眸低喃：“男女主的剧情，总得让他们进行下去。”

    所以她不会直接告诉他什么的。

    上午十点多钟的时候，唐荔所在的别墅外面突然开过来两辆车子停在那里。

    张管家也不知道来的是什么人，忙走过去看。

    只见从前面一辆车上下来两个西装革履的中年男人，两人下来后，忙走向后面那辆车边。

    后面那辆车上先下来两个一看就是卫兵的人，接着下来那人虽然穿着一件短款风衣，却掩不住那身铁血气势，张管家心里莫名一惊，感觉这几人不会平白无故把车子停在他们住这栋别墅大门边。

    这时一群人已经走到了大门边，其中一个西装中年客气的问：“请问唐小姐在吗？”

    张管家心说果然，稳了稳心神后问：“不知道几位找我家夫人有什么事情？”

    开口那个中年见张管家一脸警惕，先安抚了一下他：“先生你别紧张，我们是因为得知唐小姐治好了一个病人的暴躁症，算是特意来感谢她的。”

    张管家松了一口气，想着早上那两人一看就是卫兵部的，风衣男肯定也是，看起来身份还不简单，就忙说：“我家夫人去实验室了，要不几位先在客厅坐一下，我马上去叫她。”

    “那就麻烦先生了。”

    张管家找到唐荔，悄悄把这事告诉了她。

    唐荔却想到是不是欧阳毅帮她介绍的客户，很高兴的对另外三人说：“有人来找我，我先去看看，你们继续做实验。”

    三人肯定没意见。

    唐荔和张管家一起走进别墅大厅时，坐在那里的三人同时看了过来，眼中同时闪过意外。

    其中一个人更是惊讶道：“你就是唐小姐？”

    (本章完)

