
　　“为什么？”狗蛋儿冷笑着对着来人说道：“难道你没有发现吗？”

　　“这山谷之中的封印，似乎减弱了很多，否则，你们认为你们能够那么轻易的就将这封印打出一个缺口？”

　　“现在我似乎有些想明白了，嫣然之所以会出现在这里，或许冥冥之中自有安排。”

　　“只是不知道这是天道的安排，还是当年那位清风阁主的安排！”

　　听了狗蛋儿的话之后，那来人似乎也想通了这一点，于是兴奋的说道：“大人的意思是，那个嫣然就是清风阁的继承人，而她如果能够拿走天梯之内的传承？”

　　“只要她拿走了天梯之内的传承，那她必定会将里面的那些力量吸尽，到了那个时候，这灵魂封印将会失去力量之源，随之而崩溃。”

　　“如此，不仅大人您可以轻松离开这里，就连我们也能够离开？”

　　狗蛋点了点头，看向远处天梯的方向说道：“走，我们去看看，我们这位未来的清风阁传人呼如何表现！”

　　说完，两人便开始奔跑起来。

　　没办法，灵力无法使用，他狗蛋儿也只能不顾身份的奔跑了。

　　而此刻的天梯之上，正有一个狼狈的身影，盘坐在天梯的第四十九层运功调息。

　　此人自然就是嫣然了。

　　此刻的嫣然脸色通红，浑身已经湿透，如果不是穿的衣服不少的话，恐怕就会出现很是不雅的事情。

　　不过此时的嫣然也没有心思在意那些。

　　经过了四十九层的考验，嫣然自然是受益匪浅。

　　她的肉身，灵魂以及丹田都得到了极大的巩固和提升，也就是在这个过程中，嫣然才发现你，原来自己的修行还有那么多的不足之处。

　　当然了这个过程也不是很简单的，最开始的九个阶梯，简直就是一步一个坎，在踏过第九层的时候嫣然的精神和肉体都受到了极大的冲击，她认为，当时的自己只要稍微一放松，便会立即被那种力量轰击下去。

　　所幸的是，她最终还是咬牙支撑了下来。

　　当然了，这一切还要多谢天梯之下的那些异界强者，要不是他们在下面守着不放松的话，嫣然也不会如此决绝的走上天梯。天籁小说网

　　而此时守在天梯之下的那些异界强者，在看到嫣然登上了四十九阶的时候，脸色都不是很好看。

　　这些人虽然不知道那天梯具体是什么东西，但是，他们隐隐知晓，那东西好像和这方封印的空间有着密切的联系。

　　而且，这里面不少人都知道那天梯的厉害。

　　在这长久以来的封印岁月里，他们异界强者中的一些人也曾遇到过这个天梯，还有人曾经尝试过要进去。

　　不过，其中的绝大多数都会在一里的范围遇到一股无比强大的力量，将他们全都推出来，然后就是身受重伤。

　　当然，也有一些非常强大的异界强者才能寄给你硬生生的闯进去过，但是他们的结果更惨。

　　当他们踏上了阶梯的第一层的时候，就直接被轰成了碎渣。

　　因此这天梯在他们异界强者的心目中就是一个禁忌的存在，一旦遇到，全都敬而远之。

　　这也是他们看到嫣然在天梯一里的位置时，连靠近的勇气都没有，其中包括狗蛋儿。

　　正是因为有了那些可怕大的往事，当他们见到了嫣然居然踏上了阶梯，不仅踏上了，还踏上了四十九阶。

　　这让他门无法接受。

　　他们不认为嫣然拥有他们死去的那些强者强大，尤其是在肉身方面，根本没有任何的可比性。

　　然而，嫣然的的确确是登上去了。

　　这说明什么？这说明，嫣然受到了天梯的认可。

　　他们曾经猜测，那天梯之所以会有如此强大的力量守护，那里面定然有着十分珍贵的宝贝，最有可能的便是传承。

　　如果嫣然得到了认可，他便又几乎得到天梯里面的传承，那么接下来大的事情就很好想象了。

　　这嫣然将来肯定又是一个绝世强者。

　　这对于他们异界强者而言，肯定不是一件好事。

　　想一想看，一个能够达到王级的强者，出现在这些毫无灵力可用的有异界强者中间，会发生什么？

　　他们不认为嫣然强大了之后，还会像之前一样的善待他们。

　　要知道，就在刚刚不久，他们还要狗蛋儿将嫣然抓过来呢？

　　他们一个个紧张兮兮的看着阶梯之上的嫣然，内心不断的颤抖，但是却没有一个人敢说话，因为那是禁忌之言，他们不知道说出那样的话之后，村长大人和那位大人会如何处置他们。

　　就在所有人惊魂不定的时候，狗蛋快速的奔跑到了这个地方。

　　然后他眯着眼睛看着阶梯之上的嫣然的身影，然后他仰起头，看向无限高空。

　　虽然他看不到什么，但是他知道，在那无限的虚空深处，有着一层强大的灵魂封印。

　　他之所以看向高空，不过是他的一个下意识的动作而已，实际上，他是在感受灵魂封印的强度。

　　周围的人都看向他们的大人，脸色并没有因为狗蛋儿的到来而放松，眉头依然紧皱着。

　　而在他们眼中的狗蛋儿，此时的表情却在渐渐的班的轻松，最后甚至变成了微笑。

　　众人疑惑莫名，纷纷思考，大人这是想到了什么？

　　“大人……”

　　狗蛋儿摆了摆手，打断了他的话说道：“嫣然果然是我们的救星，这封印之力果然在减弱！”

　　“什么？”老村长在听到狗蛋的这句话之后，不敢相信的问道：“因为她等上了天梯？”

　　狗蛋儿点了点头说道：“具体原因，本座也不清楚，但是有一点是可以确认的，那便是，这天梯绝对是这灵魂封印的关键。”

　　“此刻，一万多年没有人登上去的天梯，被嫣然登上去了，也恰恰在这个时候，灵魂封印减弱了。”

　　“我敢断定，在嫣然等上天梯的时候，这天梯肯定消耗了大量的能量来支撑，因为，它已经没有足够的力量来支撑阵法的运转。”

　　“因此，封印之力自然减弱！”

　　“这么说……”老村长激动的环视了一下所有人说道：“这么说我们都有希望你那个离开这里了？”

　　“应该是！”狗蛋看向天梯之上的嫣然说道：“就看她最终的表现了。”

　　“你们最好祈祷她能够登顶，并且拿走里面关键的东西，那样的话，这持续万年之久的阵法就呼不攻自破。”

　　“到时候我们就能够重获自由，并且还能够恢复我们之前的境界和实力。”

　　听了狗蛋儿的话，现场所有的村民都十分的激动，一个个身体颤抖着，好似承受着无比喜悦的心情，却意识无法释放出来。

　　但是却没有一个人欢呼，因为，这件事只是一个预期，还没有真正实现，他们害怕，害怕希望越大，失望越大。

　　被封印了一万多年，他们多多少少有些患得患失，即便是有着十成的可能离开这里，他们也不敢欢呼。

　　因为，意外总是无处不在。

　　就在这个时候，嫣然的双眼睁开，一道精光从她的双眼中迸发而出，最后她的目光落在了远处的狗蛋儿身上。

　　她没有做任何的反应，轻轻站起身来，转身看向天梯之上。

　　“还有五十阶！”

　　“接下来，会给我一个圆满吗？”

　　嫣然心中一直在思考着，修行多年，嫣然对于道的理解，赢非常的透彻。

　　之前的四十九阶，乃是天路，如果能够坚持走过这四十九阶的话，也就是说，她通过了天道的考验。

　　接下来大的五十阶，是一条自己的路。

　　正所谓大道五十，天衍四十九，人盾其一。

　　而这个一，在接下来的过程中化作了五十阶梯。

　　也就是说，接下来的考验，将是要看一看，嫣然能不能走出自己路，一条她自己独有的修行之路。

　　嫣然心绪稳定，目光恬静，身上被汗水浸透的衣服已经被自己的力量烘干，浑身的不适一扫而空。

　　她状态极佳，似乎从来都没有那么好过。

　　她有信心走出自己的路。

　　嫣然紧握着双拳，内心给自己一道信念，然后她抬起了脚。

　　“啪嗒！”右脚落在了第五十阶的阶梯之上，阶梯并没有任何的反应。

　　这在嫣然的预料之中，在另一只脚没有踏上去之前，阶梯不会做出任何的反应。

　　这一切都落在了远处狗蛋儿以及村长等人的眼里，他们的眼里再也没有了之前的恐惧，取而代之的则是满满的期待。

　　此刻的他们，更像看到的是嫣然快速的通过最后的考验。

　　那样的话他们就能够获取自由了。

　　“咔嚓……”一声，湛蓝的天空，被一道电光划破，将整个的天空分成了无数的碎片。

　　深处阶梯之下的异界商圈全都被这突如其来的闪电下了一跳，有些胆子小的甚至倒地不起。

　　连狗蛋在雷电出现的刹那间，也出现了一丝动容，他也怕！

　　当初的他，可就是败在了雷电之力的手下，直到今天，他都没能从那个阴影中走出来。

　　因此，他才在看到越倾城使用雷电之力的时候，露出惊异的表情。

　　不过此刻，他更确定的是，嫣然才是真正的传承者。

　　相比阶梯之下的众人，嫣然似乎要淡定很多。

　　雷电径直劈向阶梯之上的嫣然，嫣然却是岿然不动。

　　那强大的雷电，劈在了嫣然的身上，嫣然感觉到了一种无比酥麻的感觉，全身皆是如此。

　　不过，此刻的她，在雷电洗礼之下，竟然没有一丝的迷惑，反而无比的清醒。

　　那雷电之力落在她身上的一瞬间，并没有摧毁她的身体和生机，而是迅速的进入了她的丹田。

　　嫣然本来是修炼玄月阁的功法的，修炼的是冰水之力，还有土之力。

　　也就是说嫣然在元婴期的时候，拥有三个元婴，这已经是一个非常不错的天赋了。

　　在这天道不全，经历匮乏的颜率星下界，能够凝结三个元婴，绝对算得上是天才中的天才了。

　　进阶化神之后，她的冰水之力和土之力结合，形成了一个巨大的彩色元婴体。

　　就好像赵岩晋级化神之后，元婴结合变成五彩缤纷一样。

　　而此时嫣然的丹田之内，竟然被雷电之力侵袭，强行将雷电之力灌入彩色元婴之内。

　　仅仅走了第一步，就开始改变嫣然的元婴了？

　　这一刻，嫣然有些微惊，但是却并不害怕。

　　她知道，这阶梯是想为她准备一条新路，就看嫣然完全接受，还是吸收改变。

　　嫣然沉下心思，微闭双安，默默感悟着。

　　“真的可以？！”狗蛋儿看着天梯之上发生的事情，吃惊的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0854章 真的可以！免费阅读。https://xs.23sk.com 