    无名的动摇黎赎看在眼里，尽管天鸟美马攻势来的这么快以至于他都没有什么准备，但这种快攻势也有快攻势的好处。

    关键点就在于在黎赎一顿嘴炮输出之下本就动摇的无名此刻更是对天鸟美马产生了些许的怀疑，简直就像是生怕冷静下来的无名再度被骗似的，快马加鞭打破无名的幻想。

    该说是幸运吗？

    黎赎默默想到，但他看了看那名为灭火的女子周遭所造成的破坏又打消了这种想法。

    人命是无法用得失来衡量的。

    抱歉了啊。

    黎赎心中升起一丝歉意，但也仅此而已了，没有过多的纠结这些事情，他迈开步子朝着灭火的方向跑去。

    灭火所造成的破坏已经足够大了，他不能再让灭火继续下去了。

    尽管灭火现在的力量已经很惊人了，但看过原作的黎赎很清楚，现在灭火绝对不是完全状态！

    可以看到，无数卡巴内在灭火的力量下从甲铁城中飞出聚集在灭火的身侧，而废墟中那些死于灭火第一轮攻势的人类尸体也被灭火身侧那黑色的结晶体吸引如同叠罗汉一般堆积在一起，形成了类似于肢体的事物。

    在这个世界除了想卡巴内一样的个体外还存在一种极其稀有的奇行种，它可以以自身为核心将或是人类或是卡巴内的身体聚合起来形成如同巨人一般的巨大身体——融合群体！

    其通过无数卡巴内的身体构成的巨大个体在力量方面甚至连城墙都可以轻松破坏。

    但好在因为卡巴内和人类尸体数量有限的缘故，以灭火为核心的融合群体并不是很大，也就十米出头一点，和原作中那足以破坏城墙的大小还差一大截。

    “但就算这样这玩意也不好对付啊。”黎赎跳上屋檐继续前进，望着那十米开外的庞然大物有些心虚的自语道。

    对付这种力量和体型都超越自己十几倍的对手黎赎心里也没底——对战斗他真的不是特别在行，之前和卡巴内的战斗最多只能算是虐菜而已。

    “眼下只能干了啊。”黎赎深吸一口气，在距离融合群体还有二十多米的时候再次一跳，达到了一个融合群体无法触及的高度。

    他的眼神一凝，确定了融合群体的核心也就是灭火所在的位置，随即他的周身被火焰覆盖，脚下生风虚空一踩破空而出，朝着下方的融合群体冲去。

    融合群体的力量虽然巨大，但弱点也显而易见，只要把核心破坏，融合群体便会溃败。

    黎赎的力量不足以与融合群体为敌并不代表他破坏不了融合群体的核心。

    似乎是感觉到了来自黎赎的威胁，由融合群体那无数尸体和卡巴内构成“脸”微微抬起，随后自下而上挥动巨大的肢体。

    尽管融合群体的体型巨大但他的速度却并没有因此受到影响，在黎赎的视角中甚至比他还要再快一点！

    要知道这可是被黎赎认定为是敌人，基础属性已经被削弱百分之二十后速度了！

    但好在巨大体型之下融合群体的动作过于大开大合，导致其本身的速度并不能如同小个体一般完美发挥，凭借着风元素的辅助，黎赎倒也能轻松应对。

    黎赎踏风躲开融合群体的一击并借势跳上融合群体的肢体，顺着肢体直直冲向核心。

    灼热的火焰灼烧着融合群体的肢体，在黎赎走过的地方无数卡巴内的身体被烧的焦黑。

    因此哪怕构成肢体的卡巴内大部分都还是活的，也无法影响黎赎的行动。

    但融合群体终究有融合群体的优势。

    就在黎赎即将触及到核心的一刹那，融合群体巨大的身躯骤然缩小，维持融合群体身躯的卡巴内竟全都聚拢于核心两侧，如翅膀一般合拢。

    巨大力量散开了一圈肉眼可见的白色冲击波，无数卡巴内在这强烈的冲击下从融合群体中掉落，残肢断臂掉了一地。

    “黎赎！”

    看到这一幕的无名下意识的叫了一声黎赎的名字，但很快她似乎又意识到了什么低下了头。

    如果这一切都是天鸟美马想要看到的话，那么身为天鸟美马这一边的自己，她有什么资格担心黎赎呢？

    “你还愣着干嘛？快跑啊！”

    忽的，在逃窜的人群中一个中年人拍打了一下无名的肩膀善意的提醒了一下无名。

    无数民众狼狈逃窜，大部分人都只顾着自己离开这个危险之地而没有注意到无名，但即便如此依旧可以看到点点人性的光辉。

    无名呆呆的看着这个中年人，心中五味杂陈不知该作何感想。

    而看着愣住的无名中年人也顾不上多想转身加入到了逃命的洪流之中——眼下这种紧急情况，面对那未知的庞然大物能停下来善意的提醒已是让他鼓起莫大的勇气，他真的没有余力再想着拉着一个人逃命了。

    昔日同僚眼下变成了天灾般的巨大怪物，往日和谐的显金驿现如今满目疮痍，平日和睦的邻里如今脸上只剩下了恐惧。

    望着这眼下的一切，无名低下头喃喃道：“这就是你想看到的吗？兄长大人……”

    “轰！”

    忽的一声巨响响起，融合群体极其紧密的结构忽的松散了几分，炙热的红炎从融合群体内部流出。

    无名猛地抬起头，不可思议的看着那忽如其来的一幕。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    黎赎的声音从融合群体内部不断响起，声音一声比一声更响，就仿佛与他的声音相呼应似的，那火焰的力量也一次比一次更强，梦想成真与真言之力全力爆发。

    如海浪一般的火焰在融合群体内部不断翻涌，最终化为了一道火柱贯穿融合群体的上下。

    见此，核心离开选择脱离融合群体，失去了核心力量的融合群体顿时失去了维持形体的能力，无数卡巴内四散奔跑朝着生者跑去。

    “淦！这玩意比我想象的还要强！”黎赎略显狼狈的从火光中走出。

    尽管他本身没有收到什么伤害，甚至连衣服都没破，但刚刚为了突破融合群体的包围他已经消耗了几乎全部的神秘值！

    更糟糕的是融合群体，显然现阶段那名为灭火的核心还没有完全丧失理智，她在黎赎爆发出自身最强力量的同时适时的将融合群体散开。

    看起来是黎赎用蛮力破开了融合群体但实则却是对方在黎赎爆发出最强力量的时候故意将融合群体散开。

    这就导致了黎赎几乎筋疲力尽但作为合体基础的卡巴内并没有太多消耗，甚至……他们还可以持续增加新的融合素材！

    “果然这个玩意我搞不太定啊。”黎赎叹息一声说道：“不过这也在预料之中就是了，接下来就拜托你了啊。”

    “切，没能力就别学别人逞英雄。”“黎赎”的声音自心底响起他的语气中尽是不屑，然而说是这么说，他却依然听从了黎赎的话顶替了黎赎位子。

    血红的眸子缓缓睁开，他看着周围四散开来的卡巴内，嘴角勾起一丝狰狞的笑容：“胆敢伤害我们身体的人，都得死！”

