        经费尔南这么一提醒，童筱颖猛然回想起了“连少”的那张俊脸。

        她怎么就把连少给忘了呢？

        那个被她救了的男人！

        等等！

        他为什么要见她啊？

        难道……

        他已经知道她是谁呢？

        管事老板费尔南告诉他呢？

        童筱颖使劲摇了摇头。

        不可能！

        她和费尔南签合同的时候，合同上明确了，会所会保护她的隐私，不会对任何人公开她的私人信息。

        童筱颖心里有些忐忑不安。

        电话那头，费尔南又催促地问道：“小谢？你倒是说句话啊！怎么突然不吭声了？”

        管事老板费尔南的声音，终于拉回了童筱颖的思绪。

        “噢！好！我知道了！”童筱颖深吸了口气后，才故作平静地回了一句。

        费尔南笑道：“那你赶紧来会所，我们等你噢！”

        我们？！

        童筱颖怔了怔，莫非，那个连少现在就在会所里呢？

        不等童筱颖答话，费尔南便直接将电话给挂了。

        收好手机，费尔南抬眸看向坐在沙发上的傅夜沉，阿谀奉承地微笑着说：“连少，您先在这儿坐一会儿。我已经给小谢打过电话了，小谢她马上就赶过来。”

        今儿也不知道这位“连少”是刮了什么风把他给吹来了。

        这大白天的，“夜惑”除了食府和酒店那边，其余部门是不营业的。

        “连少”谁都不找，专程过来，直接找上他费尔南，开口就是要见小谢她真人。

        自从有了上次被“连少”身边的保镖给“教训”的经历，费尔南再次遇上这位大金主时，不得不对他敬让三分，点头哈腰地都要供着他。

        “她真名叫什么？”傅夜沉贵气逼人地坐在沙发上，两条长腿随意的交叠着。

        从窗外洒进来的阳光照在他的俊脸上，在他冷酷的表情上镀上了一层金光。

        费尔南似笑非笑地咧嘴，摆了摆手，委婉地拒绝道：“这个嘛！我是不能说的！毕竟，我和小谢之间是签过保密协议的。不过了，待会小谢来了。连少可以亲自问她。”

        傅夜沉挑起眉梢，黑眸深邃，忽然间，让费尔南有些看不透。

        其实，在这连少之前，那个季少季运恒，是开口跟他费尔南提过小谢的“卖价”。

        季运恒可是愿意出大价钱，来跟他费尔南买小谢的“一夜”。

        而费尔南若不是看在小谢是唐倩兮的小姑子这层关系上，他得给唐倩兮面子，所以才没答应季运恒那事儿。

        不然，费尔南其实早就想把小谢拿去卖了。

        季运恒也是见在他费尔南这里撬不开口，才让手下的人私底下对小谢动手。

        费尔南忽然觉得自己眼光不错，早就发现她童筱颖是棵摇钱树了。

        之前他让唐倩兮去劝过童筱颖一次没动静，他还以为再也没机会了，哪知道她童筱颖会主动找上门来。

        坐在同一间办公室里，两个大男人对同一个女人各有所思。

        傅夜沉的心里其实有点儿浮躁不安，但他不得不淡定地坐在这儿等小谢过来。

        他对小谢有心结，甚至这大白天里，都能梦到她。

        如果不是因为梦到她，他或许不会来这里，想跟她见面，甚至想当面看看她的真实容颜。

        时间一分一秒的过去了……

        费尔南也发现，这个小谢来得比平常要慢一些。

        按理来说，从他打完电话的那一刻起，到现在，小谢应该已经到了才对。

        但是，都这个时间点了，仍不见小谢她人。

        费尔南心里揣测着，眼珠子转了转，目光偷偷地瞄向了傅夜沉那边。

        傅夜沉淡定自若，似乎完全不介意自己等了这么长时间。

        “费老板，你真是的！这大白天的把我家小谢叫过来见客，一定要给我家小谢出工资！”

        此时，未见其人，就先闻其声。

        唐倩兮的话语一落，她人才出现在办公室门口。

        傅夜沉抬眸看向了唐倩兮的身后，面不改色。

        唐倩兮挑了挑妩媚的柳叶眉，嘴角噙着微笑走了进来。

        而她的身后，则跟着戴着白羽假面眼镜，身着白色轻纱广袖流仙裙的小谢。

        看到这里，傅夜沉身心一怔。

        和他梦里的“小谢”的穿着打扮一模一样。

        “因为要见连少，所以我特意带小谢去梳妆打扮了一番。”唐倩兮微微侧身，牵住了小谢的手，将她拉到了傅夜沉的跟前。

        小谢粉唇微抿，双手半叠交握，轻轻地放在腰侧，向傅夜沉屈了屈膝，行了一个不标准的古代礼仪。

        唐倩兮红唇扬了扬，又开口说道：“我刚刚特意临时调教了小谢一番，想给连少一个不一样的见面礼了。怎么样，连少还喜欢吗？”

        傅夜沉却倏然起身，将唐倩兮和费尔南吓了一跳。

        小谢抬眸看了傅夜沉一眼后，本能地垂下眼帘，微微低头。

        傅夜沉唇角牵起小小的弧度，黑黝的眸子里倒映着她的身影，声音却有点儿冷酷：“把面具摘了！”

        小谢一怔，下意识地看了唐倩兮一眼。

        唐倩兮连忙踱步往前了一步，站在了小谢的身旁，柔柔地微笑着：“连少，小谢这脸上的白羽假面眼镜是不能摘的！她在这里卖艺不卖身，咱们会所的规矩，所有卖艺不卖身的女子，不得对客人露出真实面容。”

        “开个价吧！”傅夜沉知道唐倩兮此刻故意“刁难”的用意是什么。

        而唐倩兮还未缓过神来时，费尔南立即向傅夜沉伸出了五个手指头来。

        傅夜沉二话不说，伸手便直接摘下了小谢脸上的白羽假面眼镜。

        小谢吓得慌忙后退了一步。

        她的脸……

        看到这里，傅夜沉不禁握紧了手里的白羽假面眼镜。

        其实，来之前，他就已经警告过自己，小谢不是漫雪，漫雪在韩国，不要再对小谢有任何幻想，可是他的身体却不听大脑使唤地只身来到了这里。

        他只是为了求证自己的梦到底是不是真的！

        所以，他还是来了。

        傅夜沉眸光深邃地看着小谢的脸，心情格外沉闷起来，俊脸上兀地一片阴郁。