    “爸，爸……”

    一时间所有的人都开始往苏慕婉父亲所在的方位那里涌了过去，打急救电话，往医院里面运送，旁边的母亲，此刻也是一脸的焦灼，开始翻箱倒柜地找急救的药物。

    从家里去医院的路上，听着母亲的哭声，苏慕婉整个人都觉得自己快要崩溃掉了，头愈发的不够清晰，为什么，为什么本来好好的事情，最后却闹成了这样的一个局面。

    她真的是不知道怎么办才好了啊。

    到了医院里面，经过检查，是父亲的心脏病又犯了得亏送来的及时，经过一番抢救，才把他的性命给挽救了回来。

    下午，苏慕婉的父亲从ICU推到了普通病房里面，苏慕婉和母亲两个人，来到病房里看他。

    看着昔日里很是健壮的父亲，此刻面色苍白的躺在床上，很是无力的模样，苏慕婉突然觉得自己心头一痛，她真的从来没有想过最后事情会变成这个样子，她真的从来都没有想过要去伤害自己的家人，她只是简单的想要去追寻自己爱的人而已。

    难道这也有错吗？到底是为了什么啊，要把她给陷进这样的境地里？

    苏慕婉在心里喃喃自语地发问，正想着呢，蓦地听到了那边父亲唤了自己的名字一声，赶忙走了过去。

    “慕婉，爸现在只告诉你一句话，你不能嫁给卓越，我也不会允许你嫁给他的，如果你非要那样做的话，那么，我只能以死相逼了……”

    “爸，你这话什么意思？什么叫以死相逼，你不要拿自己的性命开玩笑好不好？”

    苏慕婉后来才知道，原来父亲打定了主意，不让自己和卓越两个人好，他现在身体还很虚弱，需要进行进一步的治疗，但是他却告诉自己，如果自己不同意和卓越分开的话，那么他就放弃以后的治疗，任凭自己的病情继续发展下去。

    她这辈子，所有的幸福和欢乐都是爸妈所给予她的，她恨不得每时每刻都黏在他们的身边，承欢膝下，做他们的孩子呢，怎么可能忍心，让自己的父亲，去经历那样的苦痛呢，她最后也就只能委曲求全，选择了自己的家人。

    “慕婉，听话，不要再去和那个男人联系了，这可是你的爸爸啊，你总不能为了那个人，眼睁睁地看着你爸去死吧！”

    苏慕婉抬起头来，看了自己的父亲一眼，半晌这才含着泪，说了句，“好。”

    从那以后，苏慕婉所有把所有的能够联系到卓越的东西都给封存起来了，她努力的让自己忘记曾经的那些回忆，至少在爸妈面前，她真的已经可以做到忘掉那个人了，但是实际上，她的心，一天比一天痛着。

    说这些事的时候，高琴眼睛都要哭肿了。

    “你是没见到慕婉的样子，真的，我从来没见过她那个样子……”

    对面的卓越听着高琴的描述，心里涌过一阵儿阵儿地悔恨，“这件事都怪我，如果不是因为我可能……他们一家也不会闹成这个样子吧……”

    “不，卓越，这件事不关你的事情都是那个郑明杰……”

    现在一说起这个人来，高琴就恨得牙根痒痒，她真没想到这个男人竟然会这么无耻，他明明知道慕婉心里没有他，却还是在这里面各种作祟，让慕婉和卓越两个人不得安生，一看他就居心不良，指不定心里又在运算着什么大的计划呢，肯定招惹上他，没什么好事情。

    “你不要自责，卓越，现在的问题是我舅舅他们，对你的印象很差，本来一开始的时候，你把慕婉给带了回来，然后自己工作也很努力，让他们对你的印象还挺好的，但是那只是在那个时间段里，现在郑明杰不知道跑到他们面前说了一堆你的什么话，反正啊，他们就只认为你和慕婉在一起，不是因为感情的事情，而是因为……”

    “因为什么？”看着对面的高琴突然紧了口，卓越心里不由得冷哼了一句，“还能因为什么，以为我贪他们家的钱财了吧。”

    高琴闻言，看了那边的卓越一眼，也不由得跟着一声长叹，“我知道你不是因为这个想要和慕婉在一起的，可是现在的问题是，我舅舅他们不知道啊，也不知道那个郑明杰是怎么讲的，竟然就让他们对你产生了这样的想法，真的是……”

    “我知道他怎么说的我。”说到这里，卓越往高琴那里看了一眼，对视上高琴狐疑的眼神以后，随即就把视线移开了，“那天我管慕婉借钱的时候，郑明杰就在现场，我估计那个时候，他就已经把这件事给记到心里去了。所以，如今拿出来说，也不过就是……讲述一个事实而已。”

    “那现在怎么办？我舅舅他们不相信你已经还了慕婉的钱了，也不相信你不是因为钱才和慕婉在一起的，这个时候，我们到底怎么做，才能让他们对我们改观啊？”

    高琴现在满脑子里想的都是这件事，之前她去找慕婉，看到她那个境遇以后，真的，心里觉得很难受，她就恨不得立刻想出个法子来，让她重新见到卓越，她现在不求什么别的东西，她希望慕婉快乐，她希望她现在认识的慕婉，还是原来的那个乐天派女孩子，没有那么多的忧愁。

    谁知道这个时候，对面的男人，卓越却在那里打趣起自己来了。

    “做些什么？我哪里还能做的出来什么事情啊，你看看现在她爸妈的态度，估计以后不管我做什么，他们也只会认定我的出发动机，都在他们家钱身上，也是，他们这些富人们，哪里会理解我们这些穷小子出身的人的想法呢，只怕他们现在恨不得我这个穷小子，继续滚的越远越好呢。”

    高琴看了卓越一眼，走到他的身边，打了他的肩膀一下。

    “卓越，你现在清醒一点好不好，现在可不是任由着你随意打趣的时候，你看一下现在的形势，慕婉她还被困在家里面呢，你知不知道？她现在很需要你，你就不要再为你那所谓的自尊心费心思了好不好，你现在的当务之急，是去把慕婉解救出来，她真的非常需要你。”

    卓越听了高琴的话，心里一阵发酸，“你以为我不想吗？我也想去救她啊，我也想让她重新变得开心起来啊，可是高琴，我这个时候还能做些什么啊，你说我究竟能做些什么啊！”

    卓越现在满脑子也在被这件事折磨着，他本来以为他和慕婉两个人，在坦白了彼此的真心以后，两个人以后可以好好的生活下去，但是他怎么也没有想到，到了最后，事情会变得这么棘手，这么难处理。

    他爱慕婉，他现在真的深切地体会到这种感觉了，相思之苦，简直是痛彻心扉，他真的在心心念念那个人，想要见到她，和她走到一起。

    可是现在的问题是，横亘在他们两个人之间的东西实在是太多了，他根本毫无缚鸡之力，来去应对那些，就像他现在，压根不知道自己应该做什么，又能做些什么事情，把慕婉给从现实的困苦里解救出来一样。

    “卓越，我有个主意。”

    听到高琴这样说，卓越不由得抬起头来看了她一眼，等着她的下文。

    “你和慕婉两个人……私奔去吧……”

    “啊？”卓越听了高琴的话以后，整个人都直接呆住了，私奔？这样的事情如今听起来是那样的陌生和熟悉。

    他记得以前和慕婉在一起的时候，她不止一次地跟自己提过这个想法，说想要和他过两人世界，随便去哪里，只要能够彼此陪伴就好，可是现在，面对着现在的境况，他只能说……不可能实现的。

    “高琴，这个……是不可能的。”

    “怎么不可能？只要你想，你和慕婉就可以离开的，你不用担心公司的事情，交给我来处理，只要等你们两个人安定好了，以后再生出几个孩子来，那时候你们再回来，我舅舅他们一定会同意你们在一起了的。”

    卓越听着高琴的话，不由得苦笑了一下。

    “高琴，你太天真了，把事情想的太简单了。”

    “如果我带慕婉走，我爸他怎么办，他刚做完手术，一个人无依无靠的，要不是因为需要紧急找一个地方去住，我也不值当的麻烦慕婉去买她的房子，最后还把事情给搞成了这个样子。”

    “除了我爸，还有她的父母那边，她爸也是被气的生了病，在医院里面躺着，如果这个时候，我和她一起离开了，那么她爸会怎么样？保不齐会诱发再次发病，那个时候，我们两个人酿下的错误，可是够罪孽深重的了。”

    “更何况，慕婉也不会安心和我离开的……”

    高琴听了卓越说的这些话以后，点了点头，这次真的是自己考虑的不周到了。

    “那你打算怎么办？”

    卓越沉吟了一下，“不行，就让她慢慢地忘了我吧，毕竟她还年轻，时间还长……”

    “不可能的！”

    “卓越，难道你还不了解慕婉吗？她对你的心思，这么长时间都没有磨灭过，你觉得就因为她现在不能够出来和你见面，她就能轻描淡写地忘记的吗？”

    “卓越，她是真的很爱你的啊……”

    高琴说到这里，不由得叹了一口气，她的傻妹妹啊，她现在倒希望她不会继续这么用情至深下去了呢，可是，她压根控制不了她啊。

