    耶林城定情之后，二人关系更甚以往。

    此刻的正向着港口瀚海城出发，那里是前往海神岛的唯一港口。

    爸、妈，我带媳妇回来了！

    （千仞雪：刀呢！）

    由于波风在昊天宗请了两个月的假，因此，时间较为充分，若没遇见比比东，相信波风此刻就已经来到了海神岛。

    一块魂骨换一媳妇，看来这买卖稳赚不赔。

    至于比比东本人，好似忘却了自己的武魂殿圣女身份。全身心的与唐风相恋，这段日子以来，二人亲密无间。

    在前往瀚海城的过程中，波风与比比东二人，遇见了三个人…

    他们自称是：黄金铁三角。

    其中两男一女，女的叫柳二龙，一头浓郁的黑发，较好的容颜，以及火辣的身材，武魂为火龙，性格嘛…

    火龙是咋样？柳二龙就是咋样。

    另一位名为弗兰德，戴着一对水晶眼镜，妥妥的一副奸商的样子，为人爱贪小便宜。

    最后一位，这可是一位大佬级人物，大师：玉小刚。不像二十几年后的寸头，如今的大师，有着一头飘逸的黑色长发。

    未来不知是何缘故，竟甘心剪了寸头。

    “请，唐风兄弟，相逢即是缘分。”弗兰德举起酒杯。

    “请——”波风举杯示意。

    “原来你们就是黄金铁三角，我之前还听说过你们，你们的武魂融合技可是很厉害的。”比比东笑着问道。

    “姑娘谬赞了。”柳二龙抿嘴笑了笑，“还多亏了小刚，这武魂融合技还是他钻研出来的。”

    说完，柳二龙眼中带着一丝爱意，望着一旁坐着的玉小刚，二人四目相对之下，貌似产生了丝火花，随即皆是脸红的规避对方。

    唯独作为老大的弗兰德，心情郁闷的很，一边倒着酒，一边自顾自的饮用了起来。兄弟与爱人之间，二人爱上了一个女人，可女人却爱着自己最好的兄弟，人生莫过于此了。

    当然了，这一切被波风与比比东看在眼中，他们已经在一起了。玉小刚与柳二龙眼中的爱意，二人现在也拥有着，对于男女的这种情感，很微妙，说不清，也道不明。

    “唐风兄弟这是去往何处？”弗兰德带着些许醉意问道，调开话题，才可能得到宽慰。

    “我和东儿准备前往瀚海城，从这里出发，相距不到多少距离。若时间充裕，相信要不了多久，就可以到了。”

    “瀚海城！你们要前往瀚海城！”弗兰德表现的有些过于惊讶，有什么问题吗？

    这时，柳二龙突然道：“你们不要在意，弗兰德这般惊讶也是有原因的。就在前几日，我们听闻在前方不远处的小村落，有狼盗出没。那里是前往瀚海城的唯一方向，我们此番前来，一来探查是狼盗的踪迹，二来是借机看能不能铲除这些畜牲。”

    “狼盗？”波风微微一笑，“这些畜牲，我曾经和它们打过交道。”

    “是吗！”玉小刚来了兴趣，迫切的问道：“我们对狼盗知之甚少，还请唐风兄弟明示。”

    波风点了点头，“狼盗是由疾风魔狼与人的结合体，继承了疾风魔狼的速度，是一种半人半狼的怪物。同样的，它们是一种群居畜牲，其中肯定有一名首领统治着。我曾经就与一群狼盗交战，总之，千万不可小觑的它们。”

    听了波风所说，众人声沉的点了点头…

    “那…唐风兄弟，您还要去瀚海城吗？前往城中的道路，可就前方这一条，若你们中途遇见狼盗，那可就危险了。”弗兰德好意的提醒。

    波风与比比东相视一笑…

    “什么狼盗？就让它们来好了！正巧半个月前，我获得了第六魂环，我的第六魂技可是全范围性攻击，绝对能一击之下，将这些畜牲逐一了解。”比比东拍着胸膛，自信的说着。

    第六魂环！

    看二人如此年轻，大师忍不住问道：“不知，这位比比东小姐，您今年芳龄几何？”

    “二十二，怎么了？”比比东干脆的回答道。

    “什么！比比东小姐才二十二岁！”弗兰德惊讶道：“天呐！我今年都三十五了，前不久才勉强突破的五十级，丢死人了，我竟然连一个女孩都比不过！”

    听着弗兰德懊恼的声音，柳二龙不禁摇了摇头，拍了拍弗兰德肩膀，宽慰道：“好了，弗老大！唐风兄弟和比比东小姐还看着呢！你一个大老爷们不嫌害臊的吗？”

    一旁的玉小刚苦笑的摇了摇头，说实话，若说打击最大的还是他。自己与弗兰德差不多的年纪，才勉勉强强的到达二十级。

    前不久刚获得的第二魂环，说自己出自蓝电霸王龙家族，谁信呐？就连武魂都不是，变异武魂，朝着不好的方向变异。

    就这样，波风与比比东寒暄了几句，当即也向着瀚海城方向进发。此行只有这一条路，近些日子，风声又紧，以防中途偶遇狼盗，因此，在弗兰德三人的陪同下，五人一起上路…

    夜晚寂静，圆月高挂夜空，五人来到一破旧村落，看样子已经许久没有人住过了。

    升起一堆篝火，打算今夜在此过夜，明日再继续赶路。

    “最近可真是以讹传讹，还狼盗呢？一根狼毛都不见。”弗兰德无精打采，嘴中叼着一根小草，漫不经心的说着。

    “好了，弗兰德。没有狼盗那是好事，难道你还真想来一、两个吗？”玉小刚笑了笑。

    “别说一、两个，就算来个百、八十个，待会儿你们可别上！我一个人就足矣应付他们！”弗兰德骄傲的说着，一副没看的起谁的样子。

    “嗷呜——”

    突然，不远处的一声狼啸，打破了夜晚的寂静。

    波风猛然一震，起身看向狼啸的不远处。

    “风，到底怎么了？”比比东不解的从地面起身，望着一脸严肃的波风问道。

    “来了。”

    短短两个字，波风感觉的不会有错，是它们来了！

    背后八蛛魂骨瞬间张开，严阵以待的看向不远处……

