
            

                    ：[]
                ！！

            
                误会！

    宝儿三女被华袍男子突如其来的话弄的愣住了。

    而华袍男子身旁的那中年男子则不解道：“大哥，那杨叶是个什么鬼？他”

    “闭嘴！”

    华袍男子突然怒视了一眼那中年男子，然后他又看向杨念雪，但是当看向杨念雪时，他脸上的怒容却已经消失的无影无踪，取而代之的是和蔼的笑容。

    华袍男子微笑道：“这位小姑娘，刚才的事情，只是一个误会，这个，这个，你别跟你爹说，行不行？”

    杨念雪眨了眨眼，然后她看向宝儿，宝儿犹豫了下，然后道：“当然，这只是一个误会，我们不会告诉他的。不过，你得告诉我们，天柱山怎么走？我们按照地图上走，但是好像有点不对。”

    闻言，华袍男子神色顿时一松，然后他看了三女一眼，道：“你们要去天柱山？”

    杨念雪点了点头，“我要去找我老爹！”

    华袍男子眼皮一跳，犹豫了下，他指了指右侧，“往这地方走，以你们的速度，用不了多久就会到了。”

    “你没骗我们吧？”杨念雪有些狐疑道。

    华袍男子道：“没有，我刚从天柱山回来。”

    杨念雪看向宝儿，宝儿点了点小脑袋，然后道：“那多谢了。我们，我们先走了。”说着，她看向雷琳。

    雷琳会意，小手一招，一条雷龙出现在了三女的面前。就这样，三女消失在了华袍男子与中年男子的视线中。

    “大哥，为什么？”

    三女走后，华袍男子身旁的中年男子不解道。

    华袍男子深吸了一口气，然后道：“贪念啊，贪念害人啊！刚才若是真的动手，我们林家必定会从这世上消失，彻彻底底的消失。”

    “那杨叶是谁？”中年男子沉声道。

    华袍男子看了一眼中年男子，然后道：“一个疯子惹他的人，基本都死了！”

    他从天柱山回来，自然知道杨叶的事情，也正因为如此，刚才他果断放弃出手。为了一个天地灵王招惹杨叶这个煞星？只有脑袋被驴踢的人才会这么做！

    别说一个天地灵王，就是一百个，他都不愿意！

    因为你没命用！

    云端之中，三个小女孩乘雷龙翱翔。

    “宝儿姐姐，我老爹厉害吧？”雷龙上，杨念雪有些得意道。

    宝儿还未说话，她身边的那雷琳连忙点了点小脑袋，“哥哥很厉害！”

    宝儿犹豫了下，然后道：“要，要不我们回去吧？”

    她毕竟懂的多一些，不像雷琳与杨念雪那般没心没肺。此时此刻，她已经意识到外面世界的危险，也意识到自己三个人就这么出来，是多么的鲁莽危险！

    “回去？”

    杨念雪摇了摇小脑袋，“不，我要去找我老爹。”

    宝儿道：“投票，我赞成回去！”

    就这样，宝儿与杨念雪看向了雷琳。

    这是她们处理有分歧事情的办法，少数服从多数。现在，雷琳这一票至关重要。

    雷琳咬着小手指想了好一会，然后道：“我也想见哥哥！”

    “耶！”

    杨念雪小脸上顿时露出了一个灿烂的笑容。

    宝儿无奈的摇了摇头。

    就这样，三女继续上路。

    一路上，宝儿一开始还有些担心，但是到了最后，宝儿却也彻底放下心来了。

    一路上，她们遇到了许多人。其中，有一些人对她们不怀好意，但是，在雪儿一句‘我老爹是杨叶’后，那些人的态度都立马来了一个三百六十度的大转弯！

    杨叶！

    这位是谁？

    可以说，现在这中千宇宙风头最盛的，莫过于是杨叶了。特别是在这天柱山，现在这天柱山，杨叶已经不是天尊之下无敌，而是古修者之下无敌！

    当然，这不是杨叶最可怕的地方。杨叶最可怕的地方，是他的性格与处理事情的手段。

    这可是一位疯子！

    因此，在得知杨念雪是杨叶的女儿后，那些人皆是立刻赔笑道歉。不仅如此，有的还帮助了一下她们

    也正因为如此，三女一路高歌猛进，很快，三女进入了赤地。

    越过赤地，就是天柱山！

    “哇瑟，好大的山！”

    杨念雪看着天际那高耸入云的天柱山，兴奋道：“这山好大，好高。”

    在她身旁，雷琳与宝儿点了点小脑袋，表示赞成。这天柱山，是她们这辈子见过最大的山了。

    “走，我们去爬山！”这时，杨念雪突然道。

    “这个”宝儿有些犹豫。

    杨念雪两只小手比划了一下，“宝儿姐姐，你不想上去看看吗？”

    宝儿看了一眼那天柱山，这山，真高啊！上面肯定很好玩啊可是，会不会有危险呢？

    宝儿有些纠结。

    这时，杨念雪突然道：“反正有老爹在，怕啥！”

    雷琳连忙点了点小脑袋，“对，有哥哥在，不怕！”

    小杂役！

    想到一路来那些人对自己三人的态度，宝儿心想，小杂役在这个地方应该混的不错的。而且，这里，还有帘霜姐姐等人，应该是没有危险的，恩，没有危险的！

    想到这，宝儿不在纠结犹豫，她小手一挥，“走，我们去爬山！”

    就这样，在雷琳的带领下，三女不一会便是来到了天柱山山底下。

    三女就要进入山腹，不过，一名老者却是出现在了三女的面前。玲珑天尊虽然被杀，但是她的势力却还在，只不过换了主人。因此，这天柱山下面几层，还是被势力所掌控着。

    当老者见到宝儿三女时，老者眉头顿时愣住，他以为自己看错了。

    什么鬼？

    一个天地灵王，两个皇者境？

    “老爷爷，你要干什么！”杨念雪道。

    老者再次仔细打量了一眼三女，最后，他确定，自己没有看错。

    老者犹豫了下，然后道：“三位是”

    杨念雪指了指里面，“我们要进去玩！”

    玩！

    老者脸庞一阵抽搐，他狐疑的看了一眼三女，最后，他犹豫了下，然后道：“你们知道规矩吗？”

    他没有劝三女，因为在他看来，这三女肯定不是普通人！开玩笑，普通人敢来这里吗？因此，在老者心中，三女已经变得神秘无比了。

    “规矩？”

    杨念雪眨了眨眼，正要说话，这时，宝儿道：“我知道，我知道！”

    说着，她小手一摊，一枚能量石出现在了老者的面前，“入门费嘛，我明白的，明白的！”

    能量石，最普通的那种能量石！

    见到这枚能量石，老者神色顿时古怪了起来。

    “嫌少吗？”

    这时，宝儿又拿出了十块能量石递到了老者的面前，“够了吗？”

    老者：“”

    杨念雪轻轻拉了拉宝儿的衣角，轻声道：“宝儿姐姐，好像不够呢！”

    宝儿正要继续拿能量石，这时，老者突然道：“三位这是来戏耍老夫的吗？”

    声音有些沉，还有一些重。

    宝儿与杨念雪相视了一眼，最后，杨念雪走到了那老者的面前，她犹豫了下，然后轻声道：“我跟你说喔，我，我老爹是杨叶！他，他让我们来的！”

    “杨”

    老者愣了楞，然后道：“杨叶？”

    杨念雪连忙点了点小脑袋。

    老者喉咙滚了滚，他扫了一眼四周，这一刻，他感觉某处有一双眼睛正盯着他。

    最后，在三女的注视下，老者脸上露出了一个和蔼的笑容，“原来如此，我明白了。三位，你们请进！”

    “不要入门费了吗？”宝儿道。

    老者摇了摇头，“不要！”

    玲珑天尊是怎么死的，整个天宝阁谁不知道？那是被杨叶杀的啊！因此，新上任的天宝阁主人在上任的第一天就发了一条命令，不准招惹杨叶！

    其实，在这天柱山，除了那几个古老修行者外，没有人敢在招惹杨叶了。即使是剩下的几大天尊也不敢！

    听到老者的话，杨念雪看向宝儿，“老爹比能量石还好用！”

    宝儿点了点脑袋，“确实！”

    就这样，三个小女孩大摇大摆的进入了天柱山内部。

    原地，老者扫了一眼四周，然后抱了抱拳，道：“杨少，我们天宝阁对阁下没有恶意，当初玲珑天尊所做之事，全是她个人所为，与我们天宝阁无关，还请阁下明鉴！”

    周围，没有回应。

    老者犹豫了下，然后又道：“阁主说了，阁下若是有时间，他想与阁下见见，专门为当初玲珑天尊的事情道歉”

    周围，依旧没有回应。

    “难道是进去了？”原地，老者皱眉沉思。

    “我老爹是杨叶！”

    在那天柱山内部，一道清脆声时不时的响起

    ps：感谢：无形中的装逼，肥仔坚0304，矛盾无语，书友20489235，2531140643，成or灭等朋友的打赏与支持！！           
            