    第132章 二郡皆定   

    见宇文化及惶恐之状，杨广平静的看他一眼，波澜不惊的说道:“朕说的又不是你，惊慌什么?”   

    宇文化及卑躬屈膝，毕恭毕敬道:“陛下乃是天下至尊，当世圣君，定然能够平定叛乱，使得大隋达到前所未有的巅峰，微臣虽无才能，愿助陛下成就大业。”

    

    听了这番话，杨广露出释然的笑容，道:“还是你会说话，当今便是大业之年，朕的年号，朕的功绩必将万世流传。”

    

    真是诡异的迷之自信。

    

    没有继续纠结，杨广思量片刻，眼中闪过一道寒光，辞严色厉道:“杨素不停朕的命令，强行出兵攻打二郡，以至于损兵折将，朕再给他一次机会，若还敢违背皇命，休怪朕手下无情。

    

    至于那新文礼，且不说他是否反叛，如今损失数万大军，与之脱不了关系，即刻让他滚回霓虹关，别再来丢人现眼。”

    

    宇文化及连声应下，小心翼翼拟定圣旨。

    

    待圣旨写好，就让杨广查看，并且盖上皇帝专用的玉玺，也就是那枚“受命于天，既寿永昌”的传奇玉玺。

    

    杨广扫了两眼，并未发现问题，便点头道:“好，立刻令人传旨，别让杨素又给朕找麻烦，如今可不是好机会……”   

    且说淮安城外。

    

    尚师徒已然收到杨素命令，让他率军撤离，不必与守军继续纠缠。

    

    他总算松了口气。

    

    虽说如果强行攻城，必定是杨素负责，可是死伤的士卒，他都看在眼里，怎么可能毫无感觉，如今最好的选择便是撤离。

    

    没有迟疑太久，尚师徒便下令军中。

    

    收整之后便是离开。

    

    城内亦是观察敌军动向，就算暂时赢了一阵，依旧不可掉以轻心。

    陆文龙虽然性急，但他并非粗蛮之辈，清楚如今情况。

    

    那尚师徒手段诡异，确实麻烦。

    

    并且敌军兵马更盛，真要决战并不容易，只是他们倚仗城池之利，朝廷兵马强攻艰难，注定要为此付出巨大代价。

    

    突然间。

    

    城外朝廷大营拆除，兵马向远处撤离。

    

    焦触看了有些诧异，脸上露出惊讶的表情，转身看向一旁陆文龙，道:“敌军这是撤离了?”   

    陆文龙点点头，自顾自说道:“想来是敌军发现攻城太难，不想继续在此纠缠，这尚师徒倒有几分自知之明，今日我陆文龙在此，谁人能够入城?”   

    听了这番话，焦触若有所思的看了陆文龙一会，使之觉得有些古怪，念头转动间，忽的涌现不安感觉，惊讶问道：“难道发生什么事了?”   

    焦触看着他猛然笑道:“陆将军有所不知，就在方才，有清阳郡消息送来，那薛礼设计埋伏，朝廷大将新文礼率军杀入其中，近乎全军覆没。

    

    一战歼灭敌军三万余人，并且俘虏了那新文礼，杨素听得消息立刻退去。

    想必尚师徒也是知道此事，才不愿久战吧。”

    

    陆文龙：“……”   

    真是令人无语的消息，他本就有与薛仁贵较劲的意思，想不到自己还没咿瑟完，焦触便残忍的揭开了残酷的现实。

    

    但陆文龙依旧有些不相信，他迟疑道:“老焦你方才说的是真的?”   

    焦触不置可否道:“此事自然是真的，乃是方才送来的消息，那薛礼确实厉害。

    如此设计不但惊险，而且需要极强胆识，否则难以成功。”

    

    见焦触都为之敬佩，陆文龙一时语塞，虽然他心有不服，可这消息确实惊人。

    设计埋伏一举功成，扬名立万开始。

    

    叹了口气，陆文龙认命般答道:“看来这薛仁贵确实有几分本事。”

    

    此事焦触并不知晓，他驻守淮安城良久，如何知道二将的爱恨情仇，此刻听着陆文龙之言，莫名有些酸酸的感觉。

    

    这是怎么回事?   

    焦触愕然，不太确定的看向陆文龙，思量片刻，忍不住自己露出苦笑，多少明白了其中缘由，这二人应该是认识的。

    

    至此二郡安定。

    

    至于杨素和新文礼二人，杨素老老实实带兵驻守于淅阳郡。

    而新文礼心有不甘，也只能遵命回到霓虹关，坐镇其中。

    

    只是心中不平，终究难以消除。

    

    另一边。

    

    伍云鹤一行暂驻尤俊达营寨中，随着天空大明，便是准备着出发。

    

    历城是伍云鹤第一个目的地。

    

    昨夜费了点时间，尤俊达将山寨事物安排妥当，便安心当个向导。

    伍云鹤身份不一般，若是能打好关系，终究是条去路。

    

    虽说天下暂时还算安定，但尤俊达这等江湖吃饭的，依旧能够察觉到一些，当今的大隋只是暴风雨前的宁静，迟早要爆发。

    

    尤其跟着伍云鹤后，尤俊达感觉越发明显。

    

    “对了，你可知秦老夫人寿辰何时?”伍云鹤开口问道。

    

    尤俊达早知消息，老老实实说道:“应该是九月二十三，至今已无半旬时间，各方应该陆续赶来了。”

    

    听得尤俊达回复，伍云鹤自己算了算，现在是九月十二，距离大寿还有十一天，若是真心为祝寿而来，倒是差不多。

    

    是以伍云鹤点头道:“也好，这个圈子本公子只是外人，想要掺和进去，多少要倚仗你了。”

    

    尤俊达干笑两声，赶紧摇了摇头道:“公子这是哪里话，在下哪有这么大本事，真要倚仗也该是单二哥。

    以公子的身份气度，当世恐怕也少有人能比。”

    

    被尤俊达吹捧了一番，伍云鹤颔首道:“你说的确实有些道理，但本公子如今的身份，当真方便广而告之?”   

    尤俊达顿时一呛，有些尴尬道:“是在下想差了，但此番前来寿宴的，大多是绿林豪杰，与朝廷并无太大关系，只要不让官府知道，想必没有大碍。”

    

    蓦然间，伍云鹤想起一事，他哑然失笑道:“既然秦叔宝在唐璧手下当差，也算是朝廷中人，若他知道本公子的身份，不知是什么反应，你说他会动手吗?”   

    尤俊达额头冒出一层薄薄冷汗，摇头道：“公子多虑了，在下见过叔宝兄，他绝非见利忘义的人。

    纵然朝廷有悬赏之名但以叔宝兄的性格，绝不可能出卖公子。”

    

    至此，伍云鹤摆了摆手，笑道:“无妨，本公子开个玩笑而已，不过听你这般吹捧，本公子对这秦叔宝倒是越发有兴趣了，那就去见一见吧。”

    

    尤俊达连连点头附和。

    

    

