    孙中权的双手，青筋暴起，手指甲变得锋利如同刀刃。

    他抓着阎老魔的肩膀和脖子，锋利的手指甲，嵌入阎老魔的皮肉之中，玄气和紫黑色之气的力量，让他狂暴不已，几乎把阎老魔的肩膀撕碎。

    现场的人，看着这一幕，都屏住了呼吸。

    这明显是作弊。

    孙中权这不正常。

    如此千钧一发的一刻。

    突然间。

    阎老魔一声怒吼。

    他从孙中权的控制之下，化成一道虚影，掠过。

    阎老魔的手上，紫黑色的鲜血淋漓，他的肩膀上，被孙中权留下了十分严重的伤痕。但是，再看那孙中权的胸膛上，却也被留下了一个拳头大小的血洞。

    血洞之中，极深的黑紫色鲜血，流淌不已。

    孙中权的身后。

    阎老魔停下来，他的手中，抓着一根，紫黑色的手指。

    他手上纯净的玄气，激烈的缠绕着那根手指，疯狂的与之相抗。

    后边。

    孙中权保持着刚才的动作。

    在僵持了几秒钟之后，他身上的气息散尽，扑通一声，倒在了地上。

    很显然。

    这一场对决，阎老魔赢了下来。

    全场一阵紧张到极点的寂静之后，迎来的是沸腾。

    苏淳刚示意大家安静，他来宣布，阎老魔获胜。

    同时，他也强调，孙中权因为违规使用邪种参加玄门大会，而被逐出了黑衣卫九门，孙中权，与天玄盟并无瓜葛。

    这边。

    我们并没有关注，天玄盟那些撇开关系的操作，这些，与我们无关。

    阎老魔手中紧紧地攥着那根手指，从比赛的场地，走了下去。

    他的手，一直都没有松开。

    指缝之间，有黑紫色的气息，在往外溢。

    但是。

    所有人都注意力，都在他赢下了黑衣卫二门主这件事情上，没有人在意，他那紧紧攥着的手指。

    我立即起身，朝阎老魔那边走去。

    阎老魔的表情，看起来有些复杂。

    邪种的力量，非常恐怖，若不及时封印，可能会入侵阎老魔的身体。因此，我立即走过去，询问。

    “师父，怎么样了？”

    阎老魔跟我低声说。

    “我不太擅长封印之术，这手指，不能松开。”

    “我来试试。”

    我道了一句。

    阎老魔点头，我和阎老魔一同回到自己位置的过程中，手上掐诀，直接捏了八道九重巨门封印诀，以凝聚在我的掌心。

    “师父，放我手里。”

    完成指诀的叠加，我这么提醒阎老魔。

    阎老魔低声说。

    “慕凡，这东西，很危险。”

    “没事，师父，我手上还有三根儿。”

    听到这话，阎老魔直接愣了一下，疑惑。

    “还有三根儿？”

    我点头。

    阎老魔这才把邪种，放在我的手中，缓缓地松开手掌。而我将其握住，心中暗自敕令，以八方九重巨门封印阵，将这邪种给封了起来。

    原本溢出的紫黑色气息，很快，便平静了。

    阎老魔似乎觉得，我可能还需要费很大劲儿才能将其封印，却没想到，我就这么轻描淡写的一握，就封住了。

    “这……这就封住了？”

    “是的，师父。”

    我简单道了一句，伸手让他看了一眼，那根手指，只是绛紫色的，看起来与一般的手指，并无特别的区别。

    回到席位之上。

    我将另外三根手指的那个盒子拿出来，将这一根，也给放了进去。

    阎老魔看到我那盒子里其他三根手指，忍不住打了个寒战，这东西，有多恐怖，阎老魔是知道的。

    从千年前，这东西就存在。

    曾经多次因为两三根手指一同现身玄门江湖，而造成那个时代的大乱。

    加上这一根，我手上居然已经收藏了四根。

    “不愧是我的徒弟。”

    阎老魔感慨了一句。

    我将那盒子收好，下边另外一场比试，已经开始。

    这场的对战双方，我都认识，一个是封小鬼，他的对手，是西命派的夏睿姬。夏睿姬的术法，尝试掌控封小鬼的命，可惜，封小鬼的命，却不是他的术法能够预料到的，她根本掌控不了。

    几个回合的战斗之后，封小鬼很轻松就赢了夏睿姬，夏睿姬瞪着我，不知道那表情是什么意思。

    封小鬼也看到了，他说。

    “夏府主，你要跟我杨哥打，会输的更惨。”

