    燕国。

    叶小天派人送来的信，两位公主已经收到了。

    他们没有料到，叶小天不过是回京了一次，就要耽搁这么长时间才能够回来。

    说实话，她们心里很不爽。

    他们已经在这里建立了国家啊，那有让一个国家的国王离开自己的王国这么长时间的？

    他们的兄长未免也太过分了一些。

    只是，他们生气也没有用，叶小天肯定是要等长安城那边的事情结束之后，才能够回来的。

    他们只能等着。

    而就在他们这样等着的时候，离燕国海岸只有几百海里的地方，一群船队向燕国这边快速驶来。

    船队很多，足足有成百上千只船队，船队上满是皮肤黝黑的将士，他们站在船头，拿着兵器，给人一种阴森之感。

    他们是黑国的士兵。

    黑卡投降燕国之后，便派人去向他的母国黑国送去了一封信，把这里的情况给说了一下，而信里，他希望他们黑国的皇帝能够派兵前来灭掉燕国，只要灭掉了燕国，那他们黑国就可以霸占这么一片肥沃的土地了。

    这块土地绝对是一块肥肉，吃起来香的很。

    黑国皇帝名叫黑图，是一个极其有野心的人，而且他们黑国的实力也不弱，不然他们也不可能有实力派出黑卡前来攻城略地。

    他在接到黑卡的信后，有点意外和震惊，他们黑国的士兵身体强壮的很啊，他们打仗都是很厉害的，可是在燕国这片大陆上，他们黑国却输给了燕国，而且输的很彻底，现在连黑卡都成了俘虏，这简直就是他们黑国的耻辱啊。

    与此同时，他还有点眼馋燕国。

    如今的燕国已经控制了整片大陆，如果他们能够击败燕国的话，那剩下的这些可就都是他们黑国的了。

    一念起，黑图很快派遣了十万兵马，让他们乘船前来灭掉燕国。

    黑卡在信里已经把燕国的情况给说的很清楚了，所以，黑图觉得，十万兵马灭掉燕国，问题应该不大。

    特别是在燕国的国王叶小天还不在燕国的情况下，他们取得胜利的机会就更大啊。

    十万兵马浩浩荡荡的向燕国赶来。

    几天之后，燕国的探子已经得到了消息。

    因为叶小天不在国内的关系，如今燕国暂时由于道负责，当然，于道只是明面上的负责人，背地里，还是两位公主当家。

    探子得到消息后，急匆匆来报。

    他们先把消息跟于道说了一下，于道听完，就又急匆匆去找两位公主。

    “什么，黑国的兵马来了，足足有十万人之多？”

    “是啊公主殿下，这可如何是好啊。”

    叶小天离开的时候，是带了一些兵马的，如今燕国各地都需要驻兵，所以第一城这边，也才不过有五万兵马，其他一些城池，才有一万兵马。

    说实话，平定四方之后，燕国的兵马加起来也才不过十来万兵马。

    黑国一下子派出了这么多兵马前来，说实话，这对他们造成了很大的压力。

    不过，长乐公主思虑了片刻之后，还是很快冷静了下来，道：“黑国而已，有什么好怕的，派人镇守海岸，阻止黑国的士兵登岸。”

    他们燕国本来是有很多强悍的船只的，只不过叶小天要去大唐，他把大部分的船只都给带走了，毕竟他的人和物质都需要船嘛。

    如今，燕国的船只有点短缺，这也就限制了他们出海与黑国一战的可能。

    那他们所能做的，也只有是在岸边防守了。

    听到这个，于道自然是连忙应了下来，在这方面，于道还是很听话的。

    而这个时候，丹阳公主道：“黑国派兵前来，肯定是知道了黑卡的事情，这个黑卡太过可恶，投降了我们大唐，竟然还向他们母国寻求帮助，既然如此，那就不要让他活命了，杀了这个黑卡，把他的头颅给我挂到海岸边上去，我要让黑国的将士都看到黑卡的头颅。”

    相比较下，丹阳公主要更为生气一些。

    而她生气的话，就要杀人，这件事情已经很明显了，就是黑卡在投降之前，派人去给他们黑国通风报信了。

    这样的人，留不得，就算杀了黑卡会引起之前那些投降的黑国士兵的怨气，她也在所不惜，这样的人留在第一城就是个隐患。

    丹阳公主这样说完，于道倒是犹豫了一下，长乐公主的话，他会毫不犹豫的听，但丹阳公主的话，他就要思量思量了，毕竟丹阳公主很多时候做事都是不过脑子的。

    他看了一眼长乐公主，想听听长乐公主的意思。

    长乐公主浅笑：“你跟着驸马很长时间了，应该知道驸马的脾气，他从来不考虑这些后果的，做事但求快意，有人对我燕国阳奉阴违，那这样个人，你说该死不该死？”

    听到这话，于道也就明白怎么回事了。

    “两位公主放心，属下这就去办。”

    黑卡的住处。

    黑卡投降燕国之后，叶小天便赏赐给了他一处宅子，他除了可以在自己的宅子里走动外，他还可以在第一城随意走动，但是却不能出城。

    不过，黑卡很少在第一城内走动，甚至可以说几乎没有。

    不过，他虽然甚少走动，但对于外面的消息，却仍旧十分的灵通。

    很快，他就知道了他们黑国的皇帝派出了十万兵马前来攻打燕国的消息。

    得知这个消息后，黑卡整个人都很兴奋。

    “好，好啊，报仇的机会终于来了。”

    他知道，叶小天还在大唐没有回来，如今的燕国可以说是防守薄弱的，他们黑国的十万兵马可以说是很强悍的，要攻破没有叶小天的燕国，应该是没有什么问题的。

    他虽然开疆扩土失败了，但只要这十万兵马能够灭掉燕国，那他也算是大功一件的吧？

    黑卡越想越兴奋。

    而就在这个时候，于道带着兵马冲了进来。

    黑卡看到这个情况，心头猛然一沉，刚才他只顾高兴了，竟然没有想到这些，黑国兵马要立攻打燕国啊，那燕国的人，会放过他吗？

    他很不安，但他还是努力的让自己保持镇定。

    他不能慌，说不定自己还有一线生机啊。

    

