    第3785章 实力提升

    被哄听话的盘琳琳，终于小跑着来到了林天佑的身边。

    万幸三血神血卫并没有把注意力放在盘琳琳的身上。

    即便他注意到了盘琳琳，估计也不会放在眼里。

    毕竟对他而方，这不过就是一个小孩子而已。

    谁还会把戒心放在一个小孩子的身上？

    “琳琳，我吃了一样东西，但它很难消化，你能用你的无效化力量，将它的能量无效吗？”

    林天佑长话短说。

    “什么东西啊，好吃吗？”

    听到吃的，盘琳琳的眼睛又亮了。

    她也想吃。

    “是药，很苦的那种，你要吃吗？我可以给你。”

    林天佑骗她道。

    “啊，是药啊？那我还是不要了，药很难吃的！”

    一听到是药，盘琳琳顿时就脸色变的难看起来。

    小孩子都讨厌吃药，她也不例外。

    “那就快点帮我吧。”

    林天佑催促道。

    腐蚀之王快要撑不住了，时间紧迫，必须争分夺秒。

    “龙皇大哥哥，你怎么还吃药啊？生病了吗？”

    盘琳琳却一点都不着急，还在那里悠闲的询问。

    “我被人打伤了，所以需要吃药，你能别再问了吗，等帮完我的忙后，你想问多少问题都可以！”

    林天佑都急坏了，这小丫头却还问个不停。

    “那好吧，你的药在什么位置，我现在就帮你的忙。”

    盘琳琳说道。

    她现在已经不排斥再在林天佑的面前使用无效化力量了。

    虽然在其他人的面前她会收敛一些，但在林天佑的面前，她却表现的很真实。

    “在胃部，你只需要将无效化力量将我胃部笼罩，一切就可以了。”

    林天佑指了指自己的胃部，回答。

    “好的。”

    盘琳琳坐了下来，然后用右手按在了林天佑的胃部，无效化的力量施展而出，顿时林天佑就感觉那个部位已经半点力量都无法使用了。

    “就这样继续维持，等我把那药消化之后，我就给你做这世间最漂亮好玩的玩具！”

    林天佑笑着说道。

    “嗯！”

    盘琳琳一脸的期待。

    “绝天儿，你想办法弄些好吃的东西，我这消化如果花的时间太长，盘琳琳估计会显得不耐烦，所以到时候她表现出不耐烦的情绪之后，你就拿零食去安抚她，明白吗？”

    林天佑传音给绝天儿。

    任何有可能影响他吸收力量的情况，他都要提前杜绝好。

    免得到了关键时刻，翻了车。

    “好，我这就去找小孩子喜欢吃的零食！”

    绝天儿看了一眼林天佑，然后立刻转身离开。

    她过来的路上，见到很多饭店。

    想必饭店里有小孩子喜欢吃的零食。

    虽然那些饭店大部份已经变成了废墟，但这应该难不倒她。

    林天佑已经盘膝打坐，进入了状态。

    目前看来，神格之血已经不再拥有让林天佑无法忍受的能量了。

    “先从外部吸收吧！”

    林天佑并没有逞能到直接就将神格之血的核心吸收，他知道，吸收消化也是一个循序渐进的过程。

    当消化能力开启之后，林天佑也是将自己的真神之力给提升到了极限。

    让林天佑感觉到欣慰的是，因为盘琳琳的无效化力量所致，让他消化吸收时产生的额外能力也跟着无效化了，也就是说，林天佑就算再怎么疯狂的吸收消化，其他人都是无法感应到他的情况。

    这很好的给林天佑提升了一个比守护结界还要安全的吸收场地。

    很快，神格之血的外层能量就被林天佑吸收完毕。

    在林天佑感来，没有恐怖的能量侵袭之后，这神格之血吸收起来，也没有什么难度。

    但他知道，这一切都是盘琳琳的功劳。

    要知道，之前他自己吸收消化的时候，只是吸收了一丝丝的力量，却花了那么那大的时间与精力。

    所以，有盘琳琳在，真的太好了！

    继续吸收，现在吸收神格之血的中间层的得。

    林天佑依旧没有感觉到什么难度。

    只是肚子好像有些鼓胀。

    好像吃多了饭，撑到了一样。

    “难道我的神体装不下这么巨大的能量吗？”

    林天佑皱起了眉头。

    现在只是将表层的神格之血吸收完。

    要是吸收了中层的，岂不是直接撑暴？

    神识扫动，他发现腐蚀之王又被三血神血卫正面击中，正吐着血向后倒退。

    情况不容乐观了。

    这样的处境之下，就算肚子撑暴了，林天佑也要继续吸收。

    不过，林天佑的本源天赋毕竟是吸收消化的天赋。

    在他肚子撑到极限的时候，他的胃开始适应了这比平时任何时候都要强大的力量。

    林天佑惊讶了，这有点不对劲啊，自己虽然天赋厉害，可适应的时间也太快了。

    半个小时之后，林天佑将神格之血的中间层力量也完全吸收完了。

    他粗略估计了一下自己的实力，中阶真神巅峰，马上就能步踏进高阶真神的程度。

    也就是说，只要将这最后的里层神格之血消化，林天佑一定能进阶到高阶真神！

    这绝对是质的提升。

    “龙皇大哥哥，你还没消化好吗？我累了！”

    盘琳琳的小手一直按在林天佑的胃部位置半个多小时了，小孩子本来就没有什么耐心，这么久的时间，让她开始厌烦了。

    “马上就好了，你先等等！”

    林天佑只能用这样的话来欺骗这个小丫头。

    “好烦啊！”

    盘琳琳开始坐立不安，急着想站起来休息，一个姿势保持了这么久，她的手都开始发麻了。

    绝天儿到现在还没有回来，看来找零食的事情一时半会找不到了。

    没有零食，盘琳琳肯定坚持不下去了。

    林天佑也开始急了，剩下的里层能量估计也得需要半个小时的时间去吸收。

    如果盘琳琳忽然收了无效化力量，那么林天佑的一切就会暴露，这是很危险的事情。

    怎么办呢？

    林天佑试着用传音联系绝天儿，让她早些回来。

    可他却与绝天儿失去了联系。

    这是很诡异的事情。

    他终于决定将里层的那部分神格之血暂时留着下次吸收，现在他已经处在中阶真神的巅峰，说不定能与三血神血卫一战！

    (本章完)

