    张星斗是一个神秘的风水师，而且经过之前和三大王朝的一战之后，叶辰认识到，风水师虽然神秘，但是风水之术却在这个世界。有一定的流传。

    就连三个普通的三等王朝，都能够拥有风水大阵的建造方式。

    他不相信归音佛域和幽冥道场等等这些传承久远的古老道场，对风水之术会没有研究。

    而且在归音佛域之中有那么多神秘的地带，如果带上一个风水师查地脉，看风水，就可以做到趋吉避凶。

    而且张星斗的手段远不止于此，经过这么长时间的接触，叶辰也算是对风水之术有了一定的了解。

    风水术的神秘之处，令叶辰也是大感惊叹。

    尤其是对于一些不熟悉的地带，或者是存在着危险的秘境险地等等，风水术往往能够起到奇效。

    这一路上，叶辰他们走得非常的轻松。

    一边游山玩水，一边朝着归音佛域的方向赶去。

    朝佛大会的时间还早，所以他们并不急着赶过去。

    这一天，叶辰和张星斗来到一个风景秀丽的山林之中落脚，稍作歇息。

    来到这里之后，叶辰看了看周围的环境，顿时有一种熟悉的感觉。

    “这里看上去很面熟啊，我似乎来过这里！星斗，你查看一下这里是什么地界！”

    张星斗立刻领命：“是！”

    于是张星斗飞上了高空开始掐算了起来。

    片刻之后，张星斗重新落回地面，来到叶辰的身前，恭敬的说道。

    “陛下，我们现在所在的地界旁边有一处洞天福地，但是这个洞天福地的等级并不高，看来以前是一个小宗门的山门！”

    听了张星斗的话之后，叶辰猛然想起来了：“我想起来了！这旁边应该就是灵犀宗的山门了！几年前来过这里，还在这里邂逅了我的皇后！没想到这么长时间过去了，这一次居然机缘巧合之下又来到了这里！反正闲着也是闲着，我们过去看看吧！”

    张星斗自无不可，于是恭敬道：“遵旨！”

    于是主仆二人便再次飞上高空，朝着记忆中灵犀宗山门所在的位置飞了过去。

    当年叶辰在灵犀宗大开杀戒，将暗阁的杀手全部斩杀，救了灵犀宗的一众残余弟子。

    最终，这帮灵犀宗的弟子并入圣墟王朝，为圣墟王朝培养人才。

    更重要的是，叶辰还收获了张离儿这样一个皇后。

    可以说他和灵犀宗的缘分是很深刻的。

    没过多久，他们就来到了灵犀宗的山门。

    从高空中俯瞰下去，灵犀宗的山门此时已经坍塌。

    原本建在那座山上的宫殿，早就已经成了一堆断壁残垣。

    叶辰带着张星斗缓缓的落到了山头之上，看着这熟悉又陌生的地界，眼神中露出了一抹感慨之色。

    “当年的灵犀宗怎么说也是一个有头有脸的宗门，他们的门主更是达到了天门境二重的实力，只是没想到短短一夜之间，竟没落成了如此程度！”叶辰感慨的说道。

    张星斗在来到这里之后，却一直紧皱着眉头，眼睛四处乱看，像是有什么心事一样。

    叶辰察觉到了他的异样，于是问道。

    “星斗，怎么了？为何一来到这里，你就紧皱着眉头？难道这里有什么不对劲吗？”

    听到叶辰的话之后，张星斗赶紧回答：“回陛下的话，我一来到这里之后，就感受到了一股非常隐晦的气息波动！这种气息波动与大地龙脉融为一体，非常的隐秘，如果不是我从小接触大地龙脉之气，根本就发现不出这一丝异常波动！”

    听了张星斗的话之后，叶辰释放出长生经的意念之力，仔细感受着这周围的波动。

    可是半天之后，叶辰依旧毫无所获。

    他摇摇头说道：“我没能感觉到任何的气息波动，看来大地龙脉之气的遮掩非常的严密，要不是你这样的风水师，根本就不可能发现这里的异常！你刚才所感受到的气息波动有没有危险？”

    张星斗皱着眉头说道：“微臣说不清楚，但是那股气息让我感觉到十分的污浊而且邪恶！那种东西存在于大地龙脉之下，很可能是有心之人，为了用大地龙脉之气来遮盖这种邪恶的气息！那种气息的邪恶程度是我生平仅见，恐怕不是什么好东西！”

    叶辰眉头一挑，看来这灵犀宗并不像表面上看上去的那么简单啊。

    不知道这种邪恶的东西是灵犀宗以前就存在的，还是灵犀宗破灭之后后来人摆放在这里的。

    不过既然与灵犀宗有关，看在张离儿的面子上，叶辰也会把这件事情查个水落石出。

    极度邪恶的气息吗？叶辰倒是要看一看它到底邪恶到了什么程度。

    于是他对张星斗说道：“你能分辨出那种邪恶气息存在的位置吗？我们过去看看吧！”

    张星斗立刻点点头道：“虽然那股气息波动只是一闪而逝，但是微臣已经记住了它的位置！就在这山腹的深处，我们可以从这座山的山底打一个洞，然后进去！”

    叶辰笑着说道：“不必这么麻烦，在这山上有一个洞穴，应该是直通你所说的那个位置的！我们从那里走吧！”

    说完之后，叶辰便径直地踏步向前走去。

    之前叶辰释放出长生经的意念之力的时候，虽然没有察觉到那股邪恶的气息的存在，但是他却感受到了在这山体之中所隐藏的一处密道。

    那密道就掩盖在灵犀宗遗址的废墟下面。

    张星斗一脸惊奇的跟在叶辰的身后。

    当他们来到一堆废墟面前的时候，叶辰指着面前的断壁残垣说道。

    “把这一堆东西给清理了，通道应该就在下面！”

    张星斗立刻领命，只见他伸手一挥，一股极致的狂风吹出，将面前的一大堆断壁残垣全部都吹走。

    清空了地表的垃圾之后，平整的地面暴露了出来。

    而此时呈现在叶辰和张星斗面前的，却是一整块青石板铺就的地面。

    只见叶辰伸手一指，一道剑光释放而出。

    剑光轰击在青石板上，将那块巨大的青石板炸成粉碎。

    紧接着，一道巨大的地下入口便出现在了叶辰和张星斗的面前。

