    第19章 倒霉的云中子（求收藏，求推荐票。）

    瞬间苍老的声音落下。

    本就安静的九间大殿也明显再次一静，所有人都不禁心中一动。

    妖气贯于朝歌，怪气生于禁闼？难道正是因此，大王最近才变得浑浑噩噩？原来竟是王宫中有了妖魅。但大王就是浑浑噩噩，结果也差点将那西岐姬昌坑死。

    镇国武成王黄飞虎眸闪精光，而丹凤眼，卧蚕眉，大红脸，又五柳长须，同样超过一米八的身高，威风凛凛仿佛一位天神。

    但秦天却知道其长子黄天化不久后下山时，可谓十七周岁十八岁，但身高却才不过相当于后世的一米五二，而眼光暴露，虎形暴眼。

    明显一点，那黄天化根本就不是其黄飞虎亲生的。

    比干依旧眼观鼻鼻观心，两只老手抄在一起，原来竟是宫内除了妖魅……

    微子、箕子两位同样王叔也是唯比干马首是瞻，时刻跟在比干的身后。

    然后微子启、微子衍也都不由听得心中一动，同样总是跟在比干、微子、箕子三位王叔身后。

    最后朝歌七王之二的伯夷、叔齐，则是总盯着五王，仿佛大商君主的眼线一般，但其实跟大商君主根本就没关系，两个老哥也都不禁明显神色一动。

    胶鬲、杨任、梅伯一众人同样瞬间心中‘大恨’，原来竟是宫中的妖魅，托梦陷害的君候么？竟如此卑鄙阴险的堂堂正正叫这帝辛，将君候招来为大商挡灾。

    但一旁侧殿中的妲己，闻听却瞬间不由银牙一咬。

    上方端坐的大商君主更忍不住再次激动，而不动声色心念电转：‘果然又被师尊言中了，师尊既说了，又怎会不准。来献剑除妖，此怕是想借孤王之手，杀死这女娲娘娘宫下的妲己吧？

    孤王若听了你这云中子的话，待杀了妲己却就等同于那题诗亵渎女娲娘娘，必会再使女娲娘娘震怒，降罪孤王大商。

    不过师尊既言妲己与孤王有夫妻之缘，便定是真的与孤王有夫妻之缘，不然孤王就叫那西岐姬昌再来代替孤王一次，不知那姬昌又会是何感觉？’

    就在九间大殿所有人都不禁心思各异下。

    大商君主心中心念电转，表面却又疑惑道：“孤王深宫秘阙，禁闼森严，防维更密，又非尘世山林，妖魅从何而来？”

    云中子再淡淡拂尘一甩道：“大王若知道有妖魅，妖魅自不敢至矣。惟大王不识这妖魅，她方能乘机蛊惑，久之不除，必酿成大害。

    贫道有诗为证，大王听来即知：

    艳丽妖娆最惑人，暗侵肌骨丧元神。

    若知此是真妖魅，世上应多不死身。”

    九间大殿内。

    瞬间一诗落下，所有人都再次不禁心思各异，妖魅是一艳丽妖娆之人？大王宫中总共不过一后三妃，如今那妲己为新进宫的妃子，自不可能是那妲己。

    可若不是那妲己的话，那姜王后总不可能是这练气士口中的妖魅？

    如果不是那妲己和姜王后，却就只剩下了杨妃和黄妃，那黄妃却是振国武成王的妹妹。

    几人不由下意识往黄飞虎身影看去一眼。

    大殿上方大商君主也不动声色淡淡看向黄飞虎一眼，明显一脸的难道是武成王妹妹？众人只知孤王独宠姜王后，却不知那黄妃模样，实却是与武成王一模一样，又让孤王如何宠其？

    黄飞虎同样仿佛感受到了众人的目光，一双丹凤眼也不禁犀利的看去云中子一眼。

    侧殿中。

    妲己更是忍不住银牙再咬：‘你终南山云中子，却就差指名道姓说是我了！你莫非是想以如此赖账？待娘娘知道，又岂由你没点名道姓的赖账？’

    九间大殿内。

    终于一瞬。

    大商君主才再次疑惑着问道：“宫中既有妖氛，将何物以镇之？”

    云中子直接淡淡老手揭开花篮，取出松树枝削的剑来，拿在手中道：“大王不知此剑之妙，听贫道道来；

    松树削成名巨阙，其中妙用少人知。

    虽无宝气冲牛斗，三日成灰妖气离。”

    立刻便有侍驾官将木剑双手接过，再奉到大商君主的面前，所有人目光也都不禁一下落在木剑上，如此一把小木剑就可以降妖？

    而秦天同样知道的，最后八百诸侯会孟津的时候，姜子牙好像是用女人屎尿降妖，对付大商千里眼顺风耳高明高觉两兄弟的。

    既然这女娲宫进香都跟后世记载的一样，那后世记载姜子牙用女人屎尿降妖，便也应该是真的。

    可关键问题是，姜子牙在昆仑山四十载时间，是谁教的姜子牙用女人屎尿降妖？难道那姜子牙也不过是被昆仑山元始天尊忽悠的？又给姜子牙安排个七死三劫是何意？

    当然眼下距离八百诸侯会孟津还远，秦天自也无法求证姜子牙是否真学了用女人屎尿降妖的道术，或者等姜子牙下山之后旁敲侧击一下就知道了。

    于是大商君主拿在手中看一眼，这次也跟秦天知道的不一样了，反而是淡淡看云中子一眼，随意道：“你这练气士，说话就不能好好说，一句一诗的有诗为证就可信了？

    也罢，孤王便权且试试，你退下吧。”

    完全一点不客气。

    云中子也只好微恭敬一礼退下，同时转身却又在九间大殿注目下作歌而去道：

    “随缘随分出尘林，似水如云一片心。

    两卷道经三尺剑，一条藜杖五弦琴。

    囊中有药逢人度，腹内新诗遇客吟。

    一粒能延千载寿，漫夸人世有黄金。”

    大商君主也是眼睁睁故作疑惑的听着一歌落下，才是拂袖转身离去。

    紧接大商王宫。

    大商君主便也将一木匣交给妲己道：“爱妃，这是师尊给孤王准备的木匣，可用来盛放那云中子的木剑巨阙。孤王体内亦有玄鸟血脉，孤王只恐那云中子是来害孤王性命的，这木剑便由爱妃看着处理吧。”

    妲己瞬间感动也不禁美眸微红：“大王放心，只要有臣妾在，便绝不让那练气士伤大王一毫，臣妾这便替大王将这木剑妥善处理了。”

    片刻后。

    妲己双手捧着木匣，直接云遁往天外娲皇宫而去。

    然而不想刚行至半路，突然迎面一男一女也不用任何遁术，直接便诡异踏空而来。

    只见男的比大王还稍高一点，一头的黑发随意从两边披肩而下，显得洒脱而不羁。

    女的虽是一身麻裙，又头戴斗笠，纱巾遮面，但却也可以看出是一位绝美的洪荒女仙，显然是一对洪荒中的道侣。

    男的则直接淡淡温和开口道：“且稍请留步，贫道乃截教金鳌岛练气士秦天道人，亦是大商君主师尊，有一物与你。”

    瞬间一句大商君主师尊，妲己慌忙便不由激动停下恭敬一礼道：“妲己拜见两位老师，不知两位老师有何吩咐？”

    秦天则也尽量不动声色为人师的点点头，直接递出仙尺道：“这把仙尺且与你，过后或许能用到，往后你便留在身边防身用吧。”

    直接赐宝，秦天心中也忍不住微肉痛一下，真没想直接送给妲己的。但如今身为了长辈，这送出的一把普通仙尺总不好再收回？

    因为是突然发现不能要回，秦天也不得不再次补充一句道：“只是切记，若非是深恨之人，都莫要动用此尺，不然凡人伤之即绝命，就是练气士也可伤在此尺下。

    你去罢，顺便代贫道和金鳌岛菡芝道友，向女娲娘娘问好。”

    妲己即使心中不解，这大王师尊为何要给自己一把可伤练气士的仙尺？但还是不由赶忙一礼道：“弟子谢过老师，亦谢老师赐名。”

    秦天再为人师的点点头：“莫怕，往后自有为师在你二人身后，你去罢。”

    妲己自不敢先去，这却是基本的礼数。

    秦天则也干脆直接带着菡芝仙一步迈出，两人身影便从原地消失，瞬间让妲己也不由看得更震惊，再忍不住疑惑看手中仙尺一眼，便继续云遁往天外娲皇宫而去。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

