    张毅摇摇头，“我的直觉告诉我，何珊那人不简单，心机太深，所以和她打交道，一定要小心。”

    顾乔乔有些诧异，无论从哪方面看，何珊都是一个年轻漂亮的姑娘，看样子性格还很直爽，而且还有钱，出手还大方，这样的人怎么看怎么都不是一个心机深沉的人呢。

    不过，说句实话，顾乔乔对她的印象和张毅的差不多。

    “张叔叔，我其实也觉得和她做买卖不大好，这里面毕竟还有常建华的事情呢。”

    “是啊，所以说，这人按照常理是应该躲着御宝轩，躲着和顾家有关的人和事，可是，却反其道而行之，要么真是生意人，要么就是有目的。”

    “不过也蹊跷，我们想的到的她肯定也想的到，为什么还要执意和御宝轩做生意呢？”

    顾乔乔也有些不解的说道。

    张毅眉头皱了皱，片刻之后，他哈哈一笑，“乔乔，不要想太多，兵来将挡水来土掩，反正她要的那些古董是不能流出去的，老当家的也叮嘱了新江新出的宝石也要先留着，暂时不卖……”

    顾乔乔点头，随后就不再说这个话题了，而是跟着张毅学习起来。

    古玩一行，活到老学到老，即便是老当家的，也不敢说自己是百分百的不走眼。

    不过，目前的顾乔乔却在心里知道，她是敢这样说的。

    那些古董玩意只要被她的手指碰到，顾乔乔就知道这是真的还是假的。

    因为真的古董都是讲究年份的，年代越久的越值钱，最重要的是这些东西多多少少的还是有一些宝气的。

    这些宝气都萦绕在了古董的四周，看是看不到的，但是，顾乔乔却可以通过手指感知到。

    这样的话，她学起来，就基本上是理论结合实际，所以学习的效果非常好，张毅一门的夸顾乔乔是这方面的天才，是天生就做古董的料子。

    顾乔乔虽然觉得有些取巧，可是她的这个能力，确实很好，让她在学习的时候，可以验证自己眼力的能力。

    这样的话，她鉴赏识别古董的那些方法，就可以侧面的证明是不是真的有效了。

    所以，顾乔乔现在识别古董的能力突飞猛进，但是她最需要的是知识的积累，有的东西即便是知道了是古董，可是连出处和来历都说不清楚，那可是真的太丢人了。

    好在御宝轩这方面的书很多，而秦轩因为喜欢这个，也有不少书，再加上秦以泽的大书房，所以顾乔乔只要有时间，就认真的读书。

    她本来想在秦以泽走之后回顾园住的，但是连玉红不同意，说是一个星期回来一次还可以，天天在娘家住着不大好。

    顾乔乔也就没有坚持，毕竟，秦以泽的书房里的那些好书，她是极喜欢的。

    而且，很多秦以泽都做了备注。

    找起来方便，看起来方便，记起来也是很扎实的。

    所以，每天从御宝轩下班，顾乔乔就回了秦家老宅，和秦奶奶聊聊天，偶尔也和沈蔓茹一起浇花。

    或者听秦轩说些历史故事和知识，毕竟秦轩是大学教授，博览群书，知识量想当的丰富，他懂得的一些历史知识，很多张毅都不大清楚。

    古董，历来是和历史相辅相成的。

    这样的日子如水一般的流过，不知不觉的就过去了半个月。

    顾乔乔要等茜茜小雨还有子书放假，一起去金陵城玩。

    这是顾乔乔答应她们的。

    所以，去金陵城的计划才推迟了。

    而金陵城的御宝轩现在依然在装修阶段，从顾磊反馈回来的信息看，顾志兴哥三个，是牟足了劲的想要重新恢复往日的荣光。

    而这一次去金陵城，顾志兴要跟着来一趟帝都的。

    一是需要和帝都的御宝轩签署一份协议，二是要来看望大太奶奶。

    他长得和老年的顾坤相像的事情，没人和他说，但是顾乔乔的太奶奶却一直耿耿于怀，她这辈子最大的遗憾就是忘记了自己的儿子。

    如果她没失忆，她是不是就不会和儿子天人永隔了。

    所以，这是玉娘心里的痛，她总要亲眼看看顾志兴才好。

    另外，顾乔乔和徐老大的安保公司，营业执照什么的都已经申请下来了，如今已经挂在了一楼的会客室。

    资金早就到位，有了钱，一起都好办。

    办公楼租好了，招收了一部分退伍军人，再加上他自己的那些兄弟，加起来有三十多人，有专门的宿舍和专门的食堂，这些人每天就是训练和学习，其他的都不需要操心。

    一切都在有序的进行。

    下一步等的就是顾乔乔去一趟金陵城，和金陵城的御宝轩签署一份合作协议。

    这样的话，安保公司就正式的对外营业了。

    所以，顾乔乔这一次去金陵城也是有很多事情的。

    安排好了之后，顾乔乔带着妹妹弟弟和小雨就启程去了金陵城。

    这一次是开车去的。

    这样的话，办事也就方便了很多。

    同行的还有小雯。

    她始终没有接到父亲的信，所以还是想去方量那问问关于红凤的事情。

    就这样，两辆车朝着金陵城驶去。

    顾清风买的房子如今是顾磊和凌楠住着呢。

    他们也提前知道了顾乔乔来的消息，房间也早就打扫好了。

    顾乔乔到了金陵城之后，并没有掺合顾志兴他们的事情，她主要的目标还是自己的安保公司，毕竟这是自己名义上的第一个公司。

    一大早小雯就去找方量了，而凌楠顾慕军则是带着顾茜茜小雨还有子书出去玩儿了。

    个人有个人的安排。

    于是，顾园的司机开车拉着顾乔乔朝着安保公司新租的办公楼的方向驶去。

    看到顾乔乔来了，徐老大喜不自胜，将顾乔乔迎了进去，随后带她参观了一下安保公司的内外环境。

    也看了安保人员的训练场。

    安保人员的教官是方家老四给找到的，是一名退役的军人，本来在老家安排了工作，但是他谈的对象是金陵城的姑娘。

    两个人很相爱。

    也谈了好几年了。

    女方的家长对教官还是挺满意的，不过就是因为工作问题有些矛盾，想要那一份工作，女方就得跟着回男方的老家。