    “强哥，我们又突破了一个难题，只剩下最后几个难题了。”

    此时一位个子不算高的男子看向周强，脸上满是喜悦之色。

    他叫做吴森，也是从事牙膏行业很久了，和周强以前一起工作过，现在是天运医学研究所牙膏实验室副组长。

    “嗯, 很快就能突破，到时候奖金等少不了。”周强微笑道。

    他也没想到，在这实验室里，他们的灵感爆发，不时突破一个个的难题，突破的道路很是顺畅。

    有时候一個难题就这样顺其自然的解决了。

    他还从来没有过这样的感觉。

    这一次，他可以感觉到自己可以研究出一款真的有强大效果的牙膏。

    “嘿嘿，有奖金的话, 我就给我娃买一辆车子。”

    “我会天天去大酒店吃喝。”

    “我想洗脚…”

    “哈哈, 老林，你这洗脚正规不？”

    实验室的人笑着道。

    他们可是知道洗发水实验室，李开河的奖金有两百万！

    众人谈笑着，眼中满是期待，周强也满是期待。

    ……

    离开实验室，周强准备回家，可是在路上的时候却是有人找到了他。

    “请问是周强先生么？”看着周强，来人笑着询问道。

    “你是谁？找我什么事？”看着来人，周强脸上露出了一丝疑惑之色，询问道。

    “呵呵，我们老板找周强先生你有一笔生意要谈。”来人笑着道。

    “生意？”

    闻言, 周强更是疑惑，他可不记得自己和什么人有过生意。

    ……

    “你们让我离开天运研究所？”一座酒楼包厢内，周强与那男子坐在桌子两端，此时听到眼前男子的话，周强脸色瞬间变了变。

    眼前男子竟然是来挖人的。

    “是的, 周强先生, 我们对周先生的能力很感兴趣, 特地邀请周先生加入我们的实验室。”

    男子微笑道，递过来了一张名牌，名片上的名字让周强心中更是颤了颤。

    宝洁公司，这可是全球最大的日化品公司之一，产品销售到世界各处，现在竟然来邀请他加入。

    “周先生，明人不说暗话，我知道你们现在在研究牙膏，巧合的是，我们这边也在研究，只不过缺一个领头人。”

    男子微笑道：“若是研究突破后，我们将会给领头人大额奖金！”

    他伸出了一个手指头。

    看着脸色变化的周强，男子微笑着说出了数字：“一千万。”

    听到这个数字，周强瞳孔不由微微一缩。

    说实话，他很喜欢钱，当初做牙膏也是为了钱。

    此时周强明显挣扎了起来。

    现在实验到了后期，这个时候离开实验室那完全就是属于背叛了, 如果天运研究所起诉, 他还要面临赔偿。

    有这个例子在前面, 以后其他的实验绝对没有哪个再敢要他。

    谷斨

    不过，一千万的奖金也很诱惑，他现在四十多岁，估计挣到老都不一定能再挣到这些钱。

    周强脸色变幻不定，对面的男子并不着急，慢慢品尝着眼前的茶水，给周强考虑的时间。

    “滴答！”“滴答！”

    耳中仿佛有钟摆的声音，时间就这样在不断的过去，很快过去了一分钟。

    终于，周强道：“如果天运那边起诉我…”

    他话语还没说完，对面男子脸上便盛开了一个笑容，道：“这一点周先生不用担心，周先生这属于中途退出而已，并不会有太大的影响。”

    研究都没有出结果，谁知道最后结果是怎么样的？研究进程到了哪一步？

    这个时候离开，可以说是意见不和，可以说是其他各种原因，周强其实不怎么担心。

    他和研究所签订的合同相对来说比较自由，只是需要付出一定的赔偿。

    对面男子脸上带着一丝笑容，继续道：“任何困难我们都会帮周先生解决掉，周先生只管专心研究就好。我们会提供最好的团队给你，而你也只需要在天运研究所之前研究出成果出来！”

    听他这么说，周强终于点了点头，道：“好！”

    一千万的奖金放在这里，没有谁不心动。

    天运实验室那边，就算研究出来了，他的奖金最多也只有两百万罢了，与之相差了五倍！

    见周强答应，对面男子脸上带着笑容：“周先生，你的研究是否需要其他人的帮助？我们可以帮你从天运研究所将需要的人带出来。”

    从他们调查到的资料来看，周强是小组组长，能力肯定是最强大，对于其他人了解的不多。

    闻言，周强摇了摇头，道：“不必，整个牙膏研究都在我的掌控中！我只需要一些助手听我吩咐就可以了。”

    他有绝对的自信，在他看来，实验室那边大部分都是靠他，如果有更专业的团队，他有信心自己的研究进程会加快！

    而带上其他人，是不是奖金也要分？

    此时在周强看来，自己单独拿到那一千万的奖金轻而易举！

    既然能拿到奖金，宝洁公司这边又为他解决掉所有麻烦，那么离开天运，加入宝洁这边又有何不可？

    “好！周先生的这自信，我很佩服。”

    见周强这么说，对面男子脸上顿时露出了无比灿烂的笑容：“既然如此，那便祝我们合作愉快！若是周先生的研究成果出来，我们这边也会将之售卖，让周先生的研究成果遍布到全世界。”

    闻言，周强也笑了，道：“合作愉快。”

    他心中憧憬着，这可是宝洁公司，全世界日化品巨头之一，相比起来，天运这边太小了，那洗发水市场只是刚开辟而已。

    周强期待着自己设计的牙膏会在短短时间内销售到世界各处。

    ……

    “周强辞职了？”

    天运写字楼这边，秦运站起身来，看着秦小涛沉声道。

    “嗯。”

    秦小涛点头，道：“根据我们的调查，他应该和宝洁那边的人接触过。”

    “当然接触过！”

    秦运脸色微沉，之前周强表现的还很积极，甚至还主动加班，试图更快攻克一道道难题，结果现在一声不响就直接走人？

    期间没有出现什么变故，是根本不可能的。

    而现在，很大一个可能就是宝洁公司那边挖了他的墙角。

    “吴森他们怎么样？”秦运问道。

    牙膏实验室，总共有四人，除了周强外，还有吴森、林杰阳等三人。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

