    “我就是，请问领导有何指示？”杨沐连忙说道。

    尽管这人给杨沐的感觉很不好，语气之间有股盛气凌人的感觉，神态也是高高在上的样子，杨沐却知道现在不是跟他们置气的时候。

    “我姓张，以后每周二每周六继续来这里上班，这是新的出入证和你的新工作证，那些乱七八糟的人就不要往这里带了，还有，草还丹，每个月提供二十盒。明白吗？”张姓领导盛气凌人地说道。

    “明白，只是草还丹需要预付款。”杨沐不紧不慢地说道，杨沐这是在试探，试探自己或者说自己的医术是否受到重视。

    张姓领导双眼如鹰一般紧紧地盯着杨沐，盯了许久，杨沐平静地对视，一副死要钱的神色，片刻后，张姓领导冷哼一声：“真是上不了台面。”

    张姓领导说完，从边上的卫兵手里拿过一个档案袋，扔到杨沐脚下，冷声哼道：“周六上午八点准时上班，晚一分钟扣你钱。”

    杨沐捡起脚下的档案袋，弹了弹档案袋上泥土，尊严什么的是重要，但不能跟钱过不去啊，尤其是这个时代。杨沐打开一看，一叠叠的钱码的整整齐齐的，还用纸条给捆上了，数目一目了然，杨沐也不相信他们会少给你几张。

    “多谢谢领导，周六我准时到，领导没什么指示我就先回去了。”杨沐说完，便开车离开了。

    “倒是个重情义的。”张姓领导看着杨沐远去的身影喃喃地说道，声音之低，只有他听的到。

    谁都喜欢重情重义、忠义之人，尤其是上位者，恨不得底下所有人都对自己忠心耿耿，但这不现实。杨沐的举动，很是合他们口味。

    “那个老张其实人还是不错的，只是立场不同，他是……”钱老在车上开始介绍张姓领导。

    “钱老，停，这事我不听，也不能听，更不想听。我现在只想老老实实地做个医生，别的我一概不打听。”杨沐连连摇头道。

    “大茂，你啊……不过这样也好，省得麻烦上身。”钱老笑了。

    杨沐将钱老接到自己的家中，让钱老等人先坐着，然后，杨沐来回四次，将所有人都接了回来，杨沐屋里一时间非常拥挤。

    “钱老，你们先坐着，凳子不够先坐床上。”杨沐说道。

    杨沐家的床足够大，再加上杨沐从其他屋找来一些凳子，钱老这些人总算是坐下来，钱老他们显得很安静，看来是非常明白自己的处境，有个落角之地就不错了。

    “钱老，家里挤点就挤点，中午我请人来给你们做饭，这饭菜比不上疗养院，但是这厨艺绝对比疗养院的大厨强，至于怎么住，我来安排，绝对让你们都有容身之所。”杨沐说道。

    “行，大茂，就麻烦你了。”钱老很是感动地说道。

    “那你们先坐着，没事在附近溜达溜达，算了，还是先安稳了再说，我先出去安排安排。”杨沐说完，便开车去了轧钢厂，直接找到了傻柱。

    “傻柱，求你件事。”杨沐说道。

    “哟~许大茂，终于求到哥了，说吧，什么事？”傻柱笑着说道。说实话，傻柱现在挺感激杨沐的，如果不是杨沐，自己说不得还是打光棍呢，哪像现在，抱得美人归。

    “我家里来了二十一位爷，要在我家住一段时间，你现在的任务就是拿出你所有的本事来，给他们做饭，咱兄弟以后的荣华富贵就全靠你了，只要伺候好这二十一位爷，以后就能在四九城横着走。”杨沐说道。

    “嗨，我以为多大点事，不就是给人做饭嘛，这事我拿手。等会儿，你刚才说啥，你家里来了二十一位爷，这二十一位爷还要在你家住一段时间，你家住的开吗？许大茂，我现在可是结婚了，如果没结婚，还能借给你一间，现在可不行了。即使我同意，秋楠也不同意。”傻柱连忙说道。

    “不用你的房子，你只要做好饭就行，一日三餐，每餐不能少啊，刘黑狗那里你就不要去了，你的工钱，我照给。”杨沐说道。

    “行，那我现在就回去给你那些爷做饭？”傻柱问道。

    “去吧。”杨沐说完，顺手从档案袋里数出一百块钱递给傻柱，并嘱咐傻柱记好帐。

    等傻柱走了，杨沐找到于莉和于海棠将事情这么一说，于莉傻眼了，不由得说道：“怎么好好的，说被撵出来就被撵出来了？”

    “这里面的事情牵扯很深，你们最好是别乱打听，咱们就当开个福利院了。这样，咱们现在那间房，就让他给们住，咱们再回到原来的屋，反正原来的屋也收拾过了，也能住；”

    “于莉，海棠，将厂里分配给你们的房间腾出来，让他们住；我再让赵晓芸和刘娥挤在一间住，这样又空出来一套房；还有秦京茹……”杨沐缓声说道，话没说完，便被于莉打断。

    “那秦京茹是跟我们一起住，还是跟刘娥她们一起？”于莉冷笑道。

    “那就看秦京茹自己的意愿了，以前又不是没一起住过。”杨沐呲牙笑道。

    “大茂哥，我不懂，这些人已经被疗养院赶出来了，没权没势，又没钱，我们为什么要养着他们？这得花多少钱啊？”于海棠不解地问道。

    “说大道理你们不懂，我就问你们，你们信我吗？”杨沐低声问道。

    “信！”于莉和于海棠连连点头，正是因为相信杨沐，她们才有了今天的幸福生活。

    “信我的话就好好地养着他们，当祖宗一样养着他们，今天失势，焉知他们不会复起，最多十年，他们就会复起，于莉，海棠，你们说，到了那时，我们会怎么样？”

    “我们是他们的大恩人呐，等那时候，咱们想干啥就干啥。别说自行车手表了，小汽车，我给你们每人配一辆，手表我给你配镶钻的，金戒指、金手链、金首饰之类的，按斤买给你们……”杨沐直接给于莉和于海棠画了一张大饼。

    当然，也不能说是大饼，完全有可能实现啊。

    于莉和于海棠直接听傻了。

    “这不可能吧……我们也能有小汽车？金手饰按斤买给我们。”于海棠不可置信地说道。

    “怎么不可能？最初我们在一起时，我还说每天都吃肉，吃的你们不想吃肉，你看，我说的实现了吗？”杨沐反问道。

    于莉和于海棠对视了一眼，心想还真是，别说吃喝了，就这两年来，她们姐妹俩攒的钱都不少了，拿出来，妥妥的小富婆一个。

    “大茂哥，我们相信你！”于莉和于海棠齐声说道。

    “那好，你们先去买上二十一副碗筷之类的回家，我让傻柱给他们做饭去了，你们一定要像在疗养院那里对待他们啊，可千万别甩脸子。”杨沐说道，并将整个档案袋递给了于莉。

    “大茂哥，这又是哪来的钱？”于莉问道。

    “钱老虽然被赶出来了，但是我主任医师的职位没被撸，我照样每周二和每周六去那里上班，这是草还丹的钱，每月能卖出二十盒。”杨沐说道。

    于莉一听，顿时松了一口气，每月有这多收入，别说养钱老他们十年，养二十年都行。

    接下来分头行动，杨沐依次找到了秦京茹、刘娥和赵晓芸，用同样的话给她们画大饼，她们很是相信杨沐，让腾出房间就腾呗，其中最高兴的当属秦京茹，这样，秦京茹又可以光明正大地与杨沐住在一起了。

    杨沐顾不得吃午饭，直接来到刘黑狗这，通过刘黑狗的路子，弄来十八张床，再加上原有的床，足够钱老等人住了。

    刘黑狗直接找来十辆板车，拉着床，浩浩荡荡地直奔四合院，到了四合院，杨沐发现钱老等人和聋老太太聊的正开心。

    “大茂回来了，这是？”钱老等人愣了，看着众人开始往四合院里抬床，悬着的人才彻底松了下来，明白杨沐这是真心地要养着他们。

    聋老太太却是双眼复杂地看着杨沐。

