一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那柳禾间原本是极为的紧张的看着那恒彦林，在看到恒彦林的嘴角上，带着一抹的讥讽的笑容之后，顿时是心中一沉。

    “就你们那么一点的钱，你觉得我能够看的上？”

    恒彦里的眼神，是满满的嘲讽了，就算是不缺钱，他也是不会要这样的钱的，就这样的钱哪来有什么作用，恒彦林自己都是觉得，会花的不舒服。

    “带下去吧，对了，到时候连他们家是做什么了，也差一下，到时候一并弄了，省的有什么麻烦找上门来。”

    恒彦林在这个时候，直接是挥了挥手，对着那些士兵们说了一句之后，就是让他们将人待下去，这个家伙，在这里，其实还是有些碍眼的，还是带下去，是比较好的。

    那柳禾间听着恒彦林的话语，原本就是心中有些不妙的想法，在听到恒彦林的话语之后，是心中一沉，但是随后，听着那恒彦林，居然是连他们家，都是不愿意放过的样子，瞬间是嘴角开始抽搐起来。

    这个家伙，当真是太狂了吧！居然是连他们家的人，也是敢动？

    知道他的家是哪里的么？知道他的家里的人，都是有什么样的能量么？居然是敢放出这样的话语来，当真是狂的可以了！

    想到这里，他是看着那恒彦林，眼神之中，露出浓浓的讥讽之色。“小子，这一次我是栽在你手里了，但是你要知道，我家的人，可不是你能够随意动的，原本我栽在你手里，到时候也就是我吃亏而已，但是现在，你敢动我家的那边的人，就是你在找死了，你当真是找死

    的很啊，你以为你一个小屁孩，能够哟多大的能量，居然是敢动一个家族？活的不耐烦了吧？”

    那柳禾间看着恒彦林，也不敢太过于挣扎，直接是让一旁的众人，直接是将他带走了，只是看着那恒彦林，他的眼神之中，却是满满的讥讽了。

    就是没有见过，这般没有脑子的人，动一个家族的概念，明白会有多大的影响么？明白是需要多打的能量才是能够做到的么？

    平时的时候，这些家族可能是会有些分散，但是一旦是面临威胁的时候，这些家族的能量就是会彻底的爆发出来，绝对不是一般的人，能够抵挡的住的。

    就比如是现在的他，出了什么事情，因为家族里面的一些利益问题，一些人是会选择见死不救，毕竟，那些家族里面的人，一个个也都是想着自己的利益。

    所以面对恒彦林的时候，他家的父母可能是有些无力，但是这会儿，恒彦林要动这个家伙，可就是有些不对了，绝对是将那些家伙，都是逼急了不可。

    只是，恒彦林听着对方这话，只是淡淡的看了对方一眼，随后那眼神之中，就是满满的冷色，仿佛是对方说的话语，都是一堆屁话一般，丝毫是没有引起，恒彦林的一点波动。

    那柳禾间在这个时候，也是停歇下来了，他忽然是觉得，这个事情，是救她的最好的办法。

    要是恒彦林不去动这个家族的话，那他估计就是要栽了，但是恒彦林动了，到时候还输了，就是他得救的时候了，所以这会儿，可不是他讽刺对方的时候，还是让对方亲自是去动这个家族比较好的。

    “你这样做，会不会太冒险了？一个家族是真的不是那么好动的？”

    柳雪嫣就是出自一个家族之中，她是非常的清楚，一个家族之中，拥有的庞大能量，底下的嫡系们，都是因为一些婚姻，所以是认识了非常多的，有能量的人。

    恒彦林要是下手了，到时候牵连到的人，绝对是不会少的，牵连到的势力，也是不会少的，所以说，柳雪嫣也是觉得，恒彦林是能够冷静一点，不要动这些人的注意比较好。

    反正这个家伙，也已经是被抓起来了，就这样的情况下，也已经是足够了吧。恒彦林闻言，抬头看了一眼那柳雪嫣，“你要知道，以自己的身份，只要是你的实力，在继续的提升，就这样的家伙，你是可以随意的弄死的，就是他们背后的人，你也一样是可以这样，不要担心，这样的

    家伙，其实也没有一点的可以害怕的。”

    这柳雪嫣修炼到现在，接触的一些东西，还不是很多，所以是不知道，他们能够拥有的能量，究竟是庞大到了什么样的地步。

    恒彦林知道这个事情，所以心中也不动怒，只是与那柳雪嫣讲解着，以后她的境界提升之后，是能够拥有怎么样的待遇，怎么样的实力。

    也就是这会儿，恒彦林是比较懒的动手，所以是让那些人动手就是可以了，但是要是自己动手的话，其实也是轻而易举的。

    这个事情，告诉一下那柳雪嫣也是可以的，修炼起来之后，她还是需要，有时候，他们这些修炼者，可不是这些家伙们，就是能够随意得罪的。

    像在那修炼界，但凡是有些平民们，得罪了修炼者，到时候是被处死，绝对是不会有人说什么的，也不会有人回出头的。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话语，心头有些似懂非懂，而在一旁，那些食客们，见着那些士兵们，都已经是带着那些人，全部离开了这里，当即是买了单，直接是离开了。

    眼下那个恒彦林，虽然是暂时没有什么威胁之类的，但是他们还是要小心一些，免得恒彦林到时候，就是看他们不爽了，将他们给弄走了。

    那个柳禾间都是给弄走了，还不知道是送到哪里去了，他们这会儿，要是不担心才怪了。

    所以这会儿，他们是真的有些害怕了，恒彦林两人在这个时候，也是能够在这里，说着一些话语，而不用被别人听到。

    远处，那柳禾间是被带上了一辆车子，迅速的开走之后，就是来到了一个营地之中，那些士兵们下来之后，直接是将人带了下来。

    “头，刚刚那个人说了，说是要把他家的人，都是给抓了，让我们动手，是不是去调查一下，对方都是一些什么背景，然后好抓人？”

    那士兵看着那一旁的军官，就是开口询问了一句，在一旁，是那些已经是被抓过来的家伙，就这样的蹲在一旁。

    那柳禾间听着那一旁士兵们的话语，当即是嘴角露出一抹冷笑，这些家伙，当真是傻子一个，真觉得，他那边的人，是能够随意动的？

    也不看看，他们家的人，都是拥有什么样的地位！

    “我看你们，还是不要白费心思了，我可是柳家的人，你们也不去打听打听，我柳家的人，到底是什么样的存在，就这样，想要抓我家的人？你们确定是，自己的脑子是没有问题？”

    那柳禾间在这个时候，也是不害怕了，那个恒彦林不在这里，这些人与自己也没有多少的仇恨，说上几句话，是不会有问题的。

    所以说，他是一点也不担心，自己说上一句话，就是会怎么样。

    “这个是？”

    那个军官闻言，有些奇怪的看的了一眼柳禾间，随后是扭头询问了一句，那一旁的其余士兵们闻言，直接是开口，将对方的身份说了一句。

    在明白了，对方就是激怒了恒彦林的人之后，那军官的脸上，马上是闪过一抹怒容，直接是上前一步，就是将对方一脚踹翻在地。

    “就你？在这里，有你说话的地方，就你也敢在这里说话，当真是反了天！”

    那柳禾间触不及防，直接是一脚被踹翻在了那地上，吃了一嘴的土，当即是脸色一苦，随后是猛然起来头来，一脸愤怒的看着面前的这个家伙。

    自己可是柳家的人，怎么是来这么一个个，都是敢与柳家动手的人了？真当是他们柳家，是那么的好欺负不成！

    想到这里，他的脸色已经是涨的一片的通红了，看着那军官，脸上是满满的怒意，之后就是想要说些什么，只是一想到对方刚刚的状态，就是深深的吸了一口气，将心中的怒火，给压制了下去。

    这个家伙，简直就是一个傻子一样的，自己在与对方多说什么，到时候倒霉的，还是他，所以说，这个时候，还是不说话的为好。

    要是说话的话，只会是被这个家伙，给暴揍一顿，对于他来说，是不会有一点的好处的。

    那军官见着这柳禾间是不说话了，淡淡的看了对方一眼之后，心头是有些失望，这个家伙，连恒彦林都是敢得罪了，简直就是一个傻子一样的人物。

    出来混的，就是不知道，有些人是不能够得罪的？特别是这个恒彦林，好像是名头已经是极为的响亮了吧？居然是连他都是不知道，当真是在作死一样，或者是说，作死无极限的家伙！

    “长官，这个家伙的家族，已经是差的清楚了，就是一个靠南的柳家而已，家中经商，与一些有权利的人，是有些来往，所以是有了一些势力。”

    那一旁的一个士兵，在这个时候，直接是递出一个平板出来，随后是递给了那军官，三言两语，就是将对方的势力，给说的清清楚楚，听的那柳禾间是脸色一变。

    然而是让他心中更加的惊讶与震怒的是，在那士兵话语刚刚落下，那军官就是抬起手来，“去吧，将这些人都是抓回来，让这个家伙，也好是与自己的家人，能够团聚一下。”

    那军团的话语落下，一旁的众人是齐齐应了一声之后，就是有着一队人冲了出去，看他们的样子，分明就是要去抓人了！

    看着面前的这个场景，那个柳禾间的脸色瞬间是变得苍白无比起来，这个家伙，是来真的？只是随后，那柳禾间的脸色，便是强行镇定下来，就算是来真的，又能够怎么样？自己那家族的势力，可是没有对方想的那么的简单，说是要抓走，就是能够抓走的!