    听着从曹羲的口中说出的那个名字，曹操的心里说不出是什么感觉。

    片刻之后，

    曹操紧绷着一张老脸，转身冲着左右吩咐道。

    “今天之事，你们权当没听到，若是传出去，小心本官让你们呢脑袋搬家！”

    “是！”

    看着曹操严肃的表情，在想想曹羲刚才说出口的名字，

    屋子里的众人都是倒吸了一口凉气。

    同时，

    他们的心里也在暗自嘀咕，

    此时兹事体大，也不知道曹操会做出怎样的选择。

    姓秦的，你真是把老子按在火上烤！

    曹操在心里怒骂一声，

    随即便将夏侯惇叫来，在他的耳边耳语了几句。

    “此时务必要小心去查证！”

    “孟德放心，这事包在我身上！”

    夏侯惇冲曹操拱了拱手，随即便走出了曹府。

    ………………

    几日后，

    皇宫之中，

    身为大汉皇帝的秦峰，正看着一个女子发呆。

    与寻常的女子不同，

    这女子长了一双蓝色的大眼睛，头上的长发如波浪般披散在肩上。

    这女子显然不是中原之人，而是来自西域的胡姬。

    看着跪在自己眼前，身材火辣的胡姬，秦峰满意的点了点头，暗道太史慈这家伙够意思。

    原来，

    几日前，

    在清查龟兹王宫的过程中，太史慈的军士在一座精美的宫殿里，找到了这个绝美的女子。

    看到女子的一瞬间，太史慈的口水都差点流到地上。

    可是，最终还是强忍着把这个美人送上了飞艇。

    你问为啥？

    废话！

    这么漂亮的美人儿，当然是要给陛下享用啊？

    太史慈身为武将，却也多少懂得些讨好君上的手段。

    当然！

    和这个美人一起上路的，还有之前一直留守海头城的张宴！

    虽然他是前朝旧臣，能力也不算出众。

    但是看在他带着海头城的军民苦守西域十余年的功劳，

    秦峰也不会与他为难。

    相反，

    他还要对张宴大加封赏，以表彰他对汉民族的忠心！

    按理来说，秦峰是应该先召见张宴的，

    不过，

    这老头因为晕飞艇，正在家中调养，秦峰便只好将此事先放下。

    还特意让宫里的太监，送了些珍奇补品到张宴的府上。

    以示他对于张宴的尊敬。

    你们看，

    这可不是朕不想招待忠臣啊，实在是他身子弱，

    所以朕才看看自己的美——，不对，是战利品！

    恩！

    朕是来检查战利品的！

    秦峰自欺欺人地为自己的好色找了个借口，

    随即，走下龙椅，托起胡姬的下巴问道。

    “你叫什么名字？”

    “黛、黛绮丝。”

    黛绮丝流利的汉话让秦峰有些惊讶。

    再加上她超凡的容貌，

    让秦峰一度以为黛绮丝是个王公贵族之类的。

    我去，

    这丫头要是王室血脉，岂不是对我有很大的仇恨？

    想到太史慈的折子上，龟兹皇室的遭遇，秦峰连忙唤出系统查看了一下黛绮丝的面板。

    可除了魅力值，这丫头其他属性都很一般，武力值更是零。

    “你，不是龟兹的王室？”

    “不是！”

    少女的回答斩钉截铁，听到龟兹两个字，他的眼中甚至还有些怒意。

    说话间，只见黛绮丝冲秦峰磕了三个响头。

    我去，

    这丫头是傻掉了？

    老子把龟兹灭了，怎么还整得跟感恩戴德一样？

    细问之下，黛绮丝才将自己的身世娓娓道来。

    “陛下，我不是胡人，我爹是汉人啊！”

    说着话，泪水就从黛绮丝蓝色的大眼睛里奔涌而出。

    “别着急，有什么委屈满满跟朕说！”

    秦峰平生最看不得女人哭，何况是这么个美女！

    一番安抚，黛绮丝终于将自己的身世说了出来。

    原来，

    黛绮丝真的不是胡人，她本名苏雪儿，她的父亲乃是正儿八经的汉人。

    黛绮丝的父亲名叫苏澈，

    只因为经常在西域经商，便娶了个胡人女子为妻。

    也就是说，黛绮丝是个不折不扣的混血儿！

    本来，

    这苏澈脑子灵光，人也还算勤快，一家三口的日子过得还算美满。

    可随着大汉对西域的控制力越来越弱，向苏澈这样时长往来西域的客商的安全，也就越来越得不到保障！

    在一次送货的途中，

    苏澈一家的商队，龟兹的卫队大劫，苏澈和妻子被龟兹割了脑袋。

    这些人见黛绮丝生得漂亮，便将她送到了王宫领赏了。

    而黛绮丝这个名字，正是龟兹国王给她取的！

    那是黛绮丝耐吉还小，

    因此龟兹国王这个老畜生只能先忍下兽欲，把黛绮丝养在宫中。

    想着等她长大了，

    便将她当成礼品送出去，当做是拉拢西域其他国家的手段！

    说完了自己的悲惨身世，黛绮丝又朝秦峰磕了三个响头。

    “陛下，要不是你发兵西域，我只怕此番便要被当做玩物送给焉耆国王了！”

    “龟兹国王杀我父母，害我大汉同胞，陛下此番扫灭龟兹，实在是民女的大恩人啊！”

    “陛下大恩，民女必当结草衔环以报！”

    “好了好了，黛绮丝姑娘你先起来！”

    “陛下，如今我已归汉，请叫民女的汉名！”

    “好好好，苏雪儿姑娘快些起来！”

    见黛绮丝，哦不是苏雪儿还要磕头，秦峰赶忙将她拉起。

    同时，

    想到苏雪儿还是那啥之身，秦峰的心里就有些小激动，

    看着苏雪儿的目光也更加炽热。

    迎上秦峰炽热的目光，苏雪儿的脸蛋一下子就红了。

    “还望陛下垂怜！”

    苏雪儿低着脑袋眉目含春的偷瞄着秦峰。

    秦峰又哪里禁得住这般诱惑，一把抱起苏雪儿就朝寝宫走去。

    然而，

    这会的曹操也刚走到宫门前。“快去通禀，我有要事要求见陛下！”

    看着曹操匆忙的样子，门前的太监却翻了个白眼。

    这个时候去通告，怕是脑子瓦特了！

    “曹大人，无论是什么紧急的事情都请您稍等片刻，陛下还有要事处理！”

    嘿，你这个死太监！

    曹操心里怒骂一句，看着太监仿佛在看智障的眼神，

    要不是在宫里，曹操朕恨不得抽太监个大嘴巴。

    可是，

    当他好不容易见到秦峰之后，看着跪在秦峰身侧伺候的苏雪儿，

    曹操才明白，刚才的那个太监，其实是在帮他！

