    等赵军吃完饭，穿戴整齐，背上枪、拿着滑雪板走出家门时，赵有财、李大勇、王强、林祥顺四人，已乘坐着卡车进了大山深处。

    赵军在门口等到李宝玉出门，俩人一起拿着滑雪板往村外走。

    一路上，李宝玉都唉声叹气的, 仿佛在无声的控诉着自己不能去看杀猪神的遗憾。

    赵军也不理他，只道：“听我姐夫说，镇里G营商店，收大皮的价又涨了。”

    “多少钱了？”李宝玉漫不经心地问道，此时的他心里还想着那头千斤大野猪。

    赵军道：“他们屯子有人年前去卖，一张给一千块钱呢。”

    “多少？”李宝玉嗓音抬高了八度。

    而他这句多少，也并非是没听清楚, 只是太震惊了。

    一千块钱！

    这是什么价啊？

    要知道, 赵有财作为林场食堂大师傅, 一个月工资加补助，再加上加班费，零零总总地全都算上，也不过才一百块零五毛啊。

    李大勇挣得倒是多一点，他干的是计件的活，加班、补助也多，可一个月拢共才不过一百六十五块五啊。

    一张大皮一千块钱，可是比李大勇半年的工资都高啊。

    “啥时候涨这么贵了？”

    赵军摇摇头，道：“也就去年一年，谁知道咋涨这么贵了。”

    “那咱俩今天溜夹子，要能溜着六张，可就掏上了！”这时的李宝玉，

    瞬间将那千斤野猪抛在了脑后。

    “呵呵。”赵军闻言, 一下子就笑了，他道：“想啥呢，能溜着一个，就算咱俩掏上了。”

    “啊？”

    赵军道：“那玩意才灵呢，而且越来越少, 要不然你以为大商店为啥能给一千块钱一张皮。”

    说话时，二人已经进了山，使刀砍了水曲棍，把滑雪板套在脚上，撑着棍子往高山去。

    一路来在上次下夹子的地方，找到上次看到的紫貂脚印，沿着脚印一直走，直到走到南边远处有棵大红松时，赵军才冲李宝玉摇了摇头。

    这里就是上次下第一个夹子的地方，可那些脚印如常，而且好像没有增加。

    狡兔三窟。

    紫貂出行也不是只有这一条路，看来这紫貂近半个月都没从这里经过。

    既然如此，这下面雪里埋的夹子就先不动，赵军和李宝玉朝着下一個地方赶去。

    等到了第二个下夹子的地方，二人离远就能看见前面雪地不平，似有轻微凹陷处。

    忙踩着滑雪板到近前，就见那雪地面微微塌陷, 这里的雪有翻腾的痕迹。

    赵军把手中水曲柳棍往那处一插，往起一挑，当把夹子从雪中撅出时, 还连带着一个家伙。

    它从头到尾，长不过半米，尾巴还几乎占了一半，毛茸茸的。

    它有着短小的四肢，细长的脑袋，短圆的耳朵，全身棕褐色的毛中，还夹杂着些许白色的针毛。

    “哈哈……”李宝玉突然大笑一声，把赵军吓了一跳。

    “你干啥呀！”赵军没好气地问道。

    “哥哥，大皮啊！”李宝玉大力地拍着赵军后背，欣喜若狂地指着水曲棍前端挑着的小东西说道。

    “我看见了！”赵军一耸肩膀，把李宝玉的手耸掉，然后把棍子往回一挑，把那紫貂带夹子都甩在了李宝玉的怀里。

    谷颅

    李宝玉抱着它们，笑得都合不拢嘴了。

    他把死去的紫貂从夹子上取下，夹子塞进挎兜子里，紫貂递到赵军面前。

    赵军今天竟然也背了兜子，他接过紫貂塞进兜里。

    这只紫貂，一斤多重，被冻得身子僵硬，但从头到脚的毛皮仍然松软，抓在手里，那手感摸着都是一种享受。

    二人又撑着水曲柳棍，往高处去，这就是溜夹子，之前下的所有夹子，都得溜一遍。

    等他们来到第三个位置时，寻着脚印往前一看，只见前方雪地似有翻覆，李宝玉急忙滑过去，使水曲柳去挑。

    这一挑，就把夹子给挑出来了，可夹子上却空无一物。

    李宝玉下意识地把棍子、夹子都扔下了，跪在雪地上，开始扒那处雪。

    “别扒了！”赵军滑来，对他说：“要夹着了，肯定离不开夹子。”

    “这咋能跑了呢？”李宝玉满脸的不甘心。

    “那咋不能了。”赵军推了他一把，道：“赶快下个地方去。”

    “那这夹子……”

    “还啥夹子了，拿走吧。”赵军环顾四周，道：“这玩意最灵了，吓它一次，它连巢都不要了。”

    二人再往上走，这时就已是中午了，李宝玉说他早饭吃的早，现在饿了。

    于是二人就找了个窝风处，拢些干树枝点火，把从家带来的粘豆包烤了。

    吃完了饭，不能立刻动身，赵军和李宝玉靠树坐着说话，说了两句，李宝玉就把赵军的兜子拽过来，从中拿出那只紫貂，拿在手里摆弄着。

    “哥哥，这玩意咋这么值钱呢？”李宝玉就知道这东西贵，而且一直都贵。

    但是，李宝玉不明白，这小玩意咋这么值钱呢，看上去和黄皮子、灰狗子没什么两样啊。

    见李宝玉不懂，赵军伸手把那紫貂拿过，对李宝玉说：“别眨眼。”

    “啊。”李宝玉应了一声。

    赵军拿着紫貂尾巴往李宝玉眼睛里一扎，准确的说，是使紫貂身上的针毛去扎李宝玉的眼珠。

    “什么感觉？”赵军问他。

    “哎？”李宝玉惊讶地拿过紫貂，像试探似地，把那紫貂毛往自己眼睛上扎。

    这紫貂全身，从头到脚长着棕褐色的短毛，短毛中夹杂着一根根长的白针毛。

    可无论是短毛，还是针毛，碰到眼球上都不扎眼睛。

    “知道为啥贵了吧？”赵军对李宝玉道：“你换黄皮子、灰狗子试试，看看扎不扎你。”

    “好东西啊。”李宝玉由衷地发出一声感叹。

    休息了一会儿，继续向下一个夹子所在之处赶去。

    上次赵军和李宝玉来，一共下了六个夹子，刚才溜了三个，而剩下这三个，有两个没有触动，还有一个被触动了，却不曾夹到紫貂。

    “唉！”李宝玉长叹一声，摇头道：“六个夹子，才夹着一个啊！”

    “这就不错了。”赵军笑道：“你别不知足啊，走，咱把那仨夹子下了去。”

    二人又在周围山头找寻紫貂足迹，找到了就在下面布置夹子，赵军刚下完一个夹子把雪埋上，突听李宝玉从远处一边喊，一边滑来。

    “哥哥，快来看啊！出大事了！”

