    此言一出，司剑鸣的身躯一怔。

    慕千山之狡诈，司剑鸣已然领教了一番。

    此番突然开口询问，一时间，他已然有些沉不住气。

    “事到如今已经无暇多想了…”

    此时，司剑鸣开口说道：“就按白姑娘所说的办法去做！”

    说着，他身躯一挺，对着慕千山朗声道：“既然其中内容都已经诵读于你，我此番还能有什么图谋？”

    “你不就是要邪王遗卷吗？”

    “我数三声，将我同时将解药与邪王遗卷抛出，如何！？”

    司剑鸣言语底气十足，在夜色中显得颇为清晰。

    “好！”

    听到司剑鸣的言语，慕千山朗声道：“既然如此，就按你所言，同时将东西抛出！”

    此言一出，司剑鸣双眼一眯。

    他对着白露菡和阿吉使了个颜色，高声道：“一！”

    “二！”

    “三！”

    当司剑鸣数到三的刹那，他与慕千山手臂一动。

    嗖！嗖！

    登时间，随着两声破风声响，解药与邪王遗卷分别朝着二人破空飞去。

    正当慕千山手中解药飞出去的刹那，司剑鸣的双目一凝。

    “就是现在！”

    却见他身形一动，以极快的速度从水上掠过。

    同时他出手如电，一把将解药拿在手中。

    “阿吉兄弟，动手！”

    拿到解药的刹那，司剑鸣大喝一声。

    同时他的足尖在水面一点，身躯朝着后方快速掠去。

    嗡！

    就在司剑鸣身躯朝着后方掠去刹那，登时间一道金色的雄浑掌力隔空而来，直直朝着邪王遗卷轰去！

    这便是方才白露菡所说的硬抢。

    等到双方抛出手中事物之时率先出手抢夺。

    在夺得解药之后，再由阿吉出手一掌震碎邪王遗卷。

    这样不仅可以得到解药，还可以避免邪王遗卷被慕千山得到。

    就在阿吉这一道掌力袭来的刹那，一道剑气横空掠来，以极快的速度将阿吉这道掌力震散。

    紧接着司剑鸣却见慕千山闪身而过，直接将邪王遗卷拿在手中。

    什么！？

    看到眼前的慕千山，司剑鸣的双眼中绽出一丝惊愕。

    他万万没有想到，慕千山居然能够赫然出手，救下了这邪王遗卷！

    “师弟啊师弟，你还是太嫩了！”

    就在司剑鸣震惊的刹那，慕千山开口道：“多年前我被慕英白仿佛棋子一般抛弃的时候，就已经不再相信任何人了！”

    “你以为你的这点小把戏，能够瞒的了我！？”

    “混账！”

    听到了慕千山的言语，司剑鸣足下在水上一点，整个人以身为剑，以极快的速度朝着慕千山狠狠轰来。

    司剑鸣这一招，正是流光剑意的第三重，万古消愁！

    此招一出，水面被凌厉的剑气一分为二，司剑鸣整个人彷如一柄利剑，直冲慕千山膻中穴而来。

    “流光剑意？万古消愁？”

    看着司剑鸣的朝着自己轰来，慕千山摇了摇头：“你果然还是家中娇柔的花儿，纵然我有伤在身，你这等实力也杀不了我…”

    “更何况，用的是我本就领悟的武学？”

    ！！！

    此言一出，司剑鸣心头震荡。

    知道此时他才反应过来，慕千山与他师出同门！

    而且，比他入门更早！

    随着这一番言语，慕千山周身黑气大盛。

    却见他速度在短时间内大幅度提升，以极快的速度闪过了司剑鸣这盛怒一击，以身为剑朝着司剑鸣冲来。

    纵然是有伤在身，慕千山仍旧要比司剑鸣强横！

    “师弟，这就是你还未领悟的流光剑意的第四重，势若惊雷！”

    “今日我就先慕英白那条老狗，展示给你了！”

    这番言语一出，慕千山的速度再快几分。

    起势头迅猛无比，犹如惊雷横空，声势骇人！

    不过眨眼的瞬间，慕千山的剑指已然到了司剑鸣眼前。

    在邪王十三剑邪气森森的加持之下，这流光剑意居然更加的凌厉无比。

    此时，司剑鸣已避无可避！

    完了！

    看到这一幕，司剑鸣心头一凉。

    “我慕千山向来恩怨分明，你我师兄弟一场，今日我不杀你…”

    就在此时，慕千山的声音传来：“回去告诉慕英白那条老狗，待我邪王十三剑练成之日，便是取他狗命之时！”

    言语之间，慕千山周身凌厉的剑气陡然消散。

    却见他化指为掌，直接按在了司剑鸣的胸口！

    登时间，司剑鸣身躯倒飞出去，在地上接连滚出去数个跟头，才稳住身形。

    一掌震退了司剑鸣，慕千山冷笑一声。

    却见他身躯一纵，快速离去。

    “这小子，有点意思…”

    看着离去的慕千山，王野点了点头，心头暗暗想道：“不论心思还是武功，都要胜出司剑鸣太多…”

    “若是假以时日，必定是江湖上一号响当当的枭雄人物。”

    就在王野暗暗思考之际，阿吉身躯一动，就准备去追。

    “阿吉！”

    看到阿吉这反应，王野连忙开口说道：“你干什么去？”

    “追慕千山啊！”

    听到了王野的言语，阿吉理所当然的说道：“他拿到了邪王遗卷，若不阻拦，日后修成邪王十三剑就是武林的浩劫…”

    “浩你个锤子劫！”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道：“本事不大你他娘的闲心不小，天塌了有个高的顶着，你他娘的着急个屁！”

    “人家剑圣本人都不着急，你咸吃萝卜淡操的哪门子心？”

    “再说了你和司剑鸣那是半斤八两，他尚且一个照面被打回来了，你上去不是白给？”

    “有这心思，你他娘的倒不如把解药拿来救了神捕大人再说。”

    此言一出，阿吉挠了挠头，开口说道：“也对啊！”

    司剑鸣武功和自己差不多高，尚且被慕千山一招打翻了回来。

    自己纵然是追上去，也于事无补。

    “司大哥！”

    就在此时，却听一声惊呼传来。

    寻声看去，却见白露菡赶忙来到了司剑鸣身旁，将其扶了起来。

    同时，开口道：“你没事吧?”

    其神态模样，与平日里大相径庭。

    呕！

    看到了白露菡的模样，王野和阿吉齐齐干呕了一声，做出一番厌恶的神情。

    同时，二人异口同声道：“他娘的，爱情的力量啊！”

