    只是，凶手呢？

    那只吞天兽到哪里去了？

    熊自然识海中的意念迸发，将方圆上数十公里内的所有空间全部笼罩，而后便开始源源不断地释放它体内的庞大妖力，开始对空间内的所有物品、人、妖进行无差别攻击。

    攻击的力度很轻，不足以致命，甚至连轻伤都算不上，但是，如果真有人隐藏在虚影之中的话，肯定会躲避不过。

    这一招熊自然用得很熟练，正如之前在祖地时它能一下就将杨帆从它的身后揪出来一样。

    只不过这一次范围大了一些，需要甄别的妖物多了一些。

    不过对于一个已然活了几百年的老古董来说，熊自然有的是耐心，只要那只吞天兽还隐藏在黑风谷，它就有把握能把它给揪出来！

    熊自然很有自信。

    却不知杨帆此时已经带着大黑深遁地底，隐藏在地下无比庞大的植物根系之中，熊自然在地面上的攻击，根本就影响不到他们。

    需知高阶妖植极少会现世与人、妖两族为敌，所以一般情况下，人、妖两族的强者在对敌的时候，也极少会考虑到木遁术这种妖植的专属隐身能力。

    所以，熊自然在进行无差别攻击的时候，也没有刻意去攻击那些花草树木，更不说隐藏地底的这些植物根系了。

    而此时，鳄美丽也飘然从空间战场出来，刚一露面，就被杨帆一道意念给召回了宠兽空间，同样变得无声无息。

    一直在细心留意着鳄美丽一举一动的熊自然看到这种情况，心头不由一震。

    尼玛。

    这是什么情况？

    难道这个鳄仲竟然也有隐身蹑迹的能力？！

    熊自然看得很清楚，那根本就不是一般意义上的空间转移，因为它没有在鳄仲的身上感应到半点儿空间规则被运用的气息。

    鳄仲整只妖就好像是凭空消失了一样，很突兀地没有一点儿征兆地就消失不见了，感应不到半点儿气息。

    “它是怎么做到的？不借助空间裂缝，也不是身法神通，刚刚它甚至连体内的妖力都没有调动！”

    “没听说过铁齿鳄一族拥有这样的隐身秘术啊，难道又是敛息神石？”

    熊自然心中暗自猜测，为了以防万一，它的妖力攻击甚至还特别关照了一下鳄美丽刚才失踪的地方。

    结果，自然是一无所获。

    扩散出去的妖力攻击没有感应到半点阻碍，周围的一切皆是空空如也。

    哪去了？

    熊自然独身立在虚空，心中提着谨慎举目四望，城内城外方圆数十公里它都整个虑了一遍，结果却毫无发现。

    是来犯之敌趁机逃走了，还是它们仍然潜伏在暗中只是没有被它发现而已？

    此时。

    黑风城内，慌乱惨叫之声一片，不过在熊自然将自身的半皇威压释放出来之后，所有的妖族全都安静了下来，跪伏在地，瑟瑟不敢出声。

    这就更加方便了熊自然的探查，可是结果却仍然是一无所获，它的无差别攻击，并没有发现任何隐身的单位，反倒是被它误伤到的族人都在不停地增加。

    杨帆这时已然通过木遁术隐身在了距离熊自然约有一公里外的一株小株体内，正眯着眼睛打量着熊自然的一举一动。

    熊剑神子已死，整个黑风谷内真正见过杨帆当面的也就只剩下这只白毛老熊了。

    在离开之前，杨帆想要把它也给一并带走。

    极致友善的好感度，并不能确保这只半皇大妖会一直替他保密，还是死掉的半皇最为可靠一些。

    况且，现在熊自然正好孤身一妖，整个黑风城内也再没有第二只半皇大妖辅助，正是下手弄死它的大好时机。

    杨帆相信，这只老熊就算是再老奸巨猾，再心生警惕，它总不可能时时刻刻都释放妖力，在周围进行无差别攻击，它总会有疲惫懈怠的时候。

    果然，在进行了两轮的无差别攻击筛查之后，熊自然终于消停了下来。

    “看样子是真的走了！”

    熊自然不由长松了口气。

    说实话，对上这种擅长隐身家伙，看不到，摸不着，就跟常人遇到了鬼一样，熊自然的心中一直提着怯意。

    因为它根本就不知道这样的家伙什么时候会再摸回来，哪怕是妖皇大人，也不可能每时每刻都将妖力充斥着周身。

    就像熊自然现在这样，在自己的周身强行开辟出了一个约有十米左右的妖力域场，一但有外物踏入其中，它都能在第一时间得到妖力反馈。

    这跟精神意志的侦探不一样，那些隐身秘术与敛息至宝最主要的功用就是遮掩气息，屏蔽强者的精神意志感应。

    而妖力攻击，却是最最根本最最实力的物理打击。

    无论对手的隐身秘术再怎么明，敛息效果再怎么深藏不露，只要他的本体还在，就无法躲避这种最朴素也最简单的物理攻击。

    熊自然在周身十米内搞出了这样一个循环不断的攻击领域，自然是可以有效地防止有人或是妖近身袭击。

    但是这样的状态它又能持续多久？

    “熊剑神子说过，它之前就已经派妖前去人族联邦给熊韵老祖报信了，希望熊韵那老东西能够早点儿回来。”

    “多几位半皇在城内坐镇，就算那些小耗子能够隐身，也断不敢再轻易乱来！”

    熊自然不觉地也把希望放在了熊韵老祖的身上，而没有想过要将祖地内正在闭关或是沉睡的诸多半皇唤醒。

    那些半皇老祖是它们黑白熊一族了后的底牌，非万不得已，非灭族之祸，轻易不得动用。

    毕竟那些老祖都已经寿元无多，用一次就少一次了啊。

    “真是，皇者不出，乱世将至啊。”

    “现在连半步妖皇级别的吞天兽都开始堂而皇之地在妖域内行凶现世了，看样子，祸乱之局已然不远了！”

    熊自然一边心中感叹，一边缓缓落下城头的缺口处，独自守城，静待熊韵老祖归来。

    等候了三分钟左右，城内城外平静无波。

    就在熊自然以为鳄仲还有那只吞天兽可能真的已经离开了黑风谷，心里轻松了口气的时候，忽觉口腔之中一阵微凉，似乎有什么东西凭空出现在它的咽喉之中。

    入口即化，气息寒凉。

    不过出人意料的是，这股气息并没有顺着熊自然的咽喉食管进入胃腹，而是轻飘而上，直抵精神识海。

    熊自然瞬间神色大变，连忙紧闭识海空间，想要将这股来历不明的清凉气息隔绝在自己的识海之外。

    然而，并没有什么卵用。

    无论熊自然的行动再怎么迅敏，识海空间封禁得再怎么严密，那股让妖不自觉就有些的迷醉的清凉气息还是毫无阻碍地钻进了它的神魂识海。

    轰！

    气息进入识海之后，气息由凉转热，火速在整片识海蔓延泛滥，很快，它的精神力，它的神魂本源，它的空间壁垒，全都受到了极为强烈的冲击！

    “撑不住了！好像在爆！”

    “这特么到底是什么手段？！之前玉生长老与熊剑神子它们两个，不会就是这样被人给强行爆头的吧？！”

    这个念头刚刚在熊自然的心中冒出，识海中弥散着的无尽魂力波动就将它的识海壁垒给彻底撑爆。

    轰！

    识海崩溃，神魂湮灭，熊自然颅内的脑浆犹如被煮沸的开水，啪的一下就将它的颅骨顶碎，喷涌而出！

    “终于，又干掉了一个！”

    此时，在距离熊自然十米开外的一处阴影之中，杨帆的脸上悄悄露出了一丝笑意。

    “你强行喂食妖皇（残缺）熊自然一枚皇级三品炼魂金丹，妖皇（残缺）熊自然未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+160000000，精神意志+10000。”

    “你强行喂食妖皇（残缺）熊自然一枚皇级三品炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+100，技能熟练度+20。”

    整整一亿六千万的气血强度入体，杨帆舒爽得脸都红了，这一次他没有再提前屏蔽自己的五感，无所顾忌地呻吟了一声，爽得不要不要的！

    “主人粑粑威武！”

    “主人粑粑牛逼！”

    杨帆的左右两肩，一只黑狗，一条母鳄，同时毫无底线地拍着马屁。

    很快，气血入体，与自身的修为完全融为一体，杨帆这才从舒爽之中清醒过来，二话不说，先对熊自然尸体施展了一次神魂拘役，而后是高级采集。

    待他将所有的有价值的东西全都收拾了一遍之后，这才冲已经流了凌天口水的大黑呶了呶嘴。

    “谢谢主人粑粑！”

    “主人粑粑最帅！”

    大黑一声欢呼，直接从杨帆的肩膀跳下，冲着已经化为原形的巨大熊尸一张大嘴。

    只零点几秒钟的功夫，就将熊自然长约两千五百米，重至少在二十万公斤的残尸吞入了腹中。

    而后，傻狗美美地打了一个饱嗝，自觉地钻回了杨帆的上衣口袋，开始闭目养神，慢慢消化起来。

    旁边，一直站在杨帆右肩上的鳄美丽，明显地感应到了大狗身上传来的强悍妖力波动，忍不住心头轻颤。

    才小半天的功夫，这丫已经接连吞食掉了两只半皇大妖，修为气息更是一路突飞猛进。

    照这个速度下去，再过不了多久，这只吞天兽怕是就要晋级到半皇境界了呀。

    沙雕主人完全是在玩火啊，他就不怕吞天兽破境之后会反叛噬主，一口吞了他吗？

    鳄美丽的脑子里面不自觉地也浮现了熊自然之前所担心的问题。

    对于吞天兽这一族，受到五大妖皇灭族禁令的影响，几乎所有的妖族都在不由自主地忌惮、排斥。

    “行了，该离开了！”杨帆抬手轻拍了拍鳄美丽的脑袋，淡声道：“再不走的话，一会儿怕就走不了了！”

    鳄美丽连忙收敛心神，点头会意，化身成为一只十余米长的小鳄鱼，驮着杨帆冲破外层的规则封禁，破空离去。

    在他们离开了约十秒钟后，熊韵老祖带着熊印神子几妖骤然降临，看到残破的城门，还有城内的满目疮痍，熊韵老祖与熊印神子皆是心神一颤。

    它们回来得好像有些晚了！