    “三年，你知道我这三年是怎么过来的吗？！！！”

    陈希夷整个人都不好了，他虽然知道单单靠日月春秋灵吞吐灵力可能会慢上那么一点点，但他是没想到居然会是亿点点。

    这都三年了，他才算是把整个神窍都填满了。

    感知着自己体内那一层如同薄薄一层的银白色灵力，因为日月春秋灵只是一转灵，所以只能呈现出雾状灵力，等到三转后，日月春秋灵就能够进一步凝化灵力液化。

    灵力大概是气态、液态、固态三个状态了，自然也就对应了一、三、六这三个品级的灵对神窍的增幅。

    因为这日月春秋灵的缘故，陈寻第一个神窍里的灵力都是沾染时间的灵力，非常的纯正。

    所以现在他要开辟第二个神窍成为二窍驭灵师，然后炼化九转往日宙光灵。

    “说实话，对于这种能够分裂的器官，我确实是有些好奇。。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，不过这当然也有相应的代价，每一次突破，驭灵师就会陷入虚弱之中。

    原因很简单，神窍的分裂不仅仅是来自于这个器官的分裂，还有大量灵力的缺失。

    要知道在分裂神窍的过程之中，积攒的所有灵力都会涌入第二个神窍之中，以此来辅助神窍的快速成长和第一神窍的修复。

    否则的话分裂完了就完事这种事根本就不可能的。

    也正是这神窍虚弱、灵力缺失的情况，导致了驭灵师在这个时候根本就不能动用灵技和灵的能力，否则的话很可能会导致灵受伤或者是神窍受损影响根基等等。

    陈希夷他倒是不怎么怕，他虚弱也只是驭灵师这个职业虚弱而已，又不是他全都虚弱。

    以他目前的情况，突破完之后甚至可能都不会存在虚弱，毕竟他只是个玩家，又不是正常人。

    陈希夷运转着神窍里的灵力，开始涌入神窍之中，他能够清晰的感觉到自己的神窍产生出了如同撕裂般的疼痛，不过他非常果断的就封闭了对应的痛觉的神经。

    神窍很神奇，但再神奇不也只是个器官。

    “系统，记录一下神窍的分裂过程，后续的话我自己来分裂。”

    驭灵师的等级取决于神窍的数量，对于陈希夷来说，不仅是分裂嘛，没必要等到经验条满了再分裂，他自己来就行了。

    只见他体内，原本的神窍开始不断的蠕动，一个微弱的器官从中分裂出来，这就是神窍的雏形了, 而后大量银白色的灵力涌入神窍雏形之中, 这使得整个神窍不断的膨胀起来, 很快就完成了发育，除了目前脆弱一点，但好在大量银白色的灵力在逐渐增强这第二神窍。

    而虚弱的第一神窍也在银白色的灵力的修复之下, 逐渐恢复过来。

    这使得两个神窍沾染了时间之力，变成了银白色。

    “很好, 突破完成了, 等神窍恢复的差不多了之后, 就可以炼化往日宙光灵了。”

    陈希夷他倒是想立刻就炼化，可神窍不行, 严重拉胯。

    “单纯以属性灵力突破，神窍就会更加适应该属性。”陈希夷能够感觉到，他现在如果使用日月春秋灵穿越过去的时间, 能够延长到一分钟, 虽然说对陈希夷很鸡肋就是了。

    能够从三秒变成一分钟其中的功劳绝对是他的两个沾染了时间之力的神窍了。

    “第三个神窍需要两个神窍都填满灵力才行, 看来每一个神窍所需要的灵力都是成指数的。”

    “而且这么一来, 也让我的分裂计划破产了。”

    陈希夷本来想着是自己分裂的，可如果自己来的话, 那就没有办法将自己的神窍都沾染上时间之力了。

    “如果说所有的神窍里都是时间类灵力，那么每一次突破不仅加强的是自身，还能让神窍变成时间神窍, 获得更多不可知的能力。”

    他是一个专一的人，比如历史序列走善良线, 那他就会走到底，而驭灵师既然选择了宙道, 哪怕说过程很艰难，但他也会一步步的走下去不会放弃, 这样子才能够将这个体系发挥到极致。

    “只是这么一来，我就得在驭灵师世界里达到九窍灵仙才行，再次一点，也得凑齐剩余的七只宙道灵才行。”

    陈希夷知道，这灵就跟气机一样是专属的产物，除了驭灵师世界，估计其他世界也没有。

    至于这个世界的灵气, 那也无所谓了，虽然说驭灵师世界的灵气和其他世界的灵气有着一样的名字，但绝对是不同的性质，所以实际上并没有任何的参考价值, 而且灵似乎并非是因为灵气的原因而灭绝的。

    这往日宙光灵哪怕是没有任何的灵气，也是能够存活下来的，只能说灵气和灵有一定关系，但灵并不一定需要灵气。

    需要灵气的是驭灵师而不是灵。

    陈希夷所在的时代早就没了灵气了，只剩下大量的黑雾。

    “可惜，这日月春秋灵还是一转，也不知道什么时候才能够成为二转。”

    驭灵师的提升并不会带动已经炼化了的灵的提升，这灵相当于是技能，而驭灵师则是职业。

    职业有了足够的经验后是能够升级，但这和技能就又是另外一回事了。

    所以想要让灵提升凭借，要么是培养要么是合炼。

    陈希夷第一神窍里的日月春秋灵合炼是不可能合炼了，毕竟已经是最顶级的灵了，而培养的话其实也不需要，这日月春秋灵本身就是九转灵，只不过跌落为了一转，需要时间慢慢的恢复就行了。

    至于需要多长时间，那只能说很长很长，三年来日月春秋灵的成长进度非常的可观，在陈希夷的分析下，换算一下等级大概是1级2%。

    没错，三年才涨了百分之二的进度，大概需要一百四十七年才能够恢复到二转。

    不过没事，陈希夷已经有了解决办法，只要他炼化了往日宙光灵，那么两只灵都是时间类型的灵，再加上逐渐时间化的神窍，到时候效率就能够提升十倍，也就是十四年左右就能够晋升二转。

    而且只要他回到了驭灵师时代，有不少好东西能够加快恢复的，孟行秋的记忆里没有多少，但作为八窍灵仙的白荒，那他的记忆里可是有不少，特别是卜道出身，擅长占卜、算命，又有大宗门天机阁作为后台，自然是认识了大量的天材地宝了。

    这些记忆自然也就便宜了陈希夷了，说实话，要不是他没有卜道灵，他都想走卜道了。

    毕竟宙道灵看起来很厉害的样子，但实在是稀少的紧，想要获得剩下的七只符合心意的宙道灵可不是那么容易的。

    卜道战斗力可能稍微弱了一点，但要是配合他的家园游戏进行占卜之类的，简直就是如虎添翼，甚至陈希夷都能够将其进化为因果系的能力。

    可惜，驭灵师世界里并没有因果道，倒是有差不多的智道之类的。

    当然了，要是真能选的话，陈希夷肯定选择智道，加智商肯定是不亏的，可惜他没得选，这宙道已经走了半截了，退是没办法退了，真要临时转化的话，只能是高不成低不就了。

    所以陈希夷虽然是眼馋，但却也没有想过说要换道路，他本来体系已经够多了，这要是在职业里继续三心二意，那可真就是学什么都不精了。

    再说了，陈希夷虽然觉得这宙道不如智道香，但好歹也是契合了历史序列，说不定还能够相辅相成，真要是成功了的话，他或许有机会改变历史序列，从中发展出属于自己的序列。

    就跟林枫一样，他确实是从历史序列里出来的，但却走出了自己的路，将其成为了剑序列。

    陈希夷自然也是想要改改历史序列，怎奈何没有手段，如今的宙道或许在他驭灵师达到一定等级后，就能拥有帮助他破译历史序列的能力。

    这时间一晃就是三天，陈希夷的两个神窍此时也恢复了。

    正常情况下一般三到五天就能够恢复，当然，如果走的是诸如力道、体道之类的流派的话，恢复效率会快上很多，毕竟是专精身体的。

    而要是有一些天材地宝进行辅助疗养，自然也能够更快的恢复了。

    陈希夷没有去管，所以恢复速度比较慢了一点，当然他要是去干涉的话，自然也是能够在一个小时内恢复，但他觉得现阶段还是少干涉为妙，毕竟他这人有时候会手贱，他担心一个不小心把自己的神窍给拆下来了，那不就尴尬了。

    他还真有这种想法，想要拆下自己的神窍看看有什么特殊的地方，毕竟沾染了时间之力嘛，好在他忍住了。

    “有了白荒的记忆，炼化灵的方法总算是多了起来，不像是孟行秋，除了血炼就是神炼。”

    用什么炼化手法不是重点，重点是陈希夷得想办法让神窍扛住九转往日宙光灵，至少得在其跌落到一转之前不能爆掉才行。

    “所以得加快往日宙光灵的爆发才行。”

    陈希夷先是清点了一下自己家园里的所有妖精，全都在家，没有一个出外勤。

    这一次可是穿越时间回到过去，估计除了侠客和红颜能够找到他，无论是冒险家还是猎户等等，估计真就找不到他了，这差距可就不是空间，而是时间了，所以陈希夷这才清点了一下妖精，甚至连行脚商都没有出去。

    等人数足够之后，陈希夷这才开始炼化九转往日宙光灵。

    往日宙光灵一入第二神窍之中，便开始疯狂的挣扎，而后爆发出恐怖的宙光出来。

    而陈希夷此时感觉到了自己已然被一股恐怖的时光拉拽，而随后朝着过去的时间而去，他也能够感受到往日宙光灵的品级逐渐开始跌落，在这跌落的过程之中，开始配合神窍进行自我炼化。

    陈希夷知道，等到他达到了往日宙光灵的目的地并且跌落为一转之后，他这第二神窍便算是炼化了这往日宙光灵，哪怕说只剩下一转。

    他的目光落在了不断扭曲的周围，这种穿梭时间让他非常的新奇，毕竟他可还没有穿越过时间。

    随着往日宙光灵的品级跌落到一品，他也是成功的炼化了这往日宙光灵，周围的环境也彻底变了，黑雾、石像消失了，而日月星辰、万物生机重新重现在了陈希夷的神识感知之中。

