    “嗯？”玉蒹葭一时间没有反应过来。

    “我的名字！”苏言初说完，提步进了院子。

    玉蒹葭反应过来，捏着下巴站在原地思索了起来。

    “苏言初，这个名字怎么这么熟悉？在哪里听说过呢？”

    看到苏言初已经进院子了，她也提步走进去，继续追问：“那天那一位红衣公子，他叫什么呢？”

    苏言初再次顿住了脚步，转身静静地看着玉蒹葭，也不说话。

    玉蒹葭被她看得浑身不自然：“问你话呢，你看我干嘛？那天的红衣公子，他到底叫什么？”

    “你别管他叫什么，你只要知道，他是我的未婚夫婿就可以了。就你这条件，想从我这里将他抢走，建议你做梦，会快一点！”苏言初但淡淡地说。

    玉蒹葭：……

    她好像被鄙视了。

    “苏言初，我劝你别得意得太早，我玉蒹葭想要的东西，从来没有得不到的！就算他是你未婚夫婿又如何？你们不是还没有成婚吗？我还有机会。”玉蒹葭开口说。

    “滚！”苏言初淡淡吐出一个字，就转身往偏厅走去了。

    玉蒹葭捏着下巴，目送苏言初离开，最后冲着她的方向喊了一声：“苏言初，你等着吧，那个红衣公子，我是绝对不会放弃的！他一定会是我的人呢！”

    她玉蒹葭瞧上的人，是绝对不可能让他跑掉的!

    苏言初自然有听到玉蒹葭的话，但是她并不在意。

    苏佑安和苏丝语从一开始看到玉蒹葭追着苏言初不放，就表情怪异。

    这会看到玉蒹葭冲着苏言初大呼小叫，然后还匆匆离开，更觉得奇怪。

    “我怎么觉得，这玉蒹葭，跟传说中的不一样？”苏丝语朝着苏佑安问。

    苏佑安嘴角微抽，这岂止不一样，简直完全不一样。

    他从来到山下小城，就开始听到玉蒹葭的传闻。

    说她容貌倾世绝尘，性格孤高冷傲，有“蒹葭仙子”之称。

    可从刚刚看来，哪里有半分仙子的样子？

    确实，对他们倒是不理不睬，但是对他妹妹，却是追着不放。

    难不成……

    苏佑安想到了什么，匆匆往偏厅走去。

    看到苏言初的时候，连忙朝着正在喝茶的苏言初问：“妹妹，那个玉蒹葭，该不会有什么特殊爱好，瞧上了你吧？”

    不然为什么一路追着妹妹不放？

    “噗——”苏言初一口茶喷了出来，放下杯子，好不容易缓过来，看向苏佑安，淡淡地问，“四哥，你脑袋里，能装点正常的东西吗？”

    苏佑安不明白怎么自己就不正常了。

    玉蒹葭那样追着自家妹妹跑，他这是正常合理地联想好吗？

    “那你说，她为什么要那样追着你跑？”苏佑安开口问。

    “因为她瞧上云北寒了。”苏言初淡淡地说。

    苏佑安听了，松了一口气。

    随后用打商量的口气朝着苏言初问：“妹妹，既然她瞧上了云北寒，不然咱就把云北寒给她算了。反正我觉得云北寒也不好，总是喜欢装可怜骗你！”

    苏言初看着苏佑安，眉眼弯弯，笑意盈盈。

    “妹妹你是不是也觉得我的提议好？”苏佑安十分开心地说。

    苏言初笑容一收，表情微冷：“好？我倒是想把你送给玉蒹葭，可惜人家瞧不上。下次再跟我说这种提议，我就……”

    苏言初犹豫了一下，继续说：“我就把你送去净身当太监！”

    苏佑安听了，双腿下意识夹紧：“那个，妹妹，我开玩笑的……开玩笑哦！”

    “呵呵——”苏言初先是笑得十分无害，下一瞬将笑容收起来，淡淡地说，“我没有开玩笑！”

    苏佑安：……

    “对了，那个小鸡醒了没有？”苏言初想起了什么，问道。

    从刚来到小城的时候，苏佑安就告诉他，小鸡陷入沉睡，好像是需要修炼，就跟人闭关修炼一样。

    “没有。”苏佑安答了一句，想了想，又问，“妹妹你为什么这么关注那只小鸡？”

    好像这几天会经常问起那个小鸡。

    不过，那只小鸡确实沉睡了很久了，他也有些担心它。

    不过苏言初并不像是担心小鸡的样子。

    “没什么。”苏言初淡淡说了一句。

    小鸡在拂衣楼等了云北寒那么久，或许知道云北寒的前世今生也不一样。

    她就是想问小鸡一些关于云北寒的前世今生。

    不告诉苏佑安，并非她不信任苏佑安，而是她觉得，这些事情，苏佑安不知道更好。

    苏佑安见苏言初不想说，自然也没有去追问。

    -

    三天很快就过去了，那些灵力不纯的，都被送走了，剩下的，都是灵力比较纯粹的。

    虽然送走了一部分人，但剩下的还有数百个。

    这一天，终试的规则公布了。

    参加这次终试考核的众人，需要四人组成一队，进入秘境进行历练。

    进入秘境之前，每人会得到一颗水晶球。

    水晶球需要滴血认主，认主成功后，会为主人抵挡致命一击。

    这水晶球被打碎，就会被送出秘境。

    如果感觉到危险，也可以主动打碎水晶球，离开秘境。

    进入秘境之后，大家可以通过采集灵药灵草、夺取奇珍异宝、击杀魂兽、甚至击杀其他人获得积分。

    队伍的最后排名，也会为人员带来对应的积分。

    直到秘境之中剩下最后一个队伍，历练才算是结束。

    或者，十二天之后，秘境全面崩塌，也算是历练结束。

    最终按照积分从高到低排名，前一百二十名可以进入天门宗进修。

    公布完规则之后，便有弟子将水晶球给参加比试的人呢。

    随后便是让各自组队。

    苏言初自然跟苏丝语、苏佑安一起，所以他们只缺一个人。

    “妹妹，咱还缺一个人，你有什么想法？”苏佑安开口问。

    “随便组一个就是了，没有什么好在意的。”苏言初淡淡地说。

    如果实在不行，他们三个，不用其他人，也行了。

    他们正说着的时候，看到玉蒹葭从远处走来。

    一路上，不停有人邀请玉蒹葭去他们的队伍，但是玉蒹葭都拒绝了。<!--over-->

