    ……

    武当静修论道五年，阅遍武当收藏，精气两方面他都已经达到了圆满状态。

    随时可以突破先天之上的境界，但他还在迟迟探索神魂的修炼。

    五年之中，他离开了武当山，开始回归无极谷。

    转瞬间他离开无极谷竟然已经七年时间了！

    ……

    “师公，您回来了！您离开已经七年了！”

    无极子：“是啊，离开七年了，破虏，阳顶天那个小子回来过吗？

    七年前遇到他，让他回来一趟，别忘记家在哪里！”

    “哈哈，那小子六年前回来过一趟，被他老爹破天一顿好揍。

    但该如何还不是如何，居住一段时间后，又离开了！

    我是真不知道郭杨两家，怎么会出现这么一个热衷天下争霸的存在。

    只是可惜，爹爹没有这个心思，否则咱老郭家也可能是皇亲国戚了！”

    杨破天这时到了：“哈哈，郭叔，你就别做梦了。

    你老郭家不是那块料！”

    “切，你小子说什么，我老郭家就那么差？要不出去比比？”

    “咳咳，算了，我可是尊老爱幼的！”

    “哈哈，好了，恭喜你们，半步先天巅峰了。

    这辈子先天在望！”

    郭破虏：“机缘巧合，还是依赖于谷中那株桃树。

    按照师公临走前的嘱咐，灵气最充足的那两个，我们吃下后，就缓缓打通了剩下的穴位。

    不过我们知道自己的情况，先天就是我们的极限了。

    至于先天之上的境界，我们就不敢奢想了！

    先天，师公和姐夫都处于这个境界。”

    “哈哈，无所谓，先天就是武林中多少人梦寐以求的境界了，你们可别不知足。

    一旦我无极谷多了你们两个先天高手，那在天下九州之中，足以自保了。”

    “还要多谢师公的教诲，我们郭杨两家，最幸运的，莫过于爷爷和杨爷爷得到师公的青睐了。

    否则如今是否还有血脉延续，都是个未知数！”

    “赞同，师祖对郭杨两家的恩情，早就恩比天高。”

    “行了，你们两个家伙别来给我煽情。

    靖儿，康儿既然是我的徒弟，照顾他们后人有何携恩图报？这是理所应当的！

    你们也抓紧时间进入先天吧！”

    “是，师公师祖！”

    ……

    三年后，江湖沸腾，因为张三丰的六弟子张翠山回来了。

    不止如此，他还带着魔教白眉鹰王殷天正的千金殷素素回归，并且已经结为夫妻，孕育一子曰无忌。

    江湖沸腾的同时，他们也记起了十年前一起消失的屠龙宝刀，觊觎屠龙宝刀的秘密。

    他们不知道的是，屠龙刀的秘密，早就被张翠山告诉了谢逊（无极在武当山说过）。

    只是苦于如何破碎屠龙刀，得到其中秘籍降龙十八掌。

    时间过去几个月，武当山上，真武大殿外面的广场上。

    这些人都是现今江湖上除了武当的其他五大门派（昆仑，峨眉，少林，华山，崆峒）以及一些小门派势力。

    除了这些，还有明教阳顶天亲自率领了谢逊之外的三大法王，左右光明使者参加。

    无极谷，无极也让郭宇（郭破虏重孙），杨瑶琴（杨过重孙女），无明（无平之子，无凡之孙，无极之曾孙），无熙（无远之子，无极之曾孙）一行四人前往参加。

    “多谢各位，多谢崆峒，华山，峨眉，少林，昆仑各位前来参加家父百岁寿诞。

    承蒙各位光临，鄙派深感荣幸，如有招待不周之处，还望诸位多多包涵，道凡在这里谢过诸位了。

    诸位大驾光临，有失远迎啊！”

    “哈哈——

    铁琴先生罕来中土，还记得老道的生日，老道之荣幸啊！”

    张三丰笑着放下身段和群雄客气道。

    “见过张真人！斯——张真人真是驻颜有术啊！”

    ……

    何太冲（昆仑掌门，称号铁琴先生）：“见过张真人，武当派名震寰宇，晚辈早就该来拜见了！

    以礼拜见，望张真人笑纳！”

    “哈哈，太客气了！”

    “见过张真人——”

    ……

    张翠山：“大哥，二哥……

    这些人都是心怀鬼胎罢了，见面故作惊讶，其实不过是欲盖弥彰罢了。

    这些人并非是来给师傅拜寿的，都是我不好，给师傅的寿辰添堵了！

    我也没想到，他们竟然借拜寿之名，前来兴师问罪！”

    张道凡表示明白，智珠在握：“六弟不用担心，不过就是为了屠龙刀罢了。

    还真以为别人不知道，真火了，别说父亲他老人家，我就能够将这些家伙除了阳顶天之外的，全部覆灭。

    阳顶天不是有师傅嘛？再说阳顶天不会出手的，否则不用我们出手，自然有人教训他。”

    ……

    “晚辈郭宇，靖公曾孙，见过三丰太爷爷，道凡爷爷，祝太爷爷福如东海，寿比南山！

    见过伯父，诸位武林前辈！”

    “晚辈杨瑶琴，神雕侠杨过重孙女，拜见三丰太爷爷，道凡爷爷，祝三丰太爷爷福如东海寿，比南山！

    见过大伯，见过诸位武林前辈！”

    “晚辈无明无熙，无极真人曾孙，拜见三丰爷爷，道凡伯伯，祝张爷爷福如东海，寿比南山！

    见过大哥，各位武林前辈！”

    张三丰：“哈哈，你们几个小家伙出来游历了？

    多谢你们几个小家伙，难得出来，就在我武当多住一段时间了。”

    阳顶天：“不用多礼！晚辈阳顶天，杨过之孙，拜见三丰爷爷，道凡叔父！”

    张三丰：“哈哈，顶天，久仰大名，却是第一次见。

    我也去过你家，可惜你不在，破天可是扬言要出来揪你回去揍一顿啊。”

    “咳咳，已经揍过了！”阳顶天面色一红，尴尬无比。

    郭宇，杨瑶琴等想着当初一个老头追着一个五十几岁的家伙狂揍，还不敢反抗，当然，反抗也打不过的滑稽场面，就极力忍耐。

    阳顶天本来就尴尬，看着几个小鬼肩膀耸动，心想别人我无法，也反抗不了，你们几个小鬼，还能翻天了不成？

    没好气一瞪眼：“行了，家里我是反抗不了，你们几个小鬼，我还治不了？

    小心我让你们吃不了兜着走！”

    无明：“咳咳，我们什么也没干啊，瑶琴，郭宇，我们干什么了吗？”

    郭宇连忙摇头：“没有，绝对没有，大伯看错了！”

    ……

