    全局而观，在上将军蒙武眼中，这位姑娘的行军谋略实则与王贲等相差不多，但若是论及谋略大势、洞悉人心走向，却非王贲等人可比。

    当年，张子相秦，虽鲜少领兵，但实则一直在助力秦国大秦东出而胜。凡战法，必本于政胜！张子相秦，与惠文王惺惺相惜，铸就君臣佳话，朝堂上下一体。

    如此，兵卒征战无后顾之忧，他们只有一件事，那就是在战场上多杀敌人，多立下军功。反观山东六国，由着张子的谋略，朝堂混乱，君臣离心，纵然当时有劲韩、强楚，亦是不足惧。

    在这个女子的身上，蒙武亦是有此感受，今日之胜，怕是累积了三日来对于王贲等人的了解之胜利，那是对于王贲八人的胜利。

    阳谋者，便是沙盘上的行军布局，这些是王贲八人看得见的。

    阴谋者，便是这女子对于王贲八人的布局，知晓他们的性格，洞悉他们的走向，加持在行军之中，没有不胜者。

    如此，交替而用，令得王贲八人陷入迷阵，有良机而不敢动，无战机却强兵加之，如何不败，这等兵法，思来想去，也只有鬼谷纵横的传人精通。

    但在一位女子的身上见到，令蒙武诧异不已，呵斥完王贲八人，身躯微转，看着此刻亭立于武真君身侧的那娇艳女子，拱手一礼，轻问之。

    “蒙氏一族不愧是兵家大族！”

    “不错，芊红所学便是先人所传的鬼谷兵法。”

    被秦国上将军蒙武一眼看出兵法来历，白芊红美眸灵光闪烁，蒙氏一族却为兵家豪族，蒙武无怪乎能够臻至上将军之位。

    当今之世，能够看出自己兵法来历的可是不多了，而能够明悟鬼谷兵法要诀的更是罕见，精致的容颜上掠过一丝笑意，屈身又是一礼。

    “鬼谷兵法！”

    得到白芊红的肯定回应，另一侧沙盘前的王贲八人为之惊异，战国以来，凡是涉及鬼谷这个两个字的，没有一个是简单的。

    对于鬼谷兵法，王贲也只是听父亲提到过，并没有多做了解，又回想着三日来与对方交手兵战，感觉越来越难以胜利了。

    “哦，芊红姑娘的先人为鬼谷纵横的传人？是当年的齐国……，不，是魏国上将军庞涓？”

    晋阳之战后，战国每一场大事件的背后，都隐约有鬼谷纵横的传人在其内，军帐之内，听闻武真君身侧的这女子为鬼谷纵横传人，不由得诸人兴趣而起。

    要知道，如今的咸阳之内，盖聂先生便为鬼谷纵横传人，只是不知道为何不入朝堂，也不入军中。但若数以前的鬼谷传人。

    擅长兵战者，有不少，但能够令这女子言语隐约有一丝自傲的，却只有两位了，上将军王翦上前一步，轻语之，本欲要说道齐国孙膑，但随之，话锋一转，落在另一人身上。

    “嗯，王翦将军如何觉得上将军庞涓是芊红的先祖？”

    这回，轮到白芊红神色惊异了，诸夏之内，能够由一隅而窥得自己身世来历的，王翦还是第一个。就是当初的大人，也仅仅知晓自己和鬼谷有所关联。

    “哈哈，果然！”

    “原本王翦还不是很确定，但听着芊红姑娘此语，应是确信无疑的了。至于王翦何以猜出姑娘的来历，说来与王翦当年所遇到的一位故友有关。”

    “那人是当代的鬼谷子，算起来，应为咸阳盖聂先生的师尊才是。”

    王翦朗声笑之，再次深深看了白芊红一眼，真想不到，眼前这位女子竟是庞涓的后代，百多年前，随着庞涓的身死，家族险些被灭，近些年才有些起色，在赵国出了一个庞煖。

    可惜，数年前与上将军蒙骜交战的时候，不幸中箭，归于赵国不久，便是身陨。至于眼前这女子，应该是百多年前，庞涓留下的宗族分支。

    身披浅黑色的重甲，略显黝黑的神容上满是感叹，单手轻抚着颔下短须，脑海中却是不住闪过当年的邯郸之战，本来长平之战，秦国已经取得绝对胜利。

    但因为邯郸之战，不久之后，前期武安君所有的战果丢失殆尽，魏信陵君的确不俗，但当时若无那人的助力，怕也是难矣。

    “王翦将军是说昔者赵国平原君的门客毛遂？”

    身为鬼谷纵横的隔代传人，白芊红对于鬼谷传人的信息自是了解和关注，战国乱世，怎可少了鬼谷纵横，苏秦、张仪之后，同样有鬼谷弟子出。

    只是他们的身份特殊，故而，鲜少被外人所知，数十年前，诸夏同样有两位力挽狂澜的奇人，一者为赵国平原君门客毛遂，一者为齐国田单。

    长平之战后，秦军坑杀赵军四十万，而后兵困邯郸，其后，平原君为了一解邯郸之围，便想要前往楚国求援，以当是山东六国的实力，唯有楚国才可以救赵国。

    临行之时，平原君已经挑选了十九名文武门客，尚缺少一人，正焦急之间，毛遂而出。于毛遂而出，平原君奇异之。

    “毛先生至赵国几年？”

    麾下有门客三千，对于毛遂的印象实在是很低。

    “三年。”

    毛遂答曰。

    “先生若为圣贤之辈，三年未曾被人称颂，是先生无才能也。”

    平原君摇头而叹。

    “吾乃囊中之锥，未曾露锋芒，今日得出囊中，方能脱颖而出。”

    一语出，平原君侧目而视，心悦诚服，随即，令毛遂率领文武二十位门客前往楚国，约为合纵。至楚国，又是毛遂力挽狂澜，舌战楚国群臣，说服楚考烈王，出兵援助赵国。

    未几，邯郸之危不存。

    那一战，若无楚国的助力，单凭三晋之国绝对不能够成事，至于燕国，一直敌视赵国。至于齐国，更是不插手秦国与山东五国的战斗。

    不出手则矣，出手间，替赵国续接国祚数十年，此举，非鬼谷纵横之谋不可为之。

    而齐国田单，同样挽救齐国为危难之中，续接齐国国祚数十年，直至今日！

    “不错，正是毛先生。”

    “昔年，邯郸之战，应候有秘密消息而出，说是有一行赵国人欲要前往楚国求救，让王翦去拦阻之。数日之后，安阳之地，我率领一个千人队发现毛先生一行的踪影。”

    “王翦本欲要擒拿杀之，却是被毛先生引入一个古怪的阵法之中，千人不得逃脱。一日之后，毛先生将我等放出，一人持剑拦阻王翦三日，其余之人则远走楚国。”

    提起二十年前的那件事，王翦面上有些惭愧，但如今想来，纵然再遇到毛先生，怕是自己也逃脱不了，后来从武安君口中得知，那是鬼谷秘传的《奇门遁甲》。

    随着上将军王翦之语，幕府军帐内诸人皆好奇的看将过去，毕竟涉及鬼谷，涉及武安君，涉及上将军，这可不是小事。

    就是周清也是诧异不已，这一任鬼谷子竟是平原君的门客毛遂。翻滚咸阳宫守藏室对于此人的论述片段，细细想来，无怪乎其有天下之才。

    “毛先生一人之力，震慑王翦一行千人三日，一人不杀，一人不伤，只是与王翦时不时谈论百家之学，期间，便是谈到百年前的魏国上将军庞涓与齐国行军司马孙膑。”

    “马陵道之战，庞涓身死，孙膑取胜。虽如此，但缘由齐王没有采纳孙膑的强兵富国之谋，没几年，孙膑也是从齐国出走，来到江东、江南之地。”

    “根据毛先生所言，孙膑当初之所以前往江东之地，除了因为是先祖孙武寄身之所之外，还有一个原因，便是那里有一位朋友的后人，想要照看一二。”

    这等隐秘之事，根本不存于史册，诸人神情越发之奇异，一人一剑，横压当年的王翦一行千人，那般风采，罕见也。

    一怒而诸侯惧，安居则天下息！

    诸子百家中，也只有鬼谷一派才有这般的超凡不俗！

    “魏国上将军庞涓身死之后，除了一支仍在大梁以外，还有一支远赴楚国江水区域，而且传承与大梁迥异，大梁一脉，传男不传女。”

    “而江水一脉，传女不传男。至于孙膑先生的后裔，一直在江东，效力于项氏一族，故而，王翦断定，芊红姑娘应是庞涓的后裔。”

    能够被孙膑作为朋友的，诸夏间不多，而离开齐国之后，更少了，再加上从毛先生口中流出，结合眼前所见所闻，也只可能是同门庞涓的后裔了。

    再加上那令毛先生都摇头而笑的传承规矩，一位女子，身负鬼谷纵横之才，鲜矣。如此，除了是庞涓的后人，还能是何人。

    “怪不得芊红姑娘这般厉害，行军布阵远超我等，却是鬼谷纵横的传人。”

    听着上将军王翦至于，不由得，王贲八人似乎心中有些平衡了，这么看来，那女子谋略不凡也是情有可原的，既然是鬼谷纵横的弟子。

    败给她，也不算太丢脸，轻轻舒缓一口气，轻声低语道。

    “都给我滚！”

    “绕着校场跑上一百圈，然后再点将台上站立十二个时辰！”

    这回，还没等上将军蒙武发怒，立于王贲身侧不远处的王翦就忍不住了，败了就是败了，还在这里给自己找安慰，看着王贲那略有轻松的神情，直接一脚踢过去。

    轻喝一声，直接下令，神色难看至极。

    “额，即是王翦将军这般爱护你等，还不赶紧出去！”

    王贲站在原地，硬生生的受了一脚，又闻父亲之语，一张俊朗的容颜变得有些苍白，眉目低垂，身侧的李信等七人，也是大气都不敢喘。

    周清也是无奈，瞥着盛怒的上将军王翦，亦是呵斥道。

    “喏！”

    得了主将之令，王贲等八人一溜烟的小跑出去，一连三败，今日过后，颜面算是尽失了，但知晓那女子的身份来历，心中总归有些抚慰。