    第1405章 灵气不足   

    熔灵果的作用单一，就是调整身体对低灵气的敏感度，算不上什么天才地宝。

    

    但是，熔灵树对生长之地很苛刻，熔灵果的产出也非常少，即使熔灵果不算天才地宝，也是非常难得的东西。

    

    至少，灵谷就已经没有了这玩意的产出了。

    

    所以，见到陆沉拿出如此多的熔灵果，灵娲也是相当惊讶的。

    

    一千枚熔灵果，那得找多少棵熔灵树啊？

    

    “我已经让灵颜去给他们分熔灵果了，每人一份，一份三百枚，基本够用了。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“如果不够，我这还有，管饱！”

    

    “一人三百枚，一千人就是三十万枚！”

    

    闻言，灵娲当场震惊，“天啊，这么多的熔灵果，你是怎么弄来的？”

    

    那一刻，灵娲的脑海就是一片空白，根本无法想像，三十万枚的熔灵果，竟然出自陆沉一人之手。

    

    陆沉到底是遇到了什么机缘，才获得如此巨量的熔灵果啊？

    

    可惜，她不知道陆沉有一枚混沌珠！   

    混沌珠内有万物土壤，有灵泉水，有稀薄的先天混沌之气，可令对生长环境苛刻的熔灵果在里面迅速成长……   

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉的回复有点调皮，堵得灵娲就不想再问下去了。

    

    “对了，你虽然贵为纹骨圣人，但你灵族的肉身天生不强横，你必须修炼锻体术！”

    

    “灵族没有好的锻体术，所以本王也不知从何修起？”

    

    灵娲摇摇头，无奈的说道。

    

    “咱军团的兽血锻体术，可以传给你们的女王，这个事就让你们十人代劳了。”

    

    陆沉转看着向十侍女，如此吩咐道，“至于相应的兽血，你们去找全盛要，全盛手上有各种阶位的兽血，都是调配好的！”

    

    “是！”

    

    十侍女齐齐应声，个个眉开眼笑，好像捡到了什么珍贵的天才地宝似的。

    

    兽血锻体术，虽然狂热军团人人有份，但陆沉不是随便给人传授的。

    

    不是自己人，陆沉一律禁止传授！   

    陆沉愿意传授兽血锻体术给灵娲，那就是把灵娲当自己人看待了，十侍女岂会不高兴？

    

    “好了，你好好在此调养，早日恢复境界，到时我们一起去中洲！”

    

    陆沉对灵娲说罢，便对身边的明月和婉儿打个眼色，准备离开。

    

    “明月和萧婉就留下来吧，本王想有个伴。”

    

    灵娲突然如此说道。

    

    “这个……”   

    陆沉没想到灵娲提出这种要求，也不知该不该答应，只好看向了明月和婉儿。

    

    明月和婉儿是义结金兰的姐妹，自然是处得来，但她俩跟灵娲不熟啊！   

    留不留，就交给明月和婉儿自行决定吧！   

    “我没问题的。”

    

    婉儿应道。

    

    “既然灵王想找伴儿，那我和萧婉留下来也无妨。

    “   

    明月也如此说道。

    

    “你俩不用叫我灵王，我也比你俩大不了几岁，你俩叫我姐姐就行了。”

    

    灵娲露出了笑容，竟然如此说道。

    

    “灵娲姐姐！”

    

    明月大方的叫了起来。

    

    “灵王姐姐！”

    

    倒是婉儿却如此叫道，无法大方起来。

    

    婉儿一直当自己是陆沉的婢女，心态还是没有纠正过来，连明月都叫公主，实在做不到直呼灵娲其名。

    

    “萧婉妹妹，你真是的……”   

    灵娲看着婉儿，双目之中，就多了一缕怜爱之色。

    

    女人们的事，陆沉就懒得去管了，直接转身开溜，返回自己的山峰去。

    

    霸道真人把祖峰让出来，也没去别的地方，竟然跑来跟陆沉合住。

    

    “师父，你不是习惯了独来独往的吗？

    你就不会另选一个山峰，自己潜修去么？”

    

    房子里，陆沉看着霸道真人占霸了三楼，便没好气的说道。

    

    “臭小子，你那只眼睛看到为师独来独往了？”

    

    霸道真人瞪了陆沉一眼，又如此说道，“为师不想找其他山峰，也不想潜修，为师只想督促你修炼。”

    

    “不用师父督促，我自觉性很强，会勤加苦修的！”

    

    陆沉道。

    

    “苦修个屁，人家苦修你苦修，人家都修出尊者来了，你修出啥来了？”

    

    提起陆沉的苦修，霸道真人就火大，“你修来修去，还在半步炼神境卡着，你啥时侯才能进尊？”

    

    “你看看你的手下，十侍女就不用说了，她们本来就是金身尊者，搞不好很快就入圣了。”

    

    “就说说你的军团吧，剑修都快修出金身来了，连肥仔那个混蛋都青天尊者了，而你的境界还是半死不活，你这个老大咋当，出去就是被人笑话死啊！”

    

    闻言，陆沉便是一脸的苦笑：“师父，我也想进尊入圣啊，我更想早日成就真王呢！”

    

    “可我修炼的功法有点异常，到了半步炼神境之后，境界就不是我说了算，我又有什么办法？”

    

    陆沉一边说，一边无奈的耸了耸肩。

    

    “有什么异常，能跟为师说说吗？

    或者为师可以指点你！”

    

    霸道真人皱起了眉头，关于陆沉的功法，他是一知半解的。

    

    陆沉曾经告诉他，陆沉修炼的功法叫九龙归一诀，非元武大陆的功法！   

    既然非元武大陆的功法，那功法必定与元武大陆的功法有所不同！   

    至于有什么不同，他不过问，也不想过问。

    

    原因就是，此功法来自异域，就不能泄露出去，以免陆沉招来杀身之祸！   

    异域的功法，谁不能拥有？

    

    若被中洲那边知道，必定有强者过来找陆沉的麻烦，甚至为了夺功法，杀了陆沉也不出奇。

    

    但是呢，陆沉的境界一直没有进展，他就心急了，希望在陆沉去中洲之前，他出力帮陆沉把境界提升上来。

    

    “师父，不用指点了，我知道该怎么做才能提升境界。”

    

    陆沉想了想，又说道，“在东荒域这一边，我恐怕是提升不了了，必须到了中洲才行。”

    

    “灵气的问题？”

    

    霸道真人问。

    

    “对，就是灵气的问题，这边的灵气不足了，完全不够我用，包括祖峰也不够。”

    

    陆沉又说道，“我去天荒书院考察过了，那里有适合我的灵气，我只有到了那边，才能再提升了。”

    

    

    

