    　　李志文笑着轻轻在白亦清手心扣了扣，眼神玩味暧昧：“呵呵，没想到，白小姐竟是女中豪杰，我们三月的强项就是电子，新能源方面我们也有自己的实验室，我觉得我们应该的好好亲近亲近！”

    　　白亦清见李志文还不撒手，还在她手心里搞小动作，顿时不悦起来。

    　　陈旭淡淡一笑，将李志文手抓住：“拿开你的爪子！”

    　　李志文哪是陈旭对手，被陈旭抓住手腕一甩就退开几米。

    　　顿时，李志文脸色不好看了。

    　　何进知道机会来了，赶紧上前将李志文扶住：“李少，你没事儿吧？”

    　　李志文道：“我没事儿！这人太没素质了，以前别人都说很多华国人没教养！我还不信，今天算是领教了，真粗鲁！”

    　　白亦清听到这话，脸色一沉：“你说谁没教养？”

    　　李志文笑看白亦清：“我当然不是说白小姐！”

    　　陈旭懒得搭理李志文，冲白亦清道：“我们换个地方！”

    　　白亦清点头。

    　　何进顿上来：“换个地方？你刚刚那么粗鲁，难道不该对李少道歉么？”

    　　陈旭顿住脚步，扫眼何进：“你哪位？”

    　　“我是余杭何家何进！警告你，李少是我们尊贵的客人，赶紧道歉！”何进道。

    　　陈旭上下打量何进，挠挠头，想了想：“余杭何家？没听过！”

    　　撂下话后，陈旭戏谑一笑要走。

    　　顿时何进火了！

    　　特码的！这混蛋很嚣张啊！装尼玛什么叉呢！

    　　带着几分怒意何进伸手去抓陈旭肩膀。

    　　角落中，蓝江见到这幕乐疯了！

    　　他冷笑心想，就是这样，继续，最好将李志文也牵连进去，那样就有意思了！

    　　而这头，何进的手落在陈旭肩头的时候，

    　　陈旭缓缓转身，眼里恐怖的精芒一闪。

    　　当场何进心头一颤，陈旭的目光如同犀利的刀锋直戳他心头。

    　　短暂惊恐后，何进脑海陷入幻境画面，堕入恐怖地狱。

    　　一秒内，他经历了地狱世界，那个拥有黑山血河和的可怕地方，还见到了如同魔神的陈旭。

    　　在那个世界内，何进震撼惊恐万分的时候，陈旭的精神力量直切他的软肋，顿时，何进精神崩溃。

    　　随即，陈旭目光中投射出一道精神印记。

    　　现实中的何进就癫狂起来，一个呼吸后，他猛然转身往脸上还挂着冷笑的李志文扑去。

    　　李志文当场傻眼了，前一秒他还觉得何进聪明，帮他教训了陈旭后，之后得给这机灵的小子一点好处，没想到，这聪明人转脸就化身野兽冲他咬来。

    　　“我去……你干嘛……”李志文尖叫的用手怼住准备撕咬他的何进脑袋。

    　　何进却不管不顾，癫狂状态下爆发出恐怖的力量，挣扎开后，张开嘴拼命撕咬，疯狗似的。

    　　李志文躲闪，瞬间潇洒的白色西装被撕碎，手臂被咬破。

    　　躲闪中，李志文摔倒，连滚带爬！

    　　何进却发疯似，直接恶狗扑食的飞身上去，压住李志文往他脖子咬去！

    　　“救命……”

    　　李志文拼命叫喊，用尽所有力量挪动身体。

    　　但还是不如发疯的何进速度快，眼看何进就一口咬住李志文的脖子。

    　　瞬间，血流淌出来。

    　　李志文吓得尖叫，一瞬间，屎尿齐出！

    　　白色西裤上，淅沥沥的尽是黄物。

    　　旁人这会儿才反应过来，顿时几人联手上去。

    　　一人一脚踹在何进脑袋上，何进不松口，旁人拿起凳子狠狠砸在了何进后脑上，才勉强将何进打晕。

    　　而此时，李志文的脖子上已经留下了一道骇人的深深牙印。

    　　李志文吓哭了，眼泪哗哗，死里逃生。

    　　一旁拉扯的几名纨绔见何进晕厥也才浑身一松，谁都没想到，何进会忽然发疯，不由心想，以前没听说过何进有疯病啊？

    　　陈旭扫眼李志文冷笑：“啧啧，三月李家真有教养，大庭广众拉屎拉尿。李家的家教我领教了！”

    　　李志文听了这话，羞愤挂泪恨不得找个地洞钻进去。

    　　周围人也都连连捂鼻子，不少人才注意到李志文的恶心状态。

    　　就在这时，门口一人被众星捧月而来。

    　　“谁敢污蔑李家……”

    　　来人是今天的正主李成敏。

    　　刚刚在门口，他听到有人斥责李家，心想不知死活，狗胆包天！

    　　人没到就说话了，结果进门一见他见到侄儿李志文这么个状态，就呆了！

    　　瞬间后，李成敏又羞又怒，冲身边人道：“愣着干嘛？还不将这蠢货带下去！”

    　　保镖赶紧将李志文拖出去。

    　　之后，李成敏阴冷看向陈旭。

    　　“你就是陈旭？是你刚刚说的那些话？”李成敏问。

    　　陈旭道：“你是谁？”

    　　“三月李家，李成敏！”李成敏傲然道。

    　　“哦！久仰久仰！”陈旭淡淡道。

    　　见陈旭收敛了些，李成敏道：“知道我是谁，我希望你为刚刚的话道歉！”

    　　陈旭呵呵道：“李先生误会什么了吧，我之说久仰，不是我在乎三月李家，更不是认为没教养这话说的有错，而且平时我也不关注太极这小国，知道你完全是因为李先生的花边新闻，我好奇，喜欢将高尔夫塞人家女明星体内是怎样的一种嗜好！”

    　　“……”

    　　听陈旭说这话，李成敏气的脸都红了。

    　　太极国娱乐圈很混乱，不少女明星都是官员和大商贾的玩物！

    　　李成敏更是当中的佼佼者，玩过不少。

    　　前段日子，因为某女星自杀，太极国娱乐圈掀起风波，不少内幕被人爆出。更新最快

    　　而其中最带劲的一挑就是李成敏的，爆料说李成敏玩过几乎所有太极国的顶级女星，最喜欢的竟然是将高尔夫塞人家身体里！

    　　这花边新闻，虽然经过了辟谣，但经久不衰！

    　　至于事情当然是真！

    　　现场九成九的人也知道。

    　　但无论是李成敏还是旁观者，没谁想过说出来，更别提当众揭李成敏的短。

    　　李成敏听了这话后，脸色难看到极致，阴阴的说：“陈先生，你可知道我们太极民国李家可不是谁都能侮辱的！”

    　　见李成敏一脸高高在上，想仗势欺人的姿态，陈旭好笑：“那李先生的意思是，当众拉屎尿是有教养的行为？还是说塞人家女星高尔夫是正常人做的事儿？你们李家都这么教孩子的么？”

    　　李成敏已经给车需暗示警告了，没想到陈旭不仅不听，而且还将话说的更难听，他差点被陈旭将鼻子气歪。

    　　“一派胡言，我们李家是太极国的名门望族，家教出了名的严格！”李成敏辩驳道。

