    安林也是一愣，随后望向缇娜，柔声开口道：“忘记交代你了，别杀光血族士兵，要给同学们留一点，不然他们会很无聊的！”

    “噢……”缇娜一脸乖巧地点头，然后很认真地问道，“一般来说，要留多少才合适？”

    “呃……”安林愣了一下，这的确是一个问题，要留多少小怪给同学们，才能让他们打得爽？”

    他朝城墙之上的同学望去，开口问道：“你们觉得，我给你们每人留多少个怪合适？”

    众同学：“……”

    话说这个问题，问他们真的好吗，怎么感觉很奇怪啊！

    “嗯……我觉得留五个就行了。”一名男生有些迟疑地说道。

    “屁！你是不是男人，才五个？老娘要打十个！”一个身材高挑的女同学一脸不屑地望向身旁的男子，开口道。

    “对的，十个才是比较合理的数量，一打十，听起来也挺厉害了，也能起到历练的作用。”另一名男生跟着附和。

    “我也同意打十个……”

    ……

    安林听着众同学的意见，发现每一个人留十个敌人，是得到最多支持的意见。

    只要育灵期的血族不来，对付一群道之体阶段的血族，这群各大修仙宗门的天才还是很有自信的。

    安林点了点头，一脸地欣慰，随后偏头对缇娜说道：“给他们每人留一百个血族敌人就行。”

    “噢，好的！”缇娜笑盈盈地应允。

    众同学：“……”

    所以说，安林同学是不是对打十个有什么误解？

    他们要的是十个，不是十的平方个啊喂！

    安林将城中的血池摧毁之后，让一众同学再次站在黑砖之上，然后御砖而起，飞向下一个目的地。

    他其实对打十个还真没误解，不过打十个应该是学生们的最低限度，完全起不到历练的作用。就像他获得十个金色世界晶源的任务一样，那是完全没有难度的事。

    所以，他要把指标增加到一百个！

    这样才能真正的具有挑战性，起到锻炼人的作用！

    不知为何，当他做出这个决定的时候，心里还是蛮爽的……

    万剑城。

    这里，两万名血族在城墙之上列阵，气氛森然，威风凛凛。

    城主府上，一名身穿红袍的男子正端坐在座椅之上，一脸的不岔。

    一名黑袍男子，也是这座城的城主，正有些战战兢兢地给面前的男子递茶。

    “冥毒子大人，您真的要将那群从天庭来的学生赶尽杀绝？”城主有些紧张地开口道。

    “哼！竟妄图将我冥毒域东部的所有城市铲除，这样就别怪老子心狠手辣了！”冥毒子本来就因为他所依附的拉登落选圣子之事不爽，如今又有天庭力量在背后捅一刀，这口气他如何能忍。

    血族本来就是天不怕地不怕的主，弄死那群学生对他来说没有任何的负担和压力，就算招惹到一些大能不爽，大不了就往黑泽大地的核心区域躲一段时间。

    城主跟着谄笑道：“有冥毒子大人亲自出马，那群学生自然是土鸡瓦狗，轻轻松松就解决了。”

    冥毒子冷冷一笑，面露不屑道：“现在有一队人马比较强，已经将我们的一座城的血池摧毁。而且看其路线，下一站，应该就是往我们这边赶来了，我就拿他们作为第一个开刀的！让他们好好见识一下，什么是真正的力量！”

    万剑城，一座有数万名血族聚居的大城，单单负责战斗和守卫的士兵就有两万之数，战力不可谓不强。

    然而，就是这么一个由两万名血族凝聚的防御阵法，突然间被一道赤红色的光芒击溃了，一个巨大的黑砖从天而降，成为了笼罩所有血族的阴影。

    “敌袭，有敌袭！”

    “是天庭的人来了，快攻击！”

    一时之间，战斗的警报响彻了整座城市。

    黑砖上，二十名学生飞跃而下，他们每一个的气息都非常强大，各种法器灵器光华大盛，朝城墙上近处的血族轰击而去。仅仅一个照面，就将数十名血族轰爆。

    安林居高临下，俯瞰着城墙之上的战斗，不停使用牵雷术轰击着一些对学生有威胁的育灵期血族强者。

    “唔……二十人就是两千个血族，也就是说我要杀一万八千个血族。”缇娜的目光在城上游移，一本正经地数了起来。

    她没有理会那些城内没有逃走的血族居民，目标仅仅是这些握着武器的血族。

    冰莲心剑绽放出璀璨的光华，正要对这些血族做出最后的审判。

    就在这时，城中突然有两道血虹冲来。

    一道血虹身侧有上千柄飞剑环绕，锋芒震慑天地，极为强大。

    另一道血虹的气息更是浩瀚如海，它周身有无尽的黑雾笼罩。

    一出场，整个天空就没有了一丝的色彩，方圆十里皆化作一片森罗地狱。

    毒雾遮蔽天光，寂灭的力量席卷天地，仿佛要将所有的生灵带入永恒的黑暗。

    学生们被那气息吓得浑身一颤，脸色发白地望向不远处扑来的血虹。

    “不仅仅是化神期，竟然有返虚境的大能也来了……”有一名女生双腿发软，她还是第一次以敌人的身份，直面返虚境大能的威压！

    “别怕，我们还有安林同学在这里，他那么厉害，一定没问题的！”一名男同学开口安慰道。

    “就是！安神可是无敌的！”有同学开口鼓舞道。

    冥毒子一头金色在身后飘舞，双眸赤红中带着滔滔的杀意，语气森然道：“不知天高地厚的人类，真以为有点微末的力量，就天下无敌了？胆敢犯我冥毒域的城池，现在我就让你们有去无回！”

    大白感受到那恐怖的气息，狗躯一颤，抬头惊慌道：“安哥，快喊萧泽过来啊！敌人可是返虚境啊！”

    “不用了，区区返虚初期的辣鸡，嘚瑟不了多久的。”安林一脸无所谓地摆了摆手，“让萧泽继续待命，以免其他小队遇到意外。”

    大白：“……”

    冥毒子将目光转向安林，脸上浮现残忍的笑容：“呵呵，化神中期的人类修士？你应该就是这个小队的队长了，现在还不逃，该不会被吓傻了吧？”

    安林也开始将目光转向冥毒子，舔了舔嘴角，目光炽热道：“才返虚初期，实力虽然弱了点，但是也勉强能做我小弟了……”