
　　傍晚之际，

　　学校门口变得异常的热闹，乌泱泱的学生们往校门口涌去，其中不乏一些高三的走读生。

　　明市一中没有强行规定高三学生一定要寄宿，允许那些自控力比较强的，同时又离学校比较近的学生们，在家里进行自习，当然...需要班主任进行审批，然后教务处同意才行。

　　而沈柠无可厚非就是其中一员，此刻的他正站在车站里，等待着9路公交车的到来，不过一般情况下...他都是最后一个才上车，没办法前面几辆公交车太拥挤，而且还没有座位。

　　不知不觉，

　　目送几拨学生上车离去，此刻车站里的学生已经寥寥无几，而就在这时...沈柠注意到在不远处，那非常熟悉的侧影。

　　扎着马尾辫，戴着蓝牙耳机，身上的T恤微微隆起，齐腰的牛仔裤体现出那修长的双腿，掠过白雪无瑕的玉颈...目光停留在了略带一丝红粉的脸蛋上。

　　沈柠抿了抿嘴，心里暗暗嘀咕道...不得不承认，这傻女人挺好看的。

　　突然，

　　那女子愣了下，下意识地往四周张望了一番，紧接着便注意到自己身边不远处站着的沈柠，顷刻间...两人的视线聚焦在一起，而脑海中凭空出现了他的声音。

　　【真是晦气...怎么总是遇到她啊？】

　　赖小檬气得原地差点就裂开了，什么叫做遇到我真晦气？明明就是遇到你才晦气！

　　突然，

　　迎面而来一辆9路公交车，缓缓地在车站前停了下来，当自动车门打开的那瞬间，正当沈柠准备上车的时候，忽然一个黑影从边上窜了出来，硬生生挤在了他的前面。

　　剧烈的跑动带起了马尾辫的发梢，从沈柠的脸前划过，同时也闻到了一股香波的芬芳。

　　“滴！”

　　“学生卡。”

　　看着赖小檬刷完公交卡后，抓着扶手往车厢里走去，沈柠一时间没有反应过来。

　　“同学？”

　　“你要上车吗？”公交车司机看着站在车门前的沈柠，急忙问道：“你要上赶紧上来。”

　　“啊？”

　　“哦...”

　　回过神的沈柠急忙上了车，从裤兜里拿出公交卡刷了下。

　　“滴！”

　　“学生卡。”

　　收起公交卡后，抓着扶手转过身，看了眼车厢里的情况，前面的座位已经被坐完了，就剩下最后一排的座位，不过最后一排的座位风险很大，时不时会原地起飞，然后重重地砸下来。

　　但现在已经没法考虑那么多了，总不能一路站过去吧？

　　抓着扶手慢慢地移动到最后一排，沈柠坐在了靠窗的座位，而在他前面正是赖小檬，想想也是神奇...白天在班级里是前后排，放学回家了，坐公交车竟然也是前后排。

　　从裤袋里拿出自己的蓝牙耳机，轻轻地戴在耳朵里，打开手机里的音乐软件，然后...看着窗外的城市。

　　其实，

　　沈柠完全可以让人接送上下学，但他还是喜欢这种坐公交车的感觉，花两块钱...找一个靠窗的座位，带上自己的耳机，欣赏眼中的这一座城市，独自享受着这份安静。

　　不知过了多久，

　　原本平坦的道路变得坑坑洼洼的，难以想象在市中心...竟然会出现这种道路，不过沈柠也习惯了，因为这条路经常修，关键一直就修不好。

　　哎呦...

　　难受呀！

　　快被震死了！

　　此刻的沈柠苦不堪言，早知道就站在车厢里了。

　　与此同时，

　　坐在沈柠前面的赖小檬，嘴角微微地扬起一丝弧线...让你在我面前显摆，现在震不死你！

　　恰好这个时候，

　　赖小檬身边的一位女乘客缓缓地站起身子，往车厢后面走去，看样子...下一站她就要下车了。

　　而快被震到五脏六腑移位的沈柠，抓住这个机会立马调换了座位，在赖小檬一脸的不情愿下...一屁股就坐在了她的身边。

　　“你...”

　　“你干嘛坐到我边上？”赖小檬摘掉了耳机，臀儿不由自主地往边上挪了挪，避免身体之间的接触，满脸警惕地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“后面太震了。”沈柠瞥了眼赖小檬，严肃地说道：“对了...你可别趁机揩我油。”

　　听闻沈柠的话，赖小檬气得浑身发颤，怒不可揭地道：“这句话我说才对！”

　　然而，

　　事以既此也别无办法，赖小檬撅着自己红嘟嘟的小嘴，把脑袋转过一侧，看着沿途的街景，脑海中的思绪却并不在这里。

　　你不是担心我身上的傻气会不会传染给你吗？

　　那你...你还干嘛做我边上？

　　哼！

　　肯定是另有所谋！

　　悄悄地侧过脑袋，用余光扫了眼身边的沈柠，一股莫名其妙的绯红不经意间爬上了脸颊，还别说...他...他真蛮帅的，怪不得那么多的女孩子会喜欢他。

　　犹豫了片刻，

　　赖小檬轻声地问道：“沈柠...能不能问你一个问题？”

　　沈柠转过脑袋，看着身边的赖小檬，淡然地说道：“什么问题？如果涉及个人隐私...对不起，无可奉告。”

　　“谁要问你个人隐私。”

　　“我...我就想问问你...你有没有谈过恋爱？”赖小檬好奇地问道。

　　“恋爱？”

　　“你什么意思啊？”沈柠皱起眉头，一脸戒备地瞧着她。

　　“...”

　　“你别误会！”

　　“我才不会喜欢你这种人呢。”赖小檬撇了撇嘴，随即说道：“就是...我看学校里不少女生都喜欢你，那你有没有对其中的某人动过心？”

　　沈柠摇了摇头，说道：“没有。”

　　“没有？”

　　“一个都没有？”赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“我才不信呢。”

　　“爱信不信。”沈柠耸了耸肩，瞧着眼前的赖小檬，随口问道：“那你呢？你有没有谈过恋爱？”

　　赖小檬轻咬了下自己的唇瓣，认真地说道：“目前还没遇到我心目中的白马王子。”

　　“白马王子？”

　　“唐僧啊？”沈柠笑着说道。

　　赖小檬白了一眼，继续说道：“我心目中的白马王子是...首先他要长得帅，不是那种娘娘的帅气，而是一种刚毅阳光的帅气，其次要聪明，成绩一定要名列前茅。”

　　话音一落，

　　赖小檬突然就傻傻地愣住了。

　　唉？

　　等等，

　　有点不对劲！

　　我这标准肯定出问题了！

　　......

　　PS：求点推荐票~~~么么哒~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第七章 心目中的白马王子免费阅读。https://xs.23sk.com 