    第1760章 焦虑   

    知道这个时候，都还没有任何消息传回来，梁月忍不住开始着急了起来，她她对自己儿子还是非常有信心的，但是这孩子，才刚刚来到大夏国，没有多长时间，对很多东西都是不了解的。

    

    “嫂子，你快别担心了，我可以向你保证，团团这孩子不会有什么事情的，之所以到现在还没有消息，肯定是因为她现在还不想回来。”

    

    看着不停的在自己面前走来走去的梁月，于晓慧真觉得自己头都要大了，她也不知道该怎么去安慰人，说出来的话都是干巴巴的。

    

    这些话，梁月都不知道听了多少遍了，从一开始的时候，于晓慧来到这个地方就再说，梁月身为一个妈妈，在自己孩子有危险的时候，担心也是正常的。

    

    “晓慧你不知道，团团就算是再厉害，那他也只不过是一个三岁的孩子，再加上刚刚来到大夏国，还什么事情都不懂，他就突然间被人给弄走了，现在估计会觉得好玩，但是谁知道会不会遇到什么危险？”

    

    越是往下说，梁月的那颗心就不断的往下沉，她觉得自己身为妈妈，做的有很多不合格的地方，从一开始的时候，也不应该给赵志国那样的错觉的。

    

    听到这番话，于晓慧一时之间竟然不知道该怎么说才好，她也是忽然想的，团团也只不过是三岁，有很多东西他都没有见过，大多数都是听周围的人说的。

    

    “嫂子，你这么一说，还真是提醒我了，你要是实在担心的话，那要不然我现在就出去寻找一下？”

    

    这种事情，确实是挺让人担心的，万一团团，遇到什么事情的话，他们这些人到时候想要后悔都来不及。

    

    一开始的时候，于晓慧确实是想要跟着一起过去的，但是梁墨辰让她留在了这里，这个地方的人，也是非常重要的。

    

    “一下有那么多人去找了，你还是留在这里吧，我就是没办法坐下，实在是太担心了。”

    一开始的时候，梁月其实也是想要跟着一起过去的。

    

    只可惜的是，赵志国他们都不愿意，最后就只能留下了，再加上孙若楠的情绪，到现在都还有些不太对劲，她还得帮忙照顾一下曦月。

    

    “真是没有想到，我们都来到这里，对方还是阴魂不散的，就一心想着要对付我们。”

    于晓慧心里不好受，她实在是想不明白，对方为什么一直在想办法出手对付他们。

    

    刚开始的时候，他们在那个岛上，好好的生活着，这对方一而再再而三的出手，才会直接把人给惹怒的，没有想到这个时候竟然还想着要报复。

    

    “这种事情，恐怕以后都是没办法杜绝的，对方今天之所以会这么做，这里面估计还有大姐的原因。”

    

    那个女人就算是已经死了，但是梁月觉得，有一些事情，恐怕是赚不了完的，她当时就是直接逃到了米国的，在来这里之前，估计也交代了不少东西。

    

    说起来，如果不是因为，自己突然之间变成今天这个样子的话，再加上和梁墨辰比较有缘分，根本就没办法接触到这个圈子。

    

    “那好吧，我觉得自己还是做一个听命令形式的人比较好，这种动脑子的事情，实在是太不适合我了。”

    

    和他们比起来，于晓慧觉得自己的智商都要被碾压了，这一个个的都太恐怖了，他们做什么事情的时候，一般都考虑得非常的长远。

    

    原本还紧绷的一根弦，就因为于晓慧刚刚的那番话，直接被逗笑了，梁月也觉得，自己这个时候再怎么担心都是没用的。

    

    “说的也是，有的时候确实是应该做一个小女人的，总不能事事都冲在前面，不要给他们发挥的余地才行。”

    

    这一点，他们可能都没有于晓慧做的好，明明也是非常厉害的，可是遇到事情的时候，总是习惯性的去听身边男人的话。

    

    有些时候，梁月会不由自主的就跟着操心的，她可能早就已经习惯这些了，张龙不在身边的时候，遇到什么事情自己会做主解决。

    

    “嫂子，说实话，我有时候挺佩服你的，不管遇到什么事情，都特别的沉着冷静，我是做不到这样的。”

    

    他们两个人虽然认识很长时间了，但是一直都没有像今天这样聊过天，梁月都不知道被人夸过多少次了，她以前从来都没有在意过的。

    

    没想到今天，于晓慧又一次的提起了这个，梁月忍不住想，自己是从什么时候变成现在的自己的。

    

    “你应该从墨辰那边听过一些关于我的事情吧，说实话，昨天我自己都没有想到，有一天也能变成今天这个样子。”

    

    也不知道怎么回事，最近这段时间一直在频繁地回忆起以前发生的一些事情，那个时候每天被追杀的提心吊胆的，但是却也是难得的快乐时光。

    

    等到了后面之后，张龙在那座岛上的地位越发的高了起来，但是同时需要承担的责任也变得越来越大了，直到后来，他们夫妻两个能够见面的时间越来越少了。

    

    “我确实是听说过一些，尤其是云飞大哥说的那些，当时确实是觉得挺不可思议的。”

    于晓慧的身世，虽然挺不可思议的，但是她也是在这个地方，生活过二十多年的。

    

    如果没有自己后来的经历的话，听到那些话，会觉得特别不可思议的，但是还是非常佩服梁月的，觉得她实在是太厉害了。

    

    “我能够活到今天，确实是需要感谢龙哥的，他不光是又一次给了我生命，还给了我一个幸福的家和一个可爱的孩子。”

    

    这一切，梁月都非常的感激和珍惜，但是与此同时，她也想让自己变得更加优秀，也可以向那些人证明，自己是可以站在张龙身边的。

    

    很多东西，她想要学确实是需要经过很多的困难的，但是那些全都被她一一给克服了，这个时候回想起来，都有些不敢相信，自己曾经还做过这样的事情。

    

    “嫂子，特别的佩服你，所以才想着，要好好的向你学习的。”

    

    

