 张三爷，张家家主的三弟。

    张家家主被司徒世家所杀，其他的张家强者也大多被杀。这张三爷就是活下来人的佼佼者。

    一直以来，这位张三爷代张家镇守在和廖家接壤的百里疆域。廖家和他接触多年，知道这是一个狠人，也是一个强人。要

    镇守百里疆域，没有一点实力怎么震得住场？

    “如果我没记错的话，圣胎境的血肉筋骨神这五个层次，肉这个层次他已经锻炼完毕了吧！”廖家家主问道。“

    是！”老仆担忧说道，“所以我才担心他们碰到。”

    “少爷他们已经走了多久了？”廖家家主说道。“

    已经走了两个时辰了，我们给的坐骑又是最好的。快马加鞭的话，不知道已经走多远了。”老仆回答道。

    这一句话让廖家家主脸色极为难看。圣胎境除去代表身体比起之前纯净的原因，还有一个原因就是如同婴儿一样脆弱。

    刚达到圣胎境的修行者，虽然和天地的契合度高多了。可事实上，只要天地强大一些的道痕辗压而下，他的身体就承受不住。在天地大道面前，就如同婴儿般脆弱。所

    以为了能截取更强大的天地道痕，就需要强大的身体载体，这样才能夺取天地造化。

    刚步入圣胎境如同婴儿，那么就要让婴儿变得强壮起来。

    所以圣胎境的修行就是不断的以道韵滋养淬炼自己的身体，让自己的身体变得坚韧起来，能承载住天地道痕。而

    这个修行，就是圣胎境的血肉筋骨神的修行。突

    破至圣胎境时，道韵是洗礼全身，把整个人都洗礼一边，让自身和天地契合，身体变得纯净。可是这种洗礼是很粗糙的！而

    圣胎境之后的修行，就需要细致的应对。从血肉开始反复不断的细致以道韵洗礼，再之后洗礼筋骨，最后洗礼最难洗礼的神魂。这

    是以大道来洗礼，每一个阶段洗礼完毕，实力都暴涨一大截。这等于是胎儿变成婴儿，婴儿变成小孩，小孩变成少年，少年变成成人的感觉。血

    肉筋骨神，这五个层次的洗礼，修行者一般用五重来替代。“

    派人快马加鞭去追杀张三爷等人，唉，只希望廖强他们碰不到！”廖家家主叹息道。一

    个已经细致的完成了肉蜕变的修行者，这根本不是刚达到圣胎境修行者能比拟的。何

    况跟随着张三爷逃出去的人不在少数，也不是没有圣胎境。这根本不是他们三人能抵挡的，现在只希望廖强一群人碰不到张三爷。…

    …

    廖家家主的祈祷并没有什么用，因为他们在祈祷的时候。张三爷一群人已经堵在了叶宇一行人前面。“

    嘿嘿！夺我张家疆域，杀我张家弟子。正好杀了你们廖家大少爷为他们报仇！”张三爷死死的盯着廖强。他

    被廖家当做狗一样被追杀，却没有想到能在这里碰到廖家大少爷。

    “这是老天爷让我复仇啊！”张三爷哈哈大笑，死死的盯着廖强。廖

    强早已经色变了，他自然听说过张三爷的大名，知道这个人有多么狠辣和强大。此时被他带着人包围，身体忍不住冒寒意。“

    张三爷！放我们走，你张家的疆域我代表廖家还给你！”廖强说道。“

    哈哈哈！你当我是傻子吗？就算还给我，我就守得住吗？张家已经没了！”张三爷狰狞的看着廖强说道，“都是你们和司徒世家的错，血债必须血偿。现在杀不了你们全部，那就先杀了你！”廖

    强冷声道：“张三爷杀了我，我廖家定然不顾代价追杀你，你也活不了！”“

    不杀你，难道你廖家就会放过我吗？”张三爷哈哈大笑道，“小子，别多说了，自己死，还是我一刀刀把你凌迟致死！”

    廖强咬着牙齿，他暗自积蓄力量，知道此次真的凶多吉少了。“

    杀！”张三爷开口，让手下准备厮杀而来。“

    等等！”叶宇这时候开口，看着张三爷怒道，“你在我面前杀人，有把我放在眼里吗？”

    张三爷微微一愣，心想这是哪里冒出来的傻子？你不会天真的认为我只杀廖强放过你吧。既然你们是同伴，那你也得死。“

    还不快滚！”叶宇对着张三爷声色俱厉的喝道。

    张三爷一怔，看着这个趾高气扬的少年，不明白他那里来的勇气。“

    不知死活的东西！”张三爷怒道，“平常耀武扬威习惯了吧，这时候还不忘改掉二世祖的脾性。到了我这地步，我还会在乎你什么身份吗？”张

    三爷身上的气势涌动，在他的身体上，有着道韵涌动，身体道韵交织，一股压迫感直接镇压三人而去。“

    看你们的方向，想必是想去阴阳学院了。可惜的是，你们不会再有这个机会了！”张三爷冷声道。

    感受到对方的气势，叶宇眼神也有些凝重，直直的看着对方，身上的力量也凝聚起来。

    “铁牛！等等你和廖强挡住其他人，这个人我来对付！”叶宇对着蛮铁牛吩咐道。

    “是！少爷！”蛮铁牛虽然觉得张三爷实力很强，可是他并没有什么担心。因为在他看来，他再强又怎么样？自己少爷可是蛮神！可

    廖强却不这么想，对着叶宇喊道：“叶兄，这个人是圣胎境一重，你只是洗髓境挡不住他的。我拼死挡住他片刻，你和铁牛杀出去赶紧逃！”

    叶宇拍了拍廖强的肩膀，直接走到张三爷的面前，身上的气息涌动。廖

    强感受着叶宇的气息，脸上露出了惊骇之色。叶宇什么时候达到圣胎境的？这廖家达到的？

    只是，就算你达到圣胎境，可刚达到也绝不是已经是圣胎一重的对手，“

    不知死活！”张三爷看叶宇挡在前面，嗤笑了一声。在他的眼中，叶宇不过就是养尊处优的少爷而已，依靠着资源堆积到圣胎境，但是能有多少战力？这

    样的人岂能和自己这样身经百战的人比？最重要的是，自己境界要比他高。一个境界的差距，代表着两种完全不一样的层次！…

    … 