
　　岳红香的名字，毫无意外地高居淘汰榜首。

　　在文试名列前茅之后，武试过程中的岳红香，表现虽然一直都是个人最强发挥，但在所有代表学员中，却始终处于落后水准。

　　尤其是以过纸桥发挥失常，直接未合格，瞬间极限拉低了排名。

　　而在过暴雨峡的过程中，岳红香的坚毅和决绝，其惨烈而又英勇的表现，连面容阴鸷的监考主官梅志远都被打动，给了一个偏高的分数。

　　但是很可惜，一个残酷的事实是，岳红香实力，和所有天骄争霸战的代表学员的平均水准，还是有很大的差距。

　　她能来参加天骄争霸战，完全是因为林北辰在预选赛中抬了一手。

　　最终进入到正赛的这个阶段，可以说是超水平发挥了。

　　与岳红香一起被淘汰掉的，还有白嵚雲。

　　大胸傲娇萝莉只是一个第三学院的一年级学员而已，进入学院系统学习武道，才一年不到而已，因为其个人天赋和能力超强，所以才走到了这一轮，虽然成绩比岳红香高一点，但也到头了。

　　而韩不负则是以倒数第四的排名，很幸运地进入了下一轮。

　　至此，还有五十二个天才学员，进入了下一轮。

　　被淘汰的十人，有人沉默无语，有人紧紧握拳，有人嚎啕大哭，也有人红着眼眶……

　　毕竟都是一群十四五六岁的少年少女啊。

　　心怀着对于武道的热爱，对于梦想的追逐，来参加这样一项赛事。

　　因为热爱。

　　所以热忱。

　　每个少年，每位少女，都想要为自己，为学院，为家人赢得这样一份荣耀。

　　都有自己必须要战斗下去的理由。

　　追梦的路上，谁愿意落后？

　　逐光的行程，谁愿意承认自己不如人？

　　可惜，这就是天骄争霸战。

　　有晋级。

　　就有淘汰。

　　充满了激情，也充满了残酷。

　　“诸位同学，中午用餐时间到，凭借自己的铭牌，前往学院餐厅就餐，之后休息一个时辰，下午继续进行丹草药剂和玄气比试，今天，个人擂台战和团体夺旗战之前的所有比试，都将结束。”

　　监考主官梅志远道。

　　人群解散。

　　岳红香和白嵚雲两个人，心情不佳，但还是结伴过来祝贺林北辰和韩不负——其实主要是祝贺韩不负。

　　因为林北辰这个妖孽，根本就没有祝贺的必要。

　　作为第三学院原来的一号种子选手，被倾力培养的韩不负，在这一次的天骄争霸战中，的确是展现出来了极强的实力，创造了除林北辰以外的第三学院历年最佳成绩。

　　若是放在以往，韩不负的名字，将成为第三学院最为耀眼的明星。

　　但可惜，如今出了个林北辰，妖孽如神，璀璨如日，遮去了韩不负的所有荣光。

　　即便如此，依旧值得祝贺。

　　“我们的征程，结束了。”

　　岳红香笑着道：“韩学长，林学长，你们要加油哦。”23sK.com

　　在经过了教育署医师、神殿祭司和林北辰水环术的三重治疗之后，她已经彻底恢复，没有任何的后遗症。

　　“谁说结束了？”

　　林北辰笑道：“别忘了，还有夺旗战。”

　　岳红香一呆。

　　白嵚雲兴奋地抓着自己的胸，道：“什么意思，难道你夺旗战的时候，要选我们？”

　　以林北辰的成绩，只要不出现大的纰漏，绝对是可以进入个人擂台战之后的前十，就有资格组队，参加最终的夺旗战。

　　作为队长，林北辰当然是有选择队友的权力。

　　如果他愿意的话，完全可以选择白嵚雲和岳红香等人。

　　林北辰笑着道：“现在还不能把话说死，要看情况，如果在之后的战斗之中，可以碾压曹破天，占据绝对优势的话，我就选你们，让你们登台再体验一把夺旗战的气氛，如果没有拿到绝对优势，到时候可能要慎重选人了。”

　　岳红香连忙道：“不，林学长，你与曹破天有生死之约，切不可大意，我们虽然也想要登上夺旗战的荣耀舞台，但更希望你能够胜出，事关重大，我们不能因为自己的私念，就耽误林学长的赌约！“

　　林北辰微笑，没有再说什么。

　　在这种时候，岳红香永远都是最善解人意的那个。

　　这个善良的女孩子，从来都是第一时间为别人着想。

　　她总是那么懂事。

　　懂事的让人心疼。

　　白嵚雲歪着脑袋想了想，道：“那林北……学长你要加油啊，在个人擂台战中，直接将曹破天打爆，提前解决就好了，嘿嘿，我和红香姐姐能不能进入夺旗战，可就全靠你了啊。”

　　小萝莉的心思，也很简单。

　　四人又说了几句，便不得不分开。

　　因为白嵚雲和岳红香已经被淘汰，所以没有资格与林北辰、韩不负一起前往学院餐厅用餐，只好跟着带队教习，先到皇家初级学院外解决午餐问题，然后下午再来观战。

　　……

　　餐厅。

　　自助餐琳琅满目，无比丰盛。

　　林北辰和韩不负两人，各自取了小山堆一样的美食，找了一处座位，坐下来大快朵颐。

　　不得不承认，国立皇家初级学员不愧是云梦城中最贵族的学院，餐厅的级别，比第三学院不知道高了多少倍，不只是更大更宽更明亮，各种装饰装修，也在低调中透露出奢华，充满了艺术气息，让人出现在其中就有一种心旷神怡的感觉，而所提供的午餐，不论是种类，还是营养，还是搭配，都能把第三学院的食堂秒成渣。

　　“和这里比一比，咱们在学院里，吃的简直是猪食。”

　　林北辰毫无形象，犹如饿死鬼投胎，不顾周围异样的目光，风卷残云一般地狂吃。

　　韩不负连连点头。

　　他是个沉稳内敛的人。

　　此时虽然依旧想要表现的沉稳一些，但眼前的食物，实在是太诱人。

　　根本停不下来。

　　不仅好吃，更兼大补。

　　比如这盘【龙心草熊胆凤鸟蛋羹】，乃是补气补血的佳品，价格昂贵，材料罕见，在许多高档酒楼中，不一定能吃得到，在这餐厅之中，却是免费不限量取食。

　　韩不负正吃着，突然觉得旁边好像是站了一个人。

　　他一抬头，看到夜未央甜甜地笑着，站在餐桌旁边。

　　就算是再木讷，韩不负也知道这位在天骄争霸战中横空出世的美少女过来的意思是什么。

　　他端起自己的餐盘，道：“夜祭司找林学弟有事吗？你们聊，我换个地方。”

　　说完，不等林北辰做出任何的反应，就转身离开了。

　　“谢谢韩同学。”

　　夜未央感谢了一声，端着自己取的餐品，坐在了林北辰对面。

　　“有事？”

　　林北辰正在和一块丹香草汁煎出的‘黑风爆熊’熊掌殊死搏斗，头也不抬地问道。

　　夜未央嗯了一声，道：“辰哥哥对于下午的比赛，有几分把握？”

　　-----------

　　这是为盟主大嘴安迪加更的一章，五更结束。

　　感谢白梅十三、骄躁的狠、萧雨臣、火星断根、梦炫七、智障力、随风飘散不在人间、书友58322530、书友58220488、叶枫58117461、天下最帅就是我诸位大大的月票和打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百四十二章 我们以前吃的是猪食吧免费阅读。https://xs.23sk.com 