    第47章我们……什么时候去办离婚手续？

    霍沉衍深吸了一口气，他侧头看着老太太，眸色深沉：“妈，你当真以为，我和笙笙结婚，只是为了她肚子里那个孩子吗？”

    “？？？”听到这话，老太太一惊，一脸愕然地看着他，“沉衍，你，你这话，这话是什么意思？”

    不是为了那个孩子结婚，难不成还真是为了黎笙笙这个人吗？！

    霍沉衍看着老太太时，眼神尤为坚定，薄唇一掀，语气笃定道：“妈！你知道吗？从始至终，我想要的——就是黎笙笙这个人！不管她有没有怀孕，我要的，都是她这个人！”

    说到这里，他深吸了一口气，扬唇轻笑了一下，复又再问她：“所以——您现在知道了吗？知道她在我心中，究竟有多重要了？”

    老太太不说话了。

    她看着霍沉衍，久久说不出话来。

    这个结果……是她没有想到的！

    她怎么……怎么都没有料到，这黎笙笙在她儿子心目中，竟然……竟然这么重要！

    老太太咽了咽唾沫：“儿子，你……你对黎笙笙……”

    霍沉衍面色沉静，他一眼不眨地看着老太太，一字一顿，字斟句酌：“我爱她，很爱……很爱她。”

    老太太的瞳孔微微一缩。

    能让她儿子说出这样的话来，她心里也清楚，黎笙笙在他心里的重要性了。

    只是……只是这又是从什么时候开始的呢？

    以前从来都没有听她儿子说过啊……

    还有！她儿子那么喜欢黎笙笙，但是……但是黎笙笙呢？

    老太太问：“儿子，你那么喜欢黎笙笙，但是……黎笙笙她呢？她喜欢你吗？她明白你对她的心意吗？”

    对于老太太的这个问题，霍沉衍却是沉默了。

    他低垂着眼帘，眸底的情绪，似哀伤、似无奈、似纠结……

    得！从这反应中，老太太明白了！

    合着，还是自己儿子一厢情愿呢？？

    想到这里，老太太也不禁有些生气！

    觉得自家儿子真是没出息！居然还搞暗恋这一套？

    还有啊！那黎笙笙也是没眼光！自家儿子那么优秀，她难道看不见吗？竟然还不喜欢他！简直没天理！

    “妈，这辈子——我只要笙笙一个！所以，我希望你能试着接受她。”说到这儿，霍沉衍倒是突然扬唇笑了笑，眉眼间一片柔软，“和她接触以后你就会发现，她真的……是个很好，很好的女孩……你会喜欢她的。”

    老太太却是一脸不以为意地撇了撇唇，语气不屑：“能有多好？我就觉得那黎笙笙不如敏敏。”

    听老太太说起孟楚敏，霍沉衍的脸色，顿时就沉了下来。只见他菲薄的唇瓣，轻抿成了一条线：“以后这样的话，就不要再说了。”

    老太太也知道霍沉衍这是不高兴了，所以她也不说什么了。

    是！

    她的确是对黎笙笙挺无感的，觉得她配不上自己的儿子。

    但是，作为一个母亲，她心里也清楚，合适不合适，般配不般配，都比不上儿子真心喜欢，来得重要！

    毕竟，这往后的日子，是他自己在过。

    这过日子啊，就像是穿鞋，合不合脚，只有自己知道。

    要不怎么说，如人饮水冷暖自知呢？

    罢了！随他吧！

    即便是心里已经想通了，但表面上，老太太脸上的表情，也还是有些不虞：“反正以后日子是你自己过，你要和谁在一起，那随便你。我也管不了你。”

    “谢谢妈！”霍沉衍走过去，抱了抱老太太。

    老太太伸手推了推他，一边推，一边嫌弃：“臭小子！多大的人了，还这么肉麻兮兮的，抱什么抱。”

    话虽是满满的嫌弃，但老太太的眼底，却是盛满了笑意。

    **

    从楼上下来后，霍沉衍便带着黎笙笙先回迎笙阁了。

    这一路上，两人谁都没有说话。

    过了好一会儿后，霍沉衍侧头看向黎笙笙，问她：“在想什么？”

    黎笙笙轻抿了下唇瓣：“我在想……当初知道我没有怀孕的时候，你为什么……不告诉我。”

    霍沉衍猜到，黎笙笙会问他这个问题。

    到现在，她怕是也还没有从这件事里缓过神来。

    霍沉衍的眸光微微闪了闪：“我担心你……无法接受。所以我想的是，先调查清楚事情的真相以后……再告诉你。”

    其实，他撒谎了。

    他根本从一开始，就没有想过，要把这件事告诉黎笙笙。

    原本，他的计划是：既然黎笙笙现在没有怀孕，那他就再努力一把，让她真的怀上！

    可是，黎笙笙摔的那一跤，导致尾椎骨骨折了！

    后来，医生又告诉他，黎笙笙有宫寒的问题，怕是不易受孕……

    这才打乱了他的计划！

    他还没有想到，该怎么将这件事告诉黎笙笙，结果，就又出了这样的意外……

    听到霍沉衍的话后，黎笙笙的眸光微微颤动了两下。

    她侧头看着他，轻咬着唇瓣，嗓音里带着几分艰涩：“你……你就，就没有怀疑过，是我故意假借怀孕，赖上你的么？”

    就……就这么相信她？

    “你不会。”霍沉衍语气笃定。

    还不等黎笙笙开口问他，他又倏地轻笑了一声：“再说……当初先赖上你，逼着要你负责的——难道不是我么？”

    闻言，黎笙笙倒也忍不住笑了起来。

    “不管怎么说，我也要跟你说声谢谢……”抿了抿唇，黎笙笙低语，“谢谢你相信我，谢谢……你帮我把事情调查了清楚。”

    霍沉衍深目看了她一眼，嗓音低低哑哑的：“我们是夫妻。”

    听他说起这个时，黎笙笙忍不住浅浅地抿了下红唇，看着他，思虑再三后，还是将心里想的，问出了口：“我们……什么时候去办离婚手续？”

    “吱——”刺耳的刹车声，陡然响起！霍沉衍将车停在了路边。

    “吧嗒”一声解开了安全带，霍沉衍侧过身面对着黎笙笙，眉目阴沉：“你说什么？！”

    他那低哑性感的嗓音里，带着几分戾气。

    黎笙笙一怔。她似是没有想到，霍沉衍的反应……会这么大！

    她眨了眨眼，迟疑了几秒钟，再启唇：“……”

    -

    【晚点会有加更哦！】

    (本章完)

