    仙谷中不是没有圣兵，皇道神兵也比比皆是，可是一个年轻人若想随意掏出这些东西，也只有那么几个人可以做到。

    比如，剑圣座下唯一的弟子白一生，又比如，二院的天女，一院的书生……

    他们大名鼎鼎，被誉为千年难得一见的天才，无论是资质还是悟性，都非常人可以媲美。

    这样的好苗子，自然备受长辈喜爱，故此也不会太过缺少神兵。

    可是，你一个刚刚入门不久，十一二岁的小丫头，随手掏出皇道神兵，掏出圣兵？

    请问，这样正常吗？

    紫姬满脸认真的看着雁北，说道：“师兄，你要哪件？”

    雁北：“……”

    “是不是等级低了？”紫姬愕然：“可是，我手上没有帝兵。”

    卧槽？

    众人集体石化。

    手上没有帝兵？

    意思是说，你哥哥有？

    雁北也回过神来了，急忙说道：“你把刚才那件皇道神兵给我就行，我用完还你。”

    噢噢噢！

    紫姬点点头，拿出刚才的那本书，说道：“不用还。”

    “要的，要的。”雁北抹了一把冷汗，心想：“丫头，这可是皇道神兵啊！”

    这般强大的神兵，他雁北还是有自知之明的。

    小师妹心善，自己可不能骗她。

    紫姬顿了顿，没有在这个话题上过于多说，又道：“雁北师兄，如果你受伤的话，唔……我这里有灵丹。”

    一边说着，一边翻找灵丹。

    “五阶，好低，六阶不行，七阶，唔……再找找，啊！找到了，八阶灵丹，应该够用了吧？”她唠唠叨叨，低着眉头，很认真的寻找着。

    围观于此的修者，听到她这些话，还以为她在开玩笑，你家灵丹不用钱吗？你家灵丹都是泥巴捏的吗？

    还埋头寻找呢？

    估计，也就那么几颗而已，装模作样。

    然而……

    紫姬一手抓了好几颗八阶的灵丹出来，神情认真的说着：“先给你七颗，不够用的话，我这里还有。”

    雁北张大着口，满脸震惊，仿佛是第一次认识紫姬。

    圣兵，八阶灵丹。

    我的天，这丫头到底什么来历？

    观战的修者们也傻眼了。

    一旁的张若凌直接裂开，满脑子都是紫姬的那句话：“不够，我这里还有。”

    “够了，够了，小师妹，我不能要这么多，你给我一颗就好。”雁北深吸一口气，内心很感动。

    看了看手中的皇道神兵，再看看刚刚接过来的灵丹……

    此时此刻，他竟然有种想哭的感觉。

    天底下唯有小师妹对自己最好，神兵，灵丹，毫不犹豫的拿出来给自己，只为他能够战胜张若凌。

    想到这里，他压下心中的情绪，正色道：“小师妹你放心，我一定会打败他的。”

    “嗯！我相信师兄。”紫姬笑着：“对了，你确定八阶够用吗？”

    “啊？”后者一愣。

    “我的意思是，我还有九阶灵丹， 不过师姐让我低调一点，所以我刚才没有拿出来……”紫姬说道：“我是怕师兄觉得，八阶灵丹等级太低。”

    我他喵……

    张若凌吐血。

    八阶灵丹还等级低？

    你是上天派来羞辱我的吗？

    这玩意，即便是书生，天女，白一生也不一定有啊！

    寻常的新生弟子，所能触及的灵丹等级，撑死也就三五阶……

    八阶灵丹，在你眼里叫低级？

    场面很安静，所有人张大着口，已经无法用言语去形容内心的震撼，脑子里就七个字，真他喵壕无人性。

    一群五院弟子，看着紫姬的身影，竟有一种神秘感，周边神芒绽放，好似一尊女神屹立在这里。

    太神圣了。

    不，太牛逼了。

    小师妹的身份来历，绝对很吓人，说不定来自某个可怕的大家族，又或者其父亲是一尊圣境强者。

    而她闲来无事，故此出来游玩，误入五院成为一名新生弟子。

    一想到这里，五院弟子一个个神情振奋，跟打了鸡血似的，内心疯狂呐喊：“这是我们的小师妹，是我们的。”

    雁北很感动，但还是选择了拒绝，他知道人情这种东西，是需要还的。

    小师妹有，那是她的，小师妹愿意帮助自己，他绝不得寸进尺……

    “够了！”张若凌看不下去了，脸色很难看，一会儿神兵，一会儿灵丹，在这里演戏呢？

    他冷哼着说道：“你打不打？”

    雁北笑了笑，有了小师妹的神兵与灵丹，几乎可以弥补他与张若凌的境界差距，如果处理妥当，说不定还真能打败张若凌。

    “你很着急？”雁北眯着视线，笑意盈盈。

    “……”

    能不着急吗？

    他一尊王道后期境的修者，与一尊王道前期境的对战。

    这可是百分百能赢的局面。

    结果因为一个小丫头，一会儿神兵，一会儿灵丹，硬生生的将后者与他的境界差距拉了上去。

    张若凌心中恼火，主要是，这些东西他没有啊！

    雁北看向紫姬：“小师妹，你先退后，待师兄打败他以后，再来与你叙旧。”

    紫姬顿了顿，不为所动，似乎在犹豫着什么。

    “怎么？你要代替他出战吗？”张若凌语气冰冷，很想一剑砍死这个小丫头……

    “不！”紫姬开口：“我是觉得，雁北师兄可能打不过你。”

    呃？

    雁北脸色一黑，心想：“你可真是我的好师妹。”

    不帮自家师兄说话，反倒打击师兄的士气。

    听到这番话的张若凌却是笑了：“不用觉得，他就是打不过我。”

    王道前期境与后期境，相差了好几个小境界，这是一道巨大的沟壑，除非是异于常人的天才，否则没有人可以轻易逾越。

    噢？

    这样啊！

    紫姬想了想，突然走上前，也不知道从哪掏出一件护甲，放在雁北的手上，一脸认真的说道：“师兄，这件护甲能挡住尊者之下的攻击，穿上以后，他估计就打不过你了。”

    所有人发呆。

    张若凌当场凌乱。

    雁北也呆住了。

    这时，人群外传来一道声音：“让一下，谢谢！”

    刘长青与阿岚赶了过来，远远地，见到很多人围在这里，两人也挤进人群，花了好几分钟的时间才走到客栈跟前，结果看到了紫姬……

    （哎，过年啦！好忙啊！好烦啊！）

