    第269章 你咋不敢跟他干一架呢

    就连一旁的梵西都没反应过来。

    什么情况，这不是梵昊的作风啊？

    难道说李修给他的压力太大了，才导致半道认输？

    “我不是你的对手，在进行下去也不过是垂死挣扎罢了。”

    虽然不想称赞自己的情敌，但梵昊还是撇了撇嘴解释道。

    没办法，李修给他的压迫感实在是太强了，直接让他失去了信心。

    就算他施展出第九次攻击又能怎么样呢？

    似乎对于梵昊的认输有所预料, 李修并没有多少惊讶的表情。

    “行吧，你很明智。”

    耸了耸肩膀，李修无所谓道。

    见到李修也同意了梵昊的认输，众多弟子纷纷叹了口气，面色有些遗憾。

    如果有可能他们还是想看一看梵昊的第九次攻击。

    可惜，真是可惜啊。

    “走了走了, 好戏散场了。”

    众多弟子一边嘟囔着，一边站起来，拍拍屁股的灰尘, 转身离去。

    “哎”

    梵昊重重叹了一口气神色，有些颓废，眼神中闪过一丝释然。

    事实证明，李修确实比他更合适去爱梵西，因此他只能选择默默祝福两人了。

    “你没事吧？”

    看到如此状态的梵昊，梵西有些于心不忍，忍不住走上前去关心到。

    她总觉得今天的梵昊有些奇怪，但自己又说不出来，怪在哪里。

    想了半天梵西也想不出什么头绪。

    再次深深地看了梵西一眼，梵昊微微摇头。

    “我没事儿，只是灵力有些匮乏罢了。”

    再低下头时，梵昊眼中闪过一丝寂寞。

    从此以后，眼前这一颦一笑都让人心旷神怡的女子，在与他没有半点关系。

    梵昊是繁星宗的弟子，而梵西则是大小姐。

    两人就如同两道平行线一般，注定没有什么交集。

    “这小子还是嫩了点儿。”

    摇了摇头李修，眨巴眨巴嘴。

    李李修的阅历和眼光自然看出了梵昊的心思。

    “我看着那么像好色之人吗？”

    李修忍不住吐槽一句。

    显然梵昊将他当做了竞争对手, 他以为自己也喜欢梵西。

    但李修其实对梵西没有一丝属于男女之间的感情。

    硬要说的话，李修也只是把梵西当成朋友或者说妹妹一样看待。

    但当着梵西的面，李修也不好跟梵昊多解释什么，因此只能无奈地摇摇头。

    “也许有一天你会明白我的想法的。”

    伴随着两人比试的结束，事情暂时告一段落。

    之后的一段时间里，李修还是一如既往地老老实实修炼。

    “我总有不好的预感。”

    房间中盘腿而坐的李修缓缓睁开双眼，看向北邙的方向，喃喃道。

    “也许快了。”

    画面一转此时北门大路上，天府中几道人聚集在大殿中。

    只是这些人的脸色十分狰狞，满眼的怒火。

    这赫然便是曹浩几人。

    “砰！”

    一把将手中的杯子捏成粉末，风耀咬着牙骂道。

    “这群狗**的，丝毫没有把我们放在眼里。”

    闻言曹浩几人对视一眼，纷纷苦笑。

    在李修一去之后，北邙大陆就怪事频出。

    直到前几天更是有人公开与天府叫板。

    并且还扬言要他们臣服于他。

    这几人自然是不能忍。

    于是便爆发了一场战斗，不过结果却让众人有些心头沉重。

    虽然他几人的实力也算强横，但面对着对方众多人马，他们勉强只能自保，并不能占据一丝一毫的上风。

    “三日之后我会打上天府, 让你们乖乖投降。”

    这是那神秘组织的头领放出的狠话。

    这也是风耀为何如此生气的原因。

    想不到自己老大不在, 这些狗东西竟然嚣张至此。

    “哼, 老大如果在这里，那群狗东西恐怕是屁都不敢放一个，还不是老老实实的来巴结老大。”

    一旁的西兰此时脸色也有些难看。

    那神秘组织的首领不过是七阶段初期的实力，却比他们的老大还要狂妄，这让西兰忍不了。

    “眼下我们应该怎么办？”

    想了想，一旁的风恒说话了。

    “眼下还剩三天时间，我们是要搬救兵还是怎么样？”

    他的话让正在气头上的几人微微一愣，随即哑口无言。

    是啊，他们能怎么办呢？

    搬救兵又去哪里搬呢？

    这北邙大陆的众多势力都在暗中看笑话，恨不得他们死在那神秘组织的手中。

    那些人当初怎么巴结老大的，现在就是怎样对他们冷嘲热讽的。

    当初天府刚成立时，便有许多实例对此有些不服。

    不过当时他们迫于李修的巨大压力，只能将这口气先吞下去。

    如今李修不在，他们自然是马上跳了出来。

    人这种生物总是持强凌弱，当你是强者的时候，他们会巴结你。

    当你是弱者的时候，想让他们正眼瞧你一眼都是不可能的。

    “救兵恐怕是搬不了了，现在整个北方大陆哪还有什么强者。”

    想了想，曹浩叹了口气，缓缓说道。

    现在或许只有靠他们自己了，别的任何人都是靠不住的。

    此时坐在大厅某个角落的李若冰小脸儿微皱，撇了撇嘴。

    “这群该死的东西。”

    眼神中闪过一丝冰冷的杀意，李若冰周身灵力在这一瞬间破体而出。

    不过好在她反应迅速，连忙强行将气息压制了回去。

    但只是一瞬间透露出来的气息，便让曹浩几人面露惊骇表情。

    “领域，七阶段？”

    曹浩只觉得自己嘴角有些发苦，声音都变得嘶哑起来。

    安静的大殿中，唯有曹浩的惊呼声响彻，同时也吸引了西兰几人的注意。

    “额...”

    此时李若冰面色有些尴尬，忍不住撇了撇小嘴。

    没想到刚才在极度暴怒的状态下，她竟不小心暴露了自己的底牌。

    看着一個个面色变换，十分吃惊的曹浩几人，李若冰甜甜一笑，试图蒙混过关。

    “咕噜”

    不自觉地咽了一口唾沫，曹浩双手狠狠地揉了两把脸，随即走向李若冰。

    “丫头，你刚才的气息是怎么回事？”

    曹浩眼神中满是震撼，同时也有着一丝不可思议。

    他到宁愿刚才是自己的错觉。

    领域七阶段，并且还是一个小女孩。

    这怎么可能？

    ……

    西兰几人也一脸的紧张，向着李若冰凑了过来。

    几人将李若冰围在中间，此时李若冰如同冰雪女王一般正襟危坐。

    旁边则是半跪着的小弟们，这一幕显得十分的震撼。

    “你们感应错了。”

    挠了挠小脑袋，李若冰淡淡道。

    只是那一双美眸之中，却是闪过一丝难以察觉的狡黠。

    闻言曹浩几人微微一愣，随即咬牙笑骂道。

    “说实话，不要顾及我们的感受。”

    西兰几人也微微点头，表示赞同曹浩的说法。

    见几人执意要确认，李若冰也没什么办法，只能无奈的点点头，轻声说道。

    “我现在的实力确实是领域七阶段不过只是初期的实力。”

    李若冰此话一出，原本还有些质疑的曹浩竟然当场石化，嘴巴瞪得老大久久说不出话来。

    寂静，死一般的寂静！

    对此，李若冰只能无奈一笑，随即轻咳一声。

    “咳咳，现在你们可以让开了吧，这么多人围着我一个人怪可怕的。”

    “呼”

    随着李若冰开口，曹浩几人也反映了过来，连忙大呼了一口气，神色有些颓废。

    没想到现在连一个小丫头的实力都远远的超越了他们。

    这让他们有些无地自容，恨不得找一个地缝当场钻进去。

    他们这些年的刻苦修炼都修到猪身上了，竟然不如一个小丫头。

    似乎也知道几人的心中所想，但李若冰并没有开口解释什么，只是耸了耸肩膀，微微一笑。

    其实也并不怪几人这般反应。

    要知道在一个月前，李若冰还只是领域一阶段的实力。

    不过这一个月以来，她都在尝试恢复前世的实力。

    经过一个月的刻苦努力，虽然没有恢复到前世的巅峰实力，但也已经恢复了一部分。

    因此才让李若冰在这短短一段时间内，实力暴涨到了七阶段的程度。

    如果让她脚踏实地的修炼，绝对不可能有这般迅猛的速度，即便是自己的老爹李修也不例外。

    “哎，真是可怕，老大的基因太强大了。”

    半晌之后，几人也回过味儿来，收起脸上的颓废，一脸羡慕地称赞道。

    李若冰是李修的女儿，而李修本身就是十分逆天的人物。

    因此李若冰有现在这种成就，他们也并不是接受不了。

    “哈哈既然小若冰有这种实力，那我们的危机不就解除了吗？”

    此时风恒也反映了过来，看了看李若冰，随即大声说道。

    闻言，几人先是一愣，随即脸上涌出一抹微笑。

    是啊，如今李若冰的实力足以对抗那神秘组织的首领。

    只要有人对付的两大首领其余的人便不足为惧以曹浩几人的实力完全可以做到碾压。

    不提曹浩与风耀的实力，如今的西兰和风恒两人合体之后，便可以跟七阶段以下的强者碰一碰。

    这也是他们至今没有被神秘组织击垮的重要原因。

    “那就这么说定了，三天之后由小若冰对付那神秘组织的首领。”

    没有过多犹豫，曹浩便大手一挥做下了决定。

    见几人没有经过自己的同意便让自己出手对付那首领，李若冰忍不住翻了个白眼儿。

    这明显是压榨童工好吧，我要告你们。

    “嘿嘿小若冰，你爹不在，他的江山可就要靠你来守住了。”

    西兰搓了搓手掌，脸上堆笑，看向李洛冰讨好道。

    这可是自己老大的女儿，讨好了李若冰也就意味着讨好了李修。

    “行吧，行吧。”

    见他们把自己老爹都搬了出来，李若冰也无法开口拒绝。

    正好她也许就没有与强者交手了。

    李若冰前世乃是冰霜女帝，在整个人类的强者中都名列前茅。

    一手冰霜技能玩得出神入化，在自己全盛时，仅仅是一招便能将方圆数万里的一切生机全部冻结。

    不过李若冰并不着急恢复实力，她有预感，再过不久将会有大事发生。

    到那时她也刚好能够恢复到自己的巅峰状态。

    “那些阴暗的生物，这一次我是不会输的。”

    眼神中闪过一丝冰冷的杀意，李若冰喃喃道。

    随后其渐渐陷入了回忆当中。

    一切都要从李若冰转生前的事情说起。

    在前世天地之间是有灵气的，并不像今世一般突然复苏，而是一直存在。

    当时人们在灵气的加持下不断的繁衍进化，从而诞生了许多顶天立地的强者。

    不像这个世界中强者的数量这么少，李若冰前世的世界中，光是领域境界的强者便是数不胜数。

    更为夸张的是，即便是领域之上的那个传说中的天王境界的强者也不在少数。

    到达了领域境界便能施展领域，自身灵力与天地同齐。

    不仅可以迅速地从天地间汲取灵力来恢复自身，而且还能通过将自己的灵力外放达到更加惊人的效果。

    摧山断河，焚天煮海更是不在话下。

    而领域之上的天王境界则是更加恐怖。

    到了这种层次的强者可以幻化出自身的灵力分身。

    分身高达数千丈，完全就是修炼者本人的放大版。

    传闻在灵力分身的加持下，天王境的巅峰强者全力一击之下可以摧毁行星级的星球。

    当然对于这些李若冰便无从知晓。

    毕竟即便是前世的她虽为冰霜女帝，但还是距离天王境有一些差距。

    只差了临门一脚便能突破，后来在那些诡异生物下的围攻下，李若冰愤然陨落。

    想到此处，李若冰的小脸儿越发的冰寒，冰霜女帝的风采在这一刻显露无遗。

    “那些该死的东西，如果不是你们的出现，老娘早就踏足天王境界，成为顶尖强者了。”

    没有成为天王境的强者是李若冰一生的遗憾。

    似乎正是心中的那一份不甘感动了上苍，才让她转生到这里并且阴差阳错下成为了李修的女儿。

    似乎是想到了什么，李若冰原本充斥着杀意的俏脸儿，慢慢地涌出一抹温柔。

    “老爹，以后你可要帮我啊。”

    “不然我就把伱卧病在床两年，并且对亲女儿不管不顾的事情抖露出来，哼！”

    想着想着，李若冰突然展颜一笑，微微摇头。

    (本章完)

