    第197章赵程

    赵程脸色冷淡，只遵礼的冲他父亲行了一礼，然后面向他儿子，“去让直一把行李拿进去。”

    赵瑚不高兴了，“下人便在此处，你指使下人去做就是，使唤孩子做什么？”

    才八岁的赵正立即道：“翁翁,行李中有好多珍贵的书籍，下人手重，若是跌了就不好了，还是我去吧。”

    赵瑚：“如此贵重的东西谁敢跌？我打杀了他！”

    赵程脸色一沉，喝赵正，“话这么多，还不快去！”

    赵正转身就跑。

    赵瑚忍不住跳脚,“你跟孩子发什么火？”

    赵程垂下眼眸不说话,赵瑚更气，正要指着他的鼻子大骂，一道熟悉的，清冷的声音响起，“程弟回来了。”

    赵瑚将要出口的脏话就堵在了喉咙里，只是脸色铁青，很难看。

    赵程却是面色一缓，虽然面上还是那么冷淡，看到走上来的赵铭，赵程抬手作揖，恭敬的叫道：“铭兄。”

    赵铭点点头，邀请他,“我在家里置了一桌席面,你与我同去小酌一杯？”

    赵程想也不想就答应了,转身就和他走。

    赵瑚张大了嘴巴，气恼道：“今日是小雪，都到了家中竟也不留家中吃饭……”

    赵程为了不见父亲，能够连续五六年在外不归家,又怎么会在意一个小小的节气团圆？

    赵铭干脆连赵瑚一并邀请过去,“七叔一并过去吧，父亲也想您了。”

    赵瑚这才闭上嘴，他也知道留不住赵程，嘟嘟囔囔的应下，去带上孙子赵正一并过去。

    赵铭知道赵程心中烦闷，所以特特把他带到后院亭子里单独坐了一席。

    赵铭给他倒了一杯酒，问道：“此次回来就不走了吧？”

    赵程皱眉，“几个孩子想家了，加之坞堡出事，我才想带他们回来看看，待来年天气暖和一些还是要走的。”

    “天下已经大乱，外面盗贼横行，再出去并不能学到多少东西，反而会平白丢了性命。”赵铭道：“与其在外疲于奔波，不如定居故乡静心读书，当然，你若能留在族学中替十一叔分担更好了。”

    赵程神色淡淡，“我进坞堡时见许多人家都挂着白麻，显然家里也并不平静，谈何静心呢？”

    “正是因为不平静,这才需要你留在西平，难道你要袖手旁观宗族落难吗？”

    赵程这才没说话。

    赵铭叹气道：“三娘一个女郎都有护卫家族之志，你作为叔父，怎能还在她之后呢？”

    赵程：“我正想问兄长，你信中说的不甚清楚，三娘一個女郎如何能做西平县的主？”

    赵铭嘴角微挑，“你没见过她，待你见了就明白，只怕她不仅能做西平县的主，将来还能做上蔡县的主呢。”

    “我见过她了。”

    赵铭惊讶，“什么？你何时见的？”

    “回坞堡的时候路上碰见的，”赵程想了想道：“的确桀骜，不似一般女郎，不类治之。”

    赵铭笑道：“人都是会长大的，长大的过程中遇到不同的事，自然会长成不一样的人。”

    他道：“以前她的脾性品格倒是很像治之，现在嘛……”

    赵铭想了想后笑道：“却有五分像大伯。”

    赵程惊讶，这是很高的评价了。毕竟赵氏这三代最聪明，成就最高的便是赵长舆了。

    赵铭是很想留下赵程的，想到赵含章的厚脸皮，他便热情的道：“明日我带你去见她，说起来当年族中和治之关系最好的便是你。”

    赵程没有拒绝，前院传来喧闹声，是某人大声说话的声音。

    赵程问，“三娘主管西平县，他没给她添麻烦吧？”

    赵铭知道他问的是赵瑚，笑着摇头，“没有。”

    赵程却不相信，冷笑道：“你不必替他遮掩，大伯那么威严尚且压不住他，更何况三娘呢？”

    赵铭摇头道：“大伯压不住七叔是因为大伯不在西平，况且，你也小看了赵三娘，我们这位侄女啊……”

    赵铭想到每每被她蛊惑的他爹，不由摇头叹息。

    而此时，赵含章他们一家才煮了红糖姜茶坐在靠窗席子上，竹帘被卷起来，窗也打开了。

    看到天空中纷纷扬扬落下的小雪花，赵含章惊呼一声，“真下雪了！”

    赵二郎也很兴奋，跳起来就往外跑，顺手还把傅庭涵给拽了出去。

    王氏忙叫道：“快披上狐裘，可别冻着了。”

    见赵含章含笑看着，并不跟着出去，她就推了推她，“你也和他们玩去吧，我这里不用你陪。”

    赵含章摇头，“我不喜欢玩雪，冷冷的，阿娘，我们说说话吧。”

    王氏很久没和女儿交流了，一时不知该说什么，就问道：“说什么？”

    “说一说子途叔父。”

    王氏想了想后道：“伱小时候他还抱过你呢，很是喜爱你，你父亲曾一度想让你认他做父。”

    赵含章惊讶，“为何？”

    王氏就叹息，“七叔祖荒唐，他们父子关系不睦，已经到了水火不容的地步，你叔父便无意娶妻，放出话来说，把孩子生在这样的家庭里是很痛苦的事，因此要自绝血脉。”

    赵含章张大了嘴巴，就是在现代，这样的思想也是很让人不能理解的。

    因为和老爹关系不好，为了不让父亲的血脉传继下去，所以就不结婚，不生孩子？

    在现代都如此，更不要说在一千多年前的现在了。

    可是……

    赵含章想起脑海中的族谱，愣愣的道：“可是叔父现在不是有一个儿子吗？族谱上说叫赵正，今年应该……”

    “八岁了，”王氏就深深地叹了一口气道：“就是因为这个孩子，你叔父才远走他乡，轻易不回西平，就是回来，也是在坞堡之外居住，不愿和你七叔祖同在屋檐下。”

    “为何？”

    王氏迟疑起来，不太想说这种长辈的闲话。

    赵含章就忙拉住她的手，“阿娘，我观叔父是个难得的人才，他又和父亲相熟，所以想求他帮我，但我见他与人冷淡，您要是不告诉我，我与他往来时犯了忌讳怎么办？”

    “你叔父不是心胸狭隘之人，只要守礼，怎会犯忌讳呢？”

    但就怕她不守礼啊，她今天就已经当着他的面无礼过一次了。

    (本章完)

