    叶来去了一趟城东分舵。

    城东分舵这边正在搞一场庆祝宴会。

    毕竟城东分舵灭了金虎堂，俨然成为了城东第一势力，可以说是雷猛从来都没有想过的。

    本来雷猛还有些担心，敌人会不会趁此机会偷袭。

    不过叶来直接帮他拍板决定了下来。

    搞！

    而且还得大搞特搞！

    就是要告诉别人，城东这片地，已经属于城东分舵的了！

    至于会不会有人偷袭，那也得做好安保措施才行。

    五点多，雷猛开始做晚上的安排！

    今晚，他准备邀请城东的一些大哥……甚至，连一些精锐也能来参加！

    为此，雷猛包下了附近的整个美食街！

    为了能让今晚的庆祝宴顺利举行，他还做了各种安排，尤其是安全方面的！

    万一被人捣乱了，那对于他来说，不亚于一巴掌拍在脸上。

    在这个关键时期，有损他的威信！

    陆续的，黑蝰帮的人到了，包括黑魁和黑锋父子俩等。

    这将会是他们最后一次在江城参加这种宴会了。

    宴会参加完毕后，他们会尽快离开江城，移居海外！

    “叶爷，我们也出去吧。”

    小毛皮来喊叶来。

    叶来点点头，他想了想，拿出手机，打了个电话。

    随后，他才带着徐飞等人来到外面。

    因为天气不冷的原因，雷猛特意让人把桌子搬了出来，占满了一整条街！

    当叶来出来，看到外面灯火通明，全都是两帮成员后，笑了。

    其实，这也是他给雷猛出的法子之一。

    男人的交情，在酒桌上是最容易建立的！

    喝几杯酒，只要不是什么生死大敌，那很容易就称兄道弟了！

    有了这第一步，那后面就好办多了！

    所以，这次的坐位也很有意思，基本上是城东分舵和黑蝰帮搭配着来坐的。

    “叶爷。”

    雷猛看着叶来出来，过来招呼。

    “都是自家兄弟，不用管我，去招呼别人吧。”

    叶来笑着说道。

    “呵呵，其实也没什么招呼的。”

    雷猛也咧嘴说道。

    想想也是，他是两帮龙头大哥，有几个人值得他亲自招待？

    什么事情，下面的人自然就做了。

    最多也就是陪黑蝰帮的人聊几句，加深一下感情而已！

    叶来坐在第一张桌子上，徐飞、高爽、段坤等人也都在这张桌子上。

    除此之外，还有黑魁和黑锋父子俩！

    “黑老大，金盆洗手后，打算移民哪个国家啊？”

    “准备去加拿大。”

    黑魁也没瞒着，笑着说道。

    “哦，加拿大华人不少，应该比较容易适应和融入进去。”

    叶来点点头，他去过加拿大，知道那边的环境。

    “嗯，那边也有个老大哥在，不会举目无亲的。”

    “呵呵，那就要，要是去那边有什么麻烦，也可以给我打电话。”

    叶来想了想，说道。

    毕竟，得人家这么大一好处，能表示就表示一下了。

    “你在加拿大也有熟人？”

    黑锋忍不住问了一句。

    “嗯，我有个老朋友在那，好像是什么黑手党的。”

    叶来简单说道。

    “黑手党？”

    黑魁和黑锋目光都是一缩。

    尤其是前者，心中震动。

    这家伙连黑手党都有关系？

    “嗯，他在那边挺有实力的，很多事情都可以摆得平……”

    “好，如果有需要，我会给叶先生打电话的。”

    黑魁深深看了眼叶来，说道。

    “呵呵，好。”

    叶来点点头。

    很快，庆功宴就开始了，雷猛简单说了几句后，扬声道，

    “敬叶爷！”

    因为整条街都有音响，所以他的话，能够传遍整个美食街……

    几秒后，哗啦啦，所有人都站了起来，一片椅子摩擦地面的声音。

    “敬，叶爷！”

    尤其是城东分舵的成员，全都大声吼道，声势震天。

    在他们眼里，叶来才是城东分舵老大，更是城东分舵的灵魂与信仰。

    “兄弟们，干杯！”

    叶来端起酒杯，大声说道。

    “干杯！”

    所有人都端着酒杯，仰头干掉！

    上千人，那场面，绝对壮观无比！

    就在叶来放下酒杯，想坐下时，他的袖珍耳麦传来了声音。

    “老大，在你三点钟以及九点钟方向的高楼楼顶，有两个狙击手。”

    青羽的声音，自听筒中传来。

    叶来听到这话，眯起了眼睛，但脸上却没表露出异常来。

    不过，如果仔细观察就会发现，他身体已经绷紧了，可在瞬间做出反应！

    同时，他也在仔细感受着，果然有点异样的感觉。

    是冲谁来的？

    如果冲着他，那他该早有感觉才对啊。

    叶来心里有点奇怪。

    他的直觉，向来准得惊人！

    不过，不管是冲着谁来的，被两个狙击手盯上，那都不是什么好事情！

    “我知道了，除了他们两个外，没了么？”

    叶来淡淡的问道。

    “没了。”

    “好。”

    叶来不动声色挂断电话，然后端起酒杯，转头看向旁边的徐飞。

    “小飞，你的保镖呢？”

    “在外面车里，怎么了？”

    “让他们帮个忙。”

    “什么事？”

    “我们被狙击手盯上了……别激动，坐着就行。”

    叶来把狙击手的事情说了一遍，听得徐飞脸都绿了。

    桌上的人，并没察觉到异常，而徐飞听完后，起身去旁边打了个电话。

    同时……缩在建筑物里，不出来了。

    外面太危险了，还是在里面安全点！

    对方的狙击枪再牛逼，也不能把房子打个窟窿！

    而与此同时，叶来则看向对面的雷猛。

    如果这两个狙击手不是冲自己的，那大部分可能就是冲他去的！

    “老雷，你不去洗手间么？”

    叶来笑着，开口说道。

    听到叶来的话，雷猛愣了，其他人也都愣了。

    去洗手间？

    干嘛？

    有什么悄悄话说不成？

    叶来注意到其他人的表情，心里哭笑不得，不过也不能解释啥。

    要是他说了有狙击手，不能保证所有人都心理素质过硬，做到面不改色！

    要不然，一旦被狙击手发现异常，那很有可能就会提枪开枪或者果断撤退！

    “啊？哦哦，我去洗手间。”

    雷猛点点头，站了起来。

    显然他误会了叶来的意思。

    不光是他，其他人也都误会了。

    叶来也起来，与雷猛并肩，甚至有些遮挡着他。

    免得真冲他去的，被狙击手一枪爆头！

    “叶爷，啥事？”

    来到旁边酒店里，雷猛疑惑问道。

    “外面有狙击手，不知道是不是冲你来的。”

    叶来淡淡地说道。

