 秦逸尘闻言一惊，他怕就怕流天城主会追问此事，果然怕什么来什么。

    不过，转念想象，如若流天城主只字不提，秦逸尘才觉得反常。虽

    然战金荣当面，尤其是那目光中夹杂的审视之意，令秦逸尘内心忐忑，但他一路回到流天城以及在殿外等候时，早已想好了对策。当

    即，便见秦逸尘垂首道：“回禀城主大人，属下确有机缘所获，得此才能侥幸不死，并有所突破。”

    话音落毕，玉金荣微微颔首，随后却是双眸微眯，似笑非笑道：“这些本城主都能看出来，还有没有其他机缘？例如……仙术什么的？”咯

    噔！秦

    逸尘内心一颤，白虎还真传给了他一道仙术！只

    是令他没想到的是，流天城主最先询问的竟然是仙术！

    看这样子，仙术貌似极其珍贵，在仙君境强者中都颇为难求！好

    在，秦逸尘没忘记白虎的嘱咐，面不改色道：“回禀城主大人，仙术倒没有，不过却有两道神通。”战

    金荣一愣，随即打量着秦逸尘的脸色，看确实没有异样后，才略感失望地叹了口气：“也罢，以你的境界，就算仙术摆在你面前也窥探不得。”

    秦逸尘并不知道，其实他自己还低估了仙术的珍贵性！突

    破仙君境后，虽然举手投足间皆蕴仙威，一招一式俱为神通，曾经所修的神通也是威能暴涨判若云泥，但仙术，却极其难以求到！就

    如血池天的血祭铠甲，那也是偶尔得到了一位仙君传承，但也不过是较为厉害的防御神通罢了。要

    知道，如流域这样强者如云的凶险之地，城主以及高层才是仙君强者，更别说其他界域某些势力还未必有仙君坐镇，而仙术也不过在这些层次才可流传，可想有多么的珍贵！

    不过战金荣并不在意，毕竟很多仙君强者的传承也没有仙术，秦逸尘没得到再正常不过。当

    然，若是战金荣此时得知了秦逸尘在煞气中的所有收获，恐怕未必比东极仙君吃相好看……但

    战金荣此时却是笑道：“你能因祸得福就好，不然我流天城可要损失一位丹道天骄了！”

    到底是城主大人，不过三言两语，既表示了关切，又能潜移默化的拉近与秦逸尘的关系。

    秦逸尘也是拱拳道：“多谢城主大人垂青，属下感激不尽！”

    摆了摆手后，才见战金荣说到正题：“本城主刚刚听林左使说，你这些时日，在丹道方面大放光彩，先是挫败黑阳，又抛售奇丹。”

    “在血征寨时，更是当众给了几位仙君一个惊喜，如今识海突破圣阶，想必丹道更进一步！”

    尽管说的都是事实，而且战金荣也没遮掩赞许之意，但秦逸尘依旧不卑不亢道：“城主大人谬赞了，属下也不过偶有钻研。”

    战金荣却是笑道：“若人人偶有钻研都能有如此成就，那丹道该是何等辉煌？”

    话音落毕，又见战金荣叹道：“好啦，本城主就不跟你客套了，秦逸尘，本城主很好奇，你究竟是来自何方？”

    要知道，他可是动了招揽秦逸尘为自己人的意思，不弄清底细可不行。但

    问到此，秦逸尘却是嘴角一抽，他最担心的就是来历问题！

    说万族大陆肯定是不认识，而在不清楚对方底细的情况下，他更是不敢贸然把战无渊抬出来。

    如若对方和战无渊是敌对关系，自己想跑都跑不了！无

    奈之下，秦逸尘只能咬牙解释道：“回禀城主大人，属下不过是族内一位不成器的小辈罢了，因犯了过错，才被流放至此……”“

    噢？”战

    金荣剑眉一蹙，他当然能看出来秦逸尘含糊其辞。不

    过他想不明白，究竟是哪方势力坐拥那些奇丹配方？在战金荣印象中，放眼界族与众战界中，貌似没有秦姓氏的顶尖势力啊！但

    是随即战金荣却是微微摇头，第一名字能够假冒，何况界域广袤无边，就算是他也不可能事事皆知。而

    且但凡来到流域的，基本上都是被身后势力摒弃或者得罪了某些存在，若任谁都要查清底细，那就算是流天城主也没这个精力。最

    关键的是，疑人不用，用人不疑！

    想到此，战金荣展露出抹和善笑意：“往事就不再多提，谁还没一点过错？如今既然你已是流天城的一员，本城主不妨直说，本城主正想招揽一位丹师客卿，不知……你有没有兴趣？”秦

    逸尘闻言身形一振，眸光惊愕！丹

    师客卿！

    而且还是流天城的丹城客卿！这

    橄榄枝的分量可是不轻啊！

    要知道，哪怕是三十六煞，说白了也就是倚靠着流天城主的打手，前者寻求庇护，后者吩咐他们办事。要

    说关系真有多么忠心耿耿？开玩笑，好多煞星都未必能见战金荣几次，关系能铁到哪去？

    而秦逸尘在面见战金荣之前，其实已经做好了最坏的打算，那就是流天城主不顾吃相直接索要配方，或是威逼利诱，但现在看来，前者还是很讲道理的嘛！不

    过想想也是，战金荣若是把配方什么都索要来然后自己搜寻药材、炼制丹药，还要负责售卖，再招揽其他丹师，还不如直接都交给秦逸尘方便！

    秦逸尘不否认，这橄榄枝当中，有着利用的关系，但他又何尝不是在倚靠流天城主这尊大旗？

    更何况，前去生域还要仰仗战金荣，而且前者好歹是一域霸主，有这层关系在，哪怕到了其他界域，也不至于寸步难行吧？想

    到此，秦逸尘也没什么好犹豫的：“多谢城主大人抬爱，属下愿尽此职！”

    此话一出，反倒是令战金荣一愣，没想到答应的如此爽快。不

    过转瞬过后便见玉金荣豪爽一笑，拍着秦逸尘的肩膀：“秦客卿自谦了，以后都是自己人，无需如此多礼。”

    流天城丹师客卿的分量，可绝不是煞星能比的，甚至从理论上来讲，秦逸尘属于玉金荣的自己人！当

    然，这客卿能够在流域有多么超然的地位，还是取决于战金荣垂青之多少…… 