    

    第858章骗太狠还是太天真

    刚刚陆天池才把放言放在那里，他最大的依仗就是古玄尘，可是现在古玄尘不见了？

    当然不仅仅是天鼎门这边，另一边的各方势力也是一愣！

    大家自然也猜到天鼎门的底气来自古玄尘，所以大家也一直都关注着古玄尘！

    但现在别说他们，就连他们各家一直滞留在地心的几位强者，也没有发现古玄尘何时消失，又是如何消失的！

    众人暗惊不已，一时也有点摸不透天鼎门到底要搞什么。

    但刚才既然决定站出来，那么各家那几位强者也有挑战一番古玄尘的意思，此刻到也没有谁愿意退缩。

    不过几人也不傻！

    在他们看到，古玄尘的消失毕竟另有所图，此刻他们也不急着出手，眼神示意中，各家之人纷纷站了出来。

    至于这几人，则是站在外围，以防古玄尘的突然出现。

    “既然天鼎门如此豪气，我们若是对天鼎门还一对一的话，那反而到成了我们不知天高地厚，今天就让我们这些被天鼎门看不起的人来讨教一下天鼎门的高招吧！”

    各方势力自然也明白自家长辈的实力，有他们在外围防御，到也不是太过担心！

    至于他们，以这么多人的力量，对付陆天池等人，自然更不成什么问题。

    看着众人来势汹汹，陆天池等人更加慌乱起来。

    谁也没有想到这个节骨眼上，古玄尘不见了，偏偏他们还不知道如何联系得上古玄尘！

    “池主，别急……”

    就在这时，汪毅眼中闪过睿智的光芒，“还记得当初我们遭遇雪猿群吗？”

    “前辈不是也先让我们自行应对，在看到我们不敌之后才出手打败雪猿并给予我们指点！”

    “仔细想想，那一战，我们每个人的提升，是不是都比平时要高得多！”

    汪毅这么一说，众人立刻眼前一亮。

    陆天池也是一下子来了精神，“好像真是这样！”

    的确这一路在古玄尘的指点中，他们实力都有提升，但他们忽略了一个问题！

    古玄尘是按着星辰天机图的传承指点他们，哪怕只是皮毛，也是他们自身难以领悟到的层次。

    这样的指点，其实和他们有没有与雪猿生死相搏根本没关系，可以说只要不傻，就是躺着听也能提升！

    但他们太过相信古玄尘，此刻被汪毅这么一说，也觉得就是这么回事！

    如此一来，大家又有了底气！

    陆天池当即站了出来，“诸位，刀剑无眼，为了避免不必需的流血牺牲，我劝你们还是识相一点，退回去的好！”

    心中虽然有底，甚至也想着痛快一战，再得到古玄尘的指点，但场面话，陆天池总是要说的！

    这样就算将来把他们都杀了，那自己也提醒过他们的，从道义上，自己是不亏欠的！

    “混帐……陆老儿，我看你能狂到何时！”

    “我到要看看你们天鼎门有什么底牌！”

    原本还有些顾忌的众人彻底被陆天池的态度所激怒，一声声怒吼中，众人纷纷冲了上来！

    虽然以寡敌众，但陆天池等人却丝毫不惧！

    “来得好！”一声轻喝，不待对方扑上来，他们已经主动迎了上去。

    一时之间，雪圣山脚下，华光四现，轰响不断，乱作一团！

    天鼎门虽然人数上处于绝对的劣势，但凭着古玄尘一路来的指点，他们各自也的确有着一些提升。

    再加上各方势力看似来势汹汹，但对于天鼎门的强势，多少还是有着几分顾忌！

    进攻之余也会留有随时可以自保的余力！

    如此一来，双方居然还真拼出了个旗鼓相当！

    这样的结果，更是瞬间令天鼎门众人信心大增！

    要知道，现在他们每个人面对的都是数个同境界的对手，居然还能立于不败，这完全是他们从前想都不敢想的事情！

    这也使得天鼎门众人越打越自信，出招也越发的精妙起来。

    只是随着时间的推移，古玄尘一直没有出现，而且天鼎门众的实力虽然的确有些提升，但在众人看来，这种提升也不足以令他们狂到这个程度啊！

    “大家别掖着藏着了，把天鼎门的底牌逼出来吧！”

    这时，外围各家长辈也厉喝起来！

    “是！”

    “是！”

    各家长辈有令，同时大家也似乎对天鼎门有所了解之后，攻击骤然变得猛烈起来！

    天鼎门虽然各有提升，但事实上这种提升并没有达到令他们在这样的环境中游刃有余的地步。

    顿时，天鼎门败相渐露！

    啊……啊……

    身上一道道的伤口伴随着吃痛的惨叫，不断的出现！

    但天鼎门众人却依旧没有半点退缩这意，眼中兴奋丝毫不减，“你们就狂吧，马上你们就知道我们天鼎门的厉害了！”

    天鼎门众人知道，他们不支就意味着古玄尘将要出手，而古玄尘一旦出手，在场这些人都是渣！

    啊……啊……

    不过他们这种兴奋和自信并没有持续多久！

    因为他们发现，在这般强大的攻击中，他们已经有人死亡，而且这种死亡一旦开始，但迅速蔓延！

    眨眼之间已经有三分之一的人被夺走性命！

    这也使得幸存的人要面对更多的对手，压力也更大了！

    “前辈，前辈……”

    “前辈，你快现身啊……”

    惊恐之中，一个个惊呼起来，希望古玄尘能及时出现！

    而此刻躲在星辰天机图中感应着外界一切的古玄尘，看着这一幕，不由感慨道，是我把他们骗的太狠，还是他们太过天真？

    在发现天鼎门众人疯了要挑战在场各有人的时候，古玄尘就知道，自己需要远离这些疯子！

    所以第一时间便躲进了星辰天机图！

    只是古玄尘仍然没想到他们脑补能力恐怖到这样的程度，居然能替自己安排那么多的想法！

    虽然对于一见面就想杀自己的天鼎门没什么好感，但看着他们这般把自己作到必死之地，古玄尘一时也不知应该说些什么。

    “怎么会……”

    “这怎么可能……”

    片刻之间，天鼎门被众势力所血屠，凭着深厚的修为吊着一口气的陆天池和汪毅，仰面躺天，眼中仍然充满着不解！

    至死，他们也不明白，为何这位前辈不再出现！

