
　　虎妖死于一条天生地养的青龙，九霄上仙燃烧了自己的生命，点燃了灵海后，那灵海却突兀的消散于天地间。

　　其中发生了什么无人得知。

　　兴许是天地之威，即使是九华山的人也无法勘破，又说是山河之灵暗中发力，维护南荒的安定。

　　“结束……了吗？”祝平娘喃喃说道。

　　“谁知道。”吕少君将手上的男人丢在地上，原地坐下歇息。

　　倚石仙子望着天上的一片清澈，确认道：“灵海消失了。”

　　真的结束了，像极了一超闹剧。

　　倚石仙子转过头看着周围的姐妹，发出一声悠长的叹息。

　　几个姑娘衣衫凌乱，十分狼狈，周遭的环境一片狼藉……她们这些人看起来做了许多，可事实上几乎什么都没做，算是坐视这一切的发生。

　　关键是，她们也不弱。

　　绝望中都已经做好了将春风城姑娘转移去梅花庵的准备了，却不想局势忽然反转……儿戏中带着些许讽刺。

　　自己修炼了这么久，到头来却依旧起不到什么作用。

　　“桐君，你没事吧。”倚石仙子走到祝平娘身前，渡过去一口真元，接着手贴在祝平娘的小腹处，掌心散发着温暖的虹光。

　　“没事。”一股暖意从小腹散发到四肢百骸，祝平娘的脸上起了几分红晕，她吐处一口浊气。

　　“切。”吕少君别过头去，懒得去看着两个人在眼前暧昧。

　　明明她是她们三人中唯一受重伤的人。

　　正想着，却见倚石仙子忽然瞬移到她面前，一根手指撬开了她的牙关，将什么东西塞了进来。

　　舌头一顶，一股清流掠过身子，一瞬间驱除了她的苦痛，精神为之一振。

　　吕少君身子发颤，再回过神便趁着倚石仙子还没有抽离手指，用牙齿咬住了倚石仙子的食指关节，瞪着眼睛不满的看着她。

　　“少君，别闹，吃了丹药就好好恢复。”倚石仙子咳了一声，指了指不远处那群老和尚。

　　禅师可是还在呢，劫难刚过去，不能太过失礼。

　　吕少君自认为不是好人，不在乎别人的看法，不过看在这粒丹药的份上，她给云浅一个面子。

　　吕少君张开口，倚石仙子抽出了手指，在手帕上擦拭着染上的湿润，之后注视着坐在树下依旧昏迷的卧松云。

　　修为是没用的东西……吗。

　　倚石仙子觉得这个男人有点意思。

　　“这事就算过去了？”吕少君问。

　　“过不去。”倚石仙子看着地上破烂一样的九霄上仙，蹙眉道：“他怎么没死……明明都……罢了，谁知道九华山的人有什么底牌。”

　　自我焚烧之后居然还能留下一条命，虽然很让人惊诧，可相比于她今天见到的其他事情，也不是那么重要了。

　　这人若是死了，一切好说。

　　若是没死，善后的时候又是一桩麻烦。

　　老和尚站起身，走过来宣了一声佛号，说道：“仙子……之后作何打算。”

　　倚石仙子摇摇头。

　　她看起来很冷静，事实上整个人都是懵的，完全不知道应该怎么做。

　　接下来会发生什么，九华山会采取什么措施，她真的一丁点也不愿意掺和，她只想好好的炼制悟道竹，让姑娘们慢慢的修炼……闷声发育，却不想绝云宗现在已经这么惨了，还惹上了这个世界最麻烦的敌人。

　　现在置身之外也晚了。

　　“上仙不能死。”老和尚平静说道。

　　“明白了。”倚石仙子点头，捏碎一颗丹药，将其均匀的洒在地上焦黑一片的男人身上，保住了他的性命，此时的九霄上仙早就不复之前的通天修为，境界已经跌落至开源境，完全就是废人一个。

　　做完了这一切，倚石仙子才问道：“为什么。”

　　“还有用。”老和尚指着九霄上仙：“和尚带回禅宗，还是……仙子带回绝云。”

　　“他身上有很多有趣的东西。”倚石仙子想了想，觉得既然已经和九华山站在了对立面，自己带回去比较好，说不定能从这人口中知道些什么。

　　“九华山不会坐视不管。”老和尚提醒云浅，带走了九霄上仙中的一位，自然会引来其他九华山的人。

　　“我有准备。”倚石仙子张开掌心，里面有青石碑的缩影。

　　她又发现了青石碑中隐藏的秘密，这石碑似乎不只能用来防御，最后九霄上仙打通仙路时，她隐隐感觉到石碑中有什么被触动……气息锋利无匹，只怕祖师还在其中留下了神念。

　　“那就好。”老和尚也不强求，只是说道：“九华山那边……佛门自然会去讨个说法。”

　　禅子就在春风城，九华山这番动作，完全没有将禅子放在眼里，这已经是一巴掌抽在了佛门的脸上。

　　虽然劫难已经过去，不过已经出现了一次这样的事，佛门几个地上罗汉以及禅宗掌门都即将抵达南荒，不出意外之后都会常驻在南荒，以防再出现类似的事情。

　　让老和尚松了一口气的是，灵海消散了。

　　从这位九霄上仙口中所知晓的，九华山对春风城和灵海有想法，他们引爆灵海极有可能是为了春风城中的某样东西。

　　虽然不知道那般庞大的灵力涡流去了哪里、能去哪里……可灵海的消散，至少这个南荒是保住了，同样的事情不会出现第二次。

　　这些事情老和尚没有和云浅说，表明会和绝云宗共享消息，接着转身离开，上了金刚寺。

　　今日一战，一众禅师皆重伤于九霄上仙之手，没有个几年是缓不过来了。

　　“……”

　　吕少君眼看着佛光逐渐消散，啧了一声：“和那些酸儒没什么两样。”

　　祝平娘闻言，想要吐槽吕少君和酸儒还生了个孩子呢，因为现在的场面显然不是说这个的时候，就憋了回去。

　　“禅师已经帮了我们许多。”倚石仙子摇头，她们这些姑娘怎么怨也怨不到佛门头上。

　　倚石仙子不解的看向后方，只见春风城中姑娘们欢声笑语未断绝，一切平和，四处充满了胭脂水粉的味道。

　　她百思不得其解：“春风城中究竟有什么……能引来九华山的人？桐君，你在春风城内呆的时间最长，有没有什么头绪。”

　　“我什么都不知道。”祝平娘摇头，她每天都为了秋水楼里的姑娘操心……甚至连春风城都没有逛完过。

　　“我和行舟这几日在春风城转了几圈，也没有发现什么特殊的地方……”吕少君指着天上：“说到底，春风城是你们绝云的地方，你这个做掌门的都不知道，我们又能知道什么。”

　　“也是。”倚石仙子点头，沉思了许久。

　　九华山要的是什么。

　　一群没有逻辑的生物，无法以常理度之。

　　“春风城不是个安定的地方。”倚石仙子说道：“早一些让姑娘们离开是一件好事，今日过后，春风城会进入各方势力的眼里……对悟道竹都不感兴趣的九华山，他们想要得到的，其中的价值，无可估量。”

　　应该趁着灾难尚未发生，让姑娘们离开。

　　吕少君双手环胸，突显身材，她皱眉道：“若是春风城内的东西……九霄上仙为什么不直接进城？若是深藏地下，以那男人的实力也不需要借助灵海就能去到任何他想去的地方。”

　　她想不明白。

　　她们都想不明白。

　　“九华山的人会忌惮禅子吗？”吕少君问。

　　“怎么可能。”倚石仙子摇头，今日九华山的人巴掌都打到和尚的脸上了，哪里还会在意禅子，只要禅子不死就行了。

　　“他们究竟想要做什么。”祝平娘咬牙。

　　“不知道，若是听我的……先不要让姑娘们离开。”吕少君沉思后，认真说道。

　　“为什么。”倚石仙子和祝平娘一齐看向这个女人。

　　现在怎么看，春风城都是一个十分棘手的地方，若非吕少君这句话，祝平娘会调集梅花庵的所有姑娘，在三日内将春风城包括淮沁的所有人全部送离。

　　“你怎么知道，他们想要的不是人？”吕少君说道：“春风城以春风得名，最多的是姑娘，若是九华山想要的东西是某一个或者某几个姑娘、亦或是姑娘身上的物件……贸然的让她们离开，只是将灾祸转移到了梅花庵……这儿是南荒，我们警惕一些，还有时间准备，若是到了东玄……”

　　那儿是九华山的大本营，到时候可不是一个两个敌人那么简单。

　　“怎么会是姑娘，不可能。”倚石仙子否认道。

　　“为什么不可能。”吕少君反问：“他们要的是什么？九华山连悟道竹都看不上，便不是我们找得到的。”

　　吕少君踢了地上的男人一脚：“他这也算是打草惊蛇了，我们有足够的时间准备，还有……禅子就在春风城，和姑娘们打成一片。你要带人走，考虑过禅子的态度？”

　　“禅子就是安宁，不是什么麻烦事，不过若是让她一起去梅花庵……”祝平娘脸色很差。

　　这么大的一个麻烦，梅花庵的姑娘可承受不住。

　　“有禅子在，佛门不会放着春风城不管，就像这次一样。为了安稳……暂时不要动丫头们。”吕少君又一次给了地上的男人一脚：“至少等他醒了，确认一些东西之后再做决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　倚石仙子怔怔的看着吕少君仍旧苍白的脸色，许久后点头。

　　她被吕少君说服了。

　　吕少君说的对，真的有可能是人，比如……明灯就是一个特殊的存在，难免春风城没有其他看起来平凡，实则有着一般人无法察觉能力的人。

　　可是这还是说不通为什么九华山的人不直接进城……

　　这些现在也不重要了。

　　倚石仙子看向祝平娘。

　　和春风城有着最深羁绊的人是祝平娘，还是要听她的。

　　祝平娘有些惊诧的看着吕少君，走过去近距离看着面前的姑娘，意外道：“少君你是怎么把八方客栈管成现在这个蠢样子的？”

　　她其实一直知道自己这个姐妹心思缜密，遇事冷静……这辈子除了栽在书生手里一次，其他的都很完美……这样的吕少君能将八方客栈变成现在的烂摊子真的是很奇怪。

　　要不是倚石仙子和吕少君性子不和，她觉得少君才是辅佐倚石仙子最好的人。

　　“客栈？接手的时候就是烂摊子了……现在也不是说这个的时候。”吕少君尝试推开祝平娘，却不想被她从正面抱住，她还受了内伤，只得叹息：“桐君，你准备怎么办。”

　　“什么怎么办……都听你的……说什么打草惊蛇，我可不是蛇。”祝平娘擦拭去吕少君嘴角残留的鲜血，说道：“少君说的对……事实上，留在春风城还有个好处。”

　　她看着靠着树的卧松云。

　　“道宫……应该也会来人吧。”

　　她发自内心的厌恶道宫，现在却要依仗对方了。

　　“道宫……应该会……”倚石仙子点头。

　　这件事暂时就这样。

　　“我先回山了，灵海虽然消失，却也不能掉以轻心……桐君，少君这几日你们留在春风城，仔细盯着点。”倚石仙子说着，起身。

　　“不急。”祝平娘松开吕少君，抓住了倚石仙子的手：“我可是被吓的不清，你便陪我歇息几日好不好。”

　　“……”倚石仙子微微一愣，就听见吕少君说道：“还是你在稳一些，这九华山的人，一时半会也醒不过来，你急什么。”

　　“……”倚石仙子还愣着，就感应到了师承和严天心的气息。

　　“就这样，我们先走了。”吕少君和祝平娘不想和那两人打照面，尤其是吕少君，她现在本就受了伤，心情很不好……再见到这个诱惑自己女儿的男人，说不定会气的吐血。

　　祝平娘和吕少君结伴离去。

　　倚石仙子就没有了拒绝的余地，她抬头看着面前的二人。

　　“掌门。”师承恭敬行了一礼，感受着春风城前的安静和平和，掩去内心的惊骇。

　　他才和女儿说清楚了要离开，现在一切灾难突兀的就这么消失了？

　　严天心一直没能进去花月楼，现在发现灵海消散，还没来得及惊讶，就先冲上去抱住了倚石仙子，伸手在她身上摸索着。

　　“浅姨，你没受伤吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0487 后事免费阅读。https://xs.23sk.com 