    “人口才是一切的关键，等我大秦发展走入高峰之后，我大秦锐士必将剑指四方。”

    “根据对外战争司传来的消息，在西方还有大片的土地，还有无数的国家，我大秦的脚步还不能停下。”

    “未来，我大秦锐士必将席卷每一处有太阳光芒照射的地方, 而这一切的前提，便是人口。”

    这一刻，嬴政望着在场的众人，语气慷慨激昂：“朕鼓励人口就是想要，我大秦锐士打下来的土地，我秦人可以守得住。”

    “朕希望，不管是走到哪里, 放眼过去, 都是我秦人。”

    萧何是一个能臣, 嬴政希望他能够发挥自己的所有才能，现在是大秦飞速发展的时间。

    说到这里，嬴政凌厉的目光从每一个臣子的身上掠过，最后目光落在陈平身上，道。

    “说一说教育署官署的情况，以及教材编写司的进度？”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平朝着嬴政一拱手，道：“蒙学的科目已经全部编撰完成，其中国文一科，以陛下的《千字文》为主。”

    “同时伴随着大秦拼音，以及各种符号的学习。”

    “算学以大秦数字为主，主要教导加减乘除，以及九九乘法表等最为简单的东西。”

    “至于乡学的科目，国文一科增加了陛下的《百家姓》李相的《仓颉篇》以及一些没有政治主张的名篇。”

    “算学，将会是更深层次的学习，涉及到了《周髀算经》，一些高深的数学问题。”

    “在算学的科目上, 主要是以张苍为主负责编撰, 其余精通算学的官吏参与。”

    “在乡学之中，多了一科名为国史，主要是涉及秦之起源，以及秦之辉煌，秦之筚路蓝缕……”

    “至于县学，不光是国文，算学，国史，以及武科，思想政治科，秦法科，医科，百工科，地理科等等。”

    说到这里，陈平话锋一转：“至于郡学以及国学的一些具体分科，尚未商议出来。”

    “但是，臣等心中有一个大致想法，那便是吸收诸子百家的核心，让大秦文化可以在短时间内形成。”

    “诸子百家文化璀璨, 又经过数百年的发展, 已经是一种成熟的文化特性。”

    “至于教材的编撰，县学以下，已经开始了审核的过程，在教育署之中，有八组审核，只有交叉审核通过，才会送到陛下这里。”

    陈平担任过黑冰台统领，自然是清楚嬴政的性格，纵然是现在执掌教育署，他也是极其稳重。

    “与此同时，臣请陛下派遣武将入教育署，配合教育署朝着武科，对于弓马骑射以及剑术，臣等虽然也精通，但是武将相比差了很多。”

    “最后，臣奏请陛下，请陛下书写一份大秦始皇帝训，位于每一本教材的第一页，作为帝国皇帝对于学子的期盼与训诫。”

    陈平此番话一出口，顿时就让众人刮目相看，很显然，陈平的想法很全面，而且又很新颖。

    这是他们从未想到的。

    看着沉稳的陈平，嬴政也是笑了笑，又一个人才成熟了，这对于他，对于大秦帝国都是好事。

    “派遣武将一事，朕会思考，等有了决定让其入教育署。”

    谷陌

    “至于写一份训诫，朕也答应了，只要是为了帝国，为了大秦，朕无所谓。”

    这个时候，嬴政将目光看向了尉缭，这一段时间他全部的心力都在诸子百家以及文化大一统的事情上。

    对于漠北的战争，并没有太关注。

    “太尉，漠北的情况如何了？”嬴政语气凝重，朝着尉缭：“蒙恬可有消息传来，武成侯可有消息传来？”

    伴随着嬴政这一句话出口，众人都将目光看向了尉缭，一时间，他们都快忘记了大秦与匈奴的战争已经爆发了许久。

    “禀陛下，自从项羽将军击破龙城，斩杀匈奴王族以及祭祀之后，蒙恬将军与匈奴单于头曼之间爆发了不下于二十次大战。”

    “现如今，头曼正在不断地朝着西方溃败，我军正在追杀！”

    说到这里，尉缭语气一顿，喝了一口茶水，随及：“与此同时，武成侯也率部北上，居中指挥大军。”

    “这一战，缴获牛羊马匹无数，更有匈奴宝藏被项羽找到……”

    “也有二十万奴隶分批运到了各处工程，正在为了大秦崛起而发光发热！”

    说到这里，尉缭语气略显低落：“只不过这一战，我军伤亡也不少，武成侯只是送来了一份大致数据，具体情况还需要战争结束才能核实。”

    “战场之上，有所伤亡在所难免，抚恤工作必须要做好，为我大秦捐躯的将士，统一授予烈士称号。”

    “这样的家庭其子嗣入学，可以免试入学，也可以免除其学费，甚至于学宫提供助学金。”

    “他们为了帝国血战沙场，我们也当为他们保护好他们的家人。”

    “诺。”

    点了点头，尉缭神色一下子认真了起来，在大秦，大秦锐士地位很高，成为大秦锐士是一件值得任何人自豪的事情。

    但是，这些年阵亡的大秦锐士不少，家破人亡者数不胜数。

    之前是顾不上，如今有了时间，嬴政也开始收心。

    撇了一眼尉缭与范增，嬴政神色从容：“朕与李相商议过，在漠北战争结束的三年内，帝国休养生息。”

    “三年之后，大秦锐士南征百越，这里的土地，必须要属于大秦，属于中原。”

    “国尉府官署，可以从站在开始部署作战方略，同样的关于教化问题，也需要考虑。”

    闻言，群臣微微一愣，他们不是惊讶三年后征伐百越，而是惊讶征伐百越居然推迟至三年后。

    他们都清楚，始皇帝一直都盯着百越，为了征伐百越可以有充足的粮草供应，不惜大动干戈修建了灵渠。

    如今灵渠都竣工半年之久，他们都认为漠北的战争结束，大秦帝国就会马上南征。

    结果，他们都猜错了。

    这位征战半生的始皇，竟然罕见的放慢了脚步，这让他们没有想到。

    ……

