    2月22号，正月二十。

    年味，彻底消散。

    ……

    天部海岛。

    一声轰鸣，如同惊雷，在所有人耳边炸裂。

    “起！”

    一声低喝传出，下一刻，一座宫殿腾空而起，悬空而挂！

    宫殿下方，北宫鋆、陈七、田牧、郭圣泉四位强者，精神力爆发，瞬间凝聚成四根透明巨柱，精神力固化！

    九品强者，精神力固化无法永久维持，可维持三五天问题不大。

    此刻，四大强者精神力勃发，气机强大无比，转瞬间凝聚成了四根巨柱，撑起了宫殿。

    宫殿正门，正门之上，三个大字夹杂着一抹血红色，扣人心弦。

    战天宫！

    管付、梅灵凤两位九品，腾空而起，沿着正门，精神力也是爆发到了极限，一瞬间，虚空中呈现出一道阶梯，直通下方。

    六位强者，将战天宫悬空，巨大的宫殿，遮住了天空。

    ……

    下方。

    有强者惊叹，有强者精神力波动。

    有年轻人传音嗤笑道：“班门弄斧！在吾等面前，弄一座宫殿悬空，有这个必要吗？”

    天外天，界域之地，哪里没有这样悬空的宫廷！

    可那是帝级强者打造，人间界武者邯郸学步，贻笑大方罢了。

     6位九品境虽强，可在不少人眼中，以6位九品精神力为支柱的悬空宫廷，若是内部有强者故意捣乱，眨眼间就能将支柱摧毁，宫殿坠落。

    ……

    这些外来者传音议论。

    天部的那些六品武者，则是惊叹了。

    这还是他们第一次见到悬空的宫殿。

    凌依依满脸羡慕道：“方平在哪弄的宫殿？居然真飘在空中了。”

    一旁，陈云曦也是面带笑意，看向不远处同样在看宫殿的方平。

    ……

    方平侧头看了一眼陈云曦，微微点头。

    继续看向空中的宫殿。

    一旁，李老头单手扶剑，诛天剑没骗到，李老头自己又打造了一柄九品神兵。

    手扶长剑，余光瞥了一眼不远处的那群人，李老头传音道：“战天宫不少人还是知道的，他们会进去吗？”

    至于那些年轻人的议论，方平众人都当笑话了！

    之所以今日把战天宫弄出来，大张旗鼓的，看似招摇，实则并非如此。

    就一个目的！

    战斗起来，不会影响到魔都。

    或者说……战斗起来，人跑不掉！

    就是这么简单！

    今天鱼龙混杂，谁也不知道是否会发生意外。

    方平有自信可以解决绝巅之下的问题，可没有把握保证，爆发混乱不会影响到魔都。

    一旦有人逃离，进入魔都，那就是滔天灾难。

    五六十位九品境强者！

    这么多九品，加上大量的八品境，绝巅纵然可以击杀，可未必能做到瞬间击杀所有人，可能会有漏网之鱼逃离。

    方平想的这些，场中不少人恐怕没想过。

    一些人恐怕都没料到，方平在会议开启之前，就考虑着一网打尽的问题了。

    心中思绪万千，此刻，几位九品强者已经固化好了战天宫。

    数十米高的阶梯，直接蔓延到方平脚下。

    方平压下心中的思绪，踏着阶梯，缓缓上行，边走边道：“诸位，今日会议就在此地举办！请吧！”

    方平速度虽慢，还是眨眼间到了宫门前。

    宫门无风自动，悄无声息地洞开。

    方平踏步而入，人群中，一些人看向洞开的宫廷，忽然有种狼入虎口的感觉。

    血盆大口！

    那红色的门户，如同血盆大口张开，等着他们进入。

    方平率先进入，北宫鋆这些人却是没有进入，这些人分列两侧，好像在夹道欢迎，恭迎宾客入内。

    多位九品在侧，隐隐也给人一些压力。

    ……

    不远处。

    观明天的弘基帝子，此刻身边多了几位刚从观明天赶来的强者。

    众人看向上空的宫廷，弘基身侧，一位银发老妪，传音道：“帝子，此乃战天宫！上古极道强者战天帝所居之处，真神不可破！”

    弘基微不可见地点点头。

    之前他去过帝坟，知道战天宫。

    战天宫屹立帝坟上千年，据妖剑客所说，千年来，都未曾被人打开过。

    之前，祁幻羽众人在内交手，那么多九品境顶级强者交手，都未能毁坏战天宫。

    祁幻羽和赵兴武，最后甚至隐隐爆发出真神境的威势，也才勉强将威压洞穿了战天宫上空的防御。

    而那时候……心脏已经被吸收，战天宫没有任何能量支撑。

    弘基压下心中的悸动，传音道：“无妨！观明天和天部有合作，本座现在也入了天部，此次虽然代表观明天，可现在和方平还是同一阵营……”

    弘基说着，余光看向不远处独自站立的一群人，人群前方，一位青年男子，丰神如玉，身穿锦袍，英姿勃发，哪怕此刻强者无数，已经惹人侧目。

    弘基看了对方一眼，对方好像有所察觉，微微侧头，看向弘基，面带淡笑，微微点头。

    “姜馗……”

    弘基没说话，也是点头回应，迅速传音道：“委羽山姜馗居然没死，出乎我的预料！此次姜馗忽然出山，我看方平防的就是委羽山之人！也好，这次也许有热闹可看！”

    弘基眼神流转，姜馗，风云榜排名11位！

    委羽山帝子！

    委羽山，第二洞天，仅次于王屋山。

    委羽山的青童帝君也是上古帝尊，十大洞天的帝尊，和四梵天的帝尊差不多都是同一时期的人物。

    这一次，天外天来了6处，界域之地来了两处。

    其中最值得在意的，恐怕就是委羽山和玉隆天。

    至于龙变天，龙变天帝现在还在常融天之外，这次应该不会有太多想法。

    老妪也迅速传音道：“镇星城姜家，好像就是委羽山传下！姜家只是对方在人间界的道统传承，镇星城苏家那位剑王，才是真正的委羽山嫡传！委羽山早有安排，不可小觑！”

    镇星城13家，苏家老祖他们来自界域之地。

    其他老祖，各有来历。

    姜家老祖来自人间界，为周末一王侯，不过姜家也有传承，姜家的根源便是委羽山。

    换言之，13家当中，两家和委羽山有牵扯。

    弘基没说话，心里有些遗憾。

    可惜师尊当年沉眠，没做布置。

    镇星城13家，无一来自天外天。

    倒是界域之地，布置不少。

    姜馗身边，还跟着一位须发皆白的老者，此人并非委羽山之人，而是坐镇委羽山界域之地外多年的苏家二祖苏云飞。

    华国本源榜，苏云飞排名第二，仅次于孔令圆。

    孔令圆重伤之后，苏云飞才是真正的华国绝巅之下第一人，风云榜排名第五！

    加上苏家此次来了苏浩然，也是本源道中的强者，委羽山这一次在各方当中，实力才是最强的。

    ……

    上空，宫门洞开。

    方平已经进入，消失在了阶梯上。

    不远处，姜馗看了一眼，缓缓迈步，身后跟着一群人，也众星捧月，跟着他一起上前。

    路过镇星城这边，白发苍苍的苏云飞，剑眉高竖，看向苏浩然。

    苏浩然微微躬身，苏云飞是苏家二祖，也是他的曾祖，此刻见二祖看来，苏浩然躬身致意，并无太多动静。

    苏云飞看了一眼镇星城这边其他各家代表，没再开口，迈步跟上，一起踏上阶梯。

    他们一走，蒋超看了一眼苏浩然，传音道：“苏爷爷，您可别让苏二祖发昏，别瞎跟着委羽山转悠，得跟对人。”

    苏浩然瞪了他一眼。

    蒋超不以为然，继续道：“张部长他们可不是好惹的，我家老祖早就算过了，跟着他们才有肉吃，跟着别人，迟早被打死的命！

    苏老祖好不容易混入了新武的行列，上次一战，苏老祖可是卖命地战斗。

    苏二祖好端端的跟着这些老古董干嘛？”

    苏浩然微微凝眉，想了想还是传音道：“二祖在委羽山坐镇多年，先前……受过一些委羽山的恩惠，这些年，委羽山洞天那边，有时候会送出一些好处。

    二祖能修到这地步，和委羽山关系不小，这次委羽山出山，二祖于情于理都要照料一些。”

    “这个倒是能理解……不过还是悠着点。”

    蒋超这时候倒是没嬉皮笑脸，有些凝重道：“委羽山的帝子，风云榜排名11，青童帝君，帝榜排名也是11，都是强者！

    我看这家伙来，好像没和方平他们招呼，看起来和善，实际上傲气的很。

    方平那家伙我太了解了，你傲气，他比你更傲气！

    你好说话，他比你还好说话。

    昨天太白山的人来了，那老头子指着方平的鼻子骂，方平都笑呵呵的，苏爷爷，这才叫对了胃口。

    至于委羽山这边……好像不对方平的胃口，这家伙可不管青童帝君强不强，惹毛了他，你信不信他直接在战天宫剁碎了这个姜馗？”

    苏浩然眉头微蹙，轻轻点头道：“放心，我有数。”

    “苏老祖之前有什么指示吗？”

    苏浩然刚想回话，忽然看向他，低骂道：“滚蛋，轮得到你来问我？”

    这小胖子，现在还一本正经地跟他谈正事，装什么大头蒜。

    蒋超脸色一垮，我好心好意帮你好不好，不识好人心。

    两人也没时间继续絮叨了，委羽山的人上去了，很快，又一方势力上去了。

    龙变天的人了！

    龙变天这次是真神强者带队，不过那位真神被陈耀祖请去喝茶了，此刻还是王晗月和王若冰两人。

    王晗月面色冷清，一言不发。

    王若冰倒是难得出来，四处张望，不过眼底深处还是掩不住的忧心，父亲在常融天外坐关，王若冰还是很担心的。

    龙变天之后，接着是玉隆天。

    先前在阳城的那批人，此刻也有三位九品结队走上阶梯。

    玉隆天之后，不是其他天外天，而是镇星城强者，苏浩然迈步，踏上了阶梯。

    井然有序。

    天部没有说谁先上，谁后上，也没做任何安排。

    可这些人，却是自己安排了。

    委羽山、龙变天、玉隆天、镇星城……

    并未按照实力排名来，镇天王排名第二，可镇星城并未第一个进入。

    至于这些人如何排序的，也不为外人所知。

    镇星城之后，是其他天外天强者，接着便是玄德洞天的人，然后才是其他五大圣地，各国代表。

    当这些人纷纷进入，战天宫的宫门陡然关闭。

    地下，还有不少人没进去。

    有一些外来的强者，也有一些天部强者。

    下方，凌依依之前还面带笑容，这时候却是有些局促，有些压抑道：“云曦，怎么感觉喘不过气来？不是就开个会吗？刚刚怎么感觉……有些人上阶梯，都快迈不动步子了？”

    要知道，进入其中的武者，最弱的也有七品，还是极少数。

    都是九品领头，凌依依好像看出了一些人的迟疑。

    陈云曦此刻也不复笑容，声音凝重道：“今天来的，都是地球上的势力代表！说是为了王战之地的事，实际上还有一些其他利益方面的分割！

    要是让吴镇守他们来谈还好点……方平来谈……”

    陈云曦一时间也没搞懂张涛他们的意思。

    这种事，其实不适合让方平来谈的。

    方平太年轻了！

    吴川、吴奎山，甚至是北宫鋆这些人来谈，也比方平更合适。

    可最终，还是交给了方平来主导。

    方平这牛脾气，原本只是一场会议，最后演变成大乱斗都正常。

    陈云曦一时间也搞不懂了。

    ……

    同一时间。

    深海中。

    陈耀祖、李振、南云月、战王四人都到了，众人直接在海域中开辟了一片道场，以大海为桌，宴请诸方强者。

    四人分列四方，四周，还有来自各方的真神强者。

    战王笑哈哈道：“诸位，这些小事，小辈们谈就行！我们聊我们的，吃吃喝喝，吃完了，会议结束了，咱们该怎么办怎么办！”

    话音落下，有人淡笑道：“神算真君……”

    战王打断了对方，笑道：“别这么叫，我可不是什么神算真君，叫我名字或者战王，那都行，神算真君可不是我。”

     此话一出，有人笑道：“既然神算……战王不愿再提往事，那便不提便是！战王，听闻苍帝就在魔都，吾等久不见苍帝，不知苍帝近况可好？”

    战王刚想说话……忽然嘴角一抽！

    问话之人，看到了他嘴角抽搐，微微怔神，接着脸色微变，身影刚想移动。

    就在这时候，砰地一声巨响传出！

    一口巨大无比的黑锅，和平底锅有些类似，直接砸在了对方后脑勺上！

    轰隆！

    问话的真神直接坠落到了海中，掀起一阵波涛。

    接着，黑锅消失。

    虚空中，一只大猫虚影呈现，大猫好像很愤怒，张牙舞爪，手中举着黑锅，气呼呼道：“我快气死了！一次就算了，两次三次，四次五次……再来一次，我戳死你了！”

    苍猫真的很愤怒！

    它睡觉睡的好好的，这个人老是在想它，一会抢神器，一会想着逼问天界在哪，一会又有别的，甚至想着拔了它的皮毛骨肉……

    苍猫也是好脾气的，随便你想好了。

    可双方距离太近了，对方想个没完没了！

    它都睡不了觉了！

    苍猫气急败坏，手中黑锅挥舞了几下，看向人群中的一些人，猫脸上满是愤怒道：“不许再想本猫了！大狗死了，你们都欺负猫！”

    苍猫又委屈又愤怒！

    不想理会你们的！

    可这些真神，就在它隔壁，距离越近，感应越明显。

    猫世界中，那些虚影是层出不穷。

    一会这个要抢，一会那个要抢。

    苍猫烦不胜烦！

    人群中，有通体如玉的强者，笑容灿烂道：“苍帝误会了，吾等岂敢冒犯苍帝！”

    苍猫瞥了他一眼，猫脸上满是鄙夷，接着竖起了猫爪，比划了一个中爪姿势。

    说话的强者脸色一僵。

    苍猫却是不理他，看向战王，气呼呼道：“小胖子，带他们走远点，再在这待着……本猫要发火了！信不信把你们一起一锅煮了！”

    苍猫说完，也不管他们，虚影眨眼间消散。

    众人都松了口气，刚想说话，虚影陡然再次出现，黑锅忽然闪现，刚从海底飞上来的强者，再一次没能避开，砰地一声被砸入了海中！

    “还想，本猫生气了！”

    “砰砰砰！”

    一连串震耳欲聋的响声传出，黑锅一次又一次地砸落，砸的海中那位真神强者肉身都开始崩溃。

    不止是肉身，海上诸强有人面色凝重，迅速道：“苍帝息怒！再打下去，他本源要溃散了！”

    是的，本源！

    苍猫用黑锅砸人家脑袋，砸了一会，不少人发现了异常，这黑锅砸着砸着，伤害的不仅仅是肉身，对方的本源好像在溃散！

    这么下去，也许真要把一位真神砸死！

    众人都是神情凝重，很强！

    这位真神几乎没有太大的反抗能力，被黑锅打中了，好像有些迟钝，有人有些凝眉，帝尊也难以做到如此轻松把一位真神打成这样吧？

    有人警惕，有人茫然。

    而距离这边几百里的地方，苍猫本尊并未前来，此刻的苍猫，正趴在草坪上呼呼大睡。

    猫世界中，苍猫左爪拿着诛天剑，右爪拿着禁神杖。

    此刻正拉着一人，使劲猛揍。

    不是别人，正是几百里外的那位被砸入海中的强者。

    苍猫右爪一棍敲下去，敲的对方头晕目眩，左爪拿着诛天剑一剑戳下去，戳的对方本源溢散。

    几次下来，苍猫一尾巴把对方拍入了黑色沼泽地中，插着腰，怒气冲冲道：“再来，我就戳死你！本猫不打架，你们再欺负猫，我就喊人了！”

    说着不打架，苍猫又狠狠戳了几下，这才消了火，咕哝道：“好烦好烦！骗子好弱，假人皇又不帮本猫打人……气死猫了！”

    生气之下，猫世界中，大量的鱼头妖兽，迅速烤熟了自己，钻入了苍猫的口中。

    吃了一会，苍猫算是彻底消气了，嘟哝一声，片刻后，一口大锅凭空出现在猫世界中。

    苍猫看着大锅，再次嘟哝，不是大鱼，要不然就炖鱼吃了。

    “算了算了，本猫大人不记小人过，下次再想，我就放狗咬死你们！”

    下一刻，苍猫醒了，一尾巴拍的狡呜呜直叫。

    狡很悲愤，怎么了啊？

    睡觉睡的好好的，这蠢猫又打它干嘛？

    “懒成猪了，就知道睡觉睡觉！”

    苍猫气呼呼的，眼神很危险地看着狡，接着忽然喜滋滋道：“有办法了！小狗，本猫丢你去禁忌海最深处，你自己游回来呀，游回来，我们就可以吃牛肉了！”

    “呜呜！”

    狡大吼，不要！

    这猫疯了，要丢它到禁忌海深处！

    要知道，之前它只是在外围活动而已，禁忌海绵延无数里，它根本不知道到底有多深。

    可之前都快丢出上万里了，这次不会丢出几十万里吧？

    狡急了，要死妖的！

    不要！

    本王再懒，有你这蠢猫懒吗？

    苍猫不理它，猫爪子按住了它的大脑袋，压住了它的嘴，喃喃道：“你天天骂本猫，还想偷本猫神器，还想逃跑，还要偷我的猫粮吃……你太坏了！

    小狗，这次要乖乖地自己游回来呀，游回来了，你就可以和骗子打一架了……”

    说着话，苍猫已经拖住了狡的尾巴，拖着它往魔都地窟入口走。

    狡死命抓着地面，抓的地面都塌陷了。

    它不走！

    要死妖的！

    苍猫喜滋滋道：“乖啦，没事的，不会死的。我给你留了好多好多龙帝的气息，真神不会打你的，假神打你，你吃了它们呀……”

    “呜呜！”

    狡哪能挣脱，眨眼间被苍猫拖行了数千米，已经拖到了地窟入口了。

    狡满眼的绝望！

    远处，凤灵和地鼠打了个寒颤，这猫……太坏了！

    金角兽不会回不来了吧？

    在它们惊惧的眼神下，苍猫拖着狡进了地窟，狡凄厉的嘶吼声响起。

    它不想走！

    禁忌海中妖族太多了！

    厨子，救本王！

    狡凄厉的吼声，这一次传的很远。

    ……

    同一时间。

    战天宫，大殿中。

    方平高座正方，忽然掏了掏耳朵，我幻听了吧？

    狡好像在求救？

    狡不是跟着苍猫吗？谁敢在地球上惹苍猫？

    方平抛开了心思，自己想多了，看来最近压力有点大，要好好注意一下了。