    “胖头陀，你没死啊！”

    王远心中大喜，连忙调息恢复内力。

    胖头陀脑子不怎么好使，可就武功而论在神龙岛算是第二高手，洪安通往下第一个就是他了。

    这突如其来的一刀，虽没有将洪安通一刀砍死，但这猝不及防的一下，也把洪安通打的受伤不轻。

    洪安通喷了口血，转过身来，一掌印在了胖头陀的腹部，胖头陀被一掌拍的往后退去。

    洪安通纵身跟上，不等胖头陀站稳身形，已然连环三掌又拍在了胖头陀的胸口。

    胖头陀被拍的一边吐血，一边后退。

    方才胖头陀几人四个打一个，都不能压制洪安通，如今单对单，哪怕洪安通断了一条腿，也能轻松碾压胖头陀。

    可见绝顶高手和一流高手之间的差距到底有多大。

    这也让王远真正意义上见识到了绝顶高手的战斗力。

    ……

    段延庆算是高掌门一层的超一流高手，萧峰都能自信只有五个段延庆自己才能抵挡不住，胖头陀几人只是低掌门一层的一流高手，面对洪安通这种绝顶高手，自是远远不及。

    绝顶高手高的可不只是攻击防御这种属性，还有临场战斗能力以及作战经验等等。

    王远的丈六金身固然可以在短时间内提升到绝顶境界，可真要和绝顶高手对敌，还是有一定距离的。

    洪安通之所以在王远手下吃了点亏，被打断了腿，一是不知道王远变身后实力会突然提升这么多，二是迷失了心智，敢和变身后的王远正面对敌。

    换做平时，以洪安通的战斗经验，得知王远的实力后，第一时间就会选择游斗，等王远的招式冷却。

    王远功力回复的空档，胖头陀已经被洪安通逼到了墙根下，脑袋上的血条也被打成了红色。

    以王远往常的性格，定会转头就跑，可王远虽奸诈，却不是忘恩负义之人。

    胖头陀怎么说方才也救了王远一命，王远怎会这样扔下他。

    NPC不比玩家，玩家死了就能复活，NPC死了那就是真的死了，就算再刷新出来，其程序也会被格式化，是另外一个胖头陀。

    “谁让老子不想欠你呢！”

    王远转过头来，抓起身边的上香用的大鼎，使出【释迦掷象功】对着正在殴打胖头陀的洪安通就扔了过去。

    “砰！”

    一声闷响，洪安通被砸的再吐一口血，转过头瞪了王远一眼道：“臭和尚，我跟你没完！等我宰了他，在收拾你！”

    “卧槽！”

    王远毛都炸了……

    释迦掷象功的威力取决于暗器的重量，那大鼎少说也得三五百斤重，以王远现在的修为，寻常玩家挨上一下就得当场被咋成肉饼，皮糙肉厚的高级NPC挨一下也得半死。

    洪安通这老头一把子老骨头，挨上一下却只是喷了口血，这他娘的再次刷新了王远对绝顶高手的认知。

    胖头陀知道自己是要死了，奋起力气冲王远喊道：“和尚，你快走吧！老衲是活不成了！”

    “好吧！我一定会找机会给你报仇的！”

    见胖头陀怎么也救不过来了，王远也不墨迹，冲着胖头陀合十施了一礼，转身就要走。

    “哈哈哈！”

    洪安通狂笑一声，右手蓄力。

    “砰！！！”

    眼见洪安通要一爪子把胖头陀给打死，突然声炸雷般的巨响，在王远耳边响起。

    接着，一发黑乎乎的炮弹落在了大殿门口。

    “轰！！”的一声，大门被炮弹炸的粉碎，刚跑到门口的王远被一炮给轰了回来。

    洪安通身形一晃，刚蓄到一半的真气，被打断。

    “呸呸呸！”王远啐了一口嘴里的土灰，大声骂道：“施琅！我CNM！”

    看来时间到了，施琅正在下令放炮轰炸神龙岛。

    “轰！！”

    王远骂声未落，又是一发炮弹落在了大殿的房顶上，房顶直接被炸出了一个大洞。

    大殿内，烟尘簌簌下落，王远和洪安通被震得东倒西歪。

    “轰轰轰！”

    又是三声炮响，炮弹接连落下，神龙教的总坛大殿在炮弹的轰炸下被炸成了残垣断壁，一片废墟。

    废墟中，王远灰头土脸的护住了躺在地上不能动弹的胖头陀，同样灰头土脸的洪安通正在怒视王远。

    “清廷的人是你们带来的，我神龙教多年基业毁在了你的手里，我和你势不两立！！”

    洪安通声嘶力竭的瘸着一条腿跳向了王远，双手一张就要抱着王远和王远同归于尽。

    反正他已经活了这么大年纪了，命换命不亏。

    “咦？”

    见洪安通要和同归于尽，王远突然眼前一亮，不闪不避双臂张开，以同样的自是抱住了洪安通。

    “？？？？”

    洪安通见王远不仅不闪，反而抱住了自己，一下子就愣了。

    这和尚怎么回事，难道他也想跟我同归于尽？

    同归于尽这种事谁现提出谁觉得自己占便宜，此时王远表示赞同，洪安通不知为何，立马就觉得亏了。

    “喂，你能不能尊重一下我，这样死，很不体面诶！”洪安通严肃的问道。

    “放心，你马上连渣都不剩了，保证体面不了！”王远微微一笑，露出了自信的笑容。

    “砰！”

    与此同时，又是一声炮响，一发炮弹再次飞向了废墟，王远紧紧抱着洪安通对着炮弹就迎了过去。

    “喂，和尚你还年轻！别想不开啊，你也活不了的！”洪安通突然就急了。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，撞在了炮弹上。

    巨大的冲击力当场把洪安通的残躯撕碎，化成了齑粉，在洪安通临死前，隐隐约约看到一抹金色的光芒，以及王远脸上奸计得逞笑容。

    江湖通告：神龙教教主洪安通，被神武大炮轰杀！尸骨无存！神龙教五龙门门主自相残杀身亡，神龙教覆灭。

    系统提示：你完成了任务……江湖阅历提升，声望值提升……你的等级提升，当前等级七十七……

    ……

    洪安通一死，神龙岛对面的船队停止了轰炸。

    王远毫发无伤的站在废墟中，手里握着一发黑黝黝的炮弹，感慨道：“时代变了啊……这狗曰的大炮太猛了，老子这金刚不坏神功，也就抗住了一下……可惜了这么多BOSS，没有一个尸体留下。”