    

    “升……升级了？”

    萧炎神情呆滞，语气结巴，眼神几乎粘在萧寒身边的斗气漩涡上。

    那道看上去如同实质，波动强烈的漩涡，似乎萧寒还不只是升了一级而已。

    “嘻嘻，是的，我升级了。而且连升三级。如今的我，已经是一名五星的斗尊了！”萧寒笑吟吟地俯瞰着萧炎。成为五星级别的斗尊，萧寒能够感觉到，他掌握的空间之力比之前更多。

    “五星斗尊？”

    萧炎脸色无比沉重地看着萧寒。如今的他，只是一名一星斗皇，五星斗尊这四个字，对他来说，重若千斤，压在他的心口有些喘不过气来：“你难道能通过获得异火，提升自身的修为？”

    “没错。”

    萧寒点点头，不屑地看着萧炎，衬道：“作为穿越儿，那什么老爷爷呀、血脉呀、珠子呀、功法呀、双生武魂呀……等等这些金手指，怎么能够和系统相比。拥有系统，能够通过做任务获取经验值，快速地提升自身的修为。而且，当经验值积累到一定的程度，就能够直接升级。至于斗皇、斗宗、斗尊等等境界的桎梏，对拥有系统的我来说，根本不值得一提。”

    “呃！”

    萧炎不敢否认。事情的确像萧寒说的那样。哪怕他拥有着老爷爷，获得了稀有的焚诀，境界的桎梏，他也无法将其无视。

    触摸境界的桎梏到底有多难。想想美杜莎女王，在没有异火之前，她一直停留在斗皇巅峰的境界长达几十年，如果不是依靠着青莲地心火，她根本没有这么顺利，能够突破到斗宗的境界。

    而萧寒，竟然能够将其无视。足以看出系统的逆天之处。在金手指方面，他萧炎的确比不上他萧寒。

    “而且，除开这些，系统还有着其他许多方面的好处。比如说抽奖啊，兑换商城啊，哦，对了，还能够召唤英雄人物呢！”萧寒嬉笑地看着萧炎。不知为何，也许是因为同是穿越儿吧，面对萧炎，萧寒像是打开了话匣子似的。

    “什么，还能够抽奖，召唤英雄人物？”萧炎哑然了。

    抽奖啊，单单想一想就让人内心无比的心动。召唤英雄人物，为你而战，听起来，就足够让人热血澎湃。

    “没错。”

    萧寒笑了笑，空手一翻，从系统空间中取出一张赤红色的卡牌。将人物肖像的一面对着萧炎，问道：“这人你认识吧？”

    “这是吕布！”

    咻

    在萧炎的诧异目光中，萧寒手中的卡牌，朝着天空激射而出。顿时，乌云蔽日，万里无风，周围寂静的可怕。一股十分压迫的气息，从头顶上空的乌云中传来。

    某一刻，天空突然出现一个空洞，刺眼的光芒，从那空洞中直射而下。

    “灭绝这世间！”

    一道雄浑低沉的声音，从那刺眼的光芒中传来。咻的一声，一道身影从空而降。

    那人，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持画戟。周围的地面，因为他的落地，出现龟裂的裂纹。那英勇的模样，可不就是三国时期的第一战将，吕布！

    “吕……吕布！”萧炎几乎要石化地看着眼前的吕布。未穿越之前，吕布可是他喜欢的人物。萧炎做梦都没有想到，有朝一日，竟然会和吕布面对面。

    吕布一双虎眼，炯炯有神地瞪了萧炎一眼。之后，在后者无比错愕的神色中，走到萧寒的面前，单膝跪地，无比的恭敬道：“末将吕布，见过主公！”

    “嗯。起来吧！”萧寒挥挥手，等到吕布走到萧寒的身后，恭敬地站立着，萧寒的眼神才落在萧炎的身上，无比得意道：“是的，就是吕布。不只是吕布，哪怕就是项羽，东皇太一，我也能够将他们召唤出来。”

    当然了，若是萧寒有相关的召唤卡的话。

    “呃！”

    萧炎想想他的金手指，再看看萧炎的金手指，双方简直没法比。这一刻，萧炎也算是彻底地明白了，为何萧寒的修为总能突飞猛进。原来，萧寒拥有着更逆天的金手指。想到他和萧寒的关系，萧炎明白，他不管怎么做，都无法比着上萧寒。

    “他……又拥有着什么样的境界？”萧炎好奇地看着吕布。

    “八星斗尊。”萧寒回道。

    “八星斗尊！”萧炎眼神阴沉。这也就是说，他的对手除开一个萧寒，还有着一个境界更高的吕布。

    “没错。而且随着我的修为的提升，他的境界也会跟随着提升。总之，我召唤出来的英雄人物，境界都会高于我。而且每一个人都会自带战技。”萧寒笑了笑，缓缓点头。

    “什么！”

    萧炎心中顿时涌起一股无力感。前一刻对未来还抱着一抹的希望，现在的他，可是面临绝望。望着战斗力爆表的萧寒，又看着气息逼人的吕布，萧炎双拳紧紧地攥着，指甲都没入了皮肉中。血夜滴答滴答而下，仰天咆哮道：“老天啊，你既生炎何生寒！”

    “既生炎何生寒！”

    萧寒轻轻地笑了笑，继续道：“呵呵，萧炎，别急嘛！”

    萧寒双手结印，异火颜色频频变化，在他的身前，异火再度幻化出五只兽型。分别为狼、豹、狮、虎、蛟。

    之前，萧寒还只是拥有四种异火，只能幻化出四只凶兽。如今拥有五种异火，终于能够展现这一式五离轮火法的真正威力。

    “你要杀我？”萧炎眼神一沉。

    “萧炎，你对我这一式控火诀怎么看？”萧寒问道。

    “哼！”萧炎闷喝了一声。五只异火幻化的凶兽周围，空间扭曲，这一式控火诀，恐怕堪比天阶中级斗技。

    瞄了一眼萧炎的眼色，萧寒嘴角微翘一翘：“实话和你说了吧，这一式控火诀原本也是你所有。只不过被我捷足先登了而已。”

    “什么？”

    “呵呵，萧炎，你走吧，我说过，我不会杀你。之所以告诉你这些，只是让你认识一下，你我之间的差距，以及我的强大而已。毕竟，对于有些人来说，这些可是一辈子都见不到的好东西。”萧寒心念一动，五只凶兽幻化的异火，化为一股炽热的罡风，朝着周围席卷。

    “呃！”

    萧炎错愕了。

    这不是装逼，这是赤-裸-裸的装逼。

    萧炎脚步微移，想要离开此处，身体却是石化似地停在那里。

    “走吧。”萧寒挥挥手，衬道：“我说过不杀你，就绝对不会杀你。”

    走？

    萧炎仰视着半空中的萧寒。他还能走到哪里去。是去寻找异火吗？这不过是给萧寒做嫁衣裳而已。不管他如何挣扎，他始终逃不出萧寒的手掌心。到时候，哪怕他再度进阶到斗宗，身俱再多的异火，也一样会被萧寒打回原形。

    “嘿嘿嘿……哈哈哈……哈哈哈……”

    萧炎想清楚这些，竟然发出一连串低沉的笑声。如癫如狂，怒吼道：“萧寒，你认为我会这么蠢吗，会继续去寻找异火，好让你继续夺取，继续吞噬我的斗气。你做梦，你做你的白日梦。我就是死，也绝对不会便宜你！”

    萧炎空手一翻，从纳戒中取出一把寒光闪闪的宝剑。

    “不好！”萧寒神色一沉。

    咻

    未等萧寒反应，萧炎手中的银色宝剑，朝着他自己的脖子一抹，血液汹涌而出。

    “窝草！”

    萧寒哑然地看着地面上的一切，原本只是想要装一个逼，没想到，竟然将萧炎给逼疯了。

    萧炎，竟然选择了自我了断！        

