    林天捏拳，感受了一下自己飙升的力量，还有体内变得浑厚凝炼起来的元气，脸上浮现出淡淡的笑容。

    还在一年前，他面对尧家前往黑石城的那名后天境强者，还没有丝毫的抵抗之力。

    但是一年后，他也拥有了后天境的修为，而且拥有足以战胜最为最少是后天境七层的对手!

    在驭气境九层巅峰的时候，林天就有能斩杀后天境六层妖兽的实力。

    虽然有些勉强，但是还是可以做到。

    随着现在修为突破到后天境，林天的实力更是提升了好几倍，击杀后天境七层自然是不在话下！

    修为突破之后，林天开始朝着山脉的更深处行进。

    今天已经是进入秘境的第七天，还有三天的时间就得退出秘境，所以林天不想浪费时间。

    很快，林天就来到了这条山脉的中间地带，这里元气浓郁，妖兽的数量虽然变少了，但是修为最少都在后天境七层!

    一来到这里，林天就发现了不少的元药。

    就在林天将一株三品高级元药摘起，放进空玉空间之后，一阵妖兽低沉的吼声从远处传来。

    吼声断断续续，很像是闷鼓声。

    林天眉头微微一挑，朝着声音传来的方向走去。

    一路上很是安静，林天也没有发现有什么其他的妖兽。

    一盏茶的时间过后，吼声逐渐清晰起来，这时林天才发现，这不是妖兽的吼叫声，而是妖兽打呼噜的声音。

    光是呼噜声就传出去几百米远，不知道这妖兽有着怎样的修为。

    林天又往前走了几分钟，一个高达二十多米，宽有十多米的山洞出现在眼前。

    而那妖兽的呼噜声，就是从哪山洞中传出来的。

    这山洞所在的地方，元气要比其他地方浓郁许多，山洞口就生长着一些元药。

    那些元药长势很好，都在三品到四品之间，其中还有两株五品元药。

    林天眼中闪过一道精光，朝着闪动缓缓摸去。

    洞中的妖兽正在睡觉，林天可不像错过这些元药。

    小心翼翼的摸到洞口，呼噜声依旧没停，林天开始将那些元药全部采了起来。

    同时，他体内的元气也已经运转起来，做好了随时逃走的准备。

    这妖兽光是呼噜声就这么惊人，修为肯定不低。

    很快，林天就将洞口的元药全部采完。

    然而，就在他要走的时候，目光往山洞中一瞥，脚步便停了下来。

    他看见了一株元药，一株四品高级元药，醒神草！

    醒神草，是炼制醒神符纹最重要的材料，也是最不好找的。

    要是换在别的地方，林天肯定直接冲过去将醒神草采摘了。

    但是现在，山洞中不止有醒神草，还有一头身高足有五米，浑身长满鳞甲，脑袋很像牛头一样的妖兽。

    此时那头牛头妖兽就趴在醒神草的旁边呼呼大睡。

    醒神草不仅是炼制醒神符纹最主要的材料，而且它还能帮助妖兽和修士抛除杂念，更快更好的进入到修炼的状态中。

    这也是为什么，这头妖兽放着洞外的五品元药都不理睬，偏偏要趴在四品高级的醒神草旁边睡觉了。

    可以说，一株醒神草，是十几株甚至几十株五品元药都抵不上的。

    虽然它的品阶只有四品高级，但是它的作用已经超过了五品元药!

    “不知道这妖兽是什么等级的，这醒神草可不是这么容易就能遇见的，这次怎么说都不能放过！”

    林天脸色一阵变换，心中暗道。

    他目光开始扫视山洞，这山洞中很空旷，并没有什么岩石可以遮挡他的身形。

    如此说来，林天想要进入山洞中摘取醒神草，那就一定会暴露在那牛头兽的视野之中。

    “这牛头兽虽然在睡觉，有隐匿符纹在，可以将我身上的气息隐匿，靠近那醒神草完全不成问题。”

    “但若是我碰到了那醒神草，醒神草对牛头兽这么重要，他必定会瞬间被惊醒，到时候就麻烦了。”

    林天皱着眉头喃喃道。

    “不管了，只能拼一下了！”

    “若是这牛头兽有后天境八层的修为我还能与其一战，但若是有后天境九层的修为，我就只能逃命了。”

    林天说着，已经用掉了一枚隐匿气息的符纹。

    顿时，他身上气息全部消失，被很好的隐匿了起来。

    随即他贴着山洞的岩壁，小心翼翼的朝着山洞里面行去。

    牛头兽睡得很沉，林天来到距离他两米的地方它都没有察觉。

    呼噜声在山洞中不断回荡，林天只能运转元气封住双耳才不至于被震得耳鸣。

    两米距离在很快缩短中，林天已经来到了距离醒神草一米得地方。

    他停下脚步，看了一眼牛头兽，随即对着醒神草伸出一只手。

    咔...

    林天一把抓在醒神草的根茎上，一把将它从地上拔起来，收进了空玉中。

    紧接着，林天体内的元气轰然爆发，身体宛如离弦之箭一半激射向洞外。

    吼！

    一道震耳欲聋的炸响声自身后响起，林天只觉得体内气血狂涌，甚至连元气都停滞了一下。

    炸响声响起的同时，一股庞大的元气波动从身后传来。

    “竟然是后天境九层巅峰！”

    林天心中满是骇然。

    他没想到，这头牛头兽竟然有着后天境九层巅峰的修为，实在是出乎他的意料。

    轰！

    洞中，牛头兽睁开猩红的双目，眼中充满了熊熊燃烧的怒火。

    它猛地一拍地面，身体朝着林天急速冲出。

    地面被它拍出一个深深的坑洞，裂缝如蛛网一半向四周蔓延。

    飞溅起来的碎石带着一股强劲的爆发力，撕裂空气朝林天激射而去。

    林天只觉得后背上好几处地方就像是被利箭刺中一般，传来一股股剧痛，甚至有好几块地方已经开始麻木了。

    他体内的元气如洪水猛兽一般，在经脉中狂奔！

    血脉炼体法三层已经被催动，身上被碎石击中的地方，疼痛也缓解了不少。

    这时，林天已经来到了洞口前了，他脚下再次猛地踏地，朝着洞外冲去。

    嘭！

    然而，就在这时，随着一道呼啸声响起，牛头兽一巴掌拍在了林天的后背上。

    饶是有着血脉炼体法三层护体，林天也感觉自己整个身体都要散架了。

