    方既明弄出来的鲶鱼效应，开始发酵。

    除了阳光传媒之外，星河影业、润宝影业等一大批发行公司、影视公司都暗暗较劲了起来，纷纷宣布了新电影计划，忙着搞开机仪式，什么上供烧猪啊，进香啊……不管网络上还是报纸上，一片闹腾。

    然而，在这个时候，东方梦工厂的电视剧《少年大汉天子》开拍了。袁正伟是一个追求细致的导演，他打算在燕京拍完市井戏份，然后去到横店的秦王宫拍宫殿戏。可以说，这一部历史大剧，要拍得有质感，就必须要多地奔波，实景拍摄。

    有时候方既明觉得，科技的进步未必是好的，因为会让人产生惰性。比如上辈子的偶像剧，居然连抠图、五毛特效、五毛背景都做了出来，这是在糊弄观众吗？

    要知道，这时候让几个演员多地实景拍摄，也不过花费多一些罢了，成本也不会上升多少的。当然了，再过十几年，这人工成本就蹭蹭蹭地往上涨，最要命的是演员的片酬，所以一些影视公司为了省钱，就会启用所谓的“后期技术”。

    方既明断断不敢这么做的，这是在砸招牌。

    要用特效，就需要做得逼真一些。要做得逼真，就需要用到帧数级别的特效，那是一秒钟几万块钱的，这个电影帧数级别的特效用来做电视剧，还不如实景拍摄呢。

    《少年大汉天子》在拍摄，方既明的《我的野蛮女友》也紧锣密鼓地筹备，很快开拍了。

    主要是要赶在孟光熙、于洋、林辰皓他们离开燕京前，把他们的戏份拍完了。戏份也不多，主要是集中在店里喝酒、课堂上、校园里的场景。这些场景，完全可以在一天内拍摄完毕。但《少年大汉天子》在燕京的戏份也不多，主要戏份还是集中在横店的秦王宫。所以，方既明得调整一下拍摄顺序，影响不大。

    在《少年大汉天子》开拍十天之后，方既明终于等齐了演员，筹备好了一切道具，跟拍摄场地妥协好了，找好了群演，于是准备开拍了。

    没有准备香炉，也没有准备烧猪，跟先前开机一样，方既明找齐了演员，就开拍了第一幕。

    只是不曾想到随便找的拍摄地点，都引来了无数吃瓜群众的围观。于是，方既明在阻力极大的情况下，先把孟光熙他们有关的场景拍了。然后，才正式的，从头开始安排拍摄。

    其实拍摄顺序对演员的状态也有影响的，要是从头开始拍摄的话，那么演员进入下一幕的状态就比较自然点，不会太费力气。但也有缺点，就是拍摄顺序是一门成本控制的学问，就跟《少年大汉天子》一样，没理由按照时间线来拍啊，这样成本就超高了。

    幸好《我的野蛮女友》是低成本都市轻喜剧，所以在一个城市拍就好了。这样的话，倒是省了好多功夫。

    正序开拍后，方既明根据以前的拍摄习惯，开始跟老戏骨说戏。

    “导演，不是我说，这拍戏之前要排练，我觉得没必要吧？”这是老戏骨冼建华说的，其他老戏骨也纷纷附和。

    方既明知道，他们是知道自己身份不菲，以为自己是想省胶片。

    咳咳，虽然一开始方既明的初衷确实是这样。

    然而他绝对不承认：“冼老师，我想在科班上课的时候，排练话剧、小品、舞台剧，不也是要多次排练吗？用到拍电影上，为什么你们就这么排斥呢？”这话已经隐隐透着导演的权威了。

    如果一开始导演就被演员压过，那么这部戏可能就乱七八糟了。

    导演可以让演员发挥，但最终话语权，一定要掌控在自己手中，这是金科玉律。不然的话，导演是掌控不了剧组的，演员都不服你！

    现在方既明顶着金熊奖导演的名头，这些老戏骨才没有“抢班夺权”。不然的话，这么年轻的方既明，根本压不住！那怕是方既明请来了今年准备毕业的北电导演班同学伍嘉荣做副导演，也是一样压不住场子的。

    名气，给方既明带来了意想不到的效果。

    冼建华只能说道：“那我们什么时候才正式开拍？”

    “你们的情绪还没到位，要融入戏里面，我通过镜头都看得到的。”方既明说道，“我都没喊累，你们怎么喊累了？”是的，方既明要演这场戏，就必须要背着苏可欣到旅馆。这短短一段路，是真的背，没有替身，没有取巧！

    其他人不说话了，方既明却打趣苏可欣：“我说欣姐，你也太重了点吧？我都吃不消你的体重了，你多少斤？”

    苏可欣忸怩地说道：“100斤。”

    “我说欣姐，你这是侮辱我的智商啊？100斤？”方既明调侃道。

    苏可欣脸红了一下，说道：“是110斤……不要在意这些小事啦！”

    “我看啊，明明就有130斤！”方既明苦笑着揉了揉肩膀和背脊，“幸亏我年轻点，不然真的被你压垮掉！”

    苏可欣激动地反驳道：“绝对没有130斤！我保证！最多最多……就是最近吃多了点，120斤出头这样！”

    “哈哈哈哈……”

    看到苏可欣这样，整个剧组的人都笑了。

    姜美云说道：“可欣，方导坏得很呐，你一不小心就说实话了。”

    “你！！！！”苏可欣气得杀人的心都有了。女人的体重和年龄，是触碰不得的禁区！

    不过经此一事，演员和导演之间的气氛缓和了，戏也能继续往下拍。排练得差不多后，方既明才正式开拍。果然，只拍了三遍，一段长戏就过了。方既明额头上的汗珠，还有那嘴里的碎碎念，让片场的剧组人员都捂嘴偷笑。

    这效果，出奇的好！

    于是，冼建华他们服气了，人家能获得金熊奖不是浪得虚名的。

    拍摄进行得很顺利，经过一段时间的磨合，大家的默契度也上升了。

    “嗨，周阿牛，过两天就是我生日了

    如果你忘记了，

    你就等死吧

    ！明白了吗？

    既然我这么喜欢你，所以你最好让我

    能够笑成这样（^_^）

    ，明白了吗？”

    ……

