    慕恩灿得知他是楼上的住户后，她便狐疑地看着战司决，“你有城堡庄园不住，住这里做什么？”

    这男人不按常理出牌得让人匪夷所思。

    要是换她住的城堡和庄园，她才不会再额外花钱租房买房啊。

    这脑子是进水了才想着搬出去住商品房……

    “这里离公司近。”战司决低磁的声音，淡淡地响起。

    慕恩灿闻言，愣怔下。

    他说的没错。

    她这里的确是离他上班的地方近。

    “你楼上是我的，漏水问题已经在处理，你需要什么赔偿？”战司决看着慕恩灿问道。

    慕恩灿，“……”

    她眉心轻颦，说道，“你处理就好，别再渗水下来了，这次是厨房还好，要是洗手间马桶的……”

    她都不敢想。

    那到时候房子得多脏啊。

    维修起来又是一笔钱。

    看着那个房东那么难说话，肯定要她出钱去维修的。

    “没什么事情的话，我回屋了。”慕恩灿对着战司决说道。

    “那我也回屋了。”战司决说着，就转身进了慕恩灿家对门。

    慕恩灿看着战司决进了对面，不禁地蹙眉，“你不是住楼上吗？你怎么随便进别人的家？”

    这男人难道是楼上楼下分不清楚吗？

    居然随便进别人的房间！

    战司决，“这也是我买的。”

    慕恩灿，“……”有钱任性！

    慕墨鱼，“叔叔这是把这小区的空房都买了吗？”

    慕墨鱼很肯定，战司决就是为了追求妈咪来的！

    如果不是，为什么买了楼上还买对门？

    这不是明摆着的事实吗！

    明摆着就是为了方便泡妞的！

    他真的羡慕有钱人啊，有钱真的是可以为所欲为的！

    房子到处随便买！

    哪天缺钱了，房子一转手，又赚个几百万上千万的……

    说到房子，慕墨鱼关上门后回头看着慕恩灿，“妈咪，我没记错的话，你好像是把你前夫给你的离婚财产都拿回来了？我们可以去住自己的房子啦！”

    他们终于是有了属于自己的房子！

    慕恩灿说道，“是拿回来了，但是这里不住可惜了，其他的房子可以出租收房租呢。”

    慕恩灿第一次做包租婆，她别提有多开心了！

    她原以为这种一夜暴富不会有她什么事情的。

    谁知道，她真的一夜暴富了！

    身价升了不知道多少！

    现在手握着三四套房，还有上铺，不加上公司那些，光是房租和店租就够她吃的了！

    那房子她问过中介了，要是挂出去出租的话，最便宜的那套都能月租两三万呢！

    更别说其他的了。

    “妈咪，你真抠……享受都不会！”慕墨鱼也是对慕恩灿无语了。

    他们明明有自己的房子呢，为什么还要去租房子住啊！

    “现在很多人炒房客都是这样啊，自己住的差点的，把房子装修好就出租，这样都不用上班都有钱拿呢。”慕恩灿捏着慕墨鱼的小鼻子，“我们不能那么浪费的知道吗？这里我们砸了那么多钱，怎么能说不住就不住啊？”

    “也是……那就听妈咪的，继续住在这里，然后其他房子就出租。”慕墨鱼看着四周，“房子也勉强可以住人。”

    勉强住人？

    慕恩灿猛地咽口水。

    她拍了拍儿子的小脑袋，“宝贝，你是忘了我们在国外的艰辛吗？租的房子都是很便宜的，环境也一般，还经常被人驱赶……”

    这里漂亮舒服多了！

    “你不懂啊妈咪，你想想看啊，你的上司战司决是住城堡庄园的，你再看看你，现在住的什么地方呢，是商品房呢，最低标配都得是别墅吧……我们有别墅不住，住商品房。”

    慕墨鱼是看过了慕恩灿的房产。

    战司决当年给她的房产里，其中就有一栋是800平方米的小别墅。

    “我们要和自己过去比，不能和别人比知道吗？”慕恩灿觉得这个小崽子真的是，要求高高！

    慕墨鱼蹙眉，“妈咪，我那些同学们啊，都是住别墅的，就我还在租房子住呢。”

    “没事，我们低调点，反正我们有底气。”慕恩灿安慰着慕墨鱼。

    慕墨鱼，“……”有点小委屈。

    慕恩灿见儿子不开心的模样，便说道，“我们这边合同期满了，我们就搬到别墅住，OK？反正这里也就签了一年，怎么都要住满一年先，不是吗?”

    慕墨鱼见慕恩灿许诺了他，便同意了下来，“那好吧！就这么说定了。”

    “宝贝真乖！”慕恩灿揉摸着慕墨鱼的小脑袋。

    “那是必须的啊！我不乖你早就把我丢掉了。”慕墨鱼说道。

    “妈咪哪有如此残暴啊。”慕恩灿一脸心虚地说道。

    “对了，妈咪，我猜你前夫是为了追求你才来这里住的。”

    慕墨鱼忽然想到什么，望着慕恩灿，意味深长地说道，“妈咪，接下来你可得有得忙了，被男人缠着，可是一件很麻烦的事情啊。”

    这战司决还不是一般男人呢！

    有权有钱有势！

    他很是喜欢！

    有这种男人做爹地，他都觉得脸上有光啊。

    去到哪里都是亮点啊！

    更加没人敢欺负他呢！

    他就是没有爹地，所以在国外经常被人欺负！

    再加上他是Z国人，那些人总瞧不起他。

    他还是觉得自己祖国好！

    安全感十足！

    慕恩灿蹙眉，“这个男人没事追我做什么？”

    慕墨鱼抚摸着下巴，分析道，“他又不像是那种闲着无聊没事干的人啊，追求你，唯一就两个原因啊……”

    慕恩灿问道，“什么原因？”

    “第一个原因就是，你是他前妻，他时隔多年后看到你，就想拥有你，觉得自己当年离婚是错误的！或者就是他离婚后一塌糊涂，觉得抛弃了糟糠之妻遭到报应了，所以现在想要重新追求你来弥补过错，救赎一下自己？”

    “这个不可能的……他风生水起。”慕恩灿直接排斥这个说法。

    “那第二个呢就是，之前不是说，你当年陷害他，算计他吗？那很有可能找你报复的。”慕墨鱼拿起一个苹果咔擦一声吃了一口。

    慕恩灿蹙眉，“宝贝，这很严重啊！找我报复的？那我岂不是很危险啊？”

    慕墨鱼忙不迭点头，“嗯呐！是很危险啊，而且超危险，你知道的，他这种有权有钱有势的男人，想要干掉一个人，根本都不用花什么力气啊，一个手指就能摁死人呢……而且还没人敢去调查，因为他的势力太强大啊，没人敢动他。”

    慕恩灿听着，不禁地蹙眉。

    这也有可能。

    “现在杀妻案例那么多，我觉得我们还是要小心为妙才好，这个男人现在住在我们对门呢……”慕墨鱼指着对门说道，“妈咪，你说我们是不是要小心行事才行？”

    慕恩灿也是被慕墨鱼的分析弄得有些后怕。

    “他对我那么好做什么？高薪聘请我，平时对我，好像也挺关心的？”慕恩灿有些不确定地问道。

    “那都是虚情假意的，就是对你好，让你放松警惕啊，女人的弱点就是害怕男人对自己好啊，越好越容易放下所有的戒备。”慕墨鱼看着小白的妈咪，摇头说道，“妈咪，你呀，在谈恋爱的道路上，绝对是吃亏的那一个！”

    顿了顿，他又轻叹一声说道，“不过没事，你有我这个军师宝宝！”

    “你？”慕恩灿拧眉看着儿子。

    “怎么？你还小瞧你儿子了？你儿子可是言情高手呢！新书刚签约，我就参加了那个征文，你猜怎么着，入围了呢！还被点评为新晋言情小天后呢！”

    慕墨鱼很是傲娇地说道。

    慕恩灿，“在这一方面上，还是我儿子比较厉害，那我以后可就要靠你来辨别这些男人是人是狗了……”

    “不过妈咪，你管战司决是人是狗呢，我觉得你要是摊上他，真的是一个不错的选择呢。”

    “上次不是和你说过吗，咱们可以靠离婚发财一夜暴富呢。”

    慕恩灿再拍了下慕墨鱼的小脑袋，“你的想法太危险了！”

    慕墨鱼摸着被慕恩灿拍的小脑袋，说道，“哪有什么危险呢！这社会离婚很正常的事情呢，有什么出奇的，但是吧，找一个有钱的男人，比找一个没钱的男人靠谱多了！”

    “你怎么那么现实？”慕恩灿问道。

    慕墨鱼摇头，“不是我现实啊，是社会太现实了，现在财米油盐都是钱呢，生活是需要钱的，不是靠说爱你就可以生存下来的。婚姻大多数的问题就是来源于穷，没钱！”

    “但是你有钱，可以解决百分之九十九的问题！剩下的百分之一问题不是问题。”

    慕恩灿深吸一口气，“儿子，你好懂……”

    “我一个写书的，有什么是不懂的？只是没有实践过而已！”

    慕墨鱼摊摊手耸肩无奈地说道，“我要是没钱啊，绝对不会去祸害别人的女儿！”

    “但是现在就很多穷而不上进的男人就是为了传宗接代娶老婆，然后各种哄骗无知小女孩，用深情去打动女孩的芳心，然后得手后，就不管不顾！这种男人真的是又穷又渣……人家女孩子都是拿来宠的！”

