    　　

    　　“哈？”唐韵瞪大了眼睛，面上也浮现出了朵朵红霞！这陈雨舒也真是太猛了，什么话都敢说？

    　　

    　　“小舒，你乱说什么？别胡说八道，宋凌珊应该不可能那么做吧……”楚梦瑶自己被陈雨舒误解了一次，那次在山洞里，给林逸吸毒血，就被陈雨舒说成是那个了！所以仔细想想，宋凌珊没准儿也是个误会！

    　　

    　　况且以自己对林逸为人的了解，就算宋凌珊想这么做，林逸也未必会答应！两个人都不熟悉呢，林逸又不是色急了，怎么可能会轻易上钩？要说唐韵帮林逸那样，楚梦瑶相信，可是换做是宋凌珊，楚梦瑶真的不太信！

    　　

    　　“这里又没有外人，怕什么喔！”陈雨舒却是满不在乎的说道。

    　　

    　　“真的假的？那个宋凌珊那么狠？”冯笑笑却是问道。

    　　

    　　“当然是假的！”林逸拍了拍冯笑笑的小脑瓜，有些无可奈何的说道：“小舒说的话，哪能相信？”

    　　

    　　“怎么不能相信了？我是有名的预言舒，说的话基本都实现了！”陈雨舒却是理直气壮的说道。

    　　

    　　“小舒，这事儿可不能瞎乱预言！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，现在林逸和宋凌珊还没什么，要是被她一预言，那可就真出什么事儿了！

    　　

    　　“呃……”陈雨舒吐了吐舌头，也意识到自己的话有些不妥，这不是主动把林逸往宋凌珊那边推么？

    　　

    　　“好了，还是说说孤儿院募捐的事情吧。”林逸把话题拉了回来，陈雨舒越说越远，林逸自然不能让她再说下去！

    　　

    　　要是换做以前，说说也没有什么，但是现在，林逸和宋凌珊之间真的有了一些说不清道不明的暧昧关系，林逸听陈雨舒的话，不免有些面红心跳，所以还是不让她继续说下去为妙！

    　　

    　　“林逸说的对，还是研究一下募捐大会的事情吧。”楚梦瑶也是点了点头：“昨天因为笑笑的事情，也没有和爹地通话，我现在就打个电话，将这些事情说给他。”

    　　

    　　“恩，先和楚叔叔说一下比较好。”林逸点头道：“让楚叔叔在学校安排一下，和丁校长打个招呼，统一组织一下，比我们自己举办有力度。”

    　　

    　　楚梦瑶这就拿出了手机，拨通了楚鹏展的电话。

    　　

    　　“瑶瑶？怎么这个时候给我打电话？”楚鹏展正在办公室看着文件，看到女儿这个时候打电话来，有些意外！

    　　

    　　楚梦瑶从小到大都是一个很独立的女孩子，没有什么大事的话，一般都不会给楚鹏展打电话，在第一高中上学这几年，也是显有事情麻烦楚鹏展，和一般的千金大小姐有着很大的不同之处。

    　　

    　　“爹地，有件事情，我想麻烦你……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“哦？宝贝女儿遇到什么麻烦了么？有什么需要爹地帮忙的？”楚鹏展听了楚梦瑶的话倒是有些意外！当初，除了要赶走林逸这件事情上，楚梦瑶开口求过他，其他时候，也很少有事情要他去做。

    　　

    　　“是这样的，我和小舒，想在学校里面，组织一个募捐大会，发动全体同学们的力量，为孤儿院进行一次捐助。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“募捐大会？对孤儿院进行捐助？”楚鹏展微微一愣，有些不太明白女儿的意思：“什么孤儿院？”

    　　

    　　“爹地，是这样的……”楚梦瑶就将昨天去孤儿院的所见所闻，说给了楚鹏展。

    　　

    　　“原来是这样！”楚鹏展听了女儿的话后顿时有些感慨：“这么说来，孤儿院里面的小孩子如此的可怜，这个募捐大会倒是很有必要了！不过瑶瑶，你有没有想过，虽然学校里面，有钱的学生不少，但是大多数也都是拿着父母的零花钱而已，就算捐助，也是不可能捐助太多的？我估计，一所学校里面，全部的捐款加起来，也不过十万二十万而已，这对于孤儿院来说，无疑于杯水车薪啊！”

    　　

    　　“可是，即使是杯水车薪，对于现在的孤儿院来说也是好的啊！”楚梦瑶自然明白这个道理：“这总比我一个人去捐款要强一些吧？”

    　　

    　　“唔……这样，我让丁校长以学校的名义，发出邀请函，给松山市社会的一些名流，如果他们也能参与捐款的话，那就可以给孤儿院带来一笔可观的收入了！毕竟这些人的捐款和学生的捐款不是一个数量级的！”楚鹏展沉吟了一下说道。

    　　

    　　“哦？”楚梦瑶的眼睛一亮，爹地作为生意人，目光看的自然广阔，楚梦瑶顿时又惊又喜：“那太好了，如此一来，就能有更多的人捐款了！”

    　　

    　　“恩，这事儿我再和老丁商量一下。”楚鹏展说道：“对了，瑶瑶，小逸还好吧？”

    　　

    　　“恩？”楚梦瑶微微一愕，看了林逸一眼道：“挺好的啊，怎么了？”

    　　

    　　“挺好的就好，你让他接一下电话吧，我有事情和他说。”楚鹏展说道。

    　　

    　　虽然楚鹏展昨天对于萧家两兄弟的态度很是强硬，但是多少也有些色厉内荏，毕竟萧家有隐藏皮家的两个高手坐镇，这让楚鹏展多少有些担心。

    　　

    　　昨天萧家两兄弟走了之后，就没有了动静，今天楚鹏展特意的看了看公司股票，也没有什么太大的波动，也不知道萧家会怎么报复自己，所以对于林逸的安危楚鹏展就特别的在意了。

    　　

    　　只要林逸没有受伤住院，那楚家暂时还是安全的。

    　　

    　　“楚叔叔，找我有什么事情？”林逸接过了电话问道。

    　　

    　　“小逸，你怎么样？昨天听说你很忙，有些事情也没有细说，听萧家兄弟说，有一个什么大侠，去了瑶瑶的别墅，将你给打到医院里去了？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“大侠？把我给大医院里去了？”林逸愣了愣：“昨天萧家的人又去找你了？”

    　　

    　　“是啊，昨天的事情是这样的……”楚鹏展听到林逸惊愕的语气不似作假，倒是有些疑惑了，莫非萧家兄弟来自己这里胡说八道来了？根本也没有什么大侠，林逸也没有受伤？

    　　

    　　可是萧家兄弟的智商也不至于这么低吧？用这么蹩脚的理由来行骗？<!---->

