    这些自爆异变体的死亡也给他掉落了一些东西，还出了一块技能结晶——绿色的。

    他不用看也知道是自爆刺骨虫的独占技能——自爆1级。

    对于这种东西他是捡都懒得捡。

    因为这个技能除了不想活的人，没有谁会去自愿学习还掌握这个技能。

    当然也不是没人学。

    那些落入劫掠者手里，自己家人还被劫掠者控制的可怜虫会自愿学习这个技能，然后以间谍身份进入幸存者营地潜伏下来以后，再到关键时候……自爆。

    所以他这一次对建立避难所什么一点没有兴趣。

    不是他不想，是因为已经知道没有意义。

    人性的复杂对于他已经完全是一件不能理解和掌控的东西。

    因为你可以轻松随意在这里看到一个恶徒为了一个小女孩的安全让自己被怪物咬成两半也要掩护她逃跑。

    也可以看见一个平时所有人眼里的老好人，为了一口吃的杀死别人，甚至亲口咬死自己平时最疼爱的小女儿。

    似乎在这种环境下明哲保身是最好的选择。

    但是像83号、96号避难所里面的这种，又不符合他的为人处世风格。

    17号这边因为楚衡的消失让所有刺骨虫还有怪物攻击都集中在她身上。

    但是她已经和‘黑武士’重型机甲人机合一。

    所以一边用火神炮机枪进行火力压制，一边用撕裂者的剃刀给自己进行近战掩护。

    她还有心思分心看见那一边让她忌惮无比的自爆怪物一个接着一个神秘倒下。

    她可以肯定着一定是她最崇拜的先生做的。

    她也现在很想结束这里的战斗，给他按摩一下头部和肩膀，让他可以从这连续又辛苦里的战斗疲劳中好好放松一下。

    “先生，现在的17可不是只能给你按摩了。”17号驾驶控制着这台‘黑武士’重甲机甲。

    她现在的操作不是看见她在驾驶舱里迅速切换各个按钮和控制台，仅仅从外观看，只会认为她与这台‘黑武士’重型机甲融合到了一起。

    她的操作比任何一个避难所的安保队成员都要专业和灵动。

    更是让人怀疑这台‘黑武士’重型机甲不是被人在操控，它根本就是活的。是活生生在这里成为了一名帅气的钢铁战士肆意屠杀清理着这里的怪物。

    楚衡在处理完自爆异变体这边，也发现17号这边情况。

    他最主要发现她的成长是惊人的，也是让人惊喜的。

    实际上他会带上她，让她驾驶战斗机甲只是一场意外，只是为了图个方便想要有人帮他驾驶机甲利用上环绕连接魔都全城地铁的地下VIP地铁轨道线。

    却没有想到她在没有人指导，只是自己学习情况下不仅仅从来不需要依靠他，还能自己快速成长的仅仅在几个小时后的现在成长成为了这样一个独当一面的钢铁战士。

    “是不是单纯一点的人都学习能力优异一些？”楚衡怀疑她会成长速度这么快是不是因为她足够单纯。

    因为她单纯到脑袋里面没有多余的，只用听到命令后服从然后学习就可以了。

    所以她发挥出来的效率到了一个‘通神’的水平。

    现在只是看她的操作不看她的过去经历，谁能相信她不说昨天，仅仅是在半天前她还只是一个只懂得取悦达官贵人的‘真人玩具’。

    却也在这时，‘黑武士’重型机甲突然停下了，十分诡异的仿佛的17号昏迷过去的骤然停下了。

    但在下一秒，她竟然诡异的高举起自己右臂上的撕裂者剃刀劈向自己的驾驶舱！

    楚衡两眼一瞪，瞬间条件反射的一枪狙击打断了‘黑武士’重型机甲的右臂牵引控制，让它这一刀劈偏，只是切豆腐一样的切掉了它的左臂，让装备有火神炮机枪的左臂顷刻坠落，沉重轰鸣的摔在地上掀起滚滚灰尘。

    看见一直火力压制它们的这台钢铁战士终于哑火，所以在这里的怪物还有刺骨虫都仰头发出类似在欢呼的咆哮。

    所有的怪物也一拥而上，要瓦解撕碎了驾驶舱，要将里面的17号生剥活吃。

    “什么情况？”楚衡一下不明白这个情况，不明白17号为什么好端端自残，要突然停下攻击还毫无征兆的袭击向自己本体。

    但是下一瞬，他恍然明白现在这个情况是什么可能性，明白只有一种可能性能够解释眼下诡异的情况……

    魔脑！

    在96号避难所这里有魔脑！

    虽然很低级，甚至刚刚异变形成不久，但是它还是魔脑，更是在这个时候控制住了17号，让她直接做出自残要杀死自己的行为！

    不过眼下更加严重的情况是‘黑武士’重型机甲因为刚刚那一刀已经彻底残废。

    两个重要的武器已经失去能效，让她现在即便恢复意识也不会再有自救的可能。这个驾驶舱的防御就是她最后保证安全的屏障。

    “真不应该走这里。”楚衡有点后悔不应该取近路走这个96号避难所回去地面。

    因为他也没想到这里居然内部成为这个模样，让他回去地面的动作被大幅耽误。

    甚至于他每在这里被这些怪物延误一分钟，都代表了魔都中心那边的魔脑在加速进化它附近的怪物。

    而且更加严重的是这里也出现了一个魔脑。

    这样也说明了这里的怪物为什么会在这么短的时间内产生这么迅速的进化效果。

    更重要这个魔脑不铲除，再算上魔都中心，等于魔都三环区域以内会已经具有两个魔脑，会让这里怪物的进化速度再提升一倍！

    “祸兮福所倚……”楚衡突然想起来一句老话，一个很具有古老智慧的老话。

    这句话的意思就是说任何灾祸都伴随着福报，前提是把这个灾祸能解决掉！

    现在他的确在这里又遇到一个魔脑，还是一个初步形成的小型魔脑。

    但是这也代表了只要能够在这里击杀它就可以几乎100%概率获得这种异变怪物本来只是几率掉落的技能结晶——

    精神控制！

    在整个技能结晶体统里评价可以进入SSS级强力精神类，也是最实用的技能结晶之一！而且这个技能结晶的珍贵是珍贵在它属于能够一个结晶具有两个以上技能的特殊技能结晶类型！也是这一点才能让它进入SSS级，不像他送给秦嫣然的【刺爆】不过只是一个C级。

