    五分钟过去了，十分钟过去了……

    　　“呵呵，怎么还不发啊？我这拿着手机等着呢！”

    　　谢小益看着唐洛，故意说道。

    　　“她可能在练歌，急什么！”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“哦，那就再等等。”

    　　谢小益点点头，继续刷新着微博。

    　　二十分钟过去了，三十分钟过去了……

    　　安蓝的微博上，还是没有更新！

    　　“洛哥，你就承认了吹牛吧？我又不会笑话你，是吧？我拿手机拿的，手都酸了。”

    　　谢小益看着唐洛，说道。

    　　“我吹个毛线牛，等着！”

    　　唐洛翻个白眼，可也没给安蓝再打电话催，万一人家真在忙呢？

    　　“行行行，我等着，唉，等得我都有点犯困了。”

    　　谢小益打了个哈欠，说道。

    　　“困了？要不咱俩先睡一觉，然后再刷微博？”

    　　唐洛看着谢小益的大胸，坏笑着说道。

    　　“边儿去，谁要跟你睡啊！还有，眼睛往哪看呢？！”

    　　谢小益没好气，用胳膊挡住了胸。

    　　“哎哎，别挡啊，你长这么大，不就是给人看的么？”

    　　“谁说给看的！”

    　　“那是干嘛的？摸的？”

    　　唐洛脸上坏笑更浓。

    　　“臭流氓，不要脸！”

    　　谢小益瞪着唐洛，说道。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了笑，没再调戏美女徒弟。

    　　“整天没个正形，我怎么会认你当师父！”

    　　谢小益撇嘴说道。

    　　“呵呵，因为我长得帅啊。”

    　　唐洛自恋的说道。

    　　“切！”

    　　谢小益翻个白眼。

    　　“对了，好像认你当师父以后，你就教过我一两次，是吧？赶紧的，现在没事儿，再教我点绝世武功！”

    　　“绝世武功？就你？”

    　　唐洛斜着眼睛，有些藐视。

    　　“我怎么了？”

    　　谢小益瞪眼。

    　　“上次我教你的，都练熟了么？来，起来练给我看看！”

    　　“好！”

    　　谢小益站起来，比划着上次唐洛教她的招式。

    　　“嗯，还不错，有模有样的。”

    　　唐洛还算满意，这小妞练得还不错。

    　　“怎么样？师父，赶紧教我绝世武功！我一定会成为一代女侠，除暴安良！”

    　　谢小益着说道。<>

    　　“你快拉倒吧，你除暴安良了，还要警察干嘛？在现在这社会，除暴安良也是犯法的！”

    　　唐洛嘲弄的说道。

    　　“额，我就是这意思，赶紧教我。”

    　　“再教你几招擒拿术吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“好啊。”

    　　谢小益点点头。

    　　唐洛站起来，缓缓比划了起来。

    　　“仔细看着。”

    　　“嗯嗯。”

    　　等几分钟后，唐洛比划完了，看着谢小益。

    　　“来，你做给我看看。”

    　　“好。”

    　　谢小益点点头，学着唐洛刚才的样子，摆出了姿势。

    　　“不对，手往上抬，肘部用力……”

    　　唐洛上前，握着谢小益的胳膊，指点着她，顺便……占点小便宜。

    　　比如说，唐洛站在旁边，一低头，就可以看到一道白花花的诱人奶沟~

    　　而用心学习的谢小益，却丝毫没有察觉到。

    　　哪怕唐洛偶尔用手触碰到那团柔软，她也没有往心里去。

    　　“收个美女徒弟，就是好啊。”

    　　唐洛咧着嘴，教得也更用心了。

    　　两人练了半个多小时，唐洛满意点头：“好了，今天就到这吧，等你回去，自己多多练习。”

    　　“嗯嗯，好的，师父。”

    　　谢小益点点头，擦了擦额头上的汗水，顺手拿起了手机。

    　　她解锁后，手指一划，刷新。

    　　下一秒，她就瞪大了眼睛，因为……安蓝真的更新微博了！

    　　除了安蓝一张在练歌的照片外，还有个长微博。

    　　谢小益看着这个微博，拿着手机的手，都有点颤抖了。

    　　她写的文案，真的出现在了安蓝的微博上！

    　　而且，还不光有她的文案，安蓝还提到说，她有跟梵若公司合作等等，谁要是去当总裁秘书，以后可能会经常见面之类的！

    　　这对于喜欢安蓝的粉丝来说，吸引力无疑是巨大的，甚至超过了薪酬等！

    　　另外，安蓝还说了，要不是还要唱歌，她都想去梵若公司试试了！后面，省略夸奖梵若公司几百字！

    　　微博，是二十分钟前发的，短短二十分钟，转载已经超过三十万！

    　　下面的评论，则到了四十一万！

    　　这才二十分钟啊！

    　　不得不说，安蓝的人气，实在是太恐怖了！

    　　绝对是当今娱乐圈中第一人！

    　　除了他外，其他人根本做不到！

    　　“怎么了？”

    　　唐洛看着谢小益的异常反应，问道。<>

    　　“安……安蓝，发微博了！”

    　　谢小益抬起头来，结结巴巴地说道。

    　　“发了？呵呵，你现在不认为我是吹牛逼了吧？”

    　　唐洛看着谢小益的表情，咧嘴说道。

    　　“你……你真认识她？”

    　　虽然谢小益不敢相信，但微博上就是她的文案，也提到了梵若公司，由不得她不信！

    　　“那必须的啊，她怎么发的？”

    　　唐洛得意点头，然后拿出手机，打开微博，也看了起来。

    　　当他看到安蓝自己加的一些话后，忍不住笑了。

    　　原来刚才没发，是去码字了啊！

    　　不过，不得不说，她加了这些字，比光发个招聘文案的效果好多了！

    　　唐洛点开评论，看着不少说要来应聘的人，脸上笑容更浓了。

    　　随后，他又看了看榜单，才半小时，已经霸榜第一了！

    　　“呵呵，来应聘的人，不用愁了。”

    　　唐洛看着谢小益，笑着说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　谢小益点点头。

    　　“洛哥，你怎么会认识安蓝的？”

    　　“安蓝不是跟咱公司有合作么？我陪韩总去见她来着。”

    　　唐洛随意说道。

    　　“哦哦。”

    　　谢小益点点头，可心里却觉得有点不对劲，就算这样，那也不能一个电话，就帮忙吧？

    　　再说了，唐洛当时不过就是一小司机，安蓝会注意到他？

    　　“好了，剩下的事情，就交给你了，投简历的人到了一百，我们就进行第一轮审核。”

    　　唐洛不等谢小益再问什么，对她说道。

    　　“哦哦，好啊。”

    　　谢小益点点头，登录了邮箱。

    　　可当她打开后，就震惊了。

    　　随后，只见她抬起头来，神色有些古怪的问道：“你刚才说，投简历的人到了一百，就进行审核？”

    　　“对啊，怎么了？”

    　　唐洛点点头。

    　　“现在，已经有一千三百……不，一千四百多邮件进来了，都是投简历的。”

    　　谢小益看着唐洛，缓缓说道。

    　　“啊？”

    　　听到谢小益的话，唐洛也傻眼了。

    　　(本章完)

