    这个是……火山？

    三艘方舟在灰暗的海床上缓缓游过，在海床上可以看到许多巨大的裂痕，轰隆的声音伴随着大量的烟尘从裂痕之中冒出。

    这种现象似乎在海中比较常见，方舟在上面游过时，能感受到烟尘里面所含有的高温，这些烟尘里都是大量的碎屑，甚至还有一些生物。

    而在方舟上的龙们则是第一次见到这种现象，它们对海底冒烟的这种情况惊讶不已，纷纷聚集在方舟边缘观察着。

    ‘轰！’琳忽然听到了一阵较为剧烈的响声，海床上突然崩裂出一道更大的裂痕，大量的烟尘从中喷涌而出。

    这里的海底似乎不太稳定，琳让方舟加快了速度，迅速地游离开了这块地方。

    琳要是在平常的话可能会进行更多的探索，不过目前需要把这上面的生物给运送到安全的地方才行。

    在离开了可能是火山的地区之后，方舟到达了一个……明显是火山的区域。

    这里的海域地形比较奇特，海床上到处都耸立着十几米的锥形岩石，岩石上有着许多裂痕，而这些裂痕中也喷涌着大量的柱状烟雾……

    但这里和之前不同，在水中活动着很多生物，在烟柱的周围有着相当丰富的生物种类，像是蠕虫，海胆，三叶虫什么的。

    它们都以水中的烟雾为食，这些烟雾中含有大量的菌类，而菌类则以烟雾内的养分为食，这种现象比较常见，但是，有一些东西却是很奇特的。

    一些闪烁着奇妙色彩的生物正在方舟的周围游动着，它们……在观察着方舟。

    这些生物体长十厘米左右，以极大的数量在方舟周围闪烁着各种各样的色彩，它们是琳比较熟悉的生物——古鱿。

    原来这些古鱿有分布到那么远的海域么？琳发现它们大多数都拿着一些石头或者什么尖锐的物体，有些古鱿试图用尖锐物刺向方舟背部的透明外壳，好像想弄出个洞钻进去。

    琳发现古鱿似乎的确有在发展，比起之前的小集群，现在这群则是极为庞大的群体，整个团体可能有十多万，同时它们还在不断地变换着色彩，这是一种它们互相交流的方式，古鱿并没什么‘语言’，不过它们的变色能力就相当于‘文字’了。

    但它们对于工具的组合好像依旧停留在十分简单的程度，它们只是拿起一些比较尖锐的东西作为‘武器’使用，琳认为它们大概和野生的骸龙或者白骸龙差不多，不会使用过于复杂的东西。

    不过这也是理所当然的吧，如果没有接受过什么特别的‘教导’，琳认为个性生物会停留在这一时期相当的久，直到它们出现某种特别的转机。

    “嘎，那是什么东西？”“它们好像拿着长矛想戳我们。”“长的真是奇怪。”骸龙们在方舟背上也注意到了这群古鱿，它们好奇地看着这些变色的生物展开了一阵讨论。

    琳虽然不太理解古鱿的‘语言’，不过它们也显然在激烈地讨论着方舟和在上面的骸龙，有一些古鱿甚至专门对准骸龙的脸上刺去，但都被透明的壳质物给弹开了……

    ‘咕……’突然，琳听到了一阵奇怪的声音，这些围绕在方舟周围的古鱿顿时好像受到了惊吓般变化一种鲜亮的色彩，然后它们纷纷从方舟身边游开，并且游到海床上，钻进了海床上分布的小洞之中……

    似乎它们居住在这片海床之下？说不定它们在地下建立了一个‘城市’呢，琳立刻就想去对它们观察一下看看。

    不过目前还是先观察前面的东西吧。

    让古鱿们逃跑的并不是什么别的现象，而是一头……生物。

    那些生物出现在了方舟前方的海中，看上去像是一种蝾螈类生物，它们数量众多，有上百头，每一头都有五米多的体长。

    琳让方舟减慢速度，和骸龙以及翡翠龙一同观察着这些蝾螈从身边游过，琳发现这些蝾螈的皮肤上有很多的皱褶，而在这些皱褶中，一种小小的生物正扒在上面——古鱿。

    它们……正在搭载着古鱿么？

    蝾螈们游到了方舟的周围，它们好像对方舟很好奇，但它们似乎还有别的事情要做，在接近海床的时候，只见大量的古鱿从蝾螈身上游出，并拿着各种各样的‘武器’冲了下去。

    而在海床上的小洞同时也冒出大量的古鱿，两边的古鱿就这么战在了一起，而那些蝾螈们也加入了战斗，它们大口大口地吞噬着从海床上钻出的那群古鱿。

    原来如此，这是一场战争呢，它们已经到达了会进行这种战争的程度么？不过那群蝾螈难道是共生物种？而且它们吞噬起来好像不会分别目标，有时还会将己方的古鱿吞掉，但大多数时候它们会变化出一种特别的色彩来让蝾螈识别自身。

    而在海床上居住的那些古鱿并不会变这种颜色，这个样子好像就是它们不会这种语言的感觉……

    它们的打斗方式除了直刺以外，还有就是把尖锐物放在自己的喷水口上**出去，虽然很简单的样子，但打起来相当的疯狂，没过多久就有大量的尸体漂浮在海中，就算是那群身长五米多的蝾螈也吃不完。

    原来它们已经会对同类发动如此规模的战争了么？虽然不知道它们的目的是什么，可能是抢夺食物之类的问题，在这个阶段的个性生物思绪也比较简单。

    虽然骸龙们位于方舟背上看不见接近海床位置的战斗，但琳可以通过显示者显示给它们看，当巨大的显示者在各个岩山下张开时，骸龙和翡翠龙们都吓了一跳，但它们很快就被里面的图像给吸引住了……

    这个场面，再次让它们感到了惊讶，而这次惊讶的理由和之前都不一样。

    之前是因为看到奇妙的新事物，但这次却是因为看到了十分熟悉的东西。

    古鱿们的战争，让这些龙想到了它们自己。RS

