    让林佑无比惊喜的是。

    除了升级领地所获取的兵种外，竟然连他突变出来的兵种也可以进行研究！

    无形之中，他的兵种类型就比其他领主要多很多，这绝对是意外之喜，更是他的优势。

    稍稍平复了一下心情，林佑就将目光放到另外两个建筑上面。

    反正他这几天也一直让植物们采集石材，已经累积到了上千单位，倒也不心疼，直接选择建造。

    刹那间，轰隆隆的响声传来。

    一座精致的树屋拔地而起，建立在生命之树的树干上面，甚至还有一个旋转向上的阶梯，从地面直通树屋。

    紧接着，另一边的空地上面。

    一个简陋工坊出现，冒起一阵青烟，还附送了几个像是人参精一样的植物小人，在工坊内来回忙活。

    【建筑名称：领主城堡】

    【建筑等级：一阶】

    【建筑介绍：供领主饮食起居的地方，增加领地的耐久上限，不可超过领地等级。】

    【增加耐久：50】

    【升级所需：50木材、50石材、100魔能】

    ......

    【建筑名称：生产工坊】

    【建筑等级：一阶】

    【建筑介绍：可生产各种攻击防御器械、围墙、武器盔甲、日常用品，生产速度与消耗材料视物品而定。】

    【升级所需：50木材、50石材、100魔能】

    ......

    别说，这两个建筑还真是来得非常及时。

    尤其是生产工坊，林佑看了一下，它连兽皮和兽骨都能加工，做成衣物还有武器护甲之类的东西，非常方便。

    正好他现在有很多魔物尸体，马上就叫植物们搬一些进来加工，先做一些武器和衣物。

    至于那些兽肉，除了留一部分作为食物以外，就全都拿去喂食人花王，或者给其他植物用吞噬能力吞掉，补充一下养分，这样也好有力气干活。

    做完这些，林佑便再次将目光放到兵种之塔上面，开始用剩下的材料给它升级。

    花费了足足上千的魔能跟几百单位的材料，他终于将兵种之塔升到四阶，可以研究四阶兵种了。

    首当其冲的，自然是会远程攻击术法的草木之灵，林佑直接选择了研究。

    【研究四阶稀有兵种需要消耗500点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    好家伙，研究兵种所需要的魔能居然是招募的二十倍，林佑差点就以为是自己看错了。

    但转念一想，这也可能跟草木之灵是稀有兵种有关。

    没办法，再贵也只能认了。

    看到研究进度出现，林佑就关掉界面，用剩下的材料把另外两个建筑也都升到四阶，提升领地的耐久，同时增加生产工坊可生产物品的种类。

    这些对他来说都有很大的帮助。

    幸好建筑升级的材料比领地要少，不然还不一定能升满。

    最主要的是，升级五阶所需的“领地精华”他还没弄到，这些资源留着也暂时没用。

    再加上他现在兵种变多，收集资源也变快很多，完全不用担心得到领地精华以后没有资源升级领地。

    毕竟魔四阶的物聚集地可不是那么好找的。

    不说找不找得到，能不能对付都是一回事。

    四阶魔物聚集地有可能会出现五阶的首领，万一碰到五阶，可不是闹着玩的。

    他只有一个灵汐，如果出什么意外，那岂不是亏死，想升级五阶，还得再增加点实力才行。

    无奈之下，他也只能打开区域频道，看能不能找到有用的信息。

    “哈哈，我成功扛过兽潮了，还杀了两只四阶的魔物！”

    “四阶魔物有什么？我杀了三只！”

    “都是大佬，我这边连城墙都被撞开了，还好最后保住了领地核心。”

    “怎么办？我现在兵种全死了，那些魔物正在撞我的城门，有谁来救救我，我还不想死......”

    “魔物实在太多了，我现在也快挡不住了，有谁能帮帮忙吗？必有重谢！”

    ......

    一场兽潮下来，可谓是有人欢喜有人忧。

    过了今天以后，不知道又会有多少人丧生兽口，永远沉眠于地下。

    林佑虽然觉得惋惜，但也爱莫能助，其他人又何尝不是如此，选择明哲保身。

    叹息一声，又继续往下翻动。

    可是翻了许久，都没有发现什么关于领地升级五阶的消息，甚至连升级四阶的都在少数。

    最终只得关掉频道，继续忙活别的事情。

    一直到傍晚，平静才被一声提示打破。

    【恭喜各位领主，成功度过兽潮。】

    【区域排行榜正式开启。】

    【榜单将会统计每一位领主的综合实力，并进行排名。】

    【排名越靠前，获得的奖励就越丰厚，奖励每三天结算一次，详情请自行查阅排行信息。】

    ......

    这道声音的出现，可谓是极为突兀。

    本来还在聊着兽潮的领主们，顿时都停下了正在议论中的话题，纷纷惊呼起来。

    “排行榜？什么东西？是领主之间的排名吗？”

    “好像上榜了还能有奖励领！”

    “这是真的吗？不知道我能排到第几名。”

    这些人一边说着，一边打开新出来的【区域排行榜】，心中充满了好奇与期待。

    然而没过多久，又是一连串的惊呼出现。

    “卧槽！我TM怎么排到五百多万名去了？”

    “我也一样！五百九十多万！这也太夸张了吧？”

    “你们这算好的了，我三阶领地，兵种全是三阶，竟然排到了八百多万名！”

    “就尼玛离谱！”

    本来，区域壁垒破碎以后，频道里的消息就变多了很多。

    这下倒好，变得更多了，几乎每秒都会划过无数条消息，都在震惊于自己的排名。

    很显然。

    这个区域榜单是统计了区域内所有领主的排名，似乎是以一千万为单位来统计的！

    也就是说，现在这个区域里面，有一千万人？

    这也太夸张了吧！

    可还不等他们多想，就有人在榜单上看到熟悉的面孔。

    “我看到慕容天的名字了，竟然排到了七千多名！”

    “连他都只能排到七千多名！？”

    “前面难道都是五阶的吗？”

    “好变态......”

    ......

    某个山坡上的城堡内。

    慕容天看着面前的区域榜单，脸色一片阴沉。

    他万万没想到，自己居然排名这么低。

    七千多名，也就是说，足足有七千多个人比他强！

    这才只是其中一个区域而已！

    如果换成世界榜单，那他岂不是连上榜的资格都没有？

    这让他如何能接受！

