    孟章很快就认清了目前的形势，知道绝对不能耽搁太久，必须要速战速决才行。

    其余的金丹真人同样看清楚了周围的情况，有了和孟章差不多想法。

    太乙门金丹真人虽强，但是也挡不住源源不绝的魔物。

    而且和魔物作战，就算胜利了，也不会获得什么战利品，等于是百忙一场。

    还不需孟章下令，众人就自觉的行动起来。

    十名金丹真人组成的十方绝杀阵，高速运转，迅速的向着山峰顶部飞去。

    根据极剑神将的说法，太乙门当初在魔灾之中灭门之时，来不及带走的宝物，就全部藏在那个地方。

    这座十方绝杀阵简直就是一座血肉磨盘，所过之处，反是挡在前进路上的魔物，不管多么凶残，多么强悍，统统都被磨碎。

    那个巨大的骷颅头躲闪不及，就算是三阶魔物，仍然被法阵的力量搅成了齑粉。

    眼见快要冲到目标附近了，十名金丹真人纷纷降低飞行高度，向着地面慢慢降落。

    法阵的运转不受降落的影响，仍然是威力全开，不停的消灭所有扑过来的魔物。

    原本几次地震术之后，山峰的地面就剧烈震动。随着法术效果的消失，地面也开始慢慢恢复平静。

    但是随着太乙门诸位金丹真人的靠近，整座山峰突然剧烈的摇晃起来，仿佛整座山峰都要坍塌了一样。

    无数根紫黑色的粗大藤蔓，从地底钻出来。来到地面上之后，不停的扭曲抽动，然后纠缠在一起，向着空中的太乙门诸位金丹真人扑了过去。

    上次孟章和极剑神将来过这里，想要借助土遁之术，从地底进入前方的山峰。但是因为地底布满了这些藤蔓，两人不得不无功而返。

    两人上次的谨慎没有错，这些藤蔓果然是魔物，而且还不是一般的魔物。

    魔物的本体还没有出现，单是这些疯狂扑来的藤蔓，其气息就不在三阶之下。

    一道道凌厉的剑气从法阵之中射了出来，斩在那些藤蔓之上，将其斩的七零八落，断成一节节落到地面之上。

    那些断落到地面上的藤蔓，不但没有失去生机，反而活蹦乱跳的。一节藤蔓扑倒一头魔物身上，立即就将这头魔物吞噬殆尽。

    藤蔓不停更多吞噬周[八一中文网 www.zw-du.me]围的魔物，体型开始急剧膨胀，然后扭动着扑向了太乙门众人。

    一滴滴清澈的水滴从天而降，落到了那些藤蔓上面。

    藤蔓立即急剧萎缩，然后彻底枯萎，生机全失。

    极剑神将和弱水神将借助法阵之力，增强了施展的神通，只能伤及到那头魔物延伸出来的藤蔓，远远没有伤及魔物的本体。

    厚土神将举起双手，对着地面重重一按。

    由土石构成的地面，立即就好像水面一样，迅速的向着两边分开。

    大地快速的裂开，裂口越来越深，不停的向着下方延伸。

    没过多久，地面就彻底裂开，大地之上好像多出了一条深不见底的伤痕一般。

    诸位金丹真人是何等眼力，只见在地底深处，有一个巨大的球形物体，延伸出无数的藤蔓，正在向着地面伸展。

    这个魔物的本体居然是一个巨大的球形，还真是罕见。

    孟章头顶的日月宝珠大放光芒，无穷无尽的日月神光透过地面的裂缝，深入地底，照在了那个球形魔物上面。

    日月神光所过之处，紫黑色的魔气快速消散，露出了那个球形魔物的真身。

    那个球形魔物的身体，居然是有无数扭曲的魔物形成的。

    孟章看了一眼，就觉得太过辣眼睛了。他高举手中的灵蛇矛，然后将其狠狠向着下方投掷出去。

    灵蛇矛这件杀伐灵兵轻易就穿透了重重阻碍，刺中了球形魔物，然后在其体内一阵搅动。

    一道道强悍的杀伐之气不停的横冲乱撞，将那团球形魔物冲得七零八落，乱七八糟。

    伴随着一阵阵凄厉至极的惨叫声响起，那团球形魔物渐渐失去了生机。

    这头魔物从等级上来说，已经是三阶顶点了，距离突破到四阶也只是一步之遥。

    正常情况之下，就算是一队金丹真人围攻，都未必能将其灭掉。

    但是太乙门这帮金丹真人不但个个强悍，而且还有着法阵之助，可以大大增强战斗力。

    尤其是手持灵蛇矛的孟章，简直就是杀神降世，凶悍无比。

    这头三阶魔物被当场击杀，算是扫清了太乙门诸人通往目标的最后障碍。

    但是随着这头三阶魔物临死之前的惨叫声，远处的魔物变得更加狂暴了。那些飞奔过来的魔物纷纷加速，一转眼的功夫，就有两头三阶魔物飞过来了。

    一头人面鸟身的人面鸟，一头鸟头羊身的鸟头怪，一马当先，抢在众多魔物前头，飞到了距离太乙门众人不远的地方。

    太乙门诸位修士没有停顿，继续快速前进。

    一道道雷霆从天而降，狠狠的劈向了这两头飞得最快的魔物，劈得它们焦头烂额，连连后退。

    十方绝杀阵横扫四方，扫平了一路上面的所有障碍，终于到达了目的地。

    那是距离山峰顶部不远处的一片空地，看上去和其它地方没有多大的区别。

    但是极剑神将靠着特殊的定位之法，确定了这里就是自己寻找的地方。

    他和厚土神将对视一眼，就脱离法阵，开始向地面降落。

    他高声喊道：“你们掩护我们，不要让魔物接近这里。”

    喊声未落，他和厚土神将就落到了地面上。

    孟章招呼一声，剩余的八名金丹真人各站一个方位，将极剑神将和厚土神将所在的地方牢牢围住。

    少了两名金丹真人，十方绝杀阵不但威力大减，而且还露出了两处明显的破绽。

    孟章单手一指，头顶的日月宝珠飞到一处空位上面，代替了一名金丹真人，占据了这个空位。

    弱水神将双手掐诀，嘴中低声念动咒语。

    一团水花从她身上飞出，落到地面之上一阵扭曲，然后变成了一个和弱水神将一模一样的真水化身。

    真水化身飞到另外一处空位之上，暂时弥补了法阵的最后一处破绽。

    十方绝杀阵再次运转，虽然威力明显减弱不少，但是至少没有了明显的破绽。

