    白泽趁着衍神还没记仇之前，立马把队员的耳朵给揪过来：“衍神刚才说的话你们都记住了吗？LO战队每天都训练十二个小时，看看你们！”

    　　队员：痛痛痛啊队长！

    　　白泽：不想死就少盯着别人媳妇看。

    　　苏瓷捧了一把水，谢衍那有点磁性又低沉的嗓音仿佛在耳边回荡。

    　　她看了看镜子里边的自己。

    　　垂下长睫。

    　　平时性格高冷又淡漠的人，不知道谈恋爱会不会也这样。

    　　少女有点失神的想着。

    　　裙子都嫌短的人。

    　　制服什么的。

    　　完全不靠谱。

    　　统统这个大坏蛋！

    　　苏瓷从洗手间里出来，就遇上了FXY的战队成员罗柯，对方明显是在等她。

    　　微微站直身体，看了过来：“方便聊几句吗？”

    　　怕少女不答应，罗柯又道：“几分钟的时间，不会耽误你太久的。”

    　　苏瓷看了看时间，谢衍他们一时半会儿还有话要说，于是点了点头。

    　　罗柯抑制不住高兴地情绪。

    　　帅气的大男孩道：“你说过，下次再遇见的话，就会加我好友。我以为我们不会遇到了，那天我进了衍神的直播间，你们LO战队在四排.....我就认出来了。”

    　　苏瓷想起来了，她对那个2号的印象挺深刻的。因为对方玩游戏算是不错的高水平，没想到，对方也是一个职业选手。

    　　“想起来了吗？”罗柯目不转睛地盯着。

    　　苏瓷点头，她多少知道对方的意思。

    　　掀起长睫，微微抿唇：“期待我们在赛场上的相遇，XFY是一支强队。”她看着脚尖，又抬起脸，认真道：“也谢谢你的打赏，不过它值得用在更好的地方。”

    　　罗柯微愣。

    　　他不会不明白这是拒绝的意思。

    　　心情很沮丧，他第一次这么喜欢一个女孩，只是听到声音，就那么喜欢了。

    　　原本他以为这辈子都很难相遇，可谁知道上天给他这么好的一个机会。

    　　“那下次，再相遇的时候，可以加我好友吗？”罗柯不死心地说，他不知道对方是谁，所以才觉得这辈子再次遇见的可能性很小。但知道了对方是谁，这个几率已经变成百分之八十的可能性了。

    　　苏瓷看着人，刚想说点什么，一只手就把她给拉到了身后。

    　　谢衍垂眸盯着人：“我可以理解你这是在挖我墙角吗？”

    　　罗柯看着面前的男人，对方站在神坛上，在电竞行业里是个传说。他的梦想就是超越衍神，如今以这样的形式跟对方见面，罗柯本能的争强好胜起来：“不是挖墙角，衍神，战队没有规定队员的私生活在队长的管辖范围内。”

    　　谢衍勾唇，有点墨蓝的眼眸透着一种嘲讽的意味：“等你站到这个位置，再来跟我说这句话。”他淡声道：“周秉难道没有教过你别太高傲自大吗？”

    　　周秉是XFY战队的队长。

    　　孤高傲慢的狼是强大的，被这双眼睛盯着，就算是罗柯，也不禁落了气场。

    　　XFY队长的声音传来：“衍神，我们队员心气性子不成熟，你大人有大量，别跟他一般见识。”他走过来，把罗柯推到一旁，和气的攀谈起来。

