    夏雪跟着中年男子离开。

    中年男子冷冷说道：“哼，这一次之后，以后就乖乖的收心吧，别再出去晃荡了，要是让少主知道，你知道后果的吧！”

    夏雪点点头：“知道了，之前说好的，这一次之后我就不再出来了。”

    “刚才那个小子是谁？该不会是你的男朋友吧？”中年男子冷冷问道。

    “不是！”夏雪立即否认，要是被以为是男朋友，那林凡可就凶多吉少了。

    “哼，不是就好，你是少主的女人，要是在外面乱来，别说是你，就连我也会跟你一块遭殃！”中年男子冷哼。

    两人坐上一辆车，朝尖沙市郊外开去。

    林凡在夏雪离开的时候，就在夏雪身上留下了印记，只要不是离的太远，方圆百里之内，林凡就能感应到夏雪的位置。

    此时他感应到夏雪正快速离开，当即跟了上去，想看看究竟发生了什么。

    夏雪被带着开进一处郊区的别墅中，此别墅辉煌无比，竟然比兴昌市万都豪庭的别墅都要豪华几分。

    两人走下车，来到别墅前。

    “回来了？”别墅中一个苍老的声音响起。

    “是，爷爷。”夏雪应道。

    “夏老，赶紧走吧，少主可还等着呢，明日就是大婚的日子！”中年男子催促道。喊的是夏老，语气中却有着一丝不敬。

    别墅门渐渐打开，从里面走出来一个老者，老者满头白发，一身素衣，手上脸上长满了皱纹，像上百岁的老人一般。老者身后还跟着几个服装整齐的中年，似乎都是他的手下。

    “走吧。”被称为夏老的老者出声说道。

    他又转向夏雪，对着夏雪道：“小雪啊，以后就放下俗世吧，好好侍奉少主。”

    语气中透露着一丝无奈。

    “是，爷爷。”夏雪应道。眼中满是无助与不甘。

    爷爷与中年男子口中的少主，她也听说过一些，似乎是一个很古怪的人，常年就住在不见阳光的山洞中，极少外出。她这一次嫁过去，估计也很少有机会再出来了。

    “放心吧，少主不会亏待你们的。”中年男子阴冷的说道。嘴角却是勾起一丝幅度，似乎有什么阴谋得逞一般。

    就在这时，一个少年突然出现在三人面前，少年十六七岁，看起来像是个高中生。

    “林凡！”夏雪不可思议的叫道，她想不到林凡竟然会出现在这里。

    “夏雪，不要跟他走，这人身上都是邪气，不是什么正道。”林凡淡淡说道。

    林凡在看到中年男子之后，就感觉到了男子身上的邪气，虽然很淡很弱，但修炼的必然是什么魔功。

    他要带走夏雪，估计没安什么好心。

    中年男子闻言一愣，随机脸色一狠道：“哼，小子，你倒是有点眼色，既然知道，就乖乖让开，否则别怪我不客气！”

    夏雪赶忙紧张的说道：“林凡，你不要管我，你快走吧，他不是好惹的。”

    “小同学，你走吧，而且把今天的事忘掉，以后都不要想了，不要追究了。”夏老也是出声劝道。

    “你们要把夏雪带去哪里？又做什么？”林凡不顾几人劝告，厉声问道。

    中年男子阴笑道：“嘿嘿，带去哪里，说起来怕要伤你心咯。自然是带去我白家，做我白家少主的小妾！”

    “白家少主？”林凡微微皱眉沉思。这个白家少主，他之前听霍老提起过，是尖沙市当前最炙热的人物。白家也是尖沙市的霸主，势力庞大。

    听霍老说白家少主白嗜实力恐怖，即使是许家家主许中祥都不是对手，在武道大会上被白家少主打败过。白嗜年纪轻轻就已经修出了道法，是入道真人。

    而且不知修的什么邪功，他的妻子一个个的相继去世。据说是为恶太多遭了天谴。

    但林凡听到此处却是知道，这恐怕是那白嗜在修炼什么魔功，妻子作为了同修炉鼎，被生生吸干而死的！

    据霍老所言，道法一脉与内劲一脉有些相同，都是修道巅峰才会产生，但道法却比内劲门槛要高的多。一旦入了道法，就堪比内劲巅峰的强者！

    曾有人亲眼见过，白嗜动了动手指，就将一个人的人变成了肉泥，没一会的功法，就只剩下了森森白骨。

    “原来就是那白家的少主，我倒还正想见识见识在地球上的所谓术法呢。”林凡心中升起一丝兴趣。

    他重生回来地球，还以为在术法之道上，已经没人掌握，没想到不仅有内劲一说，还有入道一说。正想看看，会上一会。

    中年男子见林凡皱眉沉思，还以为林凡是怕了，他满脸轻蔑的说道：“看你好像也知道白家，既然如此，更不用我废话，赶紧滚吧，否则只有死路一条。”

    林凡面对恐吓却是纹丝不动，反而淡淡说道：“没想到是白家的人，你们少主不是一直找同修炉鼎吗？怎么，夏雪被你们少主看上了？”

    “同修炉鼎！”

    听到这四个字，所有人都是惊呼了起来。

    “白亚森！怎么回事，你给我说清楚！不是因为喜欢我孙女吗？怎么变成了炉鼎了？！”夏老顿时喝道。

    中年男子白亚森脸色又青又白，恶狠狠的看了林凡一眼，随即说道：“夏老，你别听这小子瞎说，他懂什么？少主怎么会做这样的事，这不是损了我两家和气吗？！”

    “那白嗜之前的几任妻子为何都是生生干枯而死，死状惨烈。”林凡继续道。

    “你怎么知道！你是谁！”白亚森又惊又怒，这件事一直只有家族高层知道，从来没有对外透露过。即使有人知道，也只有隔壁市的几个霸主家族的高层知道。

    “难道是真的？！”夏老大怒。

    要真是如此，即使白家再逼迫，他也不可能把孙女交出去！

    这件事还是霍老秘密告诉他的。

    “你看他这样子，必然是真的了。”林凡淡淡道。

    “你小子废话太多，我先杀了你！”白亚森再不想让林凡继续说下去，跃起一掌，朝林凡打去。