    秋菊本为萧美娘的贴身侍女，为人乖巧懂事。

    萧美娘对她十分宠爱。

    但那个少女不怀春，在李密的花言巧语之下，她直接背叛了萧美娘。

    同时她还答应李密，愿意监视萧美娘。

    其实萧美娘的为人如何，李密也是很清楚的。

    所以他也是处处防着萧美娘。

    现在有了秋菊这个傻丫头来帮自己，李密做梦都能笑醒了。

    而秋菊对李密的要求很简单，只希望自己能在这位位高权重、才华横溢的李大人心中留有一席之地。

    当她得知萧美娘要去告发李密与何淑妃的不当关系时，秋菊第一时间便跑来告知了李密！

    并将自己全部的积蓄给了他，同时还嘱咐他赶快逃命！

    秋菊本想让李密带她一起走，可话到嘴边又有些说不出口。

    最后，她只能默默的看着李密离去。

    李密提前逃跑的事，萧美娘很快便知道了！

    她立即猜到一定是秋菊告的秘！

    毕竟昨天晚上回来时，她只和秋菊抱怨了几句！

    秋菊也明白，萧美娘肯定会怀疑到自己头上。

    但单纯的她以为，萧美娘会看着往日的情分上饶她一命。

    结果得到的，却是萧美娘的一杯毒茶！

    在处死何淑妃后，杨广立即下令封锁全城捉拿李密！

    但是，他还是晚了一步。

    在杨广下令封城的前一刻，李密便驾马出逃了！

    当守城侍卫将李密离开扬州城的事告诉杨广后，杨广立即大怒道：“好大的胆子？！胆敢私自放走朕亲自下令捉拿的要犯！来人！将这些守城侍卫全部斩首示众！”

    众侍卫一听，连忙开口辩解说他们不知道李密的情况！

    毕竟李密之前还是杨广身边的红人呢，怎么一夜之间就成了通缉犯了。

    将一众侍卫斩首之后，杨广立即下令全国张贴告示！

    告示上写道：活捉李密者，赏千金封万户侯！摘其首级者，连升三级！

    当然，杨广给李密定的罪行是暗中打算谋害自己。

    毕竟杨广也是要面子的，不可能把自己被人绿了的事传播出去。

    李密逃离扬州城后，一路朝北方流窜！

    现在的北方，基本上是各路反王和起义者的天下。

    只要逃到那里在找一个实力强劲的反王投靠，那就算是杨广也奈何不了自己！

    经过半个月的风餐露宿，李密终于逃到了北方。

    接下来，便是挑选一位实力强劲的反王前去投靠！

    李密不愁自己会被拒之门外，毕竟自己文韬武略样样精通！

    且自身名气也十分巨大。

    但凡是有见识的反王，一定会把他待为座上之宾。

    如今北方，不！是整个天下最厉害的反王，便是大明国的武威天王—罗勇！

    他听说那罗勇宽厚仁义，礼贤下士，且文武双全。曾用计击退杨广的三路大军！

    前些日子在四平山时，又一人战平了天下无敌的赵王李元霸！

    “况且我那好友王伯当也在罗勇手下为将。我若是去投靠他，必会受其重用！”

    李密想明白后，便驾马朝瓦岗山赶去！

    瓦岗山周围，除了又大批普通士兵巡逻外，还有数百名锦衣卫轮番监视四周动向。

    当李密刚一来到瓦岗山附近，立即便被锦衣卫和大明士兵拦住了去路！

    在李密掏出腰牌，向几人表明自己的身份后，那锦衣卫立即跑去向罗勇禀报！

    光明殿内，罗勇正在与文武百官商讨如何解决缺粮问题。

    随着大明国的领土越来越大、人口越来越多，粮食问题便慢慢浮现了出来。

    罗勇也不是农林学家，更不是神仙。他不可能让田地多长出三倍的粮食，来解决大明国的粮食问题。

    当然，其他大臣也没有什么好办法。

    最后，罗勇打算模仿历史中李密的方法，直接拿下大隋北方最大的粮仓—洛口仓！

    众人听后，连忙对罗勇的决断感到佩服！

    就在众人刚要商议出兵方略时，一名锦衣卫突然将蒲山公李密到来的消息，禀报给了众人。

    并说那李密想要投奔大明国！

    罗勇立即向侯君集询问道：“那李密在杨广手下干的好好的，为何要来投靠朕？君集，你知道是为何吗？”

    “据末将手下打探来的情报，那李密好像是因为被杨广发现他图谋造反，所以才逃到这里来的。他投靠陛下您，无非是想让陛下当他的靠山。”

    一旁的王伯当听后，连忙上前道：“陛下！那李密是末将的好友，此人文武双全、品行优良，是一员不可多得的人才！还请陛下将他收留！”

    魏征也道：“而且那李密在士林中也有很高的威望，若是将他拉入我大明阵营，必能吸引天下士子来投！”

    罗勇听到二人对李密的吹捧后，顿时冷笑一声。

    一旁的徐茂公见了，也是微微一笑。

    随后，罗勇便将自己在太原撞见李密和萧美娘的事，告诉给了众人！

    王伯当一听，立即摇头道：“不可能！玄邃兄怎么会干出这种事情来？！陛下，您是不是听错了？！”

    罗勇坚定道：“朕没有听错，当日与那萧美娘厮混的人，就是那李密！此人品行不端，朕绝不会任用他！”

    王伯当连忙劝解道：“陛下，人非圣贤，孰能无过！就给他一个……”

    罗勇直接打断道：“王将军，那李密不但风流好色，而且还当过大运河的总监工！死在他手下的人数，可是不少啊！”

    大明国中，就有好多被李密逼过来的百姓。他们对李密，可是恨之入骨！

    “这李密残忍好色、伪善歹毒！如此奸佞小人，我大明绝不能要！”

    接着，罗勇又向王伯当劝道：“王将军，朕知道你与那李密是老相识，但朕还是要奉劝你一句，千万不要被他的表面给骗了！你还是尽快与他绝交吧！”

    王伯当一听，只得叹息一声退了回去。

    随后，罗勇便命锦衣卫将那李密赶走！

    下朝之后，罗勇又找来了罗成，并对他小声说道：“罗兄弟，麻烦你率领几个燕云骑办成山贼的样子，将那李密半道截杀！”

    罗勇其实早就想宰了李密了，如今那李密自行撞到枪口上，罗勇又怎会让他活着离开呢。

