    安东将一个U盘插在了笔记本电脑上，再把笔记本电脑打开，然后他就什么都不用管了，唐果会把剩下的事情全部搞定。

    这个别墅是经常居住的，但问题是这个经常要看对什么人来说了，以卜存宰这种有钱人来说，一年能在这里住上两个月也算是经常住。

    安东搜索的非常仔细也非常小心，他不会搞乱任何一件东西，所以搜查的速度就不会太快。

    收获不是特别的大，纸面文字资料是别想找到了，其他能称之为证物的东西也没什么发现，总得来说，目前最大的收获就是被放在办公室里的一个笔记本电脑。

    克里斯觉得自己就像是空气，他所能做的唯一一件事就是替安东拎好那双鞋。

    就在这时，杨逸突然在对讲机里道：“幽灵，目标的车又转向了，开始往回走，不能排除他要回去的可能。”

    安东沉默了片刻，然后他在对讲机里低声道：“明白了。”

    安东看向了克里斯，沉声道：“问一下我们的黑客，还有多长时间能完成资料下载。”

    克里斯只能讲自己的鞋夹在了腋下，然后他打了个电话后，对着安东道：“至少还需要十分钟，唐果所能做的是把电脑里的资料全都复制一遍，等我们回去以后再慢慢分析，而现在的网络传输速度比较慢。”

    安东看了看手表，慢条斯理的道：“我们已经开始十四分钟了，就算卜存宰开始往回赶，十分钟内也是回不来的，所以我们有充足的时间。”

    说完后，安东就像什么都没有发生，继续进行他的搜寻。

    而克里斯却真切的开始感觉到了紧张，主人要回来了，而他们还在人家的房子里偷东西。

    眼看着时间快要到十分钟的时候，克里斯忍不住道：“老大，目标到哪儿了？”

    杨逸一直在报告卜存宰的位置，但克里斯还是忍不住问了。

    “目标已经接近你们，迅速撤离！”

    克里斯看向了安东，低声道：“喂，该走了吧？”

    安东看向了电脑，就在这时，克里斯急声道：“下载完成！数据已经传输回去了，我们可以走了！”

    安东做的可不是把数据从电脑复制到U盘上，而是直接传输给了唐果，因为他对于电脑的了解也有限，他不知道怎么做才不会被人发觉数据曾被复制。

    数据终于传完了，安东立刻拔掉了U盘，关掉了电脑，将笔记本电脑合上后，他又仔细的将电脑擦了擦，然后才低声道：“我们走。”

    就在这时杨逸再一次道：“目标已经到社区大门的位置，但是他的车没有进去，明白了，他们在门口和另一辆车汇合了，现在目标开始进入社区大门，迅速撤离！”

    安东低着头向外疾走，克里斯赶紧跟了上去，在走出别墅后，安东还小心的将门关上并锁好。

    “快走吧！”

    “鞋给我。”

    安东要回了自己的鞋子，把鞋穿上后他才继续行动，直到从里面打开大门。

    至于克里斯，他是光着脚跑出来的。

    等安东坐回了车上后，几乎是伴随着他关上车门的声音，克里斯就从后视镜里看到了拐弯处的汽车。

    虚脱般的长出了口气后，克里斯颤声道：“太危险了，你快跑几步会死吗？”

    安东耸了耸肩，笑道：“若你所见，时间把握的刚刚好。”

    克里斯又气又急，但他又能说什么呢。

    看着两辆车一前一后的进了别墅，安东微笑道：“我们已经没必要待在这里了，走吧。”

    窃听器已经安装好，不管人在不在这里都能知道卜存宰说了什么，所以确实已经没必要留在这里了。

    安东打开了信号接收器，然后他很快就听到了卜存宰的训斥声，于是新来的那些人身份很快就能搞清了，这些人不是杀手，但他们是卜存宰用来控制舆论的人员，是在网上带节奏转移注意力的人，但是他们的工作做得不是很好，所以遭到了卜存宰严厉的训斥。

    还以为卜存宰走在半路上却返回还会有什么了不得的大事呢，没想到就只是在训斥手下，这让安东确实有些失望。

    终于，安东他们离开了那个豪华社区，而在他们离开后，也很快就发现了杨逸所开的车。

    “幽灵呼叫海神，我们可以离开了，完毕。”

    “海神明白，现在我要回去查看都有什么收获，猫头鹰和圣水会留下继续监听，我们的窃听器信号传输距离有限，幽灵，你可以跟我们一起回去，完毕。”

    安东微笑道：“我想回去洗个澡了，因为这里不再需要我。”

    布莱恩没有说话，却是在对讲机里冷冷的哼了一声，这里不需要安东，他却得留下监听，就好像他是负责给安东打下手的一样。

    但是不爽归不爽，布莱恩肯定不会有所懈怠。

    杨逸直接回到了酒店，然后他直接找到了唐果，急声道：“有什么发现吗？”

    唐果看着电脑，一脸恼火的道：“我足足下载了十六个G的文件，但是这里面至少有十五个G 是小电影！”

    唐果发怒并且抱怨的时候，让人听不出什么恼怒了，倒是颇有喜感。

    杨逸嘿嘿笑了几声，道：“就没有什么真正有用的东西？”

    “有！”

    唐果呼了口气，然后她沉声道：“首先可以确认这部电脑是卜存宰的工作电脑，然后这里面的文件主要是演讲稿，从文件的修改记录上来看，这些演讲稿全都经过了很多次的修改，不过……”

    “不过什么？”

    “这是总统的演讲稿，把我演讲稿的内容进行了一下比对，发现这些全都是梅哲仁的演讲内容，一字不差，最神奇的是，这一篇演讲稿是关于沉船的，但这次演讲还没有进行。”

    杨逸呼了口气，道：“还没有使用的演讲稿，在卜存宰的电脑里？好吧，他们的保密工作还真够好的，还有其他的发现吗？”

    “暂时没有。”

    杨逸想了想，微笑道：“让我猜一猜，现在卜存宰的电脑已经成了你的肉鸡，对吗？”

    唐果终于笑了起来，然后她很是开心的道：“没错，只要卜存宰还用电脑，我就能知道他都干了什么，因为我得到了他几乎所有的账号，至于密码，虽然还没有开始破译，但我们有超级电脑破译几个简单的密码会很轻松，非常轻松。”