    盘古斧由地球所得，韩三千从未料到它竟然会这么厉害，至于它是否能够帮助自己立足于八方世界，这也是一件未知的事情。

    不过通过那人上古强者的态度，韩三千大概也能够感受到盘古斧的厉害，这也算是给了他一个希望。

    毕竟以他现在的境界，是完全没有资格去八方世界的。

    但是在有了盘古斧的力量前提下，韩三千也算是多了一份保障。

    “我不追求多强的境界，只要能够保护苏迎夏和救出我女儿就行。”韩三千说道，这是他唯一的目标。

    麟龙听到这话，多少有些鄙视韩三千，因为他明明知道保护苏迎夏需要很强的实力才行，却又偏偏表现出对境界的追求不强，这不是即当婊子还立牌坊吗？

    “你这一生，为什么会有这么多奇遇，从一个普通的蔚蓝世界普通人，成为了轩辕世界的强者，甚至今后还有称霸八方世界的机会。”麟龙不解的问道，在它看来，这样的命运发生在一个普通人身上，实在是有些奇怪。

    关于这个问题，韩三千也曾想过，甚至是还没有得到盘古斧的时候，韩三千就琢磨过这件事情。

    地球人几十亿，为什么偏偏就是他得到了那副骸骨呢？

    而且他现在不仅仅拥有轩辕世界的神境实力，还有一把强大的战斧，这些都不像是简单的巧合。

    “怎么，难到我还有什么惊人的身份，某位强者转世？”韩三千笑着说道。

    根据苏迎夏的经历来看，这种情况并不是不可能发生，可韩三千却觉得有些扯淡。

    “当然有可能，而且是非常有可能，否者幸运是不会降临在一个普通人头上的。”麟龙说道。

    韩三千半开着玩笑说道：“那你倒是说说，我有可能是什么人转世，你对于那些强者的传说，应该了解得很多吧？”

    麟龙想了想，随即摇了摇头，说道：“不知道，不过如果真是这样的话，你的身份迟早会揭秘。”

    这也是韩三千为什么没有深究这件事情的原因，如果他真的是某位强者转世，迟早有一天会水落石出，现在去纠结这个问题，不过是庸人自扰而已。

    两人继续北行，途中沉默了一段时间。

    许久之后，韩三千对麟龙问道：“得到龙族之心，你就会回八方世界了吧？”

    “这是毋庸置疑的，龙族之心可以让龙族重回巅峰，而我要解放所有的族人，让它们不再为奴。”麟龙语气坚定的说道，这是它毕生的唯一追求，为了这件事情，麟龙已经在轩辕世界隐忍几乎千年之久。

    现在终于可以得到龙族之心，它自然要去完成自己的目标。

    “我可以帮助你得到龙族之心。”韩三千说道。

    这话让麟龙察觉到一丝异样，龙族之心的所在处，是那位上古强者告诉他们的，根本就不需要韩三千帮助。

    而韩三千刻意这么说，显然是有他的目的。

    “韩三千，你想干什么？”麟龙对韩三千质问道。

    “你回到八方世界，难到不需要盟友吗？同样，我也需要，所以我们两的结盟，能够给对方带来不少好处，何乐而不为呢？”韩三千笑着道。

    “你休想利用龙族，我不会让龙族为奴。”麟龙咬着牙说道，它得到龙族之心的目的，是要解放龙族。

    而韩三千所谓的盟友，在麟龙看来，不过是韩三千想要奴役整个龙族罢了。

    他想要把龙族掌控在自己手里，这股力量，便可以和扶氏一脉抗衡，但这绝不是麟龙会接受的。

    “我怎么会让龙族为奴呢，我们是朋友，难到不是？”韩三千问道。

    “当然不是，任何想要从龙族身上获取好处的人，都没有资格称之为朋友。”麟龙毫不犹豫的说道，并且表现出了对韩三千的反感。

    韩三千听到这话，立即停下了脚步，表情也不再那般充满善意，而是凝重。

    “没有我，你真的可以拿回龙族之心吗？”韩三千冷声说道。

    麟龙愣住了。

    没有韩三千，它在这战场之中寸步难行，那些狂躁的力量，足以将它撕碎。

    别说拿到龙族之心，它想要活下来几乎都是一件不可能的事情。

    “韩三千，你别做这种卑鄙之事，让我瞧不起你。”麟龙不屑的说道。

    “我不帮你，就是我卑鄙了吗？这又不是我本分之事。”韩三千说道。

    这话让麟龙无言以对。

    它和韩三千之间没有利益纠葛，它也不是韩三千的亲朋好友，韩三千的确没有义务帮助它。

    可是失去了韩三千的帮忙，它是根本不可能拿到龙族之心的，这一点麟龙非常清楚。

    “你究竟想怎么样？”在这种情况下，麟龙不得不做出妥协，因为它需要韩三千的帮忙。

    韩三千嘴角上扬，露出一丝淡淡的笑意，说道：“我可以信任你吗？龙族是一个在乎承诺的种族吗？”

    “龙族曾被誉为至高无上的神明，我们是绝对信守承诺的。”麟龙说道。

    韩三千质疑的看着麟龙，他相信麟龙说的这番话，但是却不相信麟龙本身。

    如果这家伙得到龙族之心后失言，那时候韩三千可就没有办法去要挟他了。

    “你要怎么才肯信我？”麟龙见韩三千怀疑自己，对韩三千问道。

    “你成为我的异兽，我便可以信任你。”韩三千说道。

    麟龙顿时间怒火中烧，它想要解放整个龙族，而韩三千，却要它在这时候变成宠物，这怎么能是麟龙接受得了的事情！

    而且麟龙之所以会躲在轩辕世界，跟不想成为人类异兽有很大关系，这时候却要它这么做！

    “韩三千，你还说不想奴役龙族，没想到你竟然是这种卑鄙小人。”麟龙咬牙切齿的说道。

    “暂时的奴役，却能够换来整个种族的解放，对你来说，难倒还不够赚吗？而且我可以答应你，三年之后，我将取消我们之间的契约。”韩三千说道。

    三年时间，韩三千打算用这三年时间，去征服八方世界！

    <!--over-->

