    “他是很久没休息过了，借着这次机会，就让他多休息一段日子吧。”

    宗景灏也不知道他是不是察觉了什么，试探性的问，“你想让我离开的久一点？”

    林辛言他需要换洗的衣物叠好，合上行李箱。

    “你这些年放手了很多事情。”

    她抬手抚上他的眼角，“不知不觉你眼角的皱纹已经那么深。”

    其实她心里有数，这些年宗景灏放手那多事情，都是为了她。

    “这边给他们从新置办房子的事情，可能一两天也弄不好，嘉文离开我们早，趁着这个机会我在这边多照顾照顾他。”

    这么一听，她并没有什么不对劲，应该是没有怀疑什么。

    宗景灏心里松了一口气，“那好，就当给关劲放一假。”

    他覆上林辛言的手，“我是不是老了？”

    “是老了，不过，我依然爱你。”

    她笑着，眸子依然明亮，只是眼角有了岁月的痕迹。

    要说变化，大概也就是眼角有了皱纹，和很多她这个年龄的相比，她是保养极好的了。

    曾经听说过一句话，前世的恩人，今生才能成为爱人。

    或许她和宗景灏就是。

    以前林辛言是比较吝啬的，比如说爱，可能随着时间的流逝，也可能她觉得心里有就要表达出来。

    宗景灏轻笑，“这把年纪了，还要对我使美人计吗？”

    她眉头一挑，“我还美吗？”

    咚咚——    房门忽然被敲响，林辛言收声说，“我去开门。”

    房门打开是桑榆站在门口，看到林辛言她笑了笑，“有没有打扰？”

    “没有，进来吧。”

    林辛言侧开身子。

    桑榆没进来，“我就不进去了，来是想和你们说一声，我和培川得走了。”

    “这么快？”

    林辛言蹙眉，“现在吗？”

    “是的，培川有事要处理。”

    桑榆叹息一声，她也不想这么快走，但是沈培川是工作上的事情，没办法。

    林辛言也很快了然沈培川为什么要这么快回去，主犯虽然死了，但是也算是归案了，总要回去做个了解的。

    案子是他负责的，那么也就得由他结案。

    林辛言和宗景灏送他们。

    “你暂时不走吧？”

    站在屋外的车前，桑榆拉着林辛言的手问。

    “不回，会过一段时间。”

    林辛言知道她想说什么，“两个孩子你就不要担心了，我在这呢。”

    “那好，我想培川提前退休，也过过清闲的日子，这次虽说有惊无险，但是，我还是心有余悸。”

    桑榆说。

    林辛言点头，桑榆一直都支持沈培川的，而且因为沈培川的工作关系，她一直是个贤内助，家里的事情没让沈培川操过心，都了现在这个年纪，也可以提前退休，两人过过轻松一点的日子。

    “我理解，你们两个商量。”

    林辛言拍拍她的手。

    “嗯，那我先走了。”

    桑榆和沈培川上车，车窗降下来，林辛言说道，“要是办退休了，就来这边住一段日子。”

    桑榆说，“好。”

    看着车子走远，林辛言和宗景灏回屋子里，苏湛站在门口，“他是真的忙，女儿刚结完婚，他连夜就走。”

    “他的工作，你又不是不清楚。”

    林辛言看他一眼。

    苏湛说，“我知道他工作忙，但是没必要这么拼命，可以歇歇了。”

    他们走进屋内，林辛言说，“我会在这住一段时间。”

    这个苏湛还挺惊讶，“暂时不回泰国？”

    林辛言点头，“景灏可能要去管理公司一段时间，我留在这里。”

    “啊？”

    苏湛更惊讶了，“为什么？”

    “时间很晚了，该睡觉了。”

    宗景灏怕苏湛话太多，等下说着说着再让林辛言发现什么，索性打断    苏湛，“……” 

