    观看直播的500多万网友，本以为会到此结束。然而没想到的是，直播间并没有关闭，而是随着车队一同前往故宫。

    屏幕前的网友们，比捡到钱还高兴，他们非常想知道后续。比如国宝有没有破损，会怎样进行保养修复之类。

    当押运车辆抵达故宫博物院, 专家们对十六件文物，进行了最终的检查与鉴定。查看文物的保存状况，细节处有没有磨损。

    值得庆幸的是，大部分文物都保存较好，像“王羲之字帖”，“碧玉朝笏”, “珐琅麒麟”等等，都不用过多修复, 只需保养即可。

    但“乾隆皇帝的御用甲胄”, 还有“铜鎏真金宝塔”，则有或多或少的破损处。

    特别是放置御用甲胄的另外二只囊匣。当专家们打开之后，发现里面存放的，分别是乾隆皇御用刀剑。

    自古以来，刀和剑是重要的兵器。刀走刚猛，而剑走偏锋。

    故宫专家们，小心翼翼的端起刀剑，放在跟前细看。只见宝刀长90厘米，刃长75厘米，重约一千克。

    雁翎刀型，三面复合刀体，夹钢丰满，开双道血槽。刀装全部鎏金，镂空浮雕金龙，刀鞘镶嵌绿松石、黄金石、珊瑚等宝石。

    刀柄和刀鞘通体包白金，并以绿松石和红珊瑚镶成花卉……目测全刀共镶宝石200余颗。

    如此豪横的佩刀，除了清朝皇室，恐怕没人敢拥有。

    虽然乾隆皇的宝刀, 十分奢华。但刀鞘和刀刃处，都有一些明显的磨损。可能是掠夺过程中，士兵太过粗暴，又可能是运输途中，发生刮碰……

    “嘶……这破口有些难处理啊？李先生他们也在忙，要不请顾师傅他们过来看看？”

    现场的专家学者们，主要以考古、鉴定为主。对于文物修复方面，不太擅长，顶多懂点保养知识，或简单的修补。

    而眼前的这把乾隆皇宝刀，锻造工艺复杂，小小的一处刀柄，就用到至少三种工艺。

    所以专家们，也不敢擅自处理，得请老法师来。

    直播间的近600万网友见状，一边为宝刀的不幸遭遇，扼腕叹息。另一边又大声疾呼，“别请什么老法师了呀！现场不就有一位嘛！”

    “对呀，赶紧找子夜大师看看吧！文物修复这块，我们只认子夜大师！”

    “好家伙, 舍近求远了这是。不过话说回来，故宫的专家找故宫的文物修复师，貌似没啥毛病……”

    正如有些网友说的那样，也不怪专家们费老大劲绕路。因为按照平时流程，故宫收的文物，肯定得找宫里的师傅看看。

    如果师傅们也修不了，那再想其他办法，也没问题了。

    况且此时的李子夜，还在不远处协助其他专家拆箱，检查圆明园蛇首的保存状况。

    好在兽首“皮糙肉厚”，这些年也保护的不错，只需要在表面上一层特殊釉料，做好保养就行。

    一刻钟后，几位白发苍苍的老先生，穿着白色大褂，出现在众人眼前。

    他们是故宫的文物修复师，也是从业者中，资历最老的一批。

    “顾老，钱老，你们来了。”

    见到老先生们到场，不少专家纷纷上前招呼。

    故宫近两百万件文物里，最难保养，最难修复的物件，都是顾老和钱老他们，带人负责的。

    几位老先生，光是带出的徒弟，就有近百人。徒弟再带徒弟，人数都占全国修复师的三分之一了。可谓是泰山北斗，桃李满天下。

    老先生们也很谦和，没有那种倚老卖老的腐朽气。

    为首的顾老和钱老，今天大中午的就听闻国宝回归，心情别提有多澎湃了。

    他们径直来到圆明园蛇首跟前，认真仔细的品鉴铜像。时不时地发出感叹，“要是我师傅他老人家，能看到这些，那该多好啊……”

    老先生们，跟文物打了一辈子交道，他们的学识，也是从师傅那儿学来的。一代传一代，延续至今。

    从学徒开始，他们就盼望着流离海外的国宝，能平安回归。只可惜那时，华夏的国力远没有现在这样。

    所以顾老和钱老的师尊，在没能等来这一天的时候，就驾鹤西游了……

    老先生们，认真看完蛇首，然后一步一步的走到李子夜面前。

    作为文物修复圈的新星，李子夜的名号，可是传遍了大半个圈子。包括他在《子夜.华章》中，展现的修复技艺，连不少老前辈看了，都大为赞叹！直呼奇才……

    所以顾老和钱老他们，对于李子夜这位新星，自然非常在意。

    周围的故宫专家见状，连忙为双方引荐，“顾老，钱老，给诸位介绍一下！这位就是李子夜，李先生！此次的国宝回归，李先生功不可没！”

    “子夜先生，给您介绍一下，我身边的这两位，是钱老和顾老，他们两位在我国文物修复领域，有着极高的……”

    待专家引荐结束，面前的顾老，率先微笑道，“李先生，你好啊！当初你修复的那件金缕羽衣，还有古蜀青铜剑，可谓是技艺精湛呐……”

    “过奖了，顾老！”李子夜谦逊答道。他没有过分的谦虚，因为那样会显得太矫情。

    这时，专家们也把清廷宝刀，端了过来，想让老法师们看上一看。

    “顾老，钱老……麻烦诸位帮忙看看，这把乾隆年间的佩刀，修复起来困难度大吗……？”

    随着乾隆宝刀的出现，修复师们的目光，也集中在它身上。

    只见钱老等人拿出放大镜，在佩刀表面来回查看。一群大师看了将近十五分钟，全场也鸦雀无声了十五分钟。

    包括直播间的600多万观众，也都在焦急等待。希望修复们，能得出好的答案。

    然而，有时候很多事情，总是事与愿违。

    仅见钱老和顾老他们，缓缓放下手中的放大镜，然后说道，“这把清朝年间的佩刀，它用到的是清廷的特殊工艺，其复杂程度，恐怕不亚于当时的红铜精炼。”

    谷瑎

    “比如这鞘口、鞘尾的龙尾纹，刀柄用到的包鱼皮和卯花。加上装具质地的铜装、浮雕、镂空、镶嵌、金银错、錾刻等技艺，难度可不小呐……”

    修复师们给出了判断。大致意思是，乾隆皇的这把佩刀，太秀了。各种清廷当时的复杂技艺，都用在了这把刀上。

    相比古代打仗用的刀剑，更加注重实战性。而乾隆的这把佩刀，则属于能工巧匠秀技之大成。

    不求十年磨一剑，只为华丽的酷炫……

    听见老法师们，得出这番结论，现场的专家还有直播间的观众们，纷纷心情沮丧，表情暗淡。

    说白了，也没办法，毕竟平行世界，许多传承都面临着断代危机。而文物修复，那更是“高危机”行业。

    没有个人天赋，没有师傅领进门，那等于白给。

    然而就在众人感到难办的时候，导播把镜头悄悄给到了李子夜。接着众人的视线，也朝他这边转来。

    “李先生，请问您…怎们看？”

    文物修复师们，也不是那种心胸狭隘的人，他们也会尊重李子夜的意见。

    来到众人面前的李子夜，虽然第一眼，就认出了佩刀的来历。并且还看穿了其中关键。

    但考虑到给老先生们，留点颜面。

    所以他还是沉吟了好一会儿，才娓娓道来的对众人说道，“依我看来，这佩刀的设计工艺，其灵感来源于‘清廷金银装贝勒刀’，属于‘贝勒至入八分公佩刀’。”

    “刀身呈雁翎刀形，平造，近尖处起脊开假刃。三面复合刀体，夹钢丰满，锻文密实。刀身两侧有对称双道血槽，上槽分为两段，中间有六个凹点，下槽贯穿刀体。”

    “刀的装具全部鎏金，金层厚实，镂空浮雕金龙，刀鞘镶嵌绿松石、黄金石、珊瑚宝石。刀柄和刀鞘通体包白金，上有精美纹饰，镶嵌绿松石和红珊瑚花卉……”

    李子夜，如数家珍的把佩刀上各种细节、特点，一一说了出来。其详细程度，知识范畴，让现场的不少行家们，都暗暗惊叹！

    跟前的顾老、钱老他们，既惊艳又欣赏的望着李子夜。

    长江后浪推前浪，作为这行业的老前辈，他们很愿意看到有后起之秀，超越他们，扛起这杆大旗。

    “李先生，果然名不虚传！从刚才一席话中就可以知道，先生对清廷文物的了解，可见一斑！”

    “如果老头子我，没猜错的话，李先生刚才早就看出问题所在了吧？只是考虑到我们，才……？”

    钱老和顾老，多少看出了一些端倪。好歹他们也阅人无数，懂得其中的人情世故。

    见二老如此坦荡的明说，丝毫没有因此而感到难堪，那李子夜也干脆的点点头，然后承认。

    直播间的650万观众，看着他们的子夜大神，技压群雄而不骄。虽然观众们听不太懂其中门道，但通过观察，还是能分辨李子夜的实力，明显要高出一筹。

    于是直播间里，顿时涌来海啸一般的弹幕！

    “牛牛牛牛！连故宫里的老法师，都夸子夜大神厉害，那说明是真的强！”

    “从双方的分析见解，就感觉得出来，子夜大神更加细致入微，把很多地方都点透了。”

    “子夜先生又厉害又谦虚，而且情商也高！故意拖延判断时间，为了照顾老人家的颜面……这个男人太有魅力！爱了爱了！”

    “要不是总-台官网没法打赏，不然我高低得给先生打个五百万！”

    ……

    故宫的专家学者们，在听完李子夜的话后，眼神里纷纷亮出光彩，“李先生，您看您需要哪些材料？我们这就去准备一下！”

    故宫博物院，有专门的实验室，里面的设备、材料十分俱全。几乎修复上用到的材料，他们都有。

    李子夜详细列举了相关材料，诸如，金和水银，红铜和锡，釉彩配料等等。以他的经验来看，这些待会儿都用得上。

    多亏十二生肖兽首传承，让他在圆明园里待了好久。一次次的努力和钻研，让他学会了许多。

    在场的专家们，认真记录下材料，而后兴冲冲的去材料室准备。

    至于钱老和顾老他们，则陪同李子夜前往修复室。在那里，还有数十位较年轻的修复师。他们其实也很想来目睹瑰宝，但苦于资历不够，只能坐在原位干等着。

    当钱老和顾老他们，和李子夜一起出现在门前，只见余下的年轻修复师们，目光一直在钱老、顾老、李子夜身上打转。

    特别是身穿儒衣的李子夜，备受众人注目。

    故宫的文物修复室，可不是一间小小的科室。它非常宽敞，有三十多张大型工作台，若干小型工作台，及各种设备仪器。

    每张台面间距较大，确保互相之间不会影响。同时又能让老师傅们看到状况。

    “咳咳！都忙你们自己的，别分心了！”钱老出言提醒道。他们平日里的任务很紧，一百九十万件文物等着保养维护。

    听见师傅发话，年轻一代的修复师们，连忙低下头，继续捣鼓起他们手中的研究。

    不过捣鼓归捣鼓，众人在余光之中，还是默默注意着李子夜和师傅们的动向。毕竟如此重量级的国宝，说不关心肯定是假的。哪怕能远远的看上一眼，都值得呀！

    果不其然，当安保人员，抬着两只宝蓝色囊匣，进入修复室。只见原本低头研究的年轻一代，趁师傅不注意，又悄悄抬头观察。

    “两只囊匣？而且看体积还不小，里面装的是哪件国宝？”

    “之所以搬到我们科室，看来是要进行修复对吧？这次哪位大师傅出手？顾老？还是钱老？”

    年轻一代的修复师们，对此十分好奇。眼前这两只宝蓝色囊匣里，分别装着“乾隆贝勒刀”，以及“神锋龙纹剑”。

    相比贝勒刀的损坏程度，龙纹剑还好一些。不过它所要用到的技艺，也属于清廷特制，如果不够精通的话，修复起来会很困难。

    龙纹剑的全称，是“乾隆御用神锋鎏金龙纹剑”。它乾隆皇帝御制剑中的一把，也是最喜爱的一把。

