
    这次兽潮千年难遇，海水翻腾之中密密麻麻的妖兽不计其数，别说是与之战斗了，就算是看一眼就让人头皮发麻。

    这根本就无法抵抗。

    然而这还不是最可怕的，最可怕的是控制这些妖兽的是几名元婴级别的大妖，谁人能敌？

    “给朕往前冲，绝对不能让妖兽上岸，后退者死！”

    紫雷帝国是一个存在了上千年的二品运朝，他们的帝王是林天动，一个金丹巅峰的强者，此刻林天动看到妖兽还没有出现，仅凭妖兽游动，在大海上掀起的千重巨浪，就以摧枯拉朽之势摧毁了好几道他苦心布置的防线，顿时一脸的恼怒。

    “陛下，顶不住了啊。这次兽潮太过于猛烈，仅仅一个滔天海浪，瞬间就把我们五百万海甲军打的七零八落，几乎全军覆没，那股威猛的力道简直连大山都能夷为平地啊！”一名将领模样的人丢盔弃甲，一脸慌乱的惊呼。

    “啊！可恨！乱我军心者，死！老子养你们有什么用？”

    林天动暴怒的大喝一声，一拳打爆那人的身体，五百万海甲军可是他苦心经营了数年的精锐，原本想着这次兽潮凶猛，让海甲军打头阵鼓舞气势，没曾想连妖兽的面都没有碰到，一个海浪全都打死了，岂不气恼？

    “可恶的大乾，要是你们肯接受老子的趋势去当炮灰，老子也根本不用那么早就派出海甲军，老子数以千万计的灵石，老子多年的心血啊！”

    林天动气的仰天咆哮，把所有的怒火都强加到对他不敬的大乾身上。

    “报！陛下，大事不好了，三百万野卫军，被海浪吞没，在妖兽的疯狂吞噬之下，全军覆没！”

    “滚！”林天动一掌打死前来报信的小兵，一个照面紫雷帝国就损失了近千万兵士，这已经伤及国之根本，林天动如何不暴怒？

    “凌源帝国和北冥帝国的援军为什么还不到？”

    “回禀陛下，凌源帝国刚才有信使来报，妖兽疯狂的攻击凌源帝国，凌源帝国一千五百万兵士近乎于全军覆没，剩下的都决定弃国，到内陆找寻安身之处在另做打算，杜蕾陛下还托使者捎话提醒陛下，兽潮太过于强大，保存实力最重要，断然不可以硬抗！”

    “去他妈的，杜蕾个王八蛋还是元婴级别的修士，就知道夹着尾巴逃，凌源帝国就是个垃圾，可恼！可恨！可气！”林天动捶胸顿足，气愤异常。

    “报！陛下，北冥帝国的洛北陛下派遣使者寻求支援，还允诺说若陛下这次能慷慨出兵帮北冥帝国抵御兽潮，北冥帝国欲赠给陛下北川八百里沃土外加三百万极品灵石以作答谢！”

    “让他滚，全都是废物，全都是垃圾！”

    “不好了陛下，妖兽上岸了，真的抵挡不住了，陛下，保存实力啊，现在妖兽锋芒正盛，我们大可以暂退到内陆，妖兽饥饿吃人，若是找不到食物，他们兴许就会改道去大乾了！”一名武将跪在林天动身前大声的咆哮，林天动怒火藏胸，真的很不甘心，但是想到退到内陆，妖兽有可能会疯狂的进攻大乾，他顿时双眼寒光闪烁。

    “退！就算是苦心经营的帝国不复存在，也绝对要让大乾那些垃圾付出惨重的代价！”

    林天动不甘的咆哮一声，继而紫雷帝国全线溃败，战士丢盔弃甲，百姓绝望的哀嚎，逃得慢的，全都被疯狂的妖兽争相吞噬。

    林天动，洛北，杜蕾带着残兵败将丢盔弃甲的汇聚到了一起，感与这次兽潮的威猛，三人脸上都是愤怒异常。

    “此次这般狼狈，全都要怪罪于大乾，若是他们能充当炮灰，挡住几波妖兽的攻杀，我们在派出精锐，未尝不可一战，真是愚昧无知的蠢货，这下大家全完了！”想起大乾灭杀紫雷帝国的使者，林天动心中就怒火万分。

    “这次指挥兽潮的妖王很聪明，他清晰的知道我们三方势力交于大乾强大很多，故而就集合妖兽对我们三方全力攻杀，一一击破，反倒是大乾那个羸弱的垃圾，现在还没有引起妖王的注意，真是可恼！”

    “别生气了，我们沦陷之后，就轮到大乾遭殃了，现在我们帝国一片狼藉，只希望妖兽能手下留情，保住大乾的基业，到时候等兽潮过后，我们好上前瓜分，尽快恢复元气，不过想来也是奢望了，因为大乾真的太弱，太垃圾了，在这等兽潮之下，根本就不堪一击！”

    “算了，事已至此，多说无益，我有一可以千里探物的法宝，不若我们就借此机会看看大乾是如何抵御兽潮的，哈哈！一群垃圾，绝对会丢盔弃甲，一个海浪都抵挡不住！”

    “好！就这样，看到大乾遭殃，我心中也会爽快很多！”林天动愤懑的低吼一声。

    继而洛北就拿出了一面镜子，镜子里面的影像就是一个滔天巨浪即将拍打到大乾沿海之上，大乾千万兵士严阵以待，与海浪对峙的景象。

    “哈哈！这下有好戏了！这个海浪的强度，可比我们遇到的了好几倍，老子五百万海甲军个个实力超群，一击就全军覆没，大乾这一次要完了！”林天动大笑。

    “是啊！垃圾就是垃圾，还在那里故作淡定，队伍排的那么整齐有什么用？齐齐的站在哪里送死吗？傻逼！要是我，肯定会带着兵士避其锋芒，这么强大的兽潮扛不住，逃走，也不丢人，何必白白送死呢？”杜蕾冷笑一声。

    “坐看傻逼送死！”洛北也一脸的冷笑。

    说话间，滔天的巨浪已经从高空拍打而下，海浪犹若大山，遮天蔽日，这一击落下，决然可以拍死数百万人。

    然而大乾兵士面无惧色，就站在那里迎接海浪。

    “哈哈！要死了！要死了！”林天动大笑一声，海浪猛然拍打而下。

    “嘭！”

    镜子法宝的景象一阵涟漪，相隔无尽远，林天动他们都好似听到了海浪爆碎的轰鸣声。

    他们直直的盯着法宝！

    待一切都平静的时候，惊吓之中海浪退去，大乾将士一如之前一般站在原地，别说全军覆没全被海浪拍死了，连阵型都没有乱一点。

    “我靠靠！”

    林天动三人面面相觑！。，,。