
　　魅惑洞穴副本最多进入十五个人，唐明上次过副本组成的阵型是四名骑士、三名弓箭手、三名法师和三名辅助。

　　但是看看周围的玩家数量，和他的设想是不够的。

　　制霸北半球有些尴尬地笑着说道。“老大，你也知道现在刚开服，人都有其他的事情，所以人不太够啊。”

　　唐明朝着那队伍指了一下，问道：“你不会就想用这几个人是杀魅惑洞穴副本吧，别开玩笑啊，前排四名肉盾，中间是三名法师和三名弓箭手，这十个人你必须要给我找到才行。”

　　进入副本可是关系到小命啊，魅惑洞穴那个副本可是很危险的，一个弄不好那就会造成很大的伤亡。

　　上次的时候第一次通关唐明没有让一个人挂掉，这次要是有经验了还让玩家挂掉那真是太没有脸了。

　　制霸北半球有些为难但还是说道:“行吧，我尽量去找吧。”

　　听到制霸北半球这么说唐明才算是满意：“远征广场上这么多人，你把自己的名头亮出来肯定有不少人愿意去打副本，你筛选一下实力别着太差的混子就行。”

　　制霸北半球点头：“行，不过最近的人都忙着升级，你那边有朋友的可以找几个来帮忙，你也知道随便在广场上招人组队这种玩家的实力真是不敢恭维。”

　　唐明想了一下，强力的法师和射手，唐明首先想到了靳雪，他们刚配合过，她的技术不错等级还高，是一个不错的人选，但他还是想让靳雪和高飞有点私人的时间，不想打扰他们了。

　　于是唐明又想了一下就想起了酸甜果汁。

　　酸甜果汁和他认识的时间很长，并且实力绝对的够强，关系也足够亲密，在早上的时候酸甜果汁还在南门外给他发信号提醒他狂龙帮的情况，最后他没有跑出去但和她没有什么关系。

　　他也想跟酸甜果汁当面表示感谢，再说了现在就住在人家租的公寓里，有好事想着人家也是正常的，

　　于是唐明就给酸甜果汁发了一条消息，问她有没有时间下一个副本。

　　没想到酸甜果汁很快就给他回复说：“时间现在没有，最快也要半小时。”

　　唐明想了一下说道：“你也别着急，忙完了吃点东西，一个小时之后远征广场见面。”

　　酸甜果汁过了一会才恢复：“我能带个朋友吗，一个18级猎人，技术不错。”

　　唐明愣了一下，猎人这个职业有着自己的宠物，能布置陷阱捕猎，武器有猎叉匕首和弓箭，虽然在某些方面很强，但是魅惑洞穴这个副本里猎人并没有太大的作用。

　　不过酸甜果汁都开口了唐明也不好拒绝，想了一下觉得猎人完全可以使用弓箭进行攻击。

　　“好，一起来就行。”

　　约定好了之后唐明给制霸北半球说了一下，已经有两个人约好了剩下的人让制霸北半球尽快找，一个小时之后从这里集合出发，然后唐明就下线了。

　　下了线之后唐明给自己做了点简单的东西吃，然后一边吃着饭一边看了一下游戏论坛。

　　上了论坛之后唐明就看到了一条消息，就是狂龙帮已经撤掉了在战斗网上对于唐明的追杀奖励，完全是一副低姿态的事情来处理和唐明的事情。

　　其实这也非常的好理解，因为之前他们一直针对唐明，那就是处于不死不休的状态，当时可以说是气势磅礴如果那段时间将唐明打压下去那么这件事就算是处理完了。

　　但结果是他们没有将唐明打压下去，反倒是让唐明一个人搅动了整个狂龙帮，导致狂龙帮在那个时间里名声毁了、还降低了整个帮派的发展速度。

　　现在的情况是狂龙帮放低了姿态，不能说是要和唐明和解，至少不再主动对唐明发动攻击了，正所谓一个巴掌拍不响，就算唐明主动去对付狂龙帮，那么受伤的就应该是唐明了。

　　这就像是足球场上强队打弱队，弱队采取防守反击的策略，强队对着弱队一阵狂轰乱炸，看其阿里占尽优势，如果在短时间内拿不下弱队，那么就很有可能在关键时刻被弱队打反击取得胜利。

　　但反过来就不一样了，如果强队踢得很保守弱队觉得有机可乘想要主动发起进攻，那么对于强队来说完全就是在送死，这是一个道理。

　　唐明这段时间也不想主动去招惹狂龙帮，如有想要在游戏中进行下去，那么主动挑衅强大的对手并不明智，他和狂龙、林英之间的仇有很多种方法报，首先都是先让自己强大起来。

　　不过现在有个问题就是他的幕后老板看起来并不想让他和狂龙帮和解，用唐明一个人拖住整个狂龙帮这个说法是成立，但唐明总感觉这里面还有其他的事情。

　　再次上线时间还早，唐明收到了张恒的信息，约他在明月城一个茶馆里先见一面。

　　唐明不知道张恒想要干什么，但还是按照约定去了。

　　“张会长，找我过来有什么事吗？”见到张恒之后唐明就主动问出了心中的疑问。

　　张恒看起来非常谨慎，在看起来很隐蔽的小茶馆里依旧确定了没人注意他们才开始说话。

　　"有些事其实在电话里也能说，但是老板还是让我和面对面的聊，第一件事就是关于你和狂龙帮的事情，老板今天早上的意思你执行得非常好，现在狂龙帮对于你的事情已经决定要冷处理了，不主动招惹你，目的就是为了让你不主动找他们的麻烦。"

　　这件事唐明自然已经知道的，他问道：“老板的意思呢，难道让我故意去找狂龙帮的麻烦？”

　　“当然不是，不要刻意的去找狂龙的麻烦，但如果有什么事情碰巧和狂龙帮的人对上了，那就不要有什么顾虑干他就完了，反正你挂了公司给你补偿，不过这件事一定要保密。”张恒看起来还一脸羡慕的样子。

　　“好的，知道了。”其实这么做也正是唐明所想的，看来逐鹿天下的老大和他的想法差不多。

　　张恒又压低了声音很是神秘的说道：“今天找你还有另外一件重要的事情，就是告诉你《平行世界》游戏大赛，官方马上就要出消息了，老板让我提醒你要尽快的做准备了。”

　　唐明一愣没想到这游戏大赛来得这么快，如果真的是这样的话，那么组建自己队伍的事情确实应该提速了，免得消息出来之后手忙脚乱的。

　　不过自己现在这种情况去什么地方找队员呢，虽然和狂龙帮之间的仇恨暂时缓和了，但矛盾一直都在，不知道什么时候就会再次爆发，这件事势必会影响到和自己一起组队的成员。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第290章 远征广场免费阅读。https://xs.23sk.com 