    “好，你记住你今天说的话，等你吃不上饭的时候，叫妈也没用。”

    张桂花出去的时候，正好碰上回屋的苏婉玉。

    “妈。”苏婉玉和张桂花打招呼，张桂花黑着脸瞪了一眼她，却什么都没说，直接推门走了出去。

    “你又惹妈生气了。”苏婉玉疑惑的问道。

    “没事，一会我去哄哄妈就好了。”江长海一副无所谓的样子。

    苏婉玉也没纠结这件事，这对母子之间的相爱相杀，她看了太多年，早都麻木了。

    苏婉玉从柜子里拿出江长海之前买回来的布，一边裁剪，一边说道：“我这两天不去地里了，正好在家把绵绵的衣服做了。”

    江长海上前帮忙抻着布料，看着苏婉玉：“成，慢慢做，咱们家现在有钱，不差那点工分，你别累着。”

    张桂花自从那天说完江长海后，就真的不管他们了，每天不管江长海几点去上工，或者是上不上工，她都当做没看见一样。

    孙丽霞看到这样，以为婆婆终于对大房一家死心了呢。

    她在屋里，和江长涛幸灾乐祸的好几次，等爹妈彻底对老大失望了，看他们还怎么偷懒。

    下午，江绵绵一回家，就看到放在自己床上的新衣服，女孩子什么时候，都是爱美的。

    她高兴的拿起来，在自己身上比量了好一会，才高兴的问道：“妈，这都是你给我做的？”

    “是啊，怎么样？绵绵喜不喜欢？”苏婉玉笑着问。

    “喜欢，太喜欢了，妈你太好了，你简直就是世界上最好的妈妈。”江绵绵窜到炕上，抱着苏婉玉，亲了好几口。

    “好了，好了，蹭我一脸口水。”苏婉玉笑着将黏在自己身上的江绵绵撕了下来。

    “我现在就要换上。”江绵绵说完就动手把自己身上灰扑扑的衣服扒了下来。

    江长海一进屋，看到穿着新衣服的闺女，一把将她抱起来，笑着问道：“哎呦，这是谁家的小仙女啊？怎么这么漂亮啊。”

    “哈哈，我是江家的小仙女啊。”江绵绵美滋滋的说道。

    “行了，你们父女俩轻点疯。”苏婉玉实在是看不下去他们俩腻腻歪歪的，出声说道。

    “是，媳妇儿。”媳妇一发话，江长海立刻就把江绵绵给放了下来。

    江绵绵见她爸就这么把自己‘抛弃’了，撇了撇嘴，但看在新衣服的面子上，大度的决定不和他们计较了。

    江绵绵臭美的照着镜子，左看右看的，突然感觉肚子响了一声，然后捂着肚子就要往外跑。

    “爸，妈，我出去一趟啊。”

    “这马上要吃饭了，要上哪去啊？”江长海疑惑的嘀咕了一句。

    “我肚子不舒服，要去上茅房。”

    “那你回来把衣服换了啊，别弄脏了。”孙长海担心的说道。

    “不行了，来不及了。”江绵绵说完，就往外跑。

    等江绵绵出去后，苏婉玉又从柜子里拿出个小包袱，里面放着几件小东西。

    江长海伸长了脖子看过去，疑惑的问：“媳妇儿，你这做的是啥啊？”

