    

    林远见还是太低估了石猴的修炼速度，前脚才刚踏入结丹期，过了一天后，竟然直接元婴期了。

    这猴子好像上瘾了似的，沉浸在实力飞快暴涨的快感之中，已经完全无法自拔了。

    很快他就突破到了化神期。

    虽然林远见对他的修炼速度羡慕嫉妒恨，但是这样不顾后果地提升修为会给日后留下隐患，甚至是滋生心魔，这绝对不是什么好事。

    “徒儿，适可而止，须知欲速则不达！”

    正沉迷于修炼中的石猴，猛然听见灵魂深处响起一道沉喝声，顿时浑身一震，减缓了对天地灵气的吸收。

    “师尊？”

    石猴思虑数秒后，恍然明悟了过来，修炼应该是一个循序渐进的过程，自己太过心急了。

    幸亏有师尊的提醒，否则的话自己可能还会再继续修炼下去。

    操之过急，并不是一条正确的道路。

    稳打稳扎才是对的，如此方能走得更远。

    “师尊，师尊！”石猴自远处飞掠而来，脚下踏风，体态轻盈，灵动非凡。

    看他的样子很是高兴，满脸都是喜悦之色。

    林远见称赞道：“不错啊，你的表现比为师料想中的要好得多。”

    师尊在夸自己吗？石猴不禁露出了得意的神色。

    林远见道：“徒儿啊，凭你现在的修为，已经能够轻松战胜那只黑狼精了，你也可以趁着这个机会提升一下战斗经验。”

    提及那只黑狼精，石猴的脸上便掠过一抹凶戾之色。

    忍受欺凌那么久，现在终于是有机会能报仇了，真恨不得立马就杀过去！

    “弟子这便去。”说罢，他便果断去召集花果山群猴。

    众猴听说大王要带着大家去把水帘洞抢回来，皆是兴奋不已，连连欢呼。

    这一次可是和之前不同啦，大王拜了一位厉害的仙长为师，肯定学会了不少本领，铁定能够一举将水帘洞给夺回来。

    于是，众猴一路蹦蹦跳跳，附藤爬树，攀崖过涧，闹哄哄地朝着水帘洞的方向赶去了。

    林远见依旧惬意地坐在山坡下晒太阳，旁边摆满了众猴新摘来的各种果子。

    区区一只修为低微的黑狼精还用不着他出手，猴子自然可以解决，他只负责看戏……

    水帘洞前，银白色的瀑布飞坠而下，水响轰鸣之声宛如雷霆怒吼，当真是气势恢宏万千。

    石猴率领着漫山遍野的众猴赶到，径直跳至洞口前叫嚣：“那蠢狼精快给我滚出来！”

    水帘洞口处守卫的小妖立马进去报告。

    那夺了洞府的黑狼精此刻正高坐在宝座上，与几个亲信手下痛饮着美味的猴儿酒。

    “哈哈哈，那群野猴子酿酒的手艺还真不赖嘛，回头得抓十几个来专门给本王酿酒！”

    “大王说得是，小的等会就出去给您把猴抓来。”

    “大王大王！”守卫的小妖突然从外边奔了进来。

    “干什么？”黑狼精目光骤然一寒，旋即霍然从宝座上站起身来。喝酒喝得正起兴呢，被人这么一打扰，搞得他非常不爽。

    这家伙身高足有一丈多，腰细肩宽，狼头人身，眼神之中充满了残忍之意，生满了尖锐獠牙的大嘴一张一合，看上去极为狰狞凶恶。

    那小妖在黑狼精的可怕目光下瑟瑟发抖地说道：“大、大王，那只猴子在外边叫阵呢，说……说要您马上滚出去见他。”

    “猴子？”黑狼精怔了一下，想起了是谁，放声狂笑道：“他居然还有胆来？本王这次一定要将他剥皮拆骨，把心肝挖出来泡酒喝。小的们，都跟着本王来，看看本王如何让那只笨猴子有来无回！”

    一群小妖齐齐欢呼，簇拥着黑狼精往外走。

    很快，众妖穿过水帘，来到洞前。

    石猴站在一块巨石上，居高临下地俯视着黑狼精及其一众手下狗腿子，目光无比轻蔑，又含带数分怒意。

    猴子们显然是吃过亏，见那黑狼精出来了，一个个都感到有些畏惧。

    不过当他们看到挡在前面的石猴时，又镇定了不少。

    大王一定可以把水帘洞抢回来的！

    “哈哈哈！”黑狼精一出来就望着石猴讥讽地大笑道：“你个死猴子胆儿挺肥啊，居然跑过来送死了。怎么不继续躲了呀？啊哈哈哈！”

    众小妖非常配合，齐齐发出刺耳的讥笑之声。

    天性狂傲的石猴如何受得了这样的嘲讽？直被气得狂挠腮部，毛都掉了不少：“蠢狼精，你夺我洞府，杀我弟兄，我今日来就是要取你的性命。”

    黑狼精以为自己听错了，表情十分夸张地说道：“我说死猴子，你莫不是傻了吧？还取本王性命？好大的口气啊！之前是谁让本王打得落荒而逃啊？依本王看，要死的是你吧？”

    石猴气得咬牙切齿：“废话少说，可敢与我一战么？”

    黑狼精冷哼了一声：“有何不敢？真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。本王就成全你，亲手送你下地府去见阎王爷爷！”

    石猴纵身从巨石上跃下，浑身气势猛然一放。

    黑狼精大吃了一惊，几日不见，这死猴子怎么好像脱胎换骨了一样？难怪这么有胆敢来找自己，原来是实力变强了啊。

    他不敢大意，连忙冲着旁边的小妖道：“抬我兵器来。”

    很快，几个小妖便气喘吁吁地抬来了一根又粗又长又黑的铁质狼牙棒！

    黑狼精大吼一声，抓住狼牙棒便腾空而起，一棒子朝石猴的脑门打落下去，势大力猛，一往无前！

    石猴身子一移，轻松避开这一击，接着飞快靠近黑狼精的身侧，连续几记力道凶猛的重拳狂轰而出。

    砰砰砰！每一拳都精准地轰落到黑狼精的身体上。

    黑狼精痛苦地嚎叫着，竟然没有任何的还手之力。

    他只有元婴期的实力，自然不及化神期的石猴，不管是反应速度还是攻击威力，都差太远了。

    哪怕双方是同级，也改变不了这个结局。

    体会到了实力碾压的快感，石猴出手更狠更重了，这段时间以来的憋屈和怒火通通都发泄口出去。

    “啊哟，别打别打，投降！投降啦！！”黑狼精被打得连连后退，一边吐血一边哀求，狼牙棒都扔了。

    他怎么也没料到这死猴子会这么猛。

