
石林长叹一声：“这件事不关我孙女的事，大人，这堂上是我两个儿子，死了的是我小儿子，我……。”

“爹啊，爹。”石大福跪着爬过来：“爹，你忍心自己白发人送黑发人吗？”

石晗玉凉凉的看了眼石大福。

凶手是谁一目了然了，石晗玉默默地看着面前的青石砖，脑海里想的是石大宝，她总觉得这个名字很熟悉，可又很不愿意想起来，这感觉可真奇怪的很。

“孽障！你做下的好事！”石林推开石大福：“大人，杀我三儿子的是老大。”

“爹。”石大福尖着嗓子喊：“你这是要冤死儿子啊。”

“堵着他的嘴。”秦元山下令。

立刻有衙役过来把石大福的嘴堵上了。

石林抹了一把眼泪说：“老三要大房的小女儿给石大宝当媳妇儿，他脑子已经不正常了，疯了似的，我大儿子失手打死了老三，因为害怕把老三装进猪笼里扔在秀水河里。”

秦元山脸色阴沉下来了。

“他怕追究，让我那老妻去三个孙女门口闹腾，为了掩人耳目，家门不幸啊，家门不幸啊。”石林趴在地上哭出声来。

石晗玉没动，她心里很清楚石林想要不断香火，要保石二福了。

她知道，石二福应该也知道，毕竟由始至终石二福都没出声，这会儿更是跪在那里老老实实的。

秦元山也不催促，等石林冷静下来。

“大人，求大人严惩石大福，让草民带着三子回去入土为安。”石林叩首不起。

秦元山点头：“如此，石晗玉你可服？”

石宽立刻看向了石晗玉，眼神复杂的很，像是有万语千言一般。

石晗玉恭敬的垂首：“大人，民女已经不知道说什么了，为今之计求大人做主为我父报仇，护着我们姐妹三人安全。”

秦元山点头：“石晗玉无罪，可以退下，堂下听判。”

石晗玉站起身：“民女告退。”

石晗玉离开大堂的时候看石宽松了一口气，如此也好，石大福没活路了，至于别的不着急。

站在人群里，石招娣抱着她哭出声来，石晗玉轻轻地拍着她的背：“不哭，不哭，爹虽然死了，可咱们给他报仇了。”

这话让外面站着的人情绪被点燃了，许多人大喊：“求青天大老爷严惩杀人凶手！”

“求青天大老爷严惩！”

此起彼伏的声音中，石晗玉姐仨就站在最前面，看着堂上的一众人。

秦元山又提审证人，再一次核对供词，铁证如山之下，石二福也跳出来痛哭流涕，说自己是被迫帮着石大福处理尸体的，并不想这样，并且口口声声自己从来就没有想过要老三家的房屋田地。

就连石晗玉装神弄鬼也给了交代，请了四季楼的伙计、驿馆的伙计过来作证，石晗玉有足够不在场的证据，装鬼的事情也就成了无稽之谈了。

一件件，一桩桩都审定，石老太太终于扛不住昏死过去，衙役一盆冷水浇下来后，秦元山宣判。

石大福押入大牢，案子上报，一旦上面下了批文，秋后问斩。

看着几乎是被拖走的石大福，石老太太忍不住尿在了大堂上，结果因藐视公堂被打了二十板子，拖了下去，就算是不死也要扒一层皮。

石二福从犯，又因为关键时刻起了决定性作用指正了石大福杀人的事实，被从轻发落，打三十大板。

石二福被拉出去众目睽睽之下打了三十大板，皮开肉绽昏死过去了。

石林因为身体原因没有挨板子，可眼看着三个儿子死的死、伤的伤，吐了一口鲜血被送去了医馆。

石宽出面带着石老三的尸体回去入土为安，石老太太和石二福一并离开，石郎庄的人默不作声的跟着石宽离开。

石晗玉求县令能让姐妹三人平安，秦元山当堂盖上公章，断绝书生效。

尘埃落定，关掌柜的请石晗玉她们来到了四季楼。

石晗玉坐在四季楼的雅间里，看着还在掉眼泪的石招娣：“阿姐，回去之后不要再哭了，你眼睛要瞎了。”

不说还好，这一说石招娣怎么都控制不住嚎啕大哭起来，好像把长久以来压抑的情绪都宣泄出来了似的。

石迎娣就坐在旁边一言不发。

她恨透了老宅的人，恨不得都死了才干净。

倒是顾长生与姐妹三人商量要尽早回去张罗出殡的事情，毕竟这事儿推脱不掉，也正好可以树起好名声来。

关掌柜的亲自送了好茶过来，看着情形也没多言语，退出去准备了一桌上好的席面送进来。

石晗玉起身道谢。

关掌柜的摆了摆手：“客气了，全当给石姑娘压惊了。”

石晗玉没有去见秦香菱，此时只怕走在青牛镇的街上都要成名人了，去秦府会落人口实，所以一家人吃饱喝足才往回走，下了四季楼的时候，石晗玉特地又看了看对面的铺面。

三个人回到家里换上了孝服，石宽就过来了。

如今家里对外是顾长生做主，所以陪着石宽的是顾长生，石晗玉姐妹三个人准备出殡的事情。

片刻功夫顾长生叫姐妹三人进屋，石宽看人齐了才说：“族里人的意思是把石林一股都除族，村外三里地有一处荒宅，给他们住，你们姐妹几个有什么想法吗？”

石招娣看看石晗玉，石迎娣也看石晗玉。

“三丫头这次受委屈了，你说吧。”石宽说。

石晗玉摇头：“叔，我们是晚辈，又都是女子，族里的事情不掺言，怎么处置他们族里做主就行。”

石宽趁机说：“我们是打算把老宅给你们。”

“不要，我们不要。”石迎娣立刻说：“丧气。”

石晗玉也是这想法，她们现在住着的宅子不大，但周围并无邻居，想要扩建不难，再者财不露白，她都怀疑石宽是看中了自己赚钱的能力，接下来会提要求了。

石宽两只手扶着膝盖，犹豫了好半天才说：“三丫头啊，明日出殡之后这些事情就都消停了，可想过以后怎么办啊？”

“叔，还没想好，走一步看一步吧。”石晗玉没接茬。

她想，如果石家人盯上了自己的本事，无疑是送走了老宅这个孙悟空又惹上了石家一群猴，真要是觉得不舒坦了，那就脱离老石家！

不过，在这之前，她还有一个人得见一见，想到这里问：“叔，石大宝如今可还好？”

这话一出口，除了顾长生之外，几个人都变了脸色，咦？还有隐情吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132524"  chaptername="第六十八章  真相大白">加入书签</a>
</div>
