
当木拓说出来那三个地痞流氓是被谭浩用火枪打死的，顿时连想都没有仔细想的朱厚照便说出了自己的不相信。作为以前的神机营现在的铁血军的直接统领，整个大明最先进的热武器朱厚照都无比熟悉。神机营也就是铁血军作为世界上第一支成建制的热火器部队，现在这里的武器不但是整个大明最先进的同时也是整个世界最先进的。

朱厚照知道现在整个世界的热火器水平正处在刚刚开始大规模使用火绳枪的前期，在欧洲现在世界上几个热火器较为先进的西班牙、葡萄牙和意大利等过也才是刚刚开始大规模研火绳枪但是却还没有向大明这样大规模的装备。而现在铁血军使用的火枪便是朱厚照根据欧洲的火绳枪的样子然后再加以改造生产出来的，在性能上和样式上和历史上神机营使用的鸟铳十分的相似。

明朝嘉靖元年（1521年），明军在广东新会西草湾之战中，从缴获的两艘葡萄牙舰船中得到西洋火绳枪。1548年，又在缴捕侵扰我国沿海双屿的倭寇时，缴获了日本的火绳枪（铁炮）。明王朝的兵仗局，很重视仿制火绳枪，制成了鸟铳。

当时的鸟铳已经是世界上最为先进的火器了，但是这还是嘉靖年间的火器，现在由于朱厚照的出现明朝的火器提前进入了鸟铳的时代，可以毫不夸张的说现在铁血军的火器绝对要比这个时候欧洲最先进的火器还要先进。

作为亲手制作出现在的大明火绳枪的人，朱厚照对火绳枪的性能最熟悉不过了。正常情况下火绳枪一分钟可以发射一发子弹，而大明的火铳现在便是处于这个阶段。虽然历史上曾经出现过训练有素的枪手可以将火绳枪的性能发挥到每分钟两到三发的地步，但是先不说那需要对火绳枪极为熟悉的枪手才能够做到，恐怕整个铁血军都找不出来几个，就是那个时候的火绳枪也和现在的不一样。火绳枪被大规模使用了两百多年它的性能也是不断的改善的，现在的火绳枪一分钟能够发射出一颗的子弹已经是很不错了，并且这还是在三个枪手协力之下的。

火绳枪的发射不是一个人可以完成的，一般都需要三个人协力才能够完成。所以在战场之上火绳枪对一般排成三排，第一排发射，然后把火枪递给后一个人；第二个人结果火枪把火枪递给第三个人，第三个人将火枪装药之后再递给第二个人，而第二个人则在递给第一个人完成发射。一连串下来极为麻烦。

正是因为此朱厚照才会对木拓说的话保持怀疑态度。谭浩只是一个人，就算给他一把最先进的火绳枪他自己一人也最多发射出一发子弹而已，想要打死三个人是绝对不可能的。

木拓见朱厚照不相信，自己也没辙，谭浩使用的那一把火枪他没有真正见到，“殿下，这都是顺天府尹告诉我的，当时我去向他求情他就告诉我不愿意改判一方面是因为谭浩杀了三个人，另一方面也是因为谭浩的罪名还有一条便是私藏火器。”

看着木拓朱厚照心里又充满了迷惑，既然是顺天府尹亲自说的那想必就假不了了，顺天府尹还不敢在木拓这个将来的皇亲国戚面前造假的，要不然将来绝对让他吃不了兜着走。但既然谭浩真的是使用火枪才行的凶的，那他使用的到底是什么火枪。

朱厚照凭借直觉觉得自己有必要把这件事情搞清楚，“那好，你便带我去看一看。”

“好，”木拓听了大喜，只要朱厚照去看了说不定事情就会有转机。当下也不迟疑便领着朱厚照去了顺天府尹。

听到朱厚照要来，顺天府尹薛立山立刻便坐不住了，他的第一反应便是朱厚照是来找他的麻烦的，对于自己拒绝了木拓的要求可能带来的后果薛立山十分的清楚，木拓作为朱厚照身边的最亲近的人之一在很大程度上得罪了木拓便相当于得罪了朱厚照，枕边风向来是厉害无穷，薛立山十分清楚只要冬雪在朱厚照面前说自己一句坏话自己就完了。

但是考虑再三薛立山还是决定拒绝了木拓，虽然他有一个当妃子的姐姐，但是薛立山始终无法违背心中良心。

薛立山有一个偶像，那边是宋朝的包拯，小时候每每听到包青天的戏曲薛立山便忍不住肃然起敬，所以在很小的时候包拯的形象便已经在薛立山的心中扎了根了。再后来当薛立山当了官之后便处处以包拯的形象为准则来要求自己。

不过薛立山也知道包拯之所以能够处置那么多的贪官在民间留下了那么深的影响一方面是包拯的确是嫉恶如仇搬迁来谁的面子都不给只秉公办案。而另一方面这些也离不开当时的皇帝宋仁宗对包成的信任，要不然没了宋仁宗极力的为保证保驾护航说不定包拯也早就被奸臣所害了。

包拯最出名的时候便是任职开封府尹的时候，开封是当时的京城，而现在的明朝京城则是北京，也就是顺天府。作为顺天府尹，薛立山此时和自己的偶像包拯所处的官职是何其的相似。在包拯当开封府尹的时候不知道朝廷有多少的权贵被包拯法办了。但是现在的薛立山则至今没有发办过一个权贵。

薛立山知道自己和包拯的差距便是皇帝的信任，今年是薛立山做顺天府尹的第二年，在去年刚刚上任的时候薛立山曾经想象包拯那样不为所有强权，但是半年下来薛立山除了碰了一鼻子灰之外什么也没有得到。从那之后薛立山便认清了现实，他知道自己没有像包拯那样来自

天家的信任想要干成和包拯一样的功绩是不可能的。

所以从那个时候起薛立山便改变的自己的目标，不管那些权贵如何，自己只做好自己的分内之事便可以了。从那个时候起的薛立山便像换了一个人似的，做事一丝不苟什么事都严格按照律法来办。但是同时薛立山也不像刚才是那样来找那些权贵们的不痛快了。就这样薛立山安安稳稳的当了一年多的顺天府尹。这一年下来顺天府的情况是大为好转，治安比着前几年好了很多。

这一次对于谭浩的事情薛立山特也有着自己的坚持，如果是要处置木拓或许薛立山还会迟疑一下，但是对于谭浩他便没有那么多的顾虑了。虽然木拓向他求情了，但是薛立山在心里确实想着“你们这些权贵之人我是无可奈何但是你们的家里人犯了事我却一定要依法办事，即便是你记恨于我又如何，我只是是依法办事干我认为应该干的你们能奈我何。”

但是其实薛立山在心里对于木拓还是有点忌惮的，他这两天一直担心木拓会利用自己的关系和权势来打压自己。所以在听说了朱厚照要来这里之后薛立山才会心里一惊，在他想来朱厚照便是被木拓请来对付自己的。

“臣顺天府尹参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”朱厚照刚刚踏进顺天府尹的府衙，薛立山便已经带着顺天府的所有人在那里恭候了。

“好了，都起来吧。”

“谢殿下。”说完薛立山便带着众人站了起来了。

“薛立山是吧？”薛立山此人看上去便像是一个好人的形象，像极了书评里面那些处置不法之人的青天。长了一张好的长相，朱厚照想着。

“是的殿下。”薛立山在朱厚照面前坎坷的，这还是他第一次见到朱厚照。

“听说你一直以宋包拯为自己的榜样？”

“是的殿下。”薛立山心里却在好奇朱厚照怎么连这都知道。

“好好干，我大明就是缺少一个像包拯这样的人物。”对于薛立山朱厚照了解过，有着包拯之志，但是奈何得不到孝宗的信任，所以对于那些不法的权贵他是向来无能为力，他只是一个顺天府尹，在这个大街上随便拽出来一个说不定他家里便会和朝中的某个大官有联系的京城，他这个顺天府尹实在是有点不足为道了。不过朱厚照知道他比较好的一点便是虽然对于那些不法的权贵自己无能为力但是除了这些人薛立山寻常都会严格要求自己依法办案。这一年多下来他在京城还是有点名声的。

薛立山此时心里大喜，朱厚照说这话是什么意思，这不就是对自己的夸赞吗，要自己像包拯那样，不就是说他以后也会想宋仁宗对待包拯那样对待自己吗，这，难道自己一直以来的愿望就要实现了吗，“臣一定不会辜负殿下的期望。”

“嗯，”朱厚照便不再这上面接着说了，大明现在的确需要一些像薛立山这样的官吏，自己在以后必要的时候也可以帮助他们一下，但是能不能达到像包拯那么的高度就要看他们自己的能力了。不过说实话朱厚照对此也没有报以多大的信心，包拯只有一个不是说能有就能有的。

“悦来酒楼的伙计谭浩的案子是你亲自审理的吧？”看着薛立山朱厚照突然问道。

薛立山确是一惊，难道殿下刚才的话都是故意说道为的就是让自己在这件事上松松口吗，薛立山一时也拿捏不准了，“是的殿下。”

如果殿下真的是希望以以后提拔自己为条件来作为自己放了谭浩的条件，那自己是答应还是不答应呢？薛立山一下子便心里犯难了，如果答应的话那么自己以后便是飞黄腾达指日可待了，但是那也的话自己一直以来的坚持便彻底的放弃了。所以最后想来想去薛立山还是决定坚持自己，绝不因为其他人而改变自己的判罚，即便是因为此丢了乌纱帽也在所不惜。

“你把这个人的案子给本殿下说一下。”朱厚照只要是怕木拓在自己这里说了谎，所以才让薛立山再说一遍。朱厚照知道像自己这样的人最忌讳的便是被身边的人骗了，这往往都可能会产生非常严重的后过来。虽然木拓和自己关系亲密但是也不能全听他的话，作为太子什么时候都不可只听信一家之言，一定要多问几个人才能保证不犯错。

“是，”接下来薛立山便又把自己审理案子的经过说了一遍：“八日前臣接到有人前来报案说有人在一个赌坊里面杀了人，当时第一时间臣便派出了府衙的捕快……”

薛立山说的主要的事情经过便是当时他接到有一个赌坊里面的人前来报案说是有一个年轻人在赌坊里面用火器打死了三个人，一听到火器和死了三个人薛立山便高度重视这件事于是当下便派出了府衙里面一般的不快前去抓捕凶手。哪知道到了赌坊里面却看到行完凶的谭浩自己一个人拿了一把火器正坐在椅子上面等着捕快的到来呢。而在他的旁边便是见证了整个杀人案过程的赌坊里面的赌客们同时也是整个事件的目击者，所有人都站在谭浩身旁有点畏惧的看着谭浩。

顺天府的人到了之后谭浩并没有人们担心之中的反抗而是主动的把火器交给了顺天府的人，然后在府衙的绑缚之下被带走了，和他同时走的还有那些赌坊里面的赌客们要到府衙做一回证人。

在顺天府里当天薛立山便审理了这件案子，在人证、物证俱在并且谭浩也供认不讳的情况下整个案子很快便审查的水落石出了。而谭浩也交代了自己行凶的动机等。

原来这个谭浩在自己被抢劫的当天回去之后便开始计划着对牛老大三人的报复，不过谭浩也知道单凭自己这手无缚鸡之力的样子也杀不了他们三个，要不然自己也不会被抢劫了。而找帮手也肯定不行，不会有人帮自己的，杀人可不是小案子。

在不能求人只能依靠自己的情况下谭浩开始寻找可以增加自己报仇几率的武器起来，刀，肯定不行，棍棒也不行。最后谭浩把武器锁定了自己亲自制成的火器上面。

谭浩学过打铁，学过木匠，并且对这些也都很精通。也就是去年的时候谭浩迷上了对火器的制造。去年在听别人交谈大明和鞑靼的战事的时候谭浩第一次听到了大明的火器，听得人们对火器的介绍，当时谭浩便迷上了火器。谭浩身体瘦弱让他去耍大刀肯定不行，而这种不需要多大力气便可以使用的火器却对谭浩有着致命的诱惑力。

所以从哪个时候起谭浩一方面在外面不停地打听有关火器的的消息，一段时间之后火器的构造和性能等都被他打听的差不多了。主要是当时全京城的人都在讨论这个，要是放在平时像谭浩这样到处打听火器的人一准被锦衣卫的人给逮着。

其实火绳枪本身并没有太高的技术要求，在大明只要是技术精良的工匠在搞明白了火绳枪的构造之后基本上花费一段时间都能够搞出来。毕竟这只是比较原始的火枪，对技术没有那么大的要求，对于现在的火绳枪来说最重要的是它的创意和思路，至于其他的都不是太过重要。火绳枪不像现在那些复杂的枪械一样，技术才是最重要的。

谭浩也可以算是一个工匠，只不过是没有匠籍的，在技术上谭浩靠着这么多年的学习还是可以的，跟着两个师傅谭浩已经把该学的都学到手了。

所以在搞明白了铁血军使用的火枪的构造之后在闲暇之余谭浩便开始了自己一个人的制作之旅。私人制作火枪是犯法的，如果被抓住很有可能会被杀头，所以谭浩在制作的时候也没有敢声张，有时候有什么需要的零件他都是自己设计好了之后分开去打造。

最后在花了三个月的时间之后谭浩的的第一把火绳枪便被制作出来了。在抚摸着自己亲手制作出来的火枪的那一刻，谭浩感到自己血液在燃烧，他好像感觉到了这把火枪在不断的呼唤自己一样。而同时谭浩在心里也十分的害怕，他知道私造火枪是要掉脑袋的，所以第一把火枪在被自己把玩了几天之后便被拆了。谭浩也是为了以防万一。

不过虽然如此但是对于火枪的热爱谭浩却并没有减少，在随后的一个月里谭浩不断的把火枪组装了之后玩两天便再拆了，之后在组装。  一个多月里谭浩也偷偷的拿着会抢到郊外亲自试验过。但是正因为此谭浩才会对自己制作的这把火枪感到不满。它的操作起来十分的复杂，大大小小的造作细节算下来要二十多步，一般情况下必须要三个人同时协作才能完成，要是一个人的话恐怕四五分钟也不一定发射的了一发子弹。

而谭浩是不会让这把火枪暴露在其他人的面前的，那样的话说不定自己私造火枪的事情迟早会泄露出去，所以火枪那复杂的操作过程全都要谭浩自己来完成，时间长了谭浩便对此感到烦了。想象一下一个人喝一口水他都得先打一口井，喝一口水打造一口井，要是不烦才怪。于是他便开始想有没有可以简化火枪操作过程的方法，最好是能够让一个人便可以快速的完成整个火枪发射的操作过程就好了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484022"  chaptername="第二百零四章  亲自过问">加入书签</a>
</div>
