    “叶冷？”

    “叶家二公子？”

    众公子哥闻言，都好奇的看着他。

    叶冷之名，天玄国无人不知无人不晓，他那天玄小霸王的名号如雷贯耳，不过在场的人，除了张帅之外，其他人都不够格，没有见过叶冷，此时听到夜冷自报名号，都纷纷看着他，想要瞧瞧这天玄小霸王有何不同。

    “居然是叶冷，这个号称只会吃喝玩乐玩女人的废人，居然能够无视我的媚功，真是怪事！”洛仙儿听到夜冷自报家门，心中惊疑。

    虽然她心中有些轻蔑叶冷，不过脸上没有任何的表露，反倒笑吟吟的看着叶冷。

    “原来是叶公子，仙儿失利了！”

    “无妨，不过洛仙儿姑娘你一直戴着这红色面纱，也无法让我们一睹真容，不如你摘下面纱，让我们等看看洛仙儿姑娘你的绝色之姿如何？”叶冷开口说道。

    其他公子哥闻言，纷纷赞同附和。

    “是啊，洛仙儿姑娘，你戴着面纱让我们甚至遗憾，不如听从叶少爷的，摘下面纱让我们瞧上一瞧，这今后让我等也有了茶余饭后吹嘘的资本，毕竟你洛仙儿姑娘的容颜，世上可无几个男人见过！”

    “没错，洛仙儿姑娘，你就摘下你的面纱，让我等饱饱眼福，你这样戴着面纱，让我等是魂牵梦绕，魂不守舍啊！”

    “洛仙儿姑娘，在下张帅，斗胆请洛仙儿姑娘摘下面纱，让我们瞧瞧你的漂亮脸蛋！”张帅这个时候突兀的站起来，对着洛仙儿大吼。

    “卧槽，这张胖子脑子是怎么长的？”叶冷听到张帅的话，一脸诧异的看着他，尤其他看见其他公子哥再度看过来的目光，更是羞愧得无地自容，偏偏张帅一副自我感觉良好的模样，让叶冷心中无奈叹息，早知道这张帅如此不要脸不要皮，他就不跟着对方来了，跟着对方来这如意阁，将他脸都丢尽了。

    要是以后传出去，他叶冷和张帅这个没有品味的人来如意阁寻欢作乐，他这天玄小霸王还怎么当下去。

    恨恨了看了张帅一眼，叶冷坐下给自己倒了一杯酒一饮而尽。

    “呵呵，这位公子可是好生幽默！”

    “不过仙儿的容颜只会留给我的入幕之宾，我的入幕之宾将会有资格亲手摘下我的面纱，而我也将会成为她的人！”

    “而仙儿今天出现，就是为了挑选入幕之宾，仙儿不在乎其他，只在乎才华，还望各位公子尽施才华！”洛仙儿柔声说道。

    听到这话，众公子哥们纷纷大喜。

    只要成为入幕之宾，就能拥有洛仙儿，这种好事上哪里找，顿时间一群公子哥们开始摩拳擦掌，准备展现自己的才华，博得洛仙儿的青睐。

    “我先来！”一位身穿白色长衫的公子哥举起扇子，站了起来。

    “在下献丑了，我今日目睹洛仙儿姑娘的容颜，脑海中升起一段拙句，让我为洛仙儿姑娘念出来！”

    “公子请！”洛仙儿甜甜一笑，这个公子哥更是被迷得魂不守舍。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”这位公子哥一脸得意的念出来。

    “呸，你好生不要脸，这明明是诗经中的绝句，你居然说是自己所创，别在这丢人现眼了！”立马有人反驳这名朗诵的公子哥，后者害臊得一脸通红，讪讪一笑坐回了椅子上。

    “让我来！”

    “洛仙儿姑娘，请听我为你作诗一首！”又有一位公子哥起身。

    “公子请！”洛仙儿轻柔一笑，那双眼睛迷得这公子哥有些神魂颠倒，他还没有念，口水就顺着嘴巴流出。

    “一群蠢货！”洛仙儿看见这公子哥的模样，心中鄙夷。

    “你念不念，不念让我念！”张帅这个时候起身，大喝道。

    “洛仙儿姑娘，这是在下为你做的诗，只为赞扬你的美丽！”

    “还请洛仙儿姑娘听好了！”

    张帅干咳一声，装作一副儒雅的模样，还从旁边的桌子上拿起了一把折扇，甩了一下，结果尴尬的是，折扇没有甩开，他又用手将折扇打开，对着自己扇风。

    “啊，如意阁啊，如意阁，你是这么的大！”

    “啊，仙儿姑娘啊，仙儿姑娘，你是这么的美！”

    “你的美丽如同人间的仙子，你的美丽如同画中的人儿！”

    “我想日日目睹你的容颜，我想夜夜拥有你的身躯！”

    “啊，仙儿姑娘啊，仙儿姑娘，你是这么的美！”

    张帅一边走，一变念，那一脸陶醉的模样，仿佛是作了什么不得了的诗词。

    那些公子哥们听后，就是强忍笑容，不想让自己太过粗俗，叶冷听到这张帅作的诗，恨不得拿根棒槌瞧晕他。

    这TM能叫诗？如果这都算的话，那恐怕世界上人人都是诗人，就连菜市场的屠夫都能作出来。

    阁楼顶层的洛仙儿听到张帅的诗，脸上依然带着笑容，心中却是恨得牙痒痒。

    “死胖子，就你这副模样，还想拥有本姑娘的身体，本姑娘没一刀杀了你都算你运气好！”

    “不行，冷静冷静，切不可因为这么一个胖子露出马脚！”

    “坛主给我的命令，是让我接近叶家，没想到我这么好运，叶家的废物叶冷今天正好到了如意阁，看来接近叶家之事，得从这叶冷身上下手才行！”

    洛仙儿脑海中思绪翻转，心中暗想。

    “洛仙儿姑娘，刚才我吟的这首诗如何，你给评价评价！”张帅念完诗之后，一脸得意的看向楼阁上的洛仙儿问道。

    “很好，公子的才华真是让仙儿大开眼界！”洛仙儿强忍着厌恶，强颜欢笑道。

    “洛仙儿姑娘，那你的意思是我能成为你的入幕之宾了？”张帅听到洛仙儿的回答，兴奋的脸色通红，呼吸急促。

    “就你这蠢样，还想成为我的入幕之宾，信不信本姑娘一刀切死你！”洛仙儿差点没被张帅的话气疯，心中暗道，不过她脸上还是一片微笑，“这位公子，仙儿挑选入幕之宾是从众位公子中挑选，还有这么多的公子没有展现才华，如果仙儿选择了你，那也太不公平了！”

    “没错，洛仙儿姑娘说得有理，既然如此，那就让其他人作诗吧，我觉得才华能够比得上我的人，应该没有！”张帅一脸得意的自言自语。

    “叶公子，听闻您学富五车、才高八斗，不妨作诗一首，好让仙儿也感受下您的才华？”洛仙儿的目光看向叶冷，开口说道。

    “怎么又把矛头转向我了？”叶冷心中疑惑不解，看着阁楼顶层的洛仙儿，微微皱眉。

