
　　中元节的活动显然不会只有放莲花河灯这一项。

　　普渡法会，放焰口，祈丰收......

　　阎荆撑着伞，游走于镇内各处，目睹频发的怪事。

　　法会上人们先拜邪祟，再拜三渡佛，本该受香火祭祀的众家鬼魂被排到末尾；僧人们依照放焰口的仪式为恶鬼施食,后者刚出现，就被埋伏于一旁的怪异吞吃殆尽；祈求丰收的祭典，浑身捆绑着麦穗，玉米，辣椒串的水牛突然暴起，践踏行人。

　　本是祭奠先祖，祈求福祉的节日,如今却是人鬼失序,邪祟横行！

　　于是龙虎阎罗接连现身,拨乱反正。

　　昨晚在佛塔内，阎荆就与俞臻讨论过如何建立起龙虎阎罗这个形象的问题，。

　　后者不愧是这方面的专家，言谈间提及的要点能在多种情况下适用，甚至连这个时代普通民众的心理都能揣摩到，阎荆实践起来也是收获颇丰。

　　在趁着各处的混乱宣扬龙虎阎罗的同时，阎荆也在搜寻着最为关键的秀女，痴童以及何建丙。

　　尽管昨晚与赵乾武等人商量出来的计划是避其锋芒，只求安全撤离，但是以阎荆的性格以及他对火炬的揣摩，要是能撞见落单的家伙，绝不会错过机会。

　　然而差不多逛遍大半个镇子，阎荆依旧没有找到它们，心下也清楚它们必然是藏在某处，只等酉时过后的爆发。

　　再度返回澄镜湖畔时已是下午三点，距离酉时只剩下一个时辰。

　　没有贸然前往酒楼,打定主意保持神秘感的阎荆坐在湖心亭内，随手翻看着佛经,等待俞臻结束她的工作。

　　手指捻着书页，阎荆的目光停留在其中的某一段经文上，若有所思。

　　忽地有冷风吹刮入亭内，雨水溅在纸业上，染开大片湿迹。

　　阎荆合上佛经，起身走到亭台边，仰头望上去。

　　云层越发的厚重，天光黯淡，只能看到雷电涌动时闪烁的苍白光芒。

　　嘶~

　　后脑传来一阵刺痛，阎荆下意识的低头，只觉得周围景象一时间竟也像是被蒙上一层虚幻的光影幕布，一切都在逐渐失真。

　　“罗道长......罗阇！”

　　“额，怎么了？”

　　俞臻的声音从模糊变得清晰，阎荆倏然惊醒，转头望过去。

　　“你的精神状态似乎有些不对劲，我都已经在旁边站了快两分钟你都没发现？”

　　解开斗笠的线绳，俞臻不无担忧的看向阎荆。

　　“应该是智蚀的缘故,我能感觉到泾江镇内的环境正在变得越发混乱......不说这个了，你那边的情况怎么样,封印阵完成了没有？”

　　从空间内取出一瓶提神的药剂喝下,阎荆转而询问道。

　　“成功了，只是不知道最终的效果如何，吴柒虽然提供了不少人力物力，但是据我观察，这些人的信仰少有纯粹的，大部分人都带着私心，我不确定在接下去的时间内他们能够积蓄多少愿力。”

　　同阎荆一样，俞臻也察觉到了吴柒等人存在的问题，

　　“本想让吴柒将信仰其他两头邪祟的镇民一同喊过来，让他们改变观念，可效果比预想中的要差，他们未曾亲眼见证自身信仰的死亡，邪祟的威权形象对他们仍保持着极强的束缚。”

　　“说起这个，我在泾江镇内游逛的时候没看见秀女和痴童的狂热信徒......”

　　“游逛？”

　　“在你布置封印阵的时候我也没有闲着，各处走了走，单靠吴柒这些人达不到要求。”

　　说话的同时，目光投向亭外的澄镜湖面，阎荆愣了半秒，脸色骤变，搭在围栏上的双手倏然收紧，石制的栏杆绽开数道裂纹，

　　“糟糕，它们的行动似乎提前开始了！”

　　只见宽阔的澄镜湖面竟是在短短数秒内出现大面积的黑斑。

　　它们的来源正是天空洒落的黑雨。

　　只不过这一次并非像刚降临那天只出现于一小片区域在，目之所及，已被黑色雨幕充斥填满。

　　“走！回佛塔！”

　　阎荆毫不犹豫转身直奔湖心亭外的廊道，俞臻亦是不敢怠慢，紧随其后。

　　石桌上的佛经被遗落。

　　风雨吹过，纸页翻转不停，最终停留在阎荆先前一直在看的那两页。

　　左侧是一幅绘图，与佛塔底下封印阵绘制的浮雕有几分相似，而右侧的文字记述并不复杂，通篇提及的只有一个内容：

　　诸佛从本来，常处於三毒，

　　长养於白法，而成於世尊。

　　三毒者：贪嗔痴也。

　　......

　　噼啪~

　　惊雷乍起！

　　临近傍晚，街面上的人流逐渐减少。

　　镇民们或是回家准备傍晚时分的祭祖，或是聚集于镇内的一些特殊场所。

　　譬如镇内曾经的土地庙，如今的地仙庙。

　　酉时来临前，这里正在举行迎神赛会，它将一直持续到夜晚。

　　庙宇正殿门前的桌案上，两尊铜制的地仙像摆在当间，周围是各种瓜果，牲畜贡品。

　　桌案正对着的广场上少说也有两三百人聚集。

　　原本应该有更多，只不过这一次，吴柒和那些信仰河伯的人没有出现。

　　人群围成一个圈，中央留出大约百平米的空地，摆上72个装满豆油的瓷碗，分别排成9行，按前后左右相距一米左右的距离摆放，随后点燃。

　　这是跳天灯的准备工作。

　　有几队人自人群中走出，他们都戴着鬼怪的面具，上边更是涂抹着艳丽的色彩以及奇诡的图案，手持木鱼，小鼓，锣钹等大小各异的乐器，跟在最后边的几人则是高举着黄黑相间的经幡。

　　开头由一人带头敲打木鱼，按节奏有规律地在每行灯中穿来跳去。

　　等到行角转弯处，每人都要做一些亮相的跳步转弯动作，并吹打各自手中所持的乐器及道具。

　　这般场面无疑是热闹的，哪怕雨势还在不断的扩大，人群依旧爆发出了极大的热情，他们随着跳天灯的队伍而踏步挥手，口中高喊着秀女与痴童的神名，不时的向着桌案上的神像叩拜。

　　直到天降黑雨......

　　黢黑雨丝落入瓷碗，同豆油搅和在一起，明黄色的火光蓦然漫上一层灰绿。

　　跳天灯的一众行伍色彩艳丽的服装亦是被染上大片污渍，脸上戴的鬼面此刻越发狰狞，欢闹的人群逐渐沉寂，他们身体，脸颊淋着黑雨，忽地有人高声惊呼，

　　“快看，怎么会有那么多......鬼，都是鬼！”

　　不知何时，正殿前的广场上已被模糊鬼影所填满，它们聚拢于各处香火间，本该是常人无法看见的，可这黑雨浇灌而下，却将这些本该处于另一个空间的鬼魂也照了出来。

　　人群一时间骚动不止，反观鬼魂这一边似乎也是被吓了个够呛，以至于两边都在各自后撤。

　　与此同时，瓷碗里仿佛盛了太多雨水，黑色的液体自碗沿开始外溢，互相间又联结在一起，变成大片黑色斑块，蔓延至周围人群和鬼魂的脚下。

　　锣鼓声响起。

　　行伍里拿着乐器的人看着手中的物件，茫然四望，他们分明没有敲打手中的物件，哪来的声音？

　　音乐声起初高亢嘹亮，而随着时间的推移，逐渐变得低沉，尖利。

　　最终变做令人烦躁不安的悉索低语。

　　本就昏沉的天色于此刻彻底陷入黑暗。

　　没多久人群中便有哀嚎声，痛呼声此起彼伏的响起，一旁的众多鬼魂情况似乎也差不多，只不过它们无法发出声音，只能疯狂的扭转着身躯，试图摆脱那些缠绕而上的黑色粘稠液体。

　　咕~咯~

　　闷雷般的响动在地仙庙高处响起。

　　两道庞然黑影分居于左右，屋檐与房梁因难以承受它们的重量而崩裂。

　　“上神......上神驾临！”

　　混乱的人群出乎预料的变得冷静。

　　镇民们迅速跪倒在地，祈求着两位上神能将他们从危机中解救出来，而原本袭击众人的，从黑雨中涌出的黑色粘稠液体也确实暂时停下了动作。

　　与此同时，地仙庙的屋顶中央，一道身影缓步走出。

　　“呵，这镇子里的人还真是有意思，上神......这称呼听着顺耳。”

　　右脚踩着屋脊顶端的云卷雕饰，满脸脓包，只能勉强看出人形的何建丙如蟾蜍般咧着嘴，目光扫过桌案上的金银器皿，眼里闪烁着诡异的光芒，顿了顿，回头看向身后，

　　“这里的人和鬼，差不多够一顿了吧？”

　　话音落下，何建丙左侧的阴影中有数十道猩红光芒亮起，少女的娇笑声逐渐响起，而在他右侧，十数条黢黑触手已迫不及待的冲出，直奔广场上的信徒与挣扎中的鬼魂。

　　比黑雨更为恐怖的东西降临于此处......

　　令人脊背发凉的嘶嚎，吞咽声接连响起。

　　大约过了十几秒左右，有鬼魂扒住地仙庙的大门，仅有个大略轮廓的头颅大张着嘴巴。

　　下一秒，数只蜡黄色的手掌自它身后探出。

　　仿佛猎食的犬兽般啃咬住它的身躯各处，将其拖回地仙庙内。

　　嘭！！！

　　大门紧闭......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十七章 贪嗔痴！免费阅读。https://xs.23sk.com  