    利民场盐课。

    在盐场不远处，孙传庭的临时营帐。

    天津卫左中右三卫的都指挥使，全部被孙传庭给绑了，按跪在地上。

    三个人无不是满脸凶怒，奋力挣扎。

    左卫的咬牙切齿，瞪着孙传庭恨声道：“孙传庭！我是正三品的都指挥使，也是你敢擅动的！”

    右卫的一脸铁色, 阴恻恻的冷笑道：“你想抓我们？别说你没资格，就是有资格，你敢抓我？天津卫前任巡抚，你知道是谁吧？李邦华！老子救过他的命！”

    中卫这位肥头大耳，被压着按在地上，满头虚汗，裤子都提不起来, 却一脸笑呵呵的道：“孙传庭，真以为，我们混到这份上是白混的？我不怕告诉你，前任兵部尚书，现在的崔阁老，是我女婿，你动我试试？”

    营帐的士兵们闻言都是神色一惊，他们都知道这三人有背景，却没想到这么大！

    崔呈秀是谁，他们都知道，那可是人人畏之如虎的狠人！

    李邦华，是当今皇帝的心腹，兵部尚书，孙传庭的顶头上司！

    得罪这两人，还有他们好果子吃！？

    士兵们迟疑了，有些惧色的看向孙传庭。

    孙传庭面容木讷，双眼却十分冷静, 道：“本官是巡抚钦差，你们纵兵劫掠，贪赃枉法，本官有实证，完全有权拿下你们。”

    右卫都指挥使表情越发阴森，道：“我说的不是有没有权，而是你能不能！孙传庭，你之前不过区区六品官，一跃成了巡抚，封疆大吏，不知道深浅。我告诉你，现在，你亲自来给我松绑，摆下酒宴，拿出足够的诚意给我赔罪，我或许不计较。否则，我保证你的下场会很凄惨！”

    “哦？你要孙巡抚怎么凄惨啊？”话音刚落，营帐门，有一个身形高瘦的人，尖锐着嗓子, 慢悠悠走进来说道。

    孙传庭神情不动，站起来看着来人, 道：“纪公公。”

    三卫的都指挥使转头看去, 都是拧眉，中卫盯着来人打量，狐疑的道：“纪公公？”

    纪用扫过三人，与孙传庭抬手，微笑着道：“孙巡抚。”

    孙传庭不敢托大，抬手回礼。

    纪用没有理会地上的三人，与孙传庭道：“孙巡抚，皇爷说了，这天津卫，历经百余年，沉渣太多，龌龊难明，你威望不够，不足以弹压这些人，要咱家来帮帮您。”

    其实，纪用早就到了天津卫，与孙传庭已经见过，否则孙传庭也没胆子羁押三位都指挥使。

    孙传庭抬着手，道：“多谢公公。”

    纪用原本是宁远监军，跟在袁崇焕身边，袁崇焕守住宁远，他也有一份功劳。

    崇祯担心孙传庭骤登高位，威望不足，经验匮乏，还不能完全胜任天津巡抚，所以将纪用派给他。

    中卫的想起来纪用是谁了，急声道：“纪公公，这孙传庭胆大包天，羁押三卫指挥使，公公，您可要……”

    纪用转过头，目光冷冷的盯着三人，淡淡道：“好了。你们干的事情咱家都知道了，会如实给皇爷禀报。你们刚才说，崔呈秀，李邦华？是他们要你们纵兵劫掠，欺男霸女，贪赃枉法的？”

    三人哪敢应这话，那右卫都指挥使阴恻恻的表情变得晦涩了，没了阴阳怪气，直接道：“纪公公，即便我们有错，当是朝廷有司派人调查，而不是孙传庭擅权羁押……”

    纪用抱着手，看着三人，面无表情的道：“你们要是想狡辩，去京里说，现在，咱家要你们交出兵权，你们交不交？”

    三人看着纪用，神色不由得变幻起来，左右看了一眼，一个个目光闪烁着不说话。

    纪用是内监，这次明摆着是奉旨而来，他们不答应就是抗旨，孙传庭更有理由对付他们！

    孙传庭站在纪用边上，道：“他们不交，我也有办法，来人，押下去，看管起来，不准任何人接近！”

    “孙传庭，你休想！”三位指挥使大怒。

    但由不得他们多说，很快就被孙传庭的亲兵拖走了。

    等三人被押走，纪用看着孙传庭，好奇的道：“孙巡抚，有办法对付这些骄兵悍卒？”

    孙传庭资历浅，经验少，威望不足，要他整顿上百年的天津卫，在纪用看来，着实是为难他。

    孙传庭神色木讷又平静，道：“有几处盐场偏远，我打算多派一些人过去。”

    纪用一怔，他在孙传庭木讷的脸上，分明看到了精明之色。

    “调虎离山，好办法。”纪用笑着道。将三个指挥使的亲信都调走，等这些人再回来，天津卫已没有他们的立锥之地了。

    孙传庭面色如常，又好像在思索着什么。

    纪用见状，便道：“孙巡抚，皇爷给咱家的信里说，要孙巡抚在控制好盐场后，逐步交给锦衣卫，而后抽身回去，专心练兵，明年初，会有一场校武，皇爷要亲自检阅。”

    孙传庭顿时凛然抬手，道：“是。”

    纪用笑了笑，道：“孙巡抚无需紧张，咱家不是那些监军，你只管练兵，咱家不会干涉的，更不会向皇爷告你黑状。”

    大明的内监出宫，一个个都是太上皇，文臣武将，莫不畏惧。

    孙传庭面露一丝笑意，心里仍旧不敢大意。

    ……

    有了纪用的站台，孙传庭多了不少底气。

    他一面调兵遣将，将一些刺头给派的远远的，一面对各盐场进行安抚，确保这些地方不生乱，静等着户部派遣的官员到来。

    到了夜里，黄立极派的人到了他的营帐。

    孙传庭打发走了黄立极的随从，坐在椅子上，面露思索：“元辅要我去沧州？”

    这时，纪用进来了。

    孙传庭连忙站起来，道：“纪公公。”

    纪用一笑，道：“无需客套，你我相处，日子还长。”

    孙传庭道：“纪公公知道了？”

    纪用点头，脸上笑容减少，道：“首辅召见，按理说，孙巡抚必须去的，不过，这应该是鸿门宴，去了，怕是会是非缠身。”

    这也是孙传庭担心的，他虽是天津巡抚，可实际上在朝廷里，他根本不起眼，去了沧州，他就身不由己，只能任凭黄立极操弄。

    纪用看着孙传庭迟疑的神情，顿了顿，便道：“那就不去，首辅去沧州，也待不了几天，孙巡抚就以这边繁忙为由推脱。”

    孙传庭目中诧异一闪，道：“好。”

    孙传庭是因为东林与阉党党争在辞官，现在同样不想涉入复杂的朝局中。

    纪用看着孙传庭，心头有些诧异了，这个孙巡抚，果断的令他感到意外。

