    第193章就喜欢他这种漂亮玩意

    沈荞西笑了笑，别说，穆尧就算拿这张脸对她发火，她也爱。

    对漂亮的小畜生，她耐心足得很。

    “如果你因为苏左鸣不开心的话我可以解释，他有未婚妻，我跟他现在是普通朋友,本来是要请我们两个一起吃饭，但你不在家，他时间也不方便，我就去了，不止我跟他两个人，其他还有一些熟人。”

    穆尧抓住了关键点,眼愈深。

    “你跟他以前关系不普通？”

    沈荞西：“……”

    这算是什么？

    一波未平一波又起？

    她意外穆尧关注点在这，嘴慢了一刻解释：“也普通啊。”

    穆尧眯眼：“你犹豫了,姐姐。”

    这一声姐姐，几乎是挤咬着说出来的，一眼看进了她心里。

    沈荞西突然发现穆尧也是有点硬脾气的，没那么好惹。

    她眨眨眼，表情摆得十分认真：“好吧，他以前追过我。

    穆尧心脏猛然一抽，心腔在添薪加火。

    该管管了。

    她太不像话。

    头偏去看窗外，声音比被冷风拍打的车窗冷硬：“你知道他喜欢你还和他吃饭？姐姐是真不在意还是对每任追求者这么大度？”

    沈荞西拧了瞬眉。

    “怎么又胡说？”沈荞西看着他：“他现在对我没感情不说，就算他喜欢我，根本影响不了我对你的感情，要喜欢他早就喜欢了。”

    沈荞西叹了口气：“宝贝，从小到大追我的人不在少数，我没答应过任何人，甚至连小女孩青春期基本的感情萌动都没有，那时候杏子见一个爱一个，男朋友恨不得一茬一茬换，她笑我到底是不是从天上来的仙女，无欲无求，我想就是仙女啊,也确实无欲无求，追我的人就算月兑.光了站在我面前我不会有半点反应。”

    “那时候我不知道喜欢人是什么感觉，以为这辈子不会心动了，可是那天在酒吧见到你，我才知道不是无欲无求……”

    沈荞西不知道什么时候从包里拿出手机，半举着。

    “宝贝，你看。”

    穆尧纳闷她的话突然卡住，又耍什么花样，看过来时，沈荞西抬腰，压住他的唇，手机咖嚓一声将他们接吻的一刻记录下来。

    沈荞西没急着解释，压着他解了会馋，才依依不舍撤开，润着唇继续：“那一刻我才知道，我不是仙，是太俗，就喜欢你这种漂亮玩意。”

    沈荞西将她们接吻的照片给他看。

    “好看吗？”

    穆尧喉结滚了滚，低低从喉咙里滚出一声“嗯”。

    “你对我没信心难道对自己的脸还没点信心？你甩苏左鸣几百条街,我怎么可能放着你喜欢他，宝贝，相信我好不好？别生气了行不行？”

    沈荞西动了情，想搞他，忘了场合开始在他脸上啄，一啄一个水.印。

    她的嘴真会说话。

    穆尧心里的火焰被她三两句浇得快没了，呼吸都顺了点，人被沈荞西挤到了角落，安分了，低着下巴给她亲，纤长的睫毛落了层疏散的阴影在脸上，极为乖顺。

    他一边享受，一边在懊恼。

    他也俗。

    心脏上的针刺就这么轻易被她的甜言蜜语泡软泡化。

    这么没有立场，以后还怎么管束她。

    ?  ?谢谢小天使的投喂！

    ?      金砸爱了！

    ?      谢谢打赏，谢谢推荐票，谢谢月票，谢谢豆豆！

    ?      mua～

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      后面剧情有点危险，秃头害

    ?  

    ????  

    (本章完)

