    “吾乃龙王，世间唯一真龙。”

    王仙微微昂起头颅，目光盯着灵龟：“臣服我，或者被我吞噬！”

    “臣服？吾乃龟祖，你小小的什么龙王竟然让我臣服你，不知所谓！”

    灵龟的智商非常高，它微微昂着头冷冷的盯着王仙，眼中露出一丝不屑。

    虽然它能够感觉到自己眼前这个奇怪的生物非常恐怖，但它并不畏惧，自己的体型比它的大很多。

    而且它活了几千年，作为龟祖，怎么可能会臣服。

    “龟祖？”

    王仙听到灵龟自称龟祖，有些错愕，没想到竟然遇到了一个自大的灵龟。

    “那么看来，你是选择了第二条路了。”

    王仙微微摇摆着自己的尾巴，目光盯着这个庞大的灵龟。

    “找死，打扰我睡觉，我要吃了你。”

    灵龟张开嘴巴，毫不畏惧的朝着王仙攻击而去。

    它身子一震，地下位置的泥土顿时四散，令整片区域完全的浑浊，看不清眼前的东西。

    “控土？”

    王仙看到周围泥土的波动，脸上再次惊讶。

    这是他遇到的最强大的水族生物，不仅智商很高，而且还拥有神通。

    “控土，我也会！”

    王仙脸上露出一丝冷笑，他身子微微摇摆，周围浑浊的泥土慢慢的从水中分离出来，并且凝聚成一个土球。

    周围的水清澈下来，王仙看到已经朝着游到他身前五米位置的灵龟，脸上露出冷笑。

    “土刺！”

    土刺，是他控土之术的简单运用，目前王仙的实力还是太弱，对于五行的掌控并不是细微。

    如果强大了，他可以直接操控周围的土地，进行土葬，埋葬周围一切。

    “吼，你竟然也会控土。”

    灵龟看到朝着他攻击而来的土刺有些震惊，不过它并没有丝毫的畏惧，缓缓的低下头。

    “碰！”

    土刺落在灵龟的坚硬的壳上，没有留下丝毫的痕迹。

    “去死！”

    灵龟突然加速，张开巨大的嘴巴朝着王仙咬去。

    王仙能够看到它口中密密麻麻锋利的牙齿，要是被咬到一下，估计能够咬掉一块肉。

    “找死！”

    王仙看着灵龟，眼中露出一丝不屑，目前他等级虽然是六级，但是面对先天级别的生物还是没有丝毫畏惧的。

    作为五行神龙，十级的水族生物，不能够对他造成威胁。

    “金克木，木克土，土克火、火克金！”

    五行相生，五行相克，王仙身上的颜色发生了变幻，最终全身变成了青色。

    青龙，属木属性，克尽天下土！

    王仙伸出龙爪，一条条荆棘直接朝着龙爪中冒出来，直接缠绕在灵龟的口中。

    “吼！”

    王仙一声龙啸，口中吐出一些青气。

    青气落在周围的水草上，水草开始了疯狂的增长。

    一根根水草缠绕在一起，形成一条条绳子，朝着灵龟的身上缠绕而去。

    一瞬间，方圆二十米内，全部成为了木之领域，灵龟被紧紧的缠住。

    “好强的五行相生！”

    王仙看着自己制造的木之领域，心中也是有些惊讶。

    人形的状态下，他要比龙形弱上五倍左右，根本无法制造出如此强大的木之领域。

    而且因为人形状态不能进行五行转换，就更弱了，实际战斗要弱上十倍左右。

    “放开我，放开我！”

    灵龟剧烈的摇动着自己的身躯，但发现周围的水草纹丝不动，紧紧地将它缠住。

    而且，因为五行相克的原因，灵龟本笨重的身子很难挣脱。

    “龟肉大补，嘿嘿，要先把你的四肢剁下来然后烤着吃，将龟tou熬汤，嘿嘿！”

    “额...不对，龟tou不熬汤，扔掉，嘿嘿！”

    王仙露出森然的牙齿，打量着灵龟，心中却有一个想法。

    “老龟臣服，不要杀我，大王饶命！”

    灵龟缩了缩头，想要将自己的头缩进庞大的龟壳内，眼中充满了惊恐，饶命道。

    “刚才让你臣服，你不臣服，现在打不过就知道臣服了？”

    王仙冷冷的盯着它。

    “大王，我将我收藏的宝贝东西都送给你，求求你别杀我！”灵龟连忙说道。

    “宝贝？什么宝贝？”王仙眼中一亮，连忙问道。

    “我去给您拿，请大王不要杀我！”

    “好，你也别想着逃走，我可以轻易地击杀你。”

    王仙点了点头，也不怕它逃走，心中一动，周围的水草快速的缩回，再次变成普通的草。

    灵龟一双眼睛有些忌惮的看了看王仙，朝着后面游去。

    王仙立刻跟上去，来到他刚才所呆的地方。

    “咔咔咔！”

    灵龟来到他所呆的地方，操控者下面的土壤，一个个东西悬浮上来。

    “嗯？这是什么东西？”

    王仙看着一个个好似龟壳的东西漂浮上来，有些错愕。

    “战利品，大王，这些都是我的战利品，那些小龟崽子和我战斗，都被龟祖我杀死了，这些是它们的龟壳。”

    灵龟移动着它有些庞大的身躯说道。

    “变态！”

    王仙看着它身旁一堆的龟壳，吹了吹龙须。

    这些龟壳之中，其中有一个足足有五米大小，想必生前也非常厉害，不过却被这只灵龟杀死。

    “大王，我这是厉害！”灵龟有些自豪的说道。

    “好了，本龙王对你的战利品没有兴趣，现在将这滴精血吞入口中，不要反抗！”

    王仙龙爪一动，一滴龙血没入灵龟的口中。

    龙血不再是纯金色，而是五彩之色。

    灵龟没有丝毫的反抗，闭上眼睛。

    “成功了，日后这个灵龟就是龙宫的龟丞相了！”

    当王仙一眼看到这条庞大的灵龟时，脑海中便打定了注意。

    龙宫需要一个龟丞相！

    “叮，收服水族生物达到三个，符合建造龙宫的条件。”

    “一级龙宫，可屹立于万丈海底，水火不侵，自成领域，所需材料：黄金百吨，白银十万吨，黄铜百万吨，精铁万吨，珊瑚礁百万吨，五彩宝石各一吨，灵石一吨！”

    就在这时，系统的声音传来，令他整个人愣住了。

    系统声音，除了渣渣辉，开局便是成龙之后，他便很少听到，现在系统竟然提示了，而且还是有关于龙宫方面。

    他本以为建造龙宫靠自己从神龙变里得到的阵法自己建立，没想到竟然是系统给建造。

    意外惊喜！

