    

    然而，陈炫带给众人的震撼还没有结束。

    只见陈炫双手快速的翻动着，一个又一个炼丹手诀被他掐了出来，随着丹诀的掐动，一个个色彩各异，散发着神秘气息的丹印飞了出来，给陈炫面前的丹炉增添着力量。

    随着时间的进行，众人惊骇的发现陈炫的头顶有一道金色光芒散发了出来。

    “大家快看，那是什么？”有人忍不住喊出了声来。“好像是一朵金色的莲花！”

    “丹尊道花！？是丹道至尊炼制丹药时才会出现的异象啊！这小子居然是一位丹道至尊！？”有人忍不住一掌拍在身边的石柱上，发出啪的一声裂响，那石柱居然是被此人拍的出现了丝丝裂纹。

    “丹尊道花，这是说，这小子的炼丹技艺已经是丹道至尊的水准了吗？他才多少岁啊！”

    “我的天！这，这，这……”众人已经是震撼的无以复加。

    陈炫听闻这些惊呼的声音，嘴角也是无奈的苦笑了一下，实际上他已经是刻意的压制了星海图所加持的炼丹水准了，可是星海图对于丹道的理解实在是太高深了，即便是刻意压制了，还是表现出了非凡的异象。

    这次风头只怕是出的有点大，会惹来一些麻烦。

    不过转念一想，陈炫又觉得释然，这样子虽然会有些麻烦，但是也未必没有好处。

    至少一个丹道天才的身份，绝对是可以让很多人忌惮的。

    况且，这里发生的事情，他陈炫实在是忍不了，不教训那什么赵丹师一顿，心气难平！

    修道，修道，修的是什么？修的就是一口气，就是一个道心，若是你事事忍让，失了锐气，那么进取之心也就淡了，道心不坚，谈什么进步呢？

    况且，不过是教训一个小小丹师而已，就算他背后有人，陈炫也不是没有把握逃走。

    要知道法王高手都没能杀了他，怕什么？

    而那赵丹师见到陈炫居然是出现了丹尊道花这样的异象，整个人脸都白了，心中无限的后悔了起来。

    “这个小杂碎居然是引发了这样的异象！这可是连老夫都没有达到过的啊！难道他刚刚说的话是真的？”

    赵丹师有心反悔，但是众目睽睽之下，却是拉不下那个脸来，更重要的是他存有侥幸心理，认为万一这小子失败了呢？

    就算是丹道天才又如何？

    到底他年轻，总会出错，这病人分明就是灵痨啊！

    这一刻，赵丹师整个人都是精神恍惚了起来，满头的大汗，无比的紧张，眼睛一眨也不眨的看向陈炫。

    那里还有先前那副高傲无比，冷眼嘲讽陈炫的模样？

    然而随着陈炫一枚又一枚的丹药炼制出来，一粒又一粒的丹药以一种奇特的手法给那少妇吞服下去，赵丹师的心开始不断的下沉，再下沉。

    原因非常的简单，随着陈炫不断的施救，那少妇整个人居然是渐渐平静了下来。

    原本的汗如雨下，现在只有薄薄的一层细密汗珠弥漫在其光洁的额头。

    原本的抽搐不止，现在却是呼吸平缓，整个人趋于平静，看上去好像睡着了一般，十分安详。

    原本这个妇人脸色苍白无比，现在居然也渐渐有着一丝红润之色出现在了面皮之上。

    伸手将最后一个灵决打入这妇人的体内，陈炫终于是长长的出了一口气，“好了，至少三个月之内，她的病症不会复发，如果想要根治的话，却是需要修炼一种特殊的功法才行。”

    陈炫平静的话语落到狄获的耳朵里，却是仿佛天籁之音，仿佛天降甘霖，他已经是满眼的泪花，对着陈炫哭喊了起来，“前辈，你的大恩大德，我狄获永远铭记，狄获愿意给您做牛做马，做什么都行！”

    狄获又对着陈炫重重的磕起了头来。

    而此刻那赵丹师，整个人已经是完全呆住了，直接是从太师椅上跌坐了下来，一屁股坐在地上，眼神慌乱，心中大喊，“不可能！这不可能！你这个毛头小子……”他知道，今天这一遭之后，他赵丹师的名声，他百丹堂的名声算是毁了，这让他如何不慌，如何不怒？

    至于那赌约，他倒是并不在意，他不认为陈炫会真的让他吃屎，笑话，他好歹是个龙象境界巅峰的练丹大师，在整个黎山坊市也算的上是有名望的人物。

    吃屎？这种事就算是狄获这样的低贱之民也不会去做的事情，更何况是老夫？

    然而陈炫很快就打破了他的幻想。

    “赵丹师，我现在已经是救好了这个女人，你是不是该履行赌约呢？”陈炫的声音虽然平静，但是却无比的坚定。

    赵丹师心中咯噔一下，嘴里强笑道，“这位小兄弟说笑了，刚刚我们不过是开了个玩笑，哪里算的上赌约？”

    陈炫闻言顿时神情一冷，“玩笑？本座可不认为这是个玩笑，若是刚刚我没有救醒这个妇人，只怕你赵丹师就要冲上来杀了我吧？难道你觉得本座的性命就是一个玩笑？”

    “老梆子！你他奶奶的给老子使劲用用脑袋，我家主人是什么人？是你得罪的起的？赶紧吃屎，今天这件事情就算揭过，不然，就要了你的狗命！”小柳子扯开嗓子凶神恶煞的吼了起来，他心中可是一片雪亮，既然要装成有背景，有实力的人物，那就要嚣张，非常嚣张，嚣张到让人怕！人就是这样，大家都是欺软怕硬的，陈炫现在表现的越强硬，别人也就不敢去招惹他。

    “这位小兄弟，这吃屎实在是……可不可以换个条件……”赵丹师整张脸已经是黑的要滴出水来，心中苦涩到了极点。

    “换个条件？不行，小爷今天就偏要看人吃屎！”陈炫纨绔的说道，猥琐鸡也在这个时候提来了一个粪桶，一股恶臭从其中飘出来。

    这粪桶里荡漾的东西，也就是不言而喻了。

    “小兄弟，一切好商量，一切好商量啊！”赵丹师满头大汗，不住的向陈炫讨饶，哪里还有先前嚣张的要取走陈炫性命的高贵模样？

    “小兄弟？还真不敢当！”陈炫一声冷笑，“既然你不动手，本座就帮帮你！”嘴里说着，陈炫身形已经是动了起来。

    赵丹师只感到眼前一花，陈炫已经是闪到了他的面前。

    他还来不及反应，便感到一股令人骇然的压力骤然降临到他的身上，让他根本动弹不得，仿佛大山临身一般！

