    第214章 应欢欢

    感谢书友，“幻花落红“的打赏，今日才看到，见谅。

    东玄域。

    林海上空，狂暴的元力疯狂的席卷开来，一道细微的悠扬之音，带着某种神奇的旋律，在这片天空中盘旋回荡。

    少女那完美得没有丝毫瑕疵的修长玉手，轻轻的落在翡翠般的古筝上，顿时间，一股股优美的音律传出，令人陶醉其中

    但那美妙的音律，却暗藏着冰冷杀机，所过之处，仅有切割之声，宛如一柄柄锋利的无形刀锋飞射而出。

    飘荡至天空中的树叶，一碰上这音律，瞬间被切割成数片。

    这股暗藏的杀机，迅速略过虚空，袭杀向追赶而来的几个男子。但那个男子也不是省油的灯，很快进行闪避。

    “无相菩提音？！”

    面色阴沉的姚翎，一听这曲音，也忍不住有些动容的看着堵住他们前路的抚琴少女。

    “不愧是曾经元门的执事，见识就是不凡。”

    应欢欢抬头望着姚翔等人，嘴唇轻抿，旋即微笑道，故作轻松之状，但内心，却是明显很不淡定。

    “小丫头，以你的实力，能够坚持多久时间？”阴冷的盯着少女，姚翔冷笑道。“不要以为我会怜香惜玉。识相的，让开道路，将仙元古种交给我，我可以放你们一条生路。”

    “休想！”

    应欢欢的声音刚落下，眼眸也在同时升起一抹决绝之色，贝齿咬着红唇，拨动琴弦。

    “无相菩提音，众生相！”

    轻柔的声音，自应欢欢嘴中传出，滔天的血红光芒在此刻席卷出来，最后竟是在其身后凝聚成了一颗巨大的血色菩提古树...

    望着面前那跟自己一模一样的人影，姚翎眼瞳紧缩。下一刻，只见他元力暴涌，蕴含着雄浑元力的一掌，快若奔雷般的轰在其前方的跟自己一模一样的身影之上。

    瞬间，影子身体也是剧烈的颤抖起来，最终砰的一声，爆成了一团虚无，凭空消失不见。

    一拳轰爆了自己的“影子”，姚翎阴沉的目光在四处一扫，此时的天空上，已是一片混乱。

    所有跟随他而来的人，都是有着一道与他们一模一样的“影子”，这些“影子”的实力，取决于被复制者的实力，实力虽说未能达到与自己相等的程度，但也是相差不是太多。

    而且，‘影子’通晓本尊的武学，对付起来极其的麻烦。

    “无相菩提音，果然可怕...这道宗的人，还真是个个硬骨头！”

    姚翔视线望向青峰上，那里，盘坐在血红菩提古树之前的少女，面容惨白与凄艳，这让前者都忍不住有些惊叹。

    下一刻，姚翔面容陡然变冷，眼中凶芒陡然涌动。身形一动，化为一抹流光暴掠而出，大手抓出，直接是凝聚成磅礴巨掌，一把对着应欢欢狠狠的拍下。

    应欢欢抬头，那自天空上降临而下的可怕劲风将她的身体压制得动弹不得。无相菩提音对于元力的消耗极端的恐怖，根本无法支撑太久，现在的她，已是耗尽了体内的元力，没办法再做丝毫的抵抗。

    应欢欢凄艳一笑，“他们，应该到安全的地方了？这样，我也算死得其所了...”

    而就在这时刻，正向这里赶来的林动当即便要出手援助。

    却在这一刹那，应欢欢所处上方空间突然撕裂开了一道空间裂缝，一道身影快速从虚空中窜出。

    姚翔见状，攻击暂缓，待看清这不速之客后，连忙撤销攻击，一脸激动的朝那不速之客恭敬的喊道，“大门主！”

    元门有三大转轮境，也是三大门主，而天元子实力最强，是为大门主。地元子和人元子次之，为二门主和三门主。

    而姚翔曾今是元门的执事，但后来被逐出了元门，他一直在想法立功，再入元门。此次为了抢夺仙元古种，就是为了以此向元门邀功，重返元门。

    如今有缘见到天元子，姚翔十分的激动，不敢造次，很是恭敬。却还没发现，那天元子的样子有些狼狈，似乎在逃亡。

    “嗯？姚翔？”

    这时，虚空中的天元子看到了姚翔，对他有几分印象的天元子，也稍稍驻留。

    “你怎么在这？”

    见到天元子问话，姚翔一脸激动潮红，声音有些快速的汇报道，“门主，道宗得到了仙元古种，我们正在全力追击，却被那应欢欢阻拦。”

    “仙元古种？！”

    天元子眼睛放光，但下一刻，骤然变脸，“艹！哪有本门主的性命重要。”

    连忙朝一边天际飞掠，似乎有什么危机在逼近，让天元子慌不择逃。这一幕，让姚翔众人一脸懵逼。

    下一刻，却见应欢欢身后空间突然扭曲变幻。

    “啊！”

    应欢欢突然被那空间之力扭曲卷入，惊叫出声，却在这时，一只修长手臂拉住了她，并将其从虚空中拖拽而去，拉入怀中紧抱。

    下一刹那，应欢欢的耳边回荡起一声清朗年轻的低喝。

    “天元子，你跑不了的！”

    这声低喝，瞬间让应欢欢面色动容，元门大掌教，居然被人追杀？

    这一幕，让应欢欢很是不敢相信，一脸发懵，同样表情的还有姚翔众人。

    “这怎么回事？大门主怎么被人追杀？”

    望着那连头都不敢回，只顾飞逃的天元子，姚翔瞪大眼睛，一脸不敢置信。其身后的苏雷等人，更是长大嘴巴。

    “元门的狗，不要碍眼！”

    发呆的姚翔等人，挡住了凌峰的追击，看着他们胸口还有元门徽章，后者剑眉一皱，黑眸变冷。挥手间，元力炸裂，姚翔等人还来不及反应，便被凌峰挥手间轰炸成血雾。

    对于元门之人，凌峰可没有丝毫心慈手软，尤其是这些人还挡住他追击天元子的道路。

    “嗖！”

    凌峰裹挟着怀中一脸震撼失神的少女，直追天元子。或许是一心想要追杀天元子，导致手中救助的少女都给忘却了，带着她，追寻天元子再遁虚空，一路追击。

    这一幕，让原本要来救援应欢欢的林动，彻底惊呆原地，久久方才回神过来。

    “咕噜~”

    林动喉咙吞噎着，双眸尽是惊骇之色，“我没看错吧，元门掌教，居然被凌峰追杀？！”

    “你没看错，林动，那凌峰你万万招惹不得，他不是跟你在同一轨道上的。至少，在你实力未突破轮回境前，绝对不可招惹。”

    脑海中，林动听到了天妖貂的传音，那声音，连林动都能听出天妖貂对凌峰的忌惮畏惧。

    “你是说，凌峰的实力，已经达到轮回境了？”

    面对林动的猜测，天妖貂迟疑了一下，方才沉声传音，“我也不清楚，但天元子是公知的转轮境强者，连他遇到凌峰都要逃，可见凌峰的实力在他之上！而转轮境的上一个等级，便是轮回境。这等级的强者，几乎超脱了生死，可轮回转生，不是你能招惹的。就算是那青雉，也不敢随意招惹这等级的强者...”

    “我明白了，以后遇到他，我会尽量退避的。”

    (本章完)

