
　　第八百七十四章禁术

　　对面老人的声音明显变得迟疑了起来。

　　“五十人……”

　　“你要做什么？”

　　老人的声音带着一丝质疑，原本对林凡的怀疑再一次提升了起来。

　　林凡嘴角微微翘起，淡淡的开口道：“风水中的一些禁术，你懂得多少？”

　　老人愣了一下，突然倒吸了一口凉气，有些不敢置信的开口道：“你是说……锁龙术？”

　　风水界流传着很多的禁术的传说，其中以这个锁龙术为最！

　　这在风水中算是顶尖的禁术，需要大量的风水界的高手一同来施展，只有这样才能利用不同的气息，将一个巨大的风水脉数锁在地下，让其不再发挥任何的作用。

　　而老人能想到的，数量庞大的禁术也只有这一个了。

　　林凡则是摇摇头淡淡的开口道：“看来你忘记了弑龙术……”

　　听到林凡这个话，老人更加的震惊。

　　顾名思义。

　　弑龙术就是毁灭一个脉络的术。

　　也是需要很庞大的风水界大师们辅助才能完成的一个可怕的禁术。

　　此刻的老人坐在台岛市的一个阴暗的建筑里面，在他的面前坐着几个林凡很熟悉的身影。

　　他们的眼眸之中都带着一丝凝重。

　　尤其是东方宗老人，目光闪烁。

　　他并没有怀疑林凡为什么会帮他们，对于他们这种人来说，只要利益足够，他们也会随时背叛自己的同伴。天籁小说网

　　他只是震惊于林凡所说的弑龙术。

　　这个弑龙术是风水玄学中很出名的一种禁术，传闻中早已失传了，但是没有想到居然有重现的一天。

　　此刻其他的几人都微微点了点头，那个拿着电话的老人咬了咬牙开口道：“可以，什么时间？”

　　“今日凌晨零点！”

　　“过了这个时间，弑龙术威力将会大打折扣！”

　　林凡眸光一闪，嘴角露出了一个意味深长的笑容。

　　这一点林凡倒是没有欺骗他们，弑龙术，确实在林凡的传承之中，而且里面详细讲解了弑龙术需要施展的条件。

　　听到林凡说出具体的时间，还有要求，周围的老人们纷纷松了一口气，这证明林凡并没有欺骗他们。

　　弑龙树还有其他的禁术一样，都是有很严格的时间与数量的要求，否则的话施展出来威力只会大打折扣，甚至完全无用。

　　挂断电话之后，那位龙会长脸色阴沉地出现在林凡的面前，冷冷的看向林凡开口道：“现在你们想做什么？”

　　“为了那么一点点钱，居然就能堕落……”

　　“你背叛的可是整个华夏，你知道天脉被毁之后将会有多么严重的后果吗？”

　　龙会长愤怒的吼叫着，林凡拍了拍龙会长的肩膀瞬间被龙会长甩开。

　　林凡也并不在意，只是看着龙会长淡淡的开口道：“放心吧，那钱也有你的份儿！”

　　听到这话，龙会长的表情变得更加愤怒了。

　　他身体微微颤抖着，伸出拳头狠狠的朝着林凡的脸砸过去。

　　然而还没有砸到林凡的身前，一旁的郑龙一把抓住了龙会长的拳头。

　　龙会长想要挣脱，却发现自己完全挣脱不开。

　　而郑龙此刻意味深长地开口道：“龙会长，稍安勿躁。”

　　“现在对我们很不利，不如我们先行离开吧！”

　　说这话，郑龙朝着龙会长悄悄地挑挑眉。

　　背着其他的人朝着龙会长挑眉，龙会长愣了一下，眼眸之中闪过一抹思索的神色。

　　想一想确实有些不太对劲，林凡之前一点都没暴露出他是暗瞳的人，甚至最早的时候入住酒店的那一晚，还亲自解决了一个暗瞳的人，并且将他抓走了，如果林凡真的是背叛者的话，为什么到现在才背叛而不是之前就背叛。

　　况且如果林凡真的想要背叛的话，根本没必要带他们来，只要将龙会长他们一行全都拖延在酒店里面之后自行前往这里，然后联系暗瞳的人就可以了。

　　这样的话也不会有这么多的目击者，看到林凡的背叛了。

　　此刻的龙会长突然冷静下来，才发现了事情的不对劲。

　　这几天的接触，虽然他不能判断林凡的为人怎么样，但是可以判断林凡对钱并没有太大的兴趣。

　　哪怕这钱是三十亿。

　　况且施展禁术，对于所有的风水大师来说都是一种禁忌，因为这禁术之所以称之为禁术，不止因为破坏力巨大威力与可怕，还会对所有施展禁术的人的身体造成不可逆的伤害。

　　林凡这种人实力可怕，而且未来不可限量，怎么可能因为这三十亿放弃自己的未来？

　　这么一想，突然发现林凡之前说的那些话一直都是话里有话。

　　龙会长眼神闪过一抹复杂的神色，在郑龙的拉扯下，顺手推舟的回到了一旁，围观了起来。

　　那些暗瞳的人也得到了命令，将所有的工具全都撤走，铲车之类的东西全都撤走了，并且很快就有人来，送来了帐篷还有取暖设备，还给他们安装了野外灯具照明。

　　一同送来的还有饭，只不过在场的人没有一个吃那些饭的。

　　他们都在等待着，等待着所有人的到来，他们都很期待接下来要施展的弑龙术那个风水中的禁忌之术。

　　尽管弑龙术对于所有的风水师来说都是禁术，但是他们还是很渴望有生之年施展一次或者是亲眼见证一次，这样他们真的能死而无憾了。

　　这一次就是一个很好的机会，他们觉得自己一定能见到一次禁术的施展。

　　时间一分一秒的过去，对于其他人来说是一种煎熬，但是对于林凡来说根本不算什么，此刻的林凡已经吃了暗瞳的人送来的饭之后，钻进了帐篷里呼呼大睡了起来。

　　至于那些饭里边有没有毒，帐篷里面有没有什么药，林凡好像根本不介意一样。

　　在深夜十一点左右的时候，不远处突然传来了一阵车辆行驶的声音，很快有几十辆越野车停在了山沟外面，那些车上面下来了很多身披黑袍的身影，他们脸上都戴着面具，好像怕别人认出自己的身份一样，纷纷的朝着山沟里面走了过来。

　　等全都站定的时候，领头的一个戴着面具的魁梧身影操着粗犷的声音开口道：“林凡在什么的地方？”

　　在场的那些风水大师们纷纷将目光投向了帐篷的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十四章 禁术免费阅读。https://xs.23sk.com 