    科林堡与精灵之森的北部隔河相望。

    自从世界树的神国现世之后，科林堡就多了不少的摆渡人，就靠着划船载着野心勃勃的冒险者到达河对岸来赚点外快。

    在战士阿托斯决定前往精灵之森后，也就与兽人海格力斯一起跟着其他的冒险者上了一条船。

    比起河道宽阔的下游来说，维穆尔河的上游相对来说要狭窄很多，渡船用不了二十分钟就能往返一次。

    河的这一边，是一个简易的码头，似乎是临时搭建起来的。

    在码头上，还有更多的冒险者。

    这些都是被神灵遗迹吸引来的人，各个种族的都有，不过更多的还是人类。

    这些冒险者的实力参差不齐，但最弱的也有黑铁位阶，平日里城镇中很少看到的白银职业者也有不少。

    可见神灵遗迹的吸引力，对冒险者的吸引力是相当大的。

    不仅如此，这些冒险者甚至在河的这一岸建立了一个简易的木寨据点，甚至还能看到高高的寨墙以及一些巡游的佣兵。

    而在前面的划船靠岸之后，立刻就有神情倨傲的佣兵走上前去，向船上的人收取金镑。

    “那是野狼佣兵团，这个据点是他们建立的，也是为了方便所有想要进入神灵遗迹冒险的人，不过……所有进入这个据点的冒险者，都需要一人缴纳五个金镑作为保护费。”

    拉船的船夫向自己的客人们解释道。

    不少新来的冒险者顿时骚动起来。

    “五个金镑，怎么不去抢？”

    有人忍不住说道。

    或许对于资深的冒险者来说，五个金镑还不够他们在赌场里挥霍一次，但这个价钱，已经相当于帝国平民家庭大半年的收入了。

    “没办法，这是野狼佣兵团的规定，所有进入据点的人都必须服从。他们可是帝国北部最大的佣兵团，光是黄金位阶的佣兵就有好几个，除非你们能亮出足够的实力，不然的话……就只能老老实实听他们的。”

    船夫摇了摇头。

    “那我们不从这里下了，换地方换地方！”

    有人气愤地说道。

    “就是就是！”

    其他冒险者也随着附和。

    船夫无奈地回答：

    “各位大人，我劝大家一句，还是老老实实交金镑吧，这也是为了大家好。”

    冒险者们更气愤了：

    “怎么？难道野狼佣兵团已经嚣张到这个地步了吗？不就是与北境选候有些关系么！”

    “我们不进据点，野狼佣兵团还要强迫我们不成？”

    “就是！不进他们的据点，我们照样也能前往神灵遗迹！”

    冒险者们愤愤不已，而船夫则叹了口气，解释道：

    “能是能，但是如果没有野狼佣兵团据点的庇护，各位大人很可能躲不过精灵的追杀……”

    “精灵的……追杀？”

    冒险者们面面相觑。

    “没错，大家既然都是冲着神灵遗迹来的，那么应该也都知道这座遗迹属于哪位陨落的神灵……那可是精灵族曾经侍奉的主神。所以……这些精灵对来到这附近的冒险者绝不手软……”

    船夫说道。

    “精灵之森的精灵……就那么可怕吗？”

    有冒险者不太相信地问道。

    船夫点了点头：

    “当然，各位大人不知道，现在经常往返神灵遗迹的冒险者甚至达成了共识，在遗迹和森林中，遇到恶魔不可怕，遇到高阶魔兽也不可怕，但若是遇到精灵……就得小心了。”

    “如果撞到精灵了，不能将他们一下子全部杀死，那么就等着迎接他们疯狂的追杀吧……”

    “大家应该也隐约听说过这些精灵的来历，这些家伙……追杀起人来那可是真的不到手不停下，疯狂的很。”

    “要是不能及时赶到据点，除非你有黄金位阶的实力，不然的话一定会后悔的……”

    听了船夫的话，船上新来的冒险者们面面相觑，而船夫则指着眼前的冒险者据点继续说道：

    “嘿，大人们别看这个据点建得这么完善，其实这已经是野狼佣兵团的第五个据点了，前四个原本都在森林中更靠近神灵遗迹的地方，但最后都被精灵们毁掉了。”

    “万幸的是，精灵们还不知道现在这个据点的位置，而且这里靠近河边，野狼佣兵团也有不少备用的船只，若是真的被精灵围攻了，也方便撤离。”

    冒险者们听了，表情越来越凝重了。

    “精灵们，很强吗？”

    有人神情严肃地问道。

    “他们不是强不强的问题，而是……怎么说呢，真要遇到大人们就知道了，那就是一群疯子……”

    船夫说道。

    “好了，到岸了，祝大人们能够在神灵遗迹中顺利获得宝藏！”

    船只靠岸，野狼佣兵团的佣兵也走了上来。

    冒险者们骚动了一会儿，但最后还是老老实实的一个个缴纳金镑了。

    没办法，他们发现野狼佣兵团连收取金镑的佣兵都是白银上位的，而他们这一船，连个白银中位的都没有……

    至少……船上大多数冒险者是这么认为的。

    船上的人一个个下去，很快就轮到了阿托斯与海格力斯。

    而轮到他们缴费的时候，兽人海格力斯冷笑一声，亮了亮自己身上的气息。

    佣兵脸色大变。

    好在的是，海格力斯仅仅是亮了一下就收起来了。

    佣兵立刻恭敬地站在了一边，也不说收取费用了，而是任由两人下船。

    海格力斯冷笑一声，随后陪同着阿托斯进入据点。

    强者，在哪里都是有特权的。

    据点之中的冒险者数量更多了。

    不仅如此，两人甚至还看到了不少商会的摊位，贩卖着各种用于神灵遗迹探险的物资。

    这些商会很多都是来自帝国各处的，但其他种族和势力的也有。

    阿托斯甚至还看到一个幽暗矮人的摊位，名字叫安利商行什么的……

    也不知道这些地底的家伙是怎么脑袋抽风跑这么远来这里交易的。

    当然，两人仅仅是看了几眼，就不再关注了，他们只是路过这个据点而已，最终的目的是前往附近的精灵城市临冬城。

    海格力斯已经提前从黑市那里拿到了冒险者会绘制的地图，上面已经标出来了临冬城的大致位置，两人只需要直接前往即可。

    不过，就在两人穿过野狼佣兵团的据点离开的时候，却被一位急匆匆赶来的佣兵战士喊住了：

    “阁下，请等一等，您两位是打算前往神灵遗迹的吗？”

    那是一位全身穿着厚重铠甲的战士，实力达到了黄金上位。

    “有什么事吗？”

    阿托斯并未直接回答。

    战士迟疑了一下，先是行了一个不太标准的帝国礼节：

    “我是野狼佣兵团副团长汉斯，两位应该也是高阶职业者吧？不知道如何称呼？”

    “阿托斯。”

    阿托斯说道。

    “嘿。”

    海格力斯仅仅是冷笑一声，没有回答。

    汉斯并没有在意海格力斯的态度……

    事实上，兽人与人类的关系一直不怎么样，而且他也看出来眼前两人明显是以这位人类战士为首。

    只是听到阿托斯这个名字，他略微挑了挑眉：

    “阿托斯？好名字！和帝国的开国军神同名啊……”

    听到帝国开国军神几个词，阿托斯的嘴角略微扬了扬，神情之中闪过一丝不易察觉的缅怀。

    那是他还是凡人的时候的身份。

    在遥远的过去，他曾经是神圣曼尼亚帝国的开国元勋，只是因为信仰的冲突，最后他放弃了拥有的一切。

    不知道自己的随口恭维恰好挠到了对方痒痒处的汉斯团长顿了顿，继续说道：

    “阿托斯先生，高阶职业者是无法进入神灵遗迹的，如果真要进入，实力就会被压制在黄金位阶之下……”

    “若是两位打算前往神灵遗迹的话，希望再好好考虑考虑……在神灵遗迹之中，高阶职业比中低阶职业者要危险的多，那些精灵疯子就喜欢挑进入遗迹的高阶职业者下手，已经有不少黄金冒险者死在了遗迹里……”

    听了他的话，阿托斯的神情有些惊讶。

    而海格力斯则忍不住发出了一声嗤笑：

    “精灵？也就占着神灵遗迹等级压制的优势了，真要在森林里看见了，我倒想看看他们有多厉害！”

    汉斯团长看了他一眼，呵呵地笑了一声，摇了摇头：

    “不要小看那些精灵，别说是在遗迹内了，哪怕是在遗迹外，遇到他们也得小心！”

    “你们知道传奇剑圣斯沃德吗？那可是传奇！但就是如此，前一阵子也在与精灵的冲突中受伤了，而且还是重伤！他全身都被魔法严重灼伤了！”

    “他可没有进入遗迹，而是在遗迹外与精灵发生冲突的。”

    “可惜的是，之后有人问传奇剑圣斯沃德大人精灵到底是如何重伤他的，但他一直都不说，只是愤愤地骂邪恶的精灵卑鄙渎神什么的……”

    “但看他的伤势，我怀疑精灵之中很可能也有着传奇实力的强者，而且应该是擅长火元素魔法，或是电系魔法的……

    汉斯摊了摊手。

    精灵之中也有传奇？

    听到这句话，海格力斯的表情终于郑重了几分。

    不过，很快就被狂热所取代：

    “那更好，嘿嘿，我还没有和精灵战斗过呢……”

    他嘿嘿笑道，摸了摸自己身后红色的斧头。

    汉斯微微一愣。

    不过，当他的目光扫到海格力斯背后那把红色的战斧的时候，神情之中闪过一丝惊疑。

    而还不等他多想些什么，就又听到阿托斯说道：

    “谢谢提醒，我们会注意的。”

    随后，他对海格力斯招了招手，就继续前行了。

    汉斯还想说些什么，但又看了一眼海格力斯背后的红色战斧，目光越发犹疑，最终还是放弃了。

    而直到两人走远，他才转身返回据点，一边走一边还忍不住喃喃道：

    “那斧头……和兽人联盟的传奇强者海格力斯的斧头有点像啊……”

    “不，应该不是，传闻海格力斯很是骄傲自大，尤其看不起人类，又怎么可能当人类的随从呢？”

    “除非……”

    说到一半，汉斯团长微微一怔。

    他忽然转身，看向了两人离去的方向，神情之中带着几分惊疑：

    “阿托斯……军神阿托斯？战神八神使？！”

    “难道……这……不会吧？”

    ……

    离开了冒险者据点，阿托斯与海格力斯按着地图上的标注很快进入了精灵之森的腹地。

    随着他们的前进，周围冒险者越来越少，而在进入地图上标红的区域以后，更是一个人再也看不到。

    那标红的区域，是指精灵活跃的区域……

    “没想到几百年不见，精灵都变成令人畏惧的存在了。”

    阿托斯摇了摇头。

    “嘿，我倒是越来越好奇了，传奇实力的精灵吗？倒还真想较量较量。”

    海格力斯冷笑道。

    阿托斯神情无奈。

    不过很快，他的余光扫向了身旁的某处，玩味道：

    “传奇精灵没有，白银位阶的精灵倒是不少……”

    “而且似乎是从我们离开据点之后就跟上来的，看来……野狼佣兵团的据点也并没有他们想象的那样隐秘嘛。”

    海格斯里也看向了同样的方向，冷笑道：

    “真的如同传说的一般，像人类一样狡猾……”

    “可惜的是，在绝对的实力面前，一切阴谋诡异都是可笑的自欺欺人。”

    而后，他冷哼一声：

    “精灵，别躲了，我们已经发现你们了。”

    说完，海格力斯取下身后的红色斧头，朝着地上狠狠一劈。

    伴随着一声巨响，一道恐怖的裂缝在地面上延伸出来，直接延伸到远方的某处，引起了一阵鸡飞狗跳的谩骂：

    “靠，怎么暴*露了？”

    “点子有点硬，怕是高阶的精英怪！”

    “那敢情好啊，奖励多多！”

    “先打打试试！”

    “别忘把坐标分享给团里……”

    “好嘞！”

    话音一落，阵阵喊杀声声响起。

    在阿托斯和海格斯里惊讶的目光下，十多名身穿华丽铠甲的精灵忽然从不远处的草丛里冒了出来，挥舞着武器嗷嗷叫着朝他们冲了过来……

    就跟劫路的土匪似的。

    但问题是，实力还菜。

