    然冯妍妆这几日每次都来瞧着钟锦绣，但是钟锦绣以不舒服为由，拒绝了，然她天天来，钟锦绣不得不见了她一面。

    冯妍妆面色担忧，询问道：“妍妆心中有些惶恐，愧疚不已，若非因为妍妆的事，少夫人当日也不会去梁府，更不会......”

    钟锦绣解释道：“与你无关。”那日的事情她不想提及。

    钟锦绣瞧着她道：“冯家还没有人接你回去吗？”

    “额？”

    “我听说有人已经向你家提亲了，若是向你提亲的人是你心中所愿，却被你家人给拒绝了就不好了。”

    冯妍妆没有听说有人去冯家提亲的，也没有人告诉她。

    若是被家人拒绝，那么她...

    “多谢少夫人，我先回去了。”钟锦绣打发她之后，便起身来，去给阴氏请安。

    阴氏那日骂过她之后，随后又听说她怀孕，心中再多的气都消了。只恨不得将她当祖宗似的敬起来。

    钟锦绣进了阴氏处，瞧着阴氏看着她的目光多少有些讨好。

    钟锦绣上前道：“让母亲担忧了，是锦绣的不是。”

    阴氏见她先道歉，便顺势道：“罢了，日后小心些就是，好在这次是在梁府，梁老夫人也算是你的师傅，这都不碍事。”

    “回头去梁府道谢。”

    “是，母亲。”

    沈缘被封为驸马爷，所以钟锦绣这次又怀孕，亦是他们期盼的，期盼这次能在生个儿子。

    钟锦绣在阴氏这边坐了一会，听说冯家来人了，什么事钟锦绣不知，但是冯妍妆走了。

    她在家老实了几日，然钟锦心便上门了。

    钟锦心道：“你为什么要萧睿铜娶钟锦意？”

    钟锦绣只瞧了她一眼，道：“我有吗？我本意是想要退了这门亲事的。当日回去，你不在家，没有瞧见我跟大哥的对话，不过我不怪你。”

    钟锦心轻哼一声道：“你以为我傻？你刻意去提醒大哥，让大哥说服三叔，继而捅到皇上那里，继而将此事发展到不可收回的地步。”

    钟锦绣看了她一眼，道：“钟锦心，你说这门亲事好还是不好？”

    钟锦心皱眉，当然不好，否则她三婶早就促成了此事，且她三婶曾经寻过她母亲，言语间便是看不上那萧睿铜。

    且还有意退婚。

    最重要的是，那萧睿铜根本就不喜欢钟锦意，且几次作践，若是钟锦意嫁过去，岂能如意？

    她曾跟随母亲去看过钟锦意，精神气憔悴的很，也让人心疼的很。

    毕竟是一家人，他们遭遇这般境况，钟家大房必定会受到影响的。

    钟锦心想来想去，觉得这么亲事能退了，就好。

    钟锦绣看着钟锦心模样，心中微微叹息一声，对于钟锦心突发的善心，不，应该是她怀疑自已的心，不曾减少呢。

    钟锦绣想了想便道：“走吧，我带你去一个地方如何？”

    “去哪？”

    “让你知晓，我为何要现在这个时候提及此事。又为何要他们快速成婚...”

    钟锦绣领着她离开沈府，在钟温府外不远处停留片刻，借由一个蔓草挡着她们。

    不一会，便瞧见有人过来，钟锦绣拉着钟锦心蹲下，然却听见钟锦意的声音。

    “表哥，你终于舍得来见我了，我这些日子过的好苦啊。”

    “表妹，我...”似乎是两人抱在一起的声音，钟锦心阻止他说出不好的话来，“表哥，我不怪你，要怪只怪他们欺人太甚。”

    孙昭神情激动道：“真的吗？”

    “表哥，咱们私奔吧，去旁人见不着我们的地方，好不好？”

    孙昭微楞，随后戚戚然道：

    “普天之下莫非王土，我们逃走又能逃到哪里去，到时候连累了双亲，你我便是罪人了...”

    钟锦意躺在他怀中，眼眶中便经不住落泪了。

    “表妹，我们还有别的选择，我们再想想，一定会有别的想法的。”

    钟锦意如此便知晓了孙昭的意思，他是放不下京都的繁荣。

    说白了对她的感情不够真。

    她从他怀中退开，道：“表哥，你回去吧，若是被舅母发现，又该将你关起来了。”

    钟锦意送走他，身边的丫鬟便问道：“小姐，你怎么不告诉他你怀孕的消息呢？”

    “告诉了又能如何呢？他不同意与我私奔，他想的是让我假死，偷梁换柱，可若是我偷梁换柱下，他会娶我吗？不会的，舅母也不会同意，而我只能为他的妾。”而且还是一个见不得人的妾侍。

    为妾？

    她不愿意啊。

    待钟锦意离开，钟锦绣和钟锦心从蔓草里出来，钟锦绣不吭气，但是钟锦心心中却急的很。

    “你早就知晓他们如此...吗？”伤风败俗的话，她终究是没有说出口。

    “若是你，该如何处理此事？”

    钟锦心不知晓。

    她脑子里面很乱。

    但本来对钟锦意的同情，如今却有些恨铁不成钢。若是被人发现她未婚有孕，那么钟家所有人的名声都会被她毁掉了。

    “倘若这桩婚事在迟个几年，怕是她的孩子都已经生了，未婚生子，你说她会如何？钟家会如何？”

    “我知晓你对我的心存芥蒂，但是这件事，我没错，或许你想说以我的能力可以退了此婚，可是我为什么要退？当初这桩婚事怎么来的，你心中定是清楚地很，欲要害我之人，我岂会原谅？我没有以德报怨之心。”

    当日之事，钟锦心岂能不知，就如她所言，倘若她真的去退了这门亲，便是打自已的脸。

    “钟锦心，你若是真的善良，不如代替她嫁给萧睿铜如何？”

    钟锦心蹙眉，她凭什么代嫁？

    瞧着钟锦绣脸上突然间戏谑的眸光，突然间不好意思的底下头。

    “对不起。我错怪你了。”

    钟锦绣听她说这一句话，终于放心了。

    “锦心，咱们大房，其实并非一帆风顺的，当初爹爹被诬陷通敌，那时候如果爹爹失势，你说我们会如何？”钟锦绣根本就不等她回应，便笃定道，“她们绝对不会有人肯帮你或者我。”

    钟锦心知晓，二房和三房必定会落井下石，正如当初她母亲教导钟锦绣，他们出言挖苦一般。

    “那现在怎么办？若是被发现...”被发现，便完了。

    “三婶娘不会让人发现的，她很清楚，这件事被揭开，他们家便彻底完了。”

    钟锦心摇了摇头，道：“她怀孕这件事三婶娘必定是知晓的，没有阻止便是默认，我怕三婶娘她想差了。”

    哼，孙氏不会想差的，就他大哥这一出，便知晓大房的态度，倘若她真的不知死活供出来，那么孙家便会有一场灭顶之灾。

    孙氏不敢。

    钟锦心回去，越来越搞不明白钟锦绣到底想要做什么。然而小沈氏今日去了三叔府上，她从她三叔府上回来，钟锦心便寻她了。

    小沈氏看见她道：“真是，锦意都要成婚了，你却还没着落呢。”

    钟锦心不动声色问：“锦意她...愿意这门亲事吗？”

    “这有什么不愿意的，萧睿铜再不济，也是个皇亲国戚，且有祖阴庇护，这一辈子即便是什么都不做，便也能吃喝不愁，而且他上无长辈，锦意一过去，便是当家主母，这门亲事绝对不差的。”

    原来如此吗?

    钟锦心有些迷茫了，这般好的婚事，钟锦意为何不同意？

    “哎呀，我要给你多做几件心衣衫...到时候锦意成婚，必定会来许多达官贵人，那个王允你不同意，那你跟我说，你到底喜欢什么样的？”小沈氏想起什么便道，“你家表哥，你绝对不能肖想。”

    钟锦心对沈明泽的感觉，说不上来，她怕他，可是却又羡慕他对钟锦绣的痴心，想要拥有这样子的感情。

    小沈氏瞧着她双眼迷蒙，似乎有眸中情愫在，可却又不像是思春，像是艳羡。

    就如她当初来见找姐姐，看见姐夫对姐夫的感情好，心升向往一般。

    “母亲，我大姐又怀孕了。”

    “锦心......”

    “你怕什么，我又不会做什么，大嫂什么时候生？”

    “就这几日了。”

    “大嫂生了，咱们就回去吧。”

    “好。”

    然这几日生产的聂秋霜，当天晚上就发动了，好在什么事情都提前准备好了。

    当天夜里，聂秋霜便生下第二位小公子。

    钟锦绣听闻，三日后便带着礼物回钟府了，彼时她大嫂还在坐月子，瞧着她来，便笑着道：“就知晓你这几日会来的。”

    “又不远。”她坐下来看看小孩子，不过孩子还小，看不出像谁，只隐约瞧得出有大嫂的影子。

    钟锦绣笑了笑道：“起名字了吗？”

    “你大哥起了两个名字，钟繁荣和钟繁衍。还没确定用哪个。”

    钟锦绣道：“这有什么好纠结的，只要大嫂在努力努力了，说不定下次就用上了。”

    聂秋霜笑了，她也有这个想法，如今已经生了两个儿子，他还是很期盼能再生一个女儿的。

    正这个时候，府门外有人来了，说是大嫂她娘家母亲。

    小沈氏忙出去迎接。

    钟锦绣也出去迎接聂夫人了。

    马车上标志着聂府标志，随后见到聂夫人下了车，聂夫人与三年前一般，贵气逼人。

    随着聂夫人一同下来的，还有一个人，那便是聂家三郎。

