    

    
叶凡嘴角露出一丝阴谋得逞的味道，哎，孩子啊，你还是太天真，不懂这人心险恶啊……

    
就这么点酒就想把我灌晕？

    
你也太小看本帝师的酒量了吧！

    
诚然，一坛上好的女儿红，就像他这般一口饮尽，就算是某些久经沙场的酒鬼，恐怕也会有些眩晕的感觉。

    
而叶凡刚才的表现，无疑也是向众人表达他的醉意，但是，唯有叶凡自己知道，这一切，只不过是他故意而为之的。

    
虽然酒很好，但堂堂帝师，行走九州，常常与酒为伴，所以，就练就了叶凡一副特别牛的酒量，在这里，一坛子女儿红喝下去，就跟喝一坛子水没啥区别！

    
你说啥，脸红？不好意思，我只要喝酒，脸就会红，这根醉不醉，没有任何的关系！

    
不管怎么说，士礼季还是上钩了，达到了目的，叶凡自然大大方方的说道：“好！士公子，你们出题吧！”

    
士礼季使了一个眼色，那个老者站了出来，开口道：“叶帝师，老奴，提议，就以边塞为题，七言五言皆可，以一炷香的时间为准，如何？”

    
叶凡点了点头：“可以！”

    
边塞诗？

    
呵呵，你真是往枪口上撞啊，难道你不知道，本帝师最豪放的文采，都奉献给了边疆了吗？

    
“好！那你就先来吧！”

    
叶凡寻了一个椅子，撑住脑袋，不一会儿的时间，轻轻的鼾声竟然想起来了，这么重要的场合，他竟然睡着了！

    
士礼季一脸的阴郁，这幅样子，简直就是对他们莫大的羞辱！

    
他的胸口微微的起伏，强压着心中的怒意，好，很好！就是这个样子，本公子就不信，你拿什么能赢我！

    
一炷香的时间很快就过去，叶凡丝毫没有要醒的迹象，其余人想要去叫醒他，奈何叶凡好像是真的睡死一般，死活都叫不醒，众人心里一阵焦急，士礼季心中却是乐开了花，时间到了之后，他连忙说道：“时间已经到了，比试开始！”

    
士族的老奴当即开口道：“老奴做出边塞诗一首，请诸位品鉴！”

    
“青海长云暗雪山，孤城遥望嘉洛关。

    
黄金百战穿金甲，不破东摇誓不还！”

    
一首诗必，士礼季脸上露出笑容，仿佛胜利已经卧在了手中，他看向众人，谦逊道：“请诸位大儒，点评一下可好？”

    
学问无国界，既然士礼季这么说了，就算他们再不愿意，也要点评解析一番，而且，还必须要保证绝对的公平公正。

    
“这首诗意境非常好，史书所载，当年，天下一统，大秦皇朝称霸天下，当初，大秦边境，天险第一关，就是叫做嘉洛关，关外，有异族蛮夷，称之为东摇，嘉洛关外，常年大雪漫天，犹如一座雪城一般，而东摇族觊觎大秦皇朝肥沃的土地，连年征战，边关之战，从来没有停歇过，这首诗，于情、于理、于史，皆为上乘之作！”

    
“胡兄大才，对古往今来之历史，如此的渊博，这首诗，尤其那一句黄金百战穿金甲，不破东摇誓不还！更显示出当初那些卫国护疆军人的豪气与壮烈，边塞诗中，可当佳作！”

    
毫无疑问，这首诗得到了众人的一致好评，士礼季嘴角露出了笑容，仿佛胜利就在眼前，点评完之后，众人的目光，不约而同的落到了还在熟睡的叶凡的身上，这都要比试完了，大哥，您还不准备醒吗？

    
台下的沈涵都着急了，恨得上台将叶凡晃醒：“叶凡大哥这是怎么了？早不睡晚不睡怎么就偏偏这个时候睡着了，完了完了！人家这首诗做的这么好，叶大哥把作诗的时间都给睡了，这回铁定输了！”

    
何思凝目光中幽色流转，叶凡不会做这么不靠谱的事儿啊，难道说真的是那坛酒的原因？

    
突然间，一声呻吟响起，叶凡大大的伸了一个懒腰，睁开了还有些朦胧的双眼，眨了眨，看着所有人的目光都定格在他头上，下意识的摸了摸脸，又看了看自己身上的衣服，没有什么特别的啊，疑惑的问道：“发生什么事了？你们都看着我干什么啊？”

    
众人一阵苦笑，大哥，您真能睡，可也真会醒啊！您要是一直睡过去，也没什么事了，可偏偏在这个时候醒了，得，看您怎么收场！

    
士礼季心里可是乐开了花，扬眉吐气，就看现在了！

    
“叶帝师，该您了！”

    
“该我？该我干什么啊？”

    
“一炷香的时间已经到了，我们已经做出一首，现在，该您作诗了！”

    
“我就迷糊了一会儿，时间这么快就到了？”

    
叶凡脸上的表情十分的惊讶！

    
“叶帝师难道刚才不是在思考假寐吗？难道是真的睡着了？”

    
士礼季佯装惊讶的说道：“那可如何是好啊，可是，规矩毕竟是规矩，这时间已经到了，叶帝师，您这……”

    
叶凡摆了摆手：“无所谓，不就是一首边塞诗嘛，小意思！”

    
“既然叶帝师有如此的把握，在下就放心了！”

    
士礼季在心中止不住的冷笑，哼，看你还能装到什么时候，就算你在这么短的时间之内能够快速做出一首诗来，本公子就不相信，你比得上我们这一首！

    
“笔墨伺候！”

    
叶凡大手一挥，刷刷又是几笔，之后懒洋洋的将笔一放，又回到了凳子上，拖着头，还打了一个哈欠：“我再醒醒神儿，评判完直接告诉我结果就行！”

    
一个大儒走了过去，拿起叶凡写的诗一看，浑身突然一震，久久不语。

    
众人脸上也尽皆出现了失望的表情，孔思训深吸一口，站起身来，叶凡落败，就要由他出场了！

    
“朔风吹度秦时关！”

    
这时候，那个看了叶凡作诗的大儒，突然开口！

    
众人心头一颤，嗯？这就是叶凡所做的诗吗？

    
“铁衣映雪夜更寒！”

    
前两句虽然描写的诗意境，但是跟着士族的那首诗比起来，还是要稍逊一筹，不过，也不得不说，就在这瞬息之间，叶凡能够做出这种水平的诗来，已属不易了！

    
突然间，大儒的声调猛然一高，声音激动的都有些在颤抖：“生吞六国建功业，死卧北疆镇河山！”

