    易键联发边线球。

    乔治希尔和维兰纽瓦在罚球线附近组成了人墙。

    威斯特布鲁克和小莫两人同时分开，分别绕掩护来到左侧底角和中线附近。

    两个空位！

    易键联没有把球给到底角的威斯特布鲁克手里，而是给到了弧顶的小莫。

    整场比赛都充当着雄鹿队持球大核心的威少，自然在这个时候被重点盯防。

    而且挡拆之后还是詹姆斯换防！

    在看到威斯特布鲁克没有接球而是埋伏在底角，詹姆斯已经知道球队上了雄鹿队的当。

    外线防守最好的他竟然被拉离到了最不危险的禁区附近！

    小莫持球，压手示意。

    雄鹿队其他人全都站在三分线外埋伏。

    这个时候防守小莫的是德隆蒂-韦斯特。

    迈克布朗倒是有点水平，知道雄鹿队除了威少很有可能会执行最后一攻外，小莫也同时是不能忽略的点。

    所以在防守小莫的时候，骑士队并没有立马换防让脚步缓慢的大个去对位莫里斯威廉姆斯。

    而是无论如何都要让小个球员去对位。

    只是德隆蒂-韦斯特的防守同样不算太好，但这已经是最好的结果了。

    德隆蒂-韦斯特看了一眼比赛时间，疯狂上前逼抢，这反而给了小莫内线大空的突破机会。

    但谁都知道，雄鹿队这个时候绝不会要两分！

    巴克利震惊站起身来：“莫里斯威廉姆斯过掉了韦斯特，这个球怎么说！”

    肯尼史密斯大喊说道：“他选择直接要三分！”

    小莫弧顶起跳，抬手拨腕。

    布拉德利球馆，所有球迷捂嘴观看。

    砰！

    一道清脆的篮球入网声响起，随后便是震耳欲聋的比赛结束声。

    三位裁判同时举手，计时器在篮球入网时恰好鸣笛。

    比赛结束了。

    密尔沃基球迷疯了。

    球场上的小莫还看着自己刚才投球的手，一脸不可思议。

    “竟然真的进了！”

    李来在场边长舒口气。

    哪怕小莫再如何难以调教，但他的确是雄鹿队目前自主进攻能力最强的人。

    刚才那个过人很漂亮。

    拿下这场比赛后，李来获得了一个胜点，加上之前季前赛每赢一场会得到0.5个胜点，也就是说他再一次积累了3.5个胜点。

    花费3个胜点将技能暂停大师提升一级后，李来从脑海中退了出来，和球员们享受着胜利的喜悦。

    球场上的詹姆斯还没有完全反而过来，吐着牙套很是不爽。

    这场比赛他拿下了全场最高的38分7篮板7助攻的数据，但结果骑士队又输了。

    “如果在我下场的那段时间，球队能够稍微跟上雄鹿队的进攻节奏，不被拉开如此巨大的分差，我们又怎么可能会输。”

    这样的结局让詹姆斯对球队管理层没有在休赛季为他引进一位能够自主进攻的投手，更加不满了。

    看着漫天呼喊声、尖叫声，已经沸腾的布拉德利球馆，骑士队总经理丹尼·费里脸色很难看。

    “骑士队竟然输掉了揭幕战，还是输给了雄鹿队这支垃圾球队！”

    接着他看向了球场上绝杀了骑士队的莫里斯威廉姆斯，这个时候对方已经被雄鹿队的球员们高高举起。

    这场比赛莫里斯威廉姆斯20投9中，拿下了22分3篮板2助攻的数据，是雄鹿队能在轮换阶段领先骑士队的最大功臣。

    “这样的球员待着雄鹿队真是可惜了。”丹尼·费里双眼一凝说道。

    这个时候整个球馆的所有人都已经疯了，但唯独只有一人始终关注着球场。

    向来便是别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的巴克利，这个时候紧紧的盯着球场上的威斯特布鲁克。

    只有他发现了在莫里斯威廉姆斯进行三分投射的时候，威斯特布鲁克疯了般的冲到篮下准备二次进攻。

    甚至他已经挤过了詹姆斯做到了这一点。

    巴克利看着雄鹿队教练席上仍然泰然自若的李来，自语说道：“哪怕是这个球莫里斯威廉姆斯没有投进，威斯特布鲁克也能抢下篮板补篮打平吧。

    那样的话，可就要打加时了。”

    ...........

    雄鹿队赢了。

    比赛结束后，密尔沃基人举行了什么样的狂欢仪式，以及CCTV的两位解说员如何对这赛季的雄鹿队一阵胡吹海吹，李来全然不知。

    他看着手里的数据表。

    威斯特布鲁克14分10篮板10助攻，投篮8投5中，罚球8罚4中。

    这是威斯特布鲁克职业生涯的第一个三双，除了不能投三分，罚球也不靠谱以外，新秀的他几乎做到了李来安排的一切。

    “但他的投篮问题也该提上日程解决了，不巧的是雄鹿队现在根本就没有一个靠谱的投篮训练师。

    如果随便找个庸医来急病乱投医的话，这会让威斯特布鲁克的职业生涯继续沿着前世前进。”

    那个时候的威斯特布鲁克被人骂得有多惨，李来可是再清楚不过了。

    甚至那些十分喜爱他的粉丝们都提不起辩驳的情绪。

    投篮就是不行嘛！

    除此之外，易键联18分7篮板5助攻，维兰纽瓦17分5篮板1盖帽，德拉季奇12分3篮板4助攻，乔治希尔10分4篮板3助攻.........

    总之第一场比赛雄鹿队打得不错，所有球员都发挥出了自己的特点。

    同时还让李来检测出了球队在锋线上的薄弱防守。

    哈蒙德在一旁高兴的捂着肚子说道：“揭幕战三场比赛，除了我们以弱胜强拉满了头条新闻以外。

    湖人队赢了凯尔特人队，科比当晚爆砍40分4篮板5助攻。

    公牛队输给了爵士队，罗斯18分4篮板6助攻。”

    而在揭幕战比赛结束的当晚，全美体育媒体的头条新闻都出现了雄鹿队的名字。

    甚至有些早早看衰雄鹿队，并且预言了骑士队会毫不费力拿下这场比赛的评论员，也在比赛结束后赶紧去翻看全场录像。

    这啪啪打脸应该会让这些评论员们长记性。

    霍洛薇在这个时候闯了进来，手里还拿着一份报表吃惊说道：“雄鹿队的门票要卖疯了！”

    在比赛结束后的第二天，雄鹿队的售票处就已经排满了长队。

    这年代还不兴什么网上购票、手机购票，所有排起长队的球迷们形成了一幅很有规模的画面。

    哈蒙德佩服说道：“没想到我们真的打赢了骑士队借机起势，再加上我们在比赛时的优异表现，现在雄鹿队的球迷们有很多都对我们重拾起了信心。”

    霍洛薇在一旁添油加醋说道：“不过得友情提醒你，球迷们只是对球队重拾起了信心，对你还是深恶痛绝。”

    李来倒也习惯被这群球迷记恨了，甚至现在他与球迷们的相处方式已经到达了一种奇怪的平衡。

    而在雄鹿队球票大卖的同时，哈蒙德适当的提升了一些球票的价格，平均售价达到了40美元。

    这个价格可还是全联盟最低的。

    李来倒是不担心提升球票价格后会因此损失一大波球迷，这种事哈蒙德很有经验，既然他觉得可以提那就毫无问题。

    霍洛薇说道：“因为第一月的球票已经在揭幕战前售出大半，所以我们能在首月得到的球票金额只有320万左右。

    但按照这样的趋势，我们在接下来的月份可就能靠球票每月收入400万美元。”

    霍洛薇惊奇的看着李来继续说道：“这个销售成绩已经和上赛季球队拥有全明星球员迈克尔里德时持平。”

