    第217章能者多劳

    薛东备受打击，一脸绝望的坐在地上，嘴里时不时冒出一句，“不可能……不可能……不可能……”

    但不管说多少次‘不可能’，他心里都知道事实是什么，只是一时之间难以接受这样的事实，不知道该如何面对？

    凌暖对薛东挺同情的，但也仅仅是同情而已，“你走吧，至于以后的路怎么走，由你自己决定。今日任务失败，你可以把责任推皇甫云逸身上。”

    皇甫云逸一脸的无奈，“为什么推到我身上？你这是让我直接和誉王正面扛上的节奏。”

    “能者多劳。”

    “好吧，不过你得补偿我。”

    “合理范围的要求，随你提。”

    “成交。”皇甫云逸喜滋滋一笑，然后对坐在地上一脸绝望的薛东说：“喂喂喂……你回去复命吧，把一切都推本皇子身上就行。如此一来，誉王多半不会因为你的任务失败将你赐死。至于其他的人，全部活着回去不切实际，所以他们都留下，你自己一个人回去，就对誉王说人全被我杀了。”

    薛东这个时候已经稍微回神，不解的看了皇甫云逸一眼，更不解的看了凌暖一眼，越这两人实在猜不透，然后看看地上躺着的兄弟，对他们并不担心。

    凌暖和皇甫云逸连他都不杀，更不会杀这些人。

    相反，若是这些人跟他回去，结果只有死路一条。

    再三犹豫之后，薛东将地上的解毒丹捡起，然后带着一颗凌乱的心离开酒楼，在回誉王府的路上一直都在想着自己接下来该如何行事？

    薛东走后，皇甫云逸拍拍手，他的下属便出现，将地上躺着的黑衣人全部带走。

    田言觅语在后面发现被杀害的掌柜、小二以及厨师，前来向凌暖禀报，“小姐，这家酒楼的人都被杀了。”

    凌暖有猜到这个可能，毕竟誉王此人心狠手辣，可是当真正听到这样的消息时，她依然难受至极，也气愤不已。

    这笔账她会跟誉王好好算，慢慢算。

    皇甫云逸见凌暖这么生气，安慰安慰她，“三皇嫂，别生气了，誉王的为人就是这样，异常的心狠手辣，凡事必定斩草除根。酒楼里的人有可能泄露一点信息，哪怕这点信息并不重要，他也不会留任何一个活口，我来的时候他们已经被杀了。此前藏宝图事件，誉王本就打算灭凌家满门，只是出了点意外，倒是他自己吃了大亏。我最近得到消息，玉寒山的宝藏，誉王不仅损失惨重，还什么都没捞到，那宝藏是空的。”

    凌暖阴邪冷笑，“接下来我会让他损失更惨重。”

    之前藏宝图的账还没算，现在又加上酒楼这笔账，她一定会让誉王后悔莫及。

    看到凌暖那个阴邪的冷笑，皇甫云逸不由自主打了个哆嗦，庆幸自己不是她的敌人，想到那个补偿，嘻嘻笑道：“三皇嫂，我那个补偿……”

    “你想要什么补偿？”

    “我听说你给了皇甫云离一颗洗髓丹，还给了她一本修练功法。”

    (本章完)

