    “可恶！”

    面对眼前满脸狞笑的巴沙斯…

    鬼蜘蛛咬牙，不甘的出声，他堂堂海军中将，居然不是一个海贼的对手。

    这太耻辱了！

    鬼蜘蛛自问自己可是曾经擒拿过马尔科这样敌人的存在。

    如今居然被巴沙斯这种级别的海贼，逼入了下风之中，他觉得自己这些年来，是不是能力退步了。

    不然！

    怎么会发生这样的事情。

    但事实上…

    感觉有压力的不止他一个。

    “怎么了，斯摩格中将，你看起来应对的很是吃力啊！”

    屉木抡着大刀，劈砍在斯摩格的十手之上，咧嘴道。

    高大的身形带来了强大的力量。

    动物系果实的能力，带来了超强的防御与超绝的体力。

    斯摩格纵然已经今非昔比，却也还是感觉很是吃力。

    毕竟是曾经的凌空六子，实力不容小觑。

    “德雷克，你这叛徒！”

    佩吉万对德雷克是海军的卧底这件事情一直耿耿于怀。

    只要遇上了德雷克，就不会放过他！

    总是会缠住他！

    而乌尔媞，福兹弗，道格斯三人…

    乌尔媞狂暴的碰撞上了鼯鼠，让的鼯鼠感觉很难受。

    乌尔媞的进攻太密集，狂暴了。

    力量大的惊人！

    这比当初应对女帝波雅汉库克都要凝重。

    一不小心…

    就是被撞的浑身骨头碎裂的结果。

    鼯鼠一开始…

    就因为轻视乌尔媞的缘故，被撞碎了两根肋骨。

    火烧山大概是这么多中将之中，最轻松的一位！

    他的对手道格斯，实力也许不逊色乌尔媞，屉木这些人。

    但他不如这些人狂暴！

    应对起来，倒是没有那么吃力。

    而就在他的后方不远处，剑齿虎福兹弗，与达尔梅西亚进行着体术的狂暴交锋。

    福兹弗曾经也是cp9的成员，海军六式那也是极其娴熟。

    就像翻版的罗布路奇一样！

    异常强悍！

    而正在与火拳艾斯狂暴对碰的世界政府援军，来自cp0的罗布路奇，自然也注意到了福兹弗这位曾经的cp9前辈。

    不过…

    他不敢过多分散注意力！

    毕竟对手是火拳艾斯，他也不敢托大！

    曾经在司法岛被他弟弟草帽路飞给击败。

    罗布路奇深以为耻！

    他发誓…

    绝不能再输给任何人！

    因此…

    在往后所有的战斗之中，他都不会在大意了。

    他绝对不要再那么耻辱！

    只是…

    “噗呲！”

    嗖的一闪…

    一个厉影从罗布路奇身旁闪过，带起一片美丽的花瓣与猩红鲜血。

    罗布路奇瞳孔不由得一缩，继而怒喝：“你这混蛋！”

    却见他身后不远处，花剑比斯塔咧嘴一笑：“怎么了，罗布路奇先生，为何这样的愤怒？”

    “你大概想说，我这样的人居然也偷袭，难道不觉得耻辱吗？”

    罗布路奇眼中精光闪烁，显然被说中了！

    花剑比斯塔见状不由得大笑，“拜托，我可是海贼，海贼偷袭不是很正常的事情吗？”

    “你可别我卑鄙，对付你这样的强者用这种战术也很正常不是吗？”

    “就像你们当初对付老爹一样！”

