    卓越静静的抽着烟，两个人此刻看起来都很平静，但是，两人心里却恰恰相反，两个人心里都在经历着惊天的波涛。性，对于文明社会的人类来说，不仅仅只是代表着男女双方互相的生理需要，更多的是被赋予了责任、道德以及法律等一系列的东西。

    “倩怡，嫁给我吧，虽然我什么都没有，虽然我现在还欠着一屁股的债，但是，你相信我，我会对你好，我会对小旭好，我会努力的让你和小旭过的幸福。”卓越在抽完了一根烟之后，把烟头掐灭在旁边的烟灰缸里面，转脸认真地对睡在身旁依旧还没有从高潮中褪去余昧的温倩怡说道。

    温倩怡在听过卓越的话之后，呆呆地看着卓越，看着卓越那坚定的眼神，卓越坚定的眼神告诉她，他卓越说这句话绝不仅仅只是一句随心所欲的话，也绝对不是一句敷衍的话，这是卓越的承诺。

    温倩怡在刹那之间就被这句话给感动了，感动她的不是这句话本身，而是因为这句话是从卓越嘴里说出来的，也是因为卓越的眼神，温倩怡知道卓越是个什么人，他绝不是一个随意许下承诺的人，一旦许下了，就一定会做到。这句话，也是温倩怡这辈子听过的最为动听的一句情话。

    不知道怎么了，在看过卓越的眼神几秒钟之后，温倩怡眼角忽然就流出了泪水，温倩怡侧过身子，伸出了自己的芊芊玉手抚摸着卓越那刚毅的脸庞，然后抬起头在卓越的嘴唇上吻了一下，然后抱着卓越说道：“卓越，不要说这些好不好？今天晚上，就今天晚上，我们俩忘记一切，忘记我们俩所有的一切，今天晚上，我只是你的女人，你只是我的男人，我们什么都不要说，什么都不要去想，就一晚上，这一晚上，我只属于你，你也只属于我。以后的事我们明天再说，好不好？”

    卓越没想到温倩怡会这么说，他不知道温倩怡为什么会这么说，这么说的意思是什么，但是他还是点了点头，表示了同意。

    他在与温倩怡发生了关系之后，他心里远没有应该有的慌乱和后悔，只是有那么一点点不知所措，也有那么一些兴奋，不用思考多久他就在自己心底里下了一个决定，这个决定就是他之前对温倩怡说的，他要娶温倩怡为妻，他要对温倩怡好，他要对小旭好，我要努力让温倩怡和小旭过的幸福。这不仅仅只是因为他卓越在抢占了温倩怡的身体过后所必须承担的一份责任，也有因为其它的，因为，他卓越对温倩怡并不是没有爱。

    看到卓越点头之后，温倩怡忽然笑了，再次吻了吻卓越的脸，说道：“身上都是汗，抱着我，我们去洗澡，好不好？”

    卓越也笑了笑，点了点头道：“好。”

    随后卓越就直接掀开了被子，下床，然后伸手抱住了同样赤身裸体的温倩怡，温倩怡伸手勾住了卓越的脖子，两人往浴室而去，直接泡在了不大的浴缸里面。

    这一晚上，他们是真的做到了像温倩怡说的那样，他们忘掉了两人之间的身份和关系，忘掉所有不属于此刻气氛的一切东西，在这个晚上，他们只有一个身份，她是他的女人，他是她的男人，仅此而已。

    说不清楚这一晚上两人疯狂了几次，只知道两人最后是在凌晨五点多才精疲力竭地相拥而眠，睡觉的时候，两个人紧紧地抱着一起，脸上都带着幸福而又满足的笑容。

    两个人一直睡到了第二天中午十二点才醒来，卓越醒来的时候，温倩怡正在穿衣服。

    看着温倩怡曼妙的身姿和美丽的容颜，卓越忽然就忍不住笑了笑。

    “笑什么？”温倩怡一边穿着外套瞅了一眼卓越后问道。

    “不知道，就是想笑。”

    “饿不饿？”温倩怡问道。

    “饿。”

    “那就起床吧，也不早了，十二点多了，晚

    了估计就不太好找地方吃饭了。”温倩怡说完了

    之后就直接进了洗漱间去洗漱去了。

    卓越掀开被子，开始在地上找着被自己扔的四处都是的衣服和裤子，然后慢慢地穿着，穿好了之后直接就进了洗浴间，见到温倩怡已经洗漱好了，正对着镜子在化着妆，卓越从身后直接抱住了温倩怡。

    “别闹，在化妆呢。”温倩怡扭动了一下，也就没有再拒绝了，任由卓越抱着自己，她依旧在化着。

    “倩怡，我会一辈子对你好。”卓越看着镜子里的温倩怡说道。

    听到卓越的话，温倩怡愣了愣，然后笑着说道：“怎么？你还不饿啊？我已经饿了，赶紧洗漱吧，洗漱好了咱们去吃东西，吃完中饭还得要开十来个小时的车呢。”

    “好。”卓越点头，然后松开了温倩怡，开始洗漱。

    温倩怡在化好妆收拾好东西之后，然后拿着湿纸巾擦拭着卓越的皮鞋，把卓越的皮鞋擦的干干净净。

    “别，我自己来就行了，我是汗脚，脚臭，鞋也臭。”卓越一出来就见到了温倩怡再给他擦鞋，连忙说道。

    “已经擦好了，以后出去还是讲究一下，把皮鞋给擦一擦，人家不都说了嘛，皮鞋就是两人的第二张脸，得擦干净才出门。穿上吧。”温倩怡把鞋提着放在了卓越面前，然后自己进洗浴室里面洗手去了。

    卓越忽然感觉自己就被无边的幸福给充斥着，似乎对于他来说，昨天与今天就是两个世界。

    温倩怡在洗完手出来，等卓越穿完鞋之后就与卓越一起出了门，进了电梯里面。

    两人来到酒店楼下的餐厅，直接去吃了自助餐，两人端着各自的食物一起坐在了一个靠边的小桌子上，这里环境很好，很有小资情调，餐厅人虽然不少，但是每个位置之间都有着一定的距离，且，每个人说话的声音都不大，加上餐厅里面放着的舒缓轻音乐，给人一种舒适小资的感觉。

    温倩怡和卓越两人慢慢地吃着。

    “倩怡，你……答应我吗？”卓越吃着吃着忽然抬头看着温倩怡道。

    温倩怡看了眼卓越，然后继续吃着碗里的食物，随后问道：“答应什么？”

    “我昨天晚上对你说的，你愿意嫁给我吗？倩怡，虽然我现在一无所有，还欠了一身的债，但是，我向你保证，我绝对不会拖累你，我会努力奋斗。我也会一辈子对你对小旭好的。”卓越再次认真地说道。

