
　　房良吉是二舅舅李兴年的女婿，是大表姐李梓璇的丈夫，稻花想了想，还是决定见见人。

　　这边，房良吉被管家领进王府后，并不敢肆意张望，只是在心中默默惊叹了一下王府的恢弘和贵气。

　　这可是他人生中第一次进亲王府邸！

　　房良吉按下心中的激动，对于即将要和威远王妃见面这事，他心里还是有些紧张的。

　　西凉在他印象中一直是非常贫瘠的，可这次过来，一路的见闻，可是让他震叹不已。

　　水泥官道、数十里一设的驿站，长势旺盛的庄稼、充满希望的百姓，这一切都跟他想象中的不一样。

　　一路过来的路上，他听到不少百姓争相称赞威远王夫妇，不只威远王，还有威远王妃。

　　一个女人能得百姓如此爱戴，就这一点，就让他丝毫不敢小瞧威远王妃。

　　虽说因着妻子的关系，房家和王府也算有些亲戚关系，可是房家只是商户，和王府之间的地位差距太大，他可没底气在威远王妃面前摆亲戚的谱。

　　很快，正院到了，谷雨亲自在院门口等着，见房良吉到了，先是行礼问好，然后才将人领进了客厅。

　　“草民见过王妃！”

　　房良吉一进客厅，就忙不迭的给稻花行礼。

　　稻花见了，并无没太大的反应，她对梓璇表姐的夫家并不熟悉，只是客气不失礼的笑道：“表姐夫快别多礼，快请坐。”

　　房良吉道过谢后才笑着坐下，期间尽量不让自己去直视坐在主位上的那位雍容明艳的王妃，以免让自己显得太过局促。

　　他现在都还记得当初和妻子定亲时，初次见到颜家大姑娘时那眼前一亮的惊艳感。

　　如今十多年过去，惊艳感依然在，但对方身上的气势却已经压得不敢对视了，那一身的贵气，不容自己有丝毫冒犯。

　　稻花笑着寒暄着：“表姐夫一路辛苦了，这些年梓璇表姐还好吗？”

　　房良吉笑着回道：“梓璇一切都好，劳王妃记挂了。”

　　稻花笑道：“我就两个表姐，自然是时时想着的。”

　　房良吉心头一动，笑道：“梓璇也时常跟我提起王妃，说她小时候还在王妃家里读过书学过礼。”

　　听到这话，稻花恍惚了一下：“小时候，我也经常到舅舅家去玩呢，一晃这么多年了，也不知什么时候才能再见到两个表姐？”

　　房良吉连忙道：“一定会有机会的，这次我来西凉，本也想带着梓璇一块来的，可惜，她放心不下几个孩子。”

　　稻花淡淡的笑了笑，显然并不怎么相信这话。

　　这个时代的男人，向来觉得女人就该呆在后宅里照顾家小、打理家中庶务，很少会有丈夫主动带着妻子出门游山玩水的。

　　想到这一点，稻花就想到了萧烨阳。

　　萧烨阳对她真的很包容，并没有将她限制在后宅里，在她喜欢做的事上都是持支持态度的。

　　之后的谈话，稻花大多都是在说有关李家和李梓璇的，她知道，这个时代的女人在婆家的生活大多比较艰难辛苦，她多提提，也算是变相在给李梓璇撑腰吧。

　　快到晌午时，稻花并没有要留房良吉吃饭的意思。

　　无他，萧烨阳不在，她也没想过要去将萧烨阳叫回来。

　　房良吉看出了稻花的意思，心里虽有些遗憾，但能进王府见到威远王妃，已经可以让人知晓他背后站着王府了。

　　有了这层关系，他可以很快的在西凉站稳脚跟。

　　房良吉很有眼力的主动告辞了，刚走出院门口，就看到一个小身影气冲冲了跑进了正院。

　　稻子看到房良吉，愣了一下，连忙放缓了脚步，收敛了脸上的情绪，挺着胸脯仰着脑袋走了过去。

　　送房良吉出来的谷雨连忙介绍道：“小王爷，这位是你二舅爷家的梓璇表姨的丈夫，您该叫表姨父。”

　　稻子‘哦’了一声：“原来是舅爷家的亲戚呀。”说着，双手作揖行了一个晚辈礼，“表姨父好。”

　　房良吉可不敢当这个礼，连忙伸手扶人：“小王爷这可使不得。”

　　稻子歪了歪头，面上有些疑惑，不过很快就笑道：“使得的使得的，你是长辈嘛。”

　　看着如此知礼懂礼、让人忍不住心生喜爱的稻子，房良吉心中很是感慨。

　　良好的教养确实重要，这一刻，他算是认可父亲想将家中庶子庶女都让妻子教养的做法了。

　　礼仪规矩确实应该从小学起！

　　稻子急着去见他娘，见房良吉站在不动，眼珠一转：“表姨夫，你要走了吗？那我就不多留你了，欢迎你下次再来我家玩。”

　　闻言，房良吉失笑：“好，下次表姨夫过来给你带好吃的。”

　　稻子笑眯眯的点着脑袋：“多谢表姨夫。”

　　等谷雨领着房良吉走了，小家伙立马像个小炮仗一般飞快的跑进了正院

　　“娘，你快去管管妹妹，她将我好不容易搭建好的城堡直接给推倒了。”

　　“还有弟弟，他将我的泥人全部都给压扁了。”

　　中气十足的童声传入耳中，还没走远的房良吉感叹道：“王妃真会养孩子。”

　　威远王的长子不但长得壮实，见到生人，懂礼貌知进退，不过才五六岁的年纪，就能跟他寒暄了。

　　想到家中两个庶子这般大的时候，还要奶娘抱着走路，就忍不住摇了摇头。

　　回去后，他得将两个庶子送到妻子那里去。

　　嫡子就被妻子养得不错。

　　......

　　稻子拉着稻花来了南山堂，指着洒落一毯的积木给她看，然后又给她看了看压扁的泥人。

　　古坚坐在一旁，笑呵呵的看着。

　　双胞胎每次将稻子气得跳脚，都够他乐呵一天的。

　　稻花看着稻子：“这个是你和弟弟妹妹之前的问题，你应该自己想办法解决。”

　　稻子看着稻花，神色有些不满意，他叫娘过来是为了帮他解决麻烦的，可娘却将麻烦直接推到了他身上。

　　他要知道怎么做，才不会找娘呢。

　　稻芒是个小机灵，像是感觉到了稻子的不高兴，手脚并用的爬了过去，攀她大哥站在了起来，随即又把她哥拉来蹲下，然后‘吧唧’一声亲在了稻子的脸颊上，然后无齿的笑着：“哥哥。”

　　看着妹妹甜甜的笑容，稻子无奈的垂下了脑袋，伸手搂住妹妹的小身子。

　　躺在毯子上懒得动弹的稻苗看到了，磨蹭了一会儿，也爬了过去，抱着稻子，在稻子另一边脸上‘吧唧’了一口。

　　随后，稻芒、稻苗你一口我一口，直接用口水给他们哥哥洗了个脸，知道稻子笑出了声，才算完。

　　稻花站在一旁笑看着，并没有插手。

　　稻子见弟弟妹妹又愉快的开始玩耍了，心中哀叹，每次都是这样，只要被弟弟妹妹一亲，气得不行的他就没法在生气了。

　　哎，他算是被弟弟妹妹拿捏死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1029章，拿捏免费阅读。https://xs.23sk.com 