    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！）

    浓郁而清澈的湛蓝色天空高高悬挂在每一个人的头顶上，白云与薄薄的云层重叠着点缀在其中，宛如在蓝色的原野上奔跑的小羊似的，显得应接不暇的同时，又给人带来一种有别于现实的莫名感触…

    周围，细细的电线上，几只麻雀忽而高飞而起，忽而降落在那，靠在一起，叽叽喳喳的仿佛在聊着什么有趣的事情一样，时不时的在阳光底下舞动一圈，像是在享受着什么，如果有表情的话，它们的脸上，一定会是一个惬意又大大的笑容吧？…

    从学校里走出来，亚丝娜用一蹦一跳般的姿态走在路上，身上那套学院制服加上她的动作，让她整个人充满了朝气，简直就是一个青春又美丽的可爱少女，没有了在‘sao’里的那股温婉柔顺的少妇气质，不，不应该说是没有了，而是被她给深藏在了骨子里头，唯有一个幸运的家伙跟一个可爱的娇小少女，才能够有机会享受到那个姿态的亚丝娜…

    走在路上，亚丝娜嘴上挂着笑容，俏脸无时无刻散发着引人注目的光彩，使得周围的男性们纷纷不约而同的将目光投在她的身上，一路跟着她的走动而移动，而亚丝娜则是不厌其烦的一边走着，一边欣赏着这周围的场景…

    风依然是那般的柔和，放学后的学生们喧闹声一点一滴的传播在了现场。亚丝娜身心都置身在这平凡的场景当中，嘴中甚至都开始哼出了一首歌曲了。

    这种喧闹又平凡的场景，在‘sao’的世界里，即使茅场晶彦的技术再怎么高超都无法复制，就像‘sao’里，亚丝娜与无言、结衣三人生活了一年的家旁边的美景，也是现实世界里无法复制的是同样的道理，两个世界，都有值得亚丝娜去仔仔细细体会的必要…

    直到现在，亚丝娜都仿佛置身于梦中一样。有些不敢相信自己真的回到现实世界里来了。所以，她格外的珍惜在这里的时光，不过，有时候。亚丝娜也会频频的想起在‘sao’里的回忆。一般这个时候。亚丝娜的脸上，都会带着让周围的男性久久无法回神的笑容…

    亚丝娜非常的庆幸，庆幸自己在那个世界里认识了无言。带给了她那么多美好的回忆，也让得她在这个世界里的生活变得更加的多姿多彩，如果没有了无言，亚丝娜简直不敢想象，自己在‘sao’里日复一日的攻略生活，到底会成为一段多不堪入目的过去…

    一想到自己在这个世界里，也有一个跟‘艾恩葛郎特’22层森林中布局一模一样的家，家里面还有一个疼爱自己的丈夫，可爱无比的女儿，亚丝娜的心就会不由自主的融化，幸福得都快没边了。

    当然，除了幸福以外，亚丝娜还有浓浓的害羞跟疑惑，害羞的是，在现实世界里，无言只能算是她的男朋友，可她就好像莉兹说的一样，根本离不开无言的怀抱，无时无刻都在想着回到过去那样的生活，重新成为无言持家教女的好妻子，这种急着想要嫁人的情绪，不止一次让亚丝娜半夜娇羞异常的躲进被窝中，不断的翻滚的同时，还揉虐起了自己的枕头。

    至于疑惑，则是疑惑无言那非人的手段了…

    身为ai的结衣，为什么会出现在现实世界里呢？…

    而明明非常虚弱的自己，为什么在喝了一瓶无言给的药剂以后，就变得活泼乱跳，跟没有在床上躺过三年一样呢？…

    这些，都是亚丝娜心里的疑惑…

    不过，亚丝娜跟结衣一样，并没有向无言询问什么，毕竟，她与无言在现实里认识才过了那么几个月的时间，对于彼此的认知都没有在‘sao’里多，有些事情，暂时能够避免一下还是避免的好…

    况且，亚丝娜也非常的相信无言，相信他，再神秘，也是爱着自己的…

    站在校门口处，亚丝娜思绪开始飘飞，不知不觉间嘴角又是带上了迷人的笑容，很明显的，她又回想起在‘sao’里那些幸福的日子了…

    “哎呀呀，结衣，我猜呢，妈妈肯定又在想我们了，你信不信？…”

    “嗯嗯嗯，妈妈最好了！”

    熟悉的声音回荡在亚丝娜的耳边，唤醒了她走远的神智，她不禁转过了头，下一刻，无言牵着结衣的小手，站在她面前微笑的样子落入了她的视线，让她同样为之一笑，又很快绷紧了起来。

    “你们两父女，又打算联合起来欺负我是吧？…”亚丝娜脸上带着恐怖的表情，挺了挺胸。“这里可不是在家，我随时都有可能叫出声来哦，到时候学校里的警卫就会出来，把你们赶跑！”

    闻言，无言与结衣对视了一眼，均是垂下了肩膀。

    “怎么办呢？结衣…”无言一脸仿佛被全世界给抛弃了的模样，拉着结衣的手。“妈妈打算叫人赶走我们了，她不要我们了…”

    “妈妈是坏人！”结衣可怜兮兮的叫了一句，抱住无言的手臂。“爸爸别伤心，妈妈不要爸爸，结衣要爸爸！”

    无言顿时被感动了。“好，以后我们父女相依为命，一起鄙视妈妈！”

    “嗯嗯嗯，一起鄙视妈妈！”这是刚刚还在叫着‘妈妈最好了’的结衣说的话…

    “你们…你们…”亚丝娜哆嗦着嘴唇，水汽立刻往眼睛上面涌去，小脚连跺。“我不理你们了！”

    “妈妈不理我们了呢？…”

    “是的呢…”

    “不如我们不要鄙视可怜的妈妈了…”

    “可怜的妈妈…”

    “麽…”亚丝娜气急败坏的闭上眼睛，惹得无言、结衣两人朗声笑起，见状，亚丝娜又是好气又是好笑，但眼中的幸福，却是怎么都隐藏不住的。

    “还是一如既往的感情好到令人羡慕呢…”

    这时，一句伴随着脚步声一起响起的话来到了打闹中的三人中间，只见，桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡五人结伴走了过来，脸上带着笑意。

    “真不愧是模范夫妻！”桐人跨着一个背包，眉头挑了挑。“什么时候在现实世界里也来一场惊天动地的婚礼啊？…”

    亚丝娜脸色微微一红，无言却是无奈的摊了摊手。“我倒是想，可惜这里没有一个‘花之庭园’，哥们手中的资金也没有游戏里面那么充足…”

    “放心吧！”一旁的诗音顿时拍了拍自己的胸部，仰头挺胸的说道：“只要你们同意，那么无论场地还是资金，都由我帮你们出了！”

    听到诗音的话，众人无奈的笑了起来，不过却没有丝毫的怀疑，眼前这个不显山不露水的小丫头可是一个真正的富家千金，连亚丝娜这么好的家世都比不上人家，算是大款中的超级大款了。

    值得一提的是，诗音在现实世界里叫做结城诗音，还是亚丝娜家的远房亲戚，平时，结城彰三可没少受诗音老爸的恩惠…

    当然，富家千金也有富家千金的烦恼，这一点，从她身边不远处，两个从一辆超级豪华的车上下来的凶神恶煞的保镖身上就可以看得出来了…

    “喂喂喂，你不会打算将他们也带过去吧？…”

    众人有些无语的看着诗音，幸、西莉卡更是直接躲到无言的身后去了，诗音急忙辩解。“当然不可能了！”

    说完，诗音立刻对着那两人说道：“你们先回去吧！”

    “是！小姐！”

    两个保镖恭敬的行了一礼，然后躲进车里，呼呼声中一下子开走了，扬了一片的灰尘，直把众人咳得够呛，等到灰尘散去后，他们面面相觑，不由的笑了…(未完待续。。)        

