
　　既然秦明实在对管理这方面没兴趣，那谭老自然也不会威逼着他。

　　反正除了秦明，也还有其他对这个职务十分热衷的年轻人嘛！

　　现在他也还没有到必须退休的年龄，他多培养几个对秦明比较信任的，到时候双方还是同样能够进行合作。

　　交流会的事情终于告一段落，秦明只是过来帮个大忙，其他的他并不需要管，因此很快就能够离开。

　　王局的生日在六月的时候，他过的又是农历的生日，现在还有三个多月才会到。

　　秦明以为自己能够悠闲一阵，但没想到很快东方尧就找上门来了。

　　东方尧来时面色凝重，见了秦明后连招呼都没打两声，直接切入了正题。

　　秦明自然也不会插科打混，听着东方尧的要求，毕竟上一次极地组织大手笔的一下付了他三个亿的款，秦明怎么也不可能和钱过不去。

　　“秦明，这一次可真的是得请你帮帮我们了！”

　　东方尧面色凝重，脸上带着一丝烦闷说道：“我们这一次在找的东西名为定龙尺，这件事情还跟我们之前泰山祭祖有关！”

　　牵扯到龙这种东西，秦明立刻就想起了上一次泰山之行的龙脉。

　　东方尧将一切倒豆子一般快速的说给了秦明。

　　原来H国的龙脉苏醒之后，有很多龙脉并不稳定，再加上还有一些外来人士对龙脉的破坏和干扰，有几条龙脉本来已经快要成型，现在却是快要消散了。

　　而东方尧他们虽然说是一个国际上专门寻找这些极品古董的组织，但是跟护龙局也有一定的联系，要不然之前也不会帮忙找夏禹九鼎。

　　这一次护龙局他们那边出了问题，光凭护龙局的那些人已经无法解决了，必须找到名为定龙尺的东西，这定龙尺就是定住龙脉的意思。

　　当然不是说要把龙脉压制下去，而是说使龙脉变得更加稳固，不容易轻易消散。

　　龙脉不是随意可寻的，定龙脉要望势、察迹、辨形、观色，即要求山脉具有深度、广度，有萦绕之气。

　　在定龙脉的法则中，最重要的是望势，所谓望势即要求龙脉来脉悠远，认脉归宗，生气连贯，气势磅礴，这是定龙脉的根本。23sK.com

　　有了这些东西之后，龙脉的形成已经是必然的的了，可架不住外人的冲撞，如果说没有这些东西像是在龙脉外形成一个结界保护龙脉的话，那么H股新生的龙脉都有可能遭到破坏，到时候H国的腾飞之势势必被打断！

　　秦明听得皱眉，身为一个H国人，秦明自然不会对此袖手旁观。

　　见东方尧十分急切，秦明忙道：“你们也别急，这定龙尺你们找不到，但我一定可以找到，昆仑镜我没有随身带在身上，你等两天我去把昆仑镜拿回来，到时候一定给你找！”

　　嘴上说着，不过秦明也知道这有一定的困难。

　　毕竟秦明根本就没有见过那定龙尺，就算是想用昆仑镜去找，又从何找起。

　　他之前之所以能够找到夏禹九鼎，也是因为他手上前面有一个鼎，才能够生发出其他鼎的位置。

　　不过现在要是不把东方尧安抚下来，只怕是他会太过担心。

　　事关龙脉，秦明也不敢大意，飞快地将手上的事情解决之后，就和东方尧去了帝都，之前回来之时他并没有将昆仑镜带在身上。

　　一路上秦明也询问了东方尧那定龙尺到底长什么样，不过东方尧也没有确切的描述，他自己也不太清楚，只是知道有这么一个东西。

　　这个就……

　　这没踪没影儿甚至连长啥样的都不知道，就算是秦明有昆仑镜，他也不知道该如何找啊！

　　秦明心里有些发愁，两人坐飞机很快就到了帝都，秦明直奔之前的别墅拿到了昆仑镜。

　　这昆仑镜在秦明手上就有用，在别人手上就没用，也算是一个局限。

　　不过如果在谁手上都有用的话，也不知道会惹出多少事端。

　　秦明也不知道该怎么利用昆仑君去找，只是在握着昆仑镜时默念着定龙尺这三个字。

　　如果实在是不行，也只能先去问那些知道的人了，如果说他们能有一个形状上的描述的话，说不定也能有用。

　　只见镜面泛着微微的黑光，在东方尧眼中是毫无变化，在秦明的眼中却是如同暗夜中的水波一样轻轻荡漾着。

　　但是还是没有确切的影像出现。

　　秦明又试了几次，确定了这昆仑镜也不是万能的。

　　“那情况你也看见了，就算是有这昆仑镜，我也找不到啊。”

　　秦明有些遗憾的摆手说道，东方尧急切的眼睛都红了。

　　“可要是没这定龙尺，咱们这H国那么多条龙脉，怎么把它定下来？若是被人破坏了，到时候恢复可不容易，基本上没有个几百年的底蕴积攒，下一次想诞生龙脉还不知道要多久呢！”

　　秦明咬了咬牙，“这定龙尺的存在你听谁说的？既然那些人知道有定龙尺，那说不定也知道这定龙尺长啥样，或者说有一个大致的位置，这样咱们再找是不是要更容易得多，免得我们现在像没头的苍蝇一样乱转，也根本找不到点上！”

　　东方尧听了也只得点头同意，想了想道：“我也是从护龙局局长那里听说的，他让我们找，我就过来找的，那你等等，我打电话问问他，看这东西长啥样。”

　　秦明点了点头，东方尧走出去打电话了。

　　秦明拿着昆仑镜在手上晃了晃，郁闷的在镜子的背面拍了拍，“你不是连夏禹九鼎都能找到吗？找个定龙尺你倒是不行了，真是！能不能拓展一下业务啊？！”

　　秦明本来只是微微抱怨，谁知道在他说完之后，这昆仑镜身上竟发出一阵幽密的淡蓝色光芒，在他面前投射出一阵像是水帘的淡淡波纹。

　　只见在这波纹当中，出现的正是天山圣池的画面，在它幽蓝如同最深邃的宝石的底部，如同是一米左右长尺的黑色东西，正散发着悠悠的光芒。

　　秦明吓了一跳，“我之前在心里叫你那么多次你不出来，我就拍你一下，你就把画面给我显出来了？！”

　　秦明心里狂跳，如果昆仑镜显现的画面真是定龙尺的话，那这定龙尺还真是不愧它的名字，就像是一把尺子啊！

　　而这时东方尧也打电话进来了，他一脸高兴的冲进来说道：“我知道那定龙尺长啥样了！局长说是一把一米左右的长尺，好像是用什么特殊金属还是陨铁做的！”

　　东方尧看不见昆仑镜投射出来的画面，因此也不知道秦明刚刚把定龙尺已经找到了。

　　秦明淡定的把手上的昆仑镜收起来，“知道了，行了，我知道这定龙尺在哪里了，我们现在就直接出发吧。”

　　东方尧呆了一呆，忙追问道：“哎，那东西在哪儿呢？”

　　“天山天池的池子底下，要是想把那东西找到，咱们还得爬山！”

　　秦明不畏寒暑，即使是去天山天池这样的地方，也不需要带些其他的东西，既然已经把东西找到了，秦明只要带着昆仑镜过去，就能把东西拿回来。

　　“对了，你要不要跟着我去？其实我觉得你不去也行，你直接给我说这定龙尺要送到哪里去，我取下来了就直接去那地方就行了！”

　　秦明说的笃定，东方尧也来不及多说，“那我就不去了吧，免得给你拖后腿，那你到时候取到了就把东西送去岐山！”

　　秦明有些意外，岐山那个地方他几年前也去过，不过也没有多想点了点头，拿着手上的背包就直接出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第926章 寻龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 