    不过下一刻，快要接近照相馆的阿Bart突然停住了脚步，同时拉住了一旁的妻子。

    　　“老公，怎么了？”看着老公先是惊讶然后惊喜的表情，玲玲好奇问道。

    　　“嘘，别说话，我们先离开这里。”阿Bart并没有马上回答她的问题，而是拉着妻子的胳膊转身离开这里。

    　　了解阿Bart性格的玲玲见了什么也没说，她知道肯定是有重要的事情才会让对方这么做。

    　　离开一段距离后，阿Bart先松开妻子，从风衣口袋中掏出一张照片。看着照片上那个年轻帅气的男人，然后又看向前方照相馆内不时配合着身边那个漂亮女人摆各种造型的陈永仁。

    　　“操，我这运气也太好了吧。我还在发愁怎么找到你小子呢，你竟然就出现了。”通过对比照片确认了陈永仁的身份后，阿Bart一阵感慨和激动，这可是一大笔钱啊。

    　　这时，站在一旁一直盯着丈夫动作的玲玲也终于反应了过来：“老公，他就是你要杀的那个人。”

    　　“嘘，小点声。”闻听此言，阿Bart先伸手捂住了妻子的嘴巴，左右张望一番，发现没人注意这边后，才松手悄声叮嘱道。

    　　玲玲也知道自己刚才的话有点冒失，连连点头表示明白：“那现在怎么办？”

    　　“你先去前面那家冷饮店坐一会，等会自己到处逛逛。我要跟着他，打探清楚他的行踪和落脚点。”这样说着的同时，阿Bart心里一阵后悔。

    　　早知道会这么巧碰见陈永仁，他说什么也不会把武器藏在家中，空着手和老婆一起出来逛街。

    　　玲玲也知道事情的轻重，明白这关系到她以后更多的包包，连连点头：“嗯，老公你小心点。”

    　　看着妻子离开的背影，阿Bart左右张望了下，在一张对着照相馆的长椅上坐下。

    　　阿Bart身子后靠着墙壁，把帽檐压低，静静看着前方照相馆内的动静。

    　　对此，陈永仁一无所知，他继续摆出各种表情、姿势和阿香一起照相。

    　　把这一切看在眼里的阿Bart不屑地撇了撇嘴，回到曼谷后的他已经从电视上和一些报纸上看到了陈永仁被通缉的新闻。只是他怎么都没有想到，这家伙不但不小心躲藏起来，还如此大方地在外面游玩。

    　　不过，当他看见陈永仁身边那个搂着他笑靥如花的漂亮女人时。想到自己调查到的陈永仁在私生活上的不检点，立刻明白了过来，就更加鄙视和失望了。

    　　是的，他很失望，这样的人杀起来太容易、太没有挑战难度了。

    　　这一刻，他想到了第一个被他杀掉的猎物。那是一个经常去洗脚城洗脚的油腻胖子，因为去的太过频繁使得整个洗脚城终日弥漫在臭气之中。慢慢地，洗脚城的客人就越来越少。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　洗脚城的老板和工作人员为了弥补精神上的伤害与金钱上的损失，最后找到一个中介，在曼谷江湖道上发出了刺杀臭脚胖子的任务。

    　　为了赚到这笔数额不小的费用，失业好长一段时间的阿Bart决定铤而走险。在那个月黑风高的夜晚，他伪装成洗脚城小哥强忍着对方那双奇臭无比的大脚，认真给对方揉搓着脚上的污垢。

    　　当时，那个臭脚的油腻胖子给了他一个很高的评价：“兄弟，你能成事。”

    　　最后，借胖子的吉言，阿Bart的确是成事了。那个死胖子全身上下被流着鼻血的阿Bart用手中的刀捅了个通透赚到一笔钱的阿Bart自此找到了自己未来的事业发展方向曼谷的失业大军也成功减少一个名额。

    　　从那以后，阿Bart就明白一个道理。人生在世，想要成就一番了不起的事业在任何事情上都必须懂得忍耐、专一与认真。

    　　看着陈永仁身边那个比自己妻子漂亮无数倍的美丽女人阿Bart吞了吞口水：“渣男，都不得好死。”

    　　或许是阿Bart心情过于激动、眼神太过锐利，目光中凭空增添了不少压力。

    　　对此陈永仁深有感触和心得。当他认真欣赏某个女人的姿色时对方是能感受到他眼神中的压力的。然后对方往往会第一时间扭头寻找目标并且很快发现这道目光的源头。这时候，陈永仁都不会躲闪而是与对方微笑对视。如果对方没有生气的表情那么陈永仁就知道他又有一个可以谈心的对象了。

    　　所以，下一刻，不仅是感觉灵敏的陈永仁察觉到了异常。他身边的阿香也是身子一抖，同时抬头向店外的方向看去。

    　　“怎么了，宝贝。”陈永仁收回看向店外的目光，转头看向一旁的阿香。

    　　“没什么，”阿香疑惑地从店外不远处坐在长椅上低头休息的几个男人和从店外经过的男人身上收回目光，然后冲一旁的陈永仁笑了笑：“我就是觉得刚才好像有人在盯着我看。”

    　　“哈哈，你长得这么漂亮，是个男人都会盯着你看。”陈永仁笑着把女人搂进怀里，嘴唇凑到女人耳朵旁，碰触着那柔软的耳垂，闻着对方身上的淡淡茉莉香，轻声说道。

    　　不过他的目光，却是向店外看去。

    　　“你不吃醋。”被陈永仁搂进怀中的阿香柔声问道。

    　　“怎么可能，他们都看你。只能证明你得魅力和我的实力，我吃什么醋。就让那些家伙看得着，吃不着，气死他们。”

    　　“讨厌。”阿香轻轻拧了一把陈永仁后背上的肌肉。

    　　陈永仁笑容不变，眼睛却是在照相馆外来回打量。最后，他的目光看向了坐在长椅上双手环抱在胸前低头休息的男人。看着对方身上的黄色风衣，头上压低挡住脸部的黑色帽子，以及手上的黑色手套，陈永仁的眼睛微微眯起。

    　　这个男人不是别人，正是阿Bart。

    　　陈永仁从阿Bart身上收回目光，又打量了周围一圈，然后重新转头冲侧前方的摄影师说道：“你好，麻烦再帮我们拍几张相拥的照片。”

    　　然后，他又对阿香说：“你把头埋在我怀里，就好像站着睡着一样。”

    　　“好。”

