    果然，随着施法灵气的减少，灵雨术的雨水数量也以一种肉眼可见的速度变少了，稀稀拉拉的飘洒而下。

    “哈哈，这个方向是对的！”

    许春娘开心极了，没想到她这么一试，还真让她给成功了。

    这缩减版的灵雨术，许春娘控制起雨水数量来顺利了不少。

    只见在她的操控之下，几滴稀疏的灵雨凝聚到了一起，变成一滴新的灵雨飘落……

    半个月后，许春娘不得不暂停修炼，她的辟谷丹吃完了，得去膳食殿领取新的辟谷丹。

    这半个月来，她一直在控制灵雨的数量，已经小有成效。

    先是从十分之一的灵雨术开始练起，等适应熟练后再逐渐增加灵气，现在可以控制三分之一灵力的灵雨术了。

    两个月的时间里，许春娘一直持续不断的修炼灵雨术，水潭的水位增加了许多，潭水甚至都含有一丝灵气了。

    依附在岩壁上几个纵跃，许春娘轻松跳出了山洞。

    她眯着眼睛，有些不太适应外面的强光，过了好一会才缓过劲来。

    “当初得知被困在这个山洞里，我拼命修炼，只想着要逃离这里，谁知道后来，我竟会主动跳入这个山洞呢？”

    许春娘摇头一笑，将洞口掩饰好，迈步向膳食殿走去。

    膳食殿赵管事见谁都是一脸和气笑容，“是你啊许丫头。”

    “赵管事好久不见。”

    许春娘心中一暖，偌大一个外门，她恐怕也只和这位和善的师兄说得上话。

    感受到许春娘身上的气息，赵管事眼里闪过一丝笑意，“练气一层，不错嘛。”

    他可是记得，这丫头当初刚来宗门的时候，连自己的名字都不认识的。这才四个月过去，竟然练气一层了，而且看上去不是刚刚突破的样子。

    “师兄别笑话我了。”

    许春娘摇摇头，她虽然自认加入逍遥宗后，没有一日懈怠，可又如何能够与这些在宗门内呆了几十年的师兄比？

    毕竟能够担任一殿管事职位的人，最差也得是练气七层的修为。

    她这点修为跟人家比，才不够看呢。

    赵管事见许春娘一脸认真的模样，颇为无语的摇摇头，他真没说笑啊，有好些与她同一批进来的弟子中，才刚刚完成引气入体呢！

    “这次领取多少？”

    许春娘想了想，她来回一趟将近得花四个时辰时间，只领取一瓶似乎不太合算。

    “还是像上次那样，领取两瓶。一瓶是这个月的份例，再提前支取下一个月的份例。”

    赵管事很快便操作好了，带着两瓶新领取的辟谷丹，许春娘走上了回去的路。

    “我来逍遥宗已经四个月了，不知道家里怎么样了。”

    回去的路上，许春娘想起了许家村的生活。

    家里很穷，她从三岁起便开始照顾弟弟，六岁时开始做家务，从记事起，似乎都没有消停过，却依然吃不饱、穿不暖。

    不单是他们一家，许家村大部分人家好像都是如此。

    全家老小一年到头都在劳作，只能混个肚饱，根本攒不了几个银钱。

    回想起先前的生活，许春娘还记得那种每日都担心吃不上东西的恐慌感。

    原来距离那一切才过去了四个月，她却感觉像是过了好几年那么长。

    “有了那百两银子，家里应该是不愁吃穿了。”

    许春娘摇摇头，她现在只是练气一层，是整个修真界中修为最低的存在，多想这些也无益，还是好好修炼吧。

    将念头压下，许春娘加快了脚步，走回了山洞，继续之前没完成的修炼。

    控制灵雨数量的练习一开始很顺利，可随着灵气的增加，难度也增大了。

    许春娘不得不更精细的控制起灵气，一丝丝的增加灵气，让自己更容易进行控制。不求快，但求稳。

    整整一个月后，她才终于彻底控制好灵雨的数量。

    “灵气化雨！”

    随着许春娘的动作，只见水潭上方出现一个茶盏大小的水汽团，随后，一滴滴富含灵气的雨水缓慢滴落，足足滴落了十三滴灵雨后，水汽团才消失。

    成功了！

    许春娘眼底闪过一丝兴奋神色，她不仅将灵雨数量控制到了最少，而且还进一步压缩了灵雨的施法范围，这对她来说，也是一种不小的突破。

    一开始她在学灵雨术的时候，原本只是想着要将灵雨术学好，以后当一个合格的灵植夫，可随着她对灵雨术翻来覆去的研究，她渐渐爱上了这种不断探索和学习的感觉。

    看着灵气在她精细的操控下变换着形态，很是有成就感。

    那明显富含灵气的雨水落入了水潭后，隐隐让水潭中的灵气更充盈了一分。

    许春娘暗暗感到可惜，这么好的灵雨就这么浪费了。

    虽然灵雨落入水潭，让水潭和洞府中的灵气更足，但这些无主的灵气会以不慢的速度散逸，能够完全留在水潭里的灵气，只占极少的部分。

    看着落入水潭的灵雨，最后灵气却十不存一，许春娘心疼的不行，这些灵气可都是她辛苦修炼得来的啊！

    要是能把这些灵雨都收集起来就好了，以后若是需要灌溉灵植，便可以直接取用。

    只是她就算能够收集这些灵雨，没有合适的器皿存贮，恐怕用不着一天，灵雨中的灵气便会彻底散逸吧。

    肚子“咕咕”叫唤了两声，拉回了许春娘的思绪。

    她摇摇头，动作熟练的摸出了装辟谷丹的瓶子，却发现手上一轻，原来这瓶辟谷丹又被吃光了。下意识的，许春娘就想将瓶子塞回储物袋。

    突然，她的手却像被人施展了定身符一般，顿在了半空中。

    许春娘缓缓转过头，盯着手里的空瓶子，若有所思。

    宗门用来装辟谷丹的瓶子是用某种天然白玉做的瓶子，用来装辟谷丹，能够较好的保存丹药的药性，延缓丹药中灵力的流失。

    如果是用这个瓶子来收集灵雨的话，能不能保留灵雨的灵气呢？

    许春娘一直都是一个行动派，前一秒刚有了想法，下一秒便开始实施起来。

    一次灵雨术才得了十三滴灵雨，落在丹药瓶中也就将将盖了个底儿。

    灵雨的数量虽然少，但是灵气却是惊人的充足。

    许春娘停留在练气一层已经有三个月的时间了，比起刚进入练气一层的时候，灵气多了一倍不止。

    她用了三分之一灵气化作的灵雨，浓缩之下只化作了十三滴，想也知道这灵雨中所蕴含的灵气有多惊人。

    或许这已经不单单是“灵雨”了，极致压缩过后，“灵露”这个名字反而更合适称呼这种液体。

