一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙尧的脸色很难看，酱紫酱紫的，完美的诠释了什么叫做“面呈猪肝色”。

    都是什么情况啊，说好的今天晚上抓出马信群这群人中的奸细的啊，自己就是打酱油的吃瓜群众，关自己什么事情啊？

    既然袁荃这个隐藏的奸细已经被抓了，那就将十大酷刑摆出来，逼袁荃交代自己的犯罪事实，搞其他事情干什么？

    叶小川的话说的很随意，但语气中却仿佛透着一股子的坚定，何况孙尧也不是傻瓜，这事儿如果不交代清楚，那可是要掉脑袋的。

    可是，自己在南疆独自行动，怎么能与外人道也呢？这牵扯到苍云门内部无法示人的暗流，如果当众说出来，就不好收场了。

    见孙尧支支吾吾，眼角还时不时的瞥了一下身边面色从容淡然的古剑池，傻子都能看出来，孙尧在南疆无故消失，一定与古剑池有关系。

    “尧儿！有什么事情不可对人言？说！”

    孙尧的师父云鹤道人，此刻勃然大怒啊。

    牵扯上千面门，这可不是闹着玩的，因为千面门的事儿，死了多少人啊，这个时候再犹豫，一旦被打上千面门内奸的标签，除死非它，绝对没有第二条路可走。

    孙尧被云鹤道人这一喝，立刻双腿一软，跪在了地上，道：“师父，弟子……弟子……绝对不是千面门的内奸。”

    云鹤道人气的浑身颤抖，想要上去教训这个不成器的弟子，被醉道人与赤炎道人给拽开了。

    资历最高的玉尘子，上前道：“孙尧，这里没有旁人，什么都可以说，但是如果你解释不清楚，按照苍云门规，你是必死无疑。”

    孙尧咬着牙，似乎还在坚持，还在犹豫。

    古剑池忽然道：“孙师弟，说吧，此事没什么大不了的。”

    孙尧一愣，抬头看向古剑池。

    古剑池对他微微点头，他心中一定，只要古剑池没什么忌讳，自己还有什么不好说的呢？他低声道：“回师父与诸位师叔师伯的话，弟子当初在南疆等待叶师弟时，确实独自一个人离开多次，但弟子绝对不是千面门的内奸，弟子之所以离开，是奉命秘密调查叶

    师弟的。”

    众人似乎都没什么意外的，就连当事人叶小川听到孙尧在南疆秘密调查自己，似乎也没任何吃惊，仿佛他们早就想到了。

    叶小川道：“哦，你奉命暗中调查我？奉谁的命？调查我什么？”

    古剑池忽然开口，道：“是奉我的命令，调查你是否与魔教交集过深。”

    叶小川道：“大师兄，您这话是什么意思啊，我叶小川七尺男儿，顶天立地，没做过任何对不起苍云门之事啊，和魔教妖人向来是泾渭分明，从没有越雷池半步。”古剑池道：“我这也是防患于未然，云龙峰一战，你调动了魔教数百精英弟子，参与围剿千面门与四大赶尸家族，魔教那些人个个穷凶极恶，他们为什么会出动几百弟子帮

    助你？这件事当时很多人都在议论，说你与魔教私下有不可告人的交易，我身为苍云门的大师兄，自然要暗中调查此事。”

    叶小川看向跪在地上的孙尧，道：“孙师兄，那你可调查出什么来？”

    孙尧道：“自然是查出来一些事情。”

    醉道人等长老，都是脸色微变。

    叶小川把三百多天界仙子当妓女之事，玉机子不会放在心上，面对来自外界的压力，顶多责骂叶小川几句。

    可是，一旦叶小川与魔教扯上关系，那性质可就不一样了。

    醉道人现在心都快跳到了嗓子眼，他真的非常的害怕孙尧暗中调查出叶小川的身世，那叶小川可就完了。

    叶小川倒是一脸无所谓的模样，伸手做了一个请的手势，道：“哦，原来孙师兄还调查出我与魔教的一些事情啊，请说出来吧，让我也听听。”孙尧哼道：“当初云龙峰一战，你确实与魔教做了交易。他们出兵帮你对付四大家族与千面门，而你则是将玉简制作的方法以及寻找南疆巫山玉简藏洞的路线，告知了魔教

    。魔教五行旗所掌握的玉简方法，你敢说与你无关？你口口声声说从没有做过对不起苍云门的事儿，可为什么却在如此重要的玉简之事上帮助魔教？”

    叶小川放心了，醉道人也放心了。

    叶小川还以为这孙尧有多大的能耐呢，原来这家伙手中的杀手锏，竟然只是巫山玉简藏洞的制作方法啊。

    云鹤道人道：“小川师侄，尧儿说的可是真的？魔教掌握的玉简制作之法，是你透露的？”

    他笑道：“回云鹤师叔的话，此事是我透露的，我不否认。”

    密室内的众位长老都是眉头一皱。

    谁掌握玉简制作的方法以及玉简藏洞的具体位置，谁就是老大啊。

    玄婴将玉简制作的方法传授给了苍云门，现在正道各派，想要刻制玉简，都要看苍云门的脸色。

    本来魔教在此事上已经妥协了，准备以一百块上等和田玉，换一枚魔教事迹的玉简，双方都进入了最后的谈判。

    可是，谈判忽然中止了，原因是魔教五行旗那边竟然也掌握了玉简制作的方法，甚至还得知了寻找巫山玉简藏洞路线。

    在这件事上，苍云门损失很大。

    这些老家伙都没有想到，原来是叶小川这小子将玉简制作方法私下透露给了魔教的。

    此事虽然不是要命的事情，但玉机子绝对会非常生气。叶小川早就想好了说辞，道：“师父，诸位师叔师伯，这事儿可怨不得弟子啊，弟子哪里知道玉简制作的方法啊，是玄婴前辈离开人间前，私下传给弟子的，让弟子转交给魔教。本来是无偿帮玄婴的小忙，正好那个时候要对付千面门与赶尸匠，弟子就擅自做主，拿此事要挟魔教，与魔教谈判，让魔教出兵帮我冲在前面。严格的来说，此事弟子是占了便宜的，不然这玉简制作方法也是白给魔教，弟子觉得，在此事上不仅没有罪过，反而有功劳啊。”