    天京市东丽区，老滨海机场。

    华国第一条民用航班，被誉为华国民航的摇篮。

    这个国内最大的机场之一在今年刚刚扩建过，老航站楼已经退出了历史舞台。

    《中华合伙人》剧组今天就在这里拍摄苏梅、Lucy、孟晓骏、良琴几人出国的戏份。

    这个航站楼已经成为历史，正好不会影响机场的运行，而且始建于1939年，年代久远，正好合适当时的背景。

    “快点，把四周墙、玻璃上都擦干净一点，玻璃擦亮一点，用热水拿洗衣粉......”

    这个航站楼很久不用了，打扫的也不是那么勤快，四周、地面上太脏了。

    而且玻璃上面一层朦朦的灰，待会拍戏的时候对面的人都看不太清了。

    这些东西自有执行导演他们去指挥人干，群演也有副导演讲戏、安排走位。

    唐安则是拉着三个男主角在那讲戏。

    “邓朝，待会他们俩要哭，你别哭，到你转身跟着万倩朝里走的时候再哭出来。”

    “你就一只手搭在万倩的肩膀上，就像搂着好哥们一样，走两步把眼镜摘下来，这个时候眼泪流出来，还要有一个想回头看的动作，但是被你自己控制住了......”

    “万倩你没有台词，看着邓朝哭的时候脸上有点难过、迷茫，还要有种思考的意味。”

    “王小明、陆易你们两个......”

    “都有什么问题吗，没有的话准备一下，10分钟后开拍。”

    唐安往椅子上一坐，喝了口热茶，这北方的冬天还有点小冷啊。

    “唐导，为什么要有思考的眼神？”万倩不解道。

    唐安放下杯子看了看他们，冲王小明示意。

    王小明立刻说道，“孟晓骏是精英青年，自信、张扬、孤傲，是非常强势的性格，他从不会在别人面前露出自己软弱的一面，也从未在人前哭过，良琴是他的妻子，也没有看到他哭过，所以才会思考，思考我们俩和他之间的友谊深度......”

    “八九不离十吧，大概意思到了，这下懂了吧？”

    “懂了唐导。”万倩恍然道。

    “懂了还不去准备！”

    十分钟后，一切准备就绪，拍摄开始。

    “各部门准备，演员就位！”

    “第21场，一镜，一次！”

    “开始！”

    三个带着眼镜的燕大高材生，在机场告别。

    监视器里三个人动作神态还是有明显的区别，王小明和邓朝相对而望，王小明有些不知所措，邓朝全程脑袋都是微微昂起的。

    陆易站在侧面，脑袋偏向王小明这边，没有开口。

    “我不回来了!”

    邓朝声音不大，但是却很坚决，这时候陆易才转过头来，嘴巴动了动。

    “孟晓骏，你牛逼啊，牛逼你特么就别回来，永远别再回来。”

    陆易连推了邓朝三下，说到后面的时候声音都有些梗咽了。

    王小明带着哭腔揽着陆易走到邓朝面前，另一只手把他也抱住。

    下一个镜头转到里面，三人隔着玻璃相望，邓朝嘴角一扯，双手十指在脸两边做了个提拉的动作，露出一个牵强的笑容

    “咔！”

    “再来一次！”

    两个人的哭腔，这就和明显能看出陆易和王小明的差距了。

    王小明面部肌肉的动作明显更大，哭的时候眼睛、嘴巴都太过了。

    过于刻意了。

    相比之下，陆易要稍微好一点。

    这场拍了四遍，王小明才有点找到了感觉，直到第九遍，才顺利完成。

    接着下一场，王阳和孟晓骏送别Lucy和苏梅。

    “第二十九场，一镜，一次！”

    “开始！”

    还是在这个机场，还是隔着玻璃，王小明在外面紧张地望着杜絹。

    或许是心有所感，杜絹从拐角处走过来的时候回头了。

    两人四目相对。

    “成冬青。”

    杜絹清脆的声音喊出了他的名气。

    王小明紧张、期待地看着他，凑到玻璃前，把耳朵贴上去。

    “我对签证官说，whenifollowingmystudy，iwillreturntomycountry。”

    当我完成了我的学业，我会回到我的国家。

    和孟晓骏截然相反，一个说不回来的回来了，说会回来的反而不回来了。

    电影中后面returntomycountry这几个单词会做消音处理，给观众留点想象的空间吧。

    “咔，王小明你等杜絹说后半句话的时候脸上的急切和期待要加深一点，把整个脸都给我贴到玻璃上去。”

    唐安拿着大喇叭吼道。

    接着拍了一个王小明的特写镜头。

    下午拍摄继续，孟晓骏回国了，和当初意气风发离开时相比，如今有些落魄，高高昂起的头也低了下来。

    而王阳、成冬青如今已经变成了成功人士、社会精英，和他当初一样精神、自信。

    配上那首齐覃的《外面的世界》，这一幕更入人心。

    在很久很久以前

    你离开我

    去远空翱翔

    外面的世界很精彩

    外面的世界很无奈

    当你觉得外面的世界很精彩

    我会在这里衷心的祝福你

    ......

    “咔！”

    剧情类的电影说好拍也好拍，说不好拍一个镜头能折腾一天。

    下午四点，这场戏已经拍了16遍了。

    就是一个普通老友回国的戏份，拍了16遍。

    这类电影顺不顺利全靠演员的表演，表演到位了自然顺利。

    演员表演不到位，那就麻烦了。

    “邓朝你过来。”

    一连把刚才那十多条一眨不眨仔细地看了两遍，眼睛都有些酸涩。

    揉了揉眼睛，招招手把邓朝叫了过来。

    “唐导。”

    一直在琢磨该怎么表演的邓朝连忙小跑着过来，脸上满是歉意。

    “道歉的话别说了，晚上请大家宵夜。”

    唐安摆摆手，制止了他想说的话。

    “坐过来。”

    让人再搬个椅子过来放在监视器面前，唐安稍微挪了一半的位置给他。

    邓朝连忙摆摆手道，“唐导，我站着就可以了。”

    “坐下吧，能休息就休息下。”

    唐安把之前的片子调出来，开始播放。

    “我知道你上午和下午表演的是两种截然不同的状态，不过你要学着能在不同的状态下来回切换。”

    邓朝点点头，主要确实是这个原因，但是他总不能让剧组为了这点戏份明天又专程跑一趟。

    唐安开始给他仔细地讲戏。

    “你作为一个失败者回来，一个你自己眼中的loser，从大厅那边一路走来的时候，离家、离你的朋友越来越近，心里会思考，思考该怎么面对他们，是如实相告还是打肿脸充胖子......”

    “接着出了机场来到外面，短短几年时间国内的变化日新月异，这是你没想到的。看着外面的现代化建筑，穿着时髦的京城人，你有些不习惯，有些恍惚，这不是你印象中的京城。”

    “米国比国内好，这是你脑中根深蒂固的思想，当你看到四周的高楼大厦，不比你在米国看到的差多少.......”

    “在看到他们两个拿着大哥大，开着崭新的奥迪车的时候，你心中的迷茫、自我怀疑又加深了一点。”

    “从你出了机场大厅，四五处微表情的变化要的转折要做好......”

    唐安不厌其烦地讲解每一处细节，不到15秒钟的时间，他足足讲了40多分钟。

    晚上7点钟，在第20条的时候，才终于达到了唐安的要求。

    接着是夜戏，一场室内戏，吃完饭菜开始拍摄。

    就是孟晓骏和良琴在纽约出租屋内的那场戏。

    一个在餐馆当没有资格拿消费的临时工，连服务员都算不上，是给服务员打杂的。

    他谎称自己在大学当助教。

    一个在洗衣店工作，都都快废了，却称自己在教钢琴。

    孟晓骏寄给王阳的信中说自己过得很好，床对面那台老式的黑白电视正在放着经典电影《英雄本色》，豪哥找到了小马，昔日的小马哥成了落魄大叔，吃着难以下咽的盒饭。

    里面豪哥这样对小马说的。

    “可是你在信里不是这么说的！”

    这种情节在电影中有很多，就像在哥伦比亚大学，孟晓骏下班之后有旁白念出他给成冬青寄过去的信，说助教的职位需要很高的专业要求。

    在得知自己的职位被一个生物学硕士顶替之后，又激动地说着解刨小白鼠这种工作用的着一个硕士吗。

    是讽刺也是现实。

    晚上收工之后唐安没有立即去睡觉，叫来各个制片、各组组长和制片人赵军交代一些事情。

    明天他得赶去深镇，深交所创业板在两个月之前已经通过了《创业板市场投资者适当性管理暂行规定》。

    一个月前证监会召开首次创业板发审会，明天将举行创业板启动仪式，首批在创业板上市的28家企业全部参加，并且正式上市。

    唐安作为华宜高管，同时也是股东之一，自然也要参加了。

    国内第一家上市影视公司！

    华宜终于上市了，虽然只是创业板，二级市场。

    这代表着国内电影行业正式开始崛起，就像电影中孟晓骏说的。

    当我们站在纽交所挥锤的那一刻，华尔街的投资者才会看到他们，全世界人才会看到他们。

    从此他们不再是教书匠，而是全球最庞大教育产业股的代表。

    多么类似啊，一个行业竟然没有一家上市公司。

    上市了，才能让更多的人看到，不是每一家企业都是华伟。

    ......

    PS：抱歉昨晚没更新，事出有因，我也不卖惨解释了，加上昨天2章一共欠9章，两个万赏和7章少更的欠更，争取早点还上，要不然越欠越多！

    