    6月8号的清晨。

    “你怎么这么早就醒了？”墨子听到了动静睁开眼，发现君泽正在打开衣柜找衣服。

    她看了眼手机，才只是早上八点多。

    “啊，把你吵醒了。不知道怎么就醒了，然后就睡不着了。”

    君泽随意地套上一件短袖，然后意识到不太对。

    今天是他退役的日子，得穿队服。

    墨子看着君泽重新脱下短袖又套上了RNG的队服，心想他肯定是因为要退役的事情才没睡好。

    换完衣服的君泽又陷入了茫然。

    他起的有些太早了，而退役仪式晚上才开始。

    “我帮你刮胡子吧。”墨子看着他弯着腰坐在床尾发呆的背影，便从被子里出来，走到了他面前。

    “嗯～帅气，还是穿上队服精神。”墨子满意地看着刮完胡子的君泽。

    “上次不是说穿西装的时候最帅吗？”君泽看着眼前温柔的女友，笑着说道。

    “都帅，今天你一定是全场最帅的崽。”墨子拍了拍君泽的脸蛋说道。

    “现在的世界第一帅上单已经是阿杜了。”君泽也温柔地捏住了墨子的脸，轻声说道。

    “那关我什么事，在我心里你就是世界第一帅。”墨子说完亲了君泽一口，眼里满是笑意。

    你也是我心目中的世界第一上单。

    君泽觉得自己就是人生赢家，什么世界第一帅上单，还不是单身狗一只，呵。

    “我待会早点去俱乐部看看他们，说不定还有其他采访活动之类的。你再补个觉，晚上直接跟安然她们去现场吧。”君泽松开了怀里的女友。

    今天过后，就是新的生活。

    “去吧去吧，晚上不要紧张不要忘词不要哭哦～”墨子朝严君泽挥了挥手。

    “必不可能哭，我你还不知道？钢铁硬汉。”

    墨子看着君泽朝房间外走去的背影，他的队服背面印着“LETME”五个字母。

    …

    “早啊秦叔！”君泽来到俱乐部门口，先跟保安大叔打了个招呼。

    “早，最近有段时间没见着你小子了，上回走的时候不还说会常回来看的吗？”

    秦大叔有些惊讶，他很少在早晨这样的时间看到君泽，平时他和姿态过来一般也都是下午或者晚上了。

    他拍了拍君泽的肩膀，看着他身上的队服问道，“好久没见你穿这身了，今天是有什么活动吗？还是说你今天可以上场打比赛了？”

    “不打比赛，今天晚上有个退役仪式。”君泽简单的笑着回答。

    “退役…？那是不是以后都不能打比赛了？”

    “嗯，以后都不打了。”

    “怪可惜的，你才多大年纪，你们这行也不容易，吃青春饭。”秦大叔感慨道，才二十多岁的小伙，这好好的工作就没了。

    就说嘛，打游戏当工作还是不靠谱。

    “喏，这里还有些你的信，现在拿走还是走的时候拿？”秦大叔指了指保安室里的柜子，专门用来放各个选手的粉丝来信。

    “我现在拿走吧，谢谢秦叔。”

    “客气啥，喏，给你。进去吧，来那么早肯定有事，不用跟我在这瞎聊了。”秦大叔把装了信件的袋子递给君泽，朝他摆了摆手，指了指基地大门的方向。

    …

    进入到这个熟悉的基地，君泽头一回想要到处看看，观察一下这个生活了很长时间的地方。

    最后他停留在了一面照片墙前，被墙上的照片们吸引了目光。

    每一张照片都是一段回忆，记录了他们的经历和辉煌。

    “小严？”君泽的身后传来了煮饭阿姨的声音，“诶真是你啊，好久没看到你了，早饭吃了吗？”

    “吃过了阿姨…”君泽笑着说道。

    “又撒谎是不是。现在你们这些小孩早上起的晚都没有吃早饭的习惯，过来吧，阿姨这里热了包子，油条鸡蛋牛奶豆浆都有，随便吃点。”

    阿姨一眼就看穿了严君泽，张罗着朝他招手，把食物拿出来放在桌上。

    “待会午饭阿姨再给你准备些你爱吃的菜。好久没见你穿这身衣服了，看着就精神。”

    君泽便坐下吃了早饭，阿姨一边张罗午饭的食材，一边给他讲一些最近基地里发生的事情。

    比如最近杜康又在偷偷熬夜了，阿姨就晚上偷偷给他留夜宵热一热吃；简自豪最近吃的也没变少但是却瘦了很多；AJ小胖子老是来厨房偷吃还被阿姨抓获。

    君泽边听边笑，看来自己不在基地的日子里，大家过得也挺热闹的。

    “别经常点外卖，外面吃的都不健康。你现在是和女朋友住一起吧，你们俩呀也要学会自己做饭吃。”

    “嗯，我们会的，我吃完了，谢谢阿姨。”

    阿姨见君泽吃完了，便过来帮他收起碗筷。“你是来找他们有事的吧？去吧去吧，这里我来收拾就好了。”

    ...

    严君泽走到了训练室门口，训练室的门没有完全关上，可以看到选手们都已经在排位练习了。

    他掏出手机看了下时间，还只有九点多，这些家伙们起得可真早啊。

    “不进去看看吗？”李曼曼路过训练室，看到君泽探头探脑地在训练室门口，走到他身边轻声说道。

    “啊，曼姐，早啊。他们在训练，还是算了吧，我也没事情要找他们。”君泽心想你穿个高跟鞋走路怎么没声的。

    “不觉得遗憾吗，我觉得你还是可以跟他们并肩作战的。”

    李曼曼看着眼前这个大男孩，两人也已经认识相处很多年了，记忆中前不久还是他刚打职业闷声不吭的样子，转眼间已经到他职业生涯的尾声了。

    “不遗憾吧，我也尽我所能地努力过了。”君泽笑着回答道，最近这段时间又太多人问他类似的问题了。

    “行吧，我还有资料要拿去给老板，晚上好好表现~”李曼曼扬了扬手里的文件袋，然后挥手转身。

    严君泽点了点头，然后推开了训练室的门。

    “早啊兄弟们，我来了。”

    “呦，帅的君泽，还是穿队服帅。”刘世宇没在游戏里，第一个跟君泽打了招呼。

    “怎么来那么早，是不是要退役了紧张得睡不着觉？”李元浩还在游戏中，没有回头，笑着问了一句。

    “紧张，我会紧张？开什么玩笑？”君泽趁着李元浩在打游戏，上去搓他的虎头。

    “别搞别搞，我们给你反馈，别紧张了，手别一直在我头上抖。”李元浩威武不能屈，嘲讽二连，训练室里响起了欢快的笑声。

    “晚上的稿子准备好了吧？别到时候上台了尬住了。”史森明在游戏中回城了一波，抽空扭头问道。

    “放心吧，我已经练过很多次了。”

    ...

    “呦呦呦，这不是我们帅气的严少嘛，怎么这么早就来了？”快到中午的时候，姿态也来到了基地，穿着一身花衬衫，上来先给了君泽一个拥抱。“挺帅的今天，不过你们今天到时候都穿队服，会不会显得我是个局外人？”

    “没事，到时候我们也不坐下面，晚上还要打比赛的。对了，你在说退役感言方面有没有什么心得，教教君泽，我们也学习下。”李元浩笑着说道，“你上次搞得一把鼻涕一把眼泪的，应该有很多感悟吧？”

    姿态直接一个恶狼咆哮扑向了李元浩，狗东西，不就是说退役感言的时候哭了吗？

    这叫真情流露，懂不懂，等你退役的时候你也哭。

    打闹完之后，姿态就拉着君泽出去了，他们在训练室里，队员们也不好专心训练。

    两人就在基地里到处走走逛逛，碰到不少认识的老朋友，都笑着跟他俩打招呼，收到了很多声“君泽加油”。

    也有一些来到俱乐部的不久的新人，打招呼会更激动一点，有些胆大的还会上来问能不能要签名和合照。

    君泽今天也是来者不拒，除了签名，有时候还会多写上一句鼓励的话。

    “你应该比我更舍不得吧？毕竟我才来了一年，你都在这打了好多年了。”姿态突然问了一句。

    “嗯，从GT被收购开始，就一直在皇族了，我的整个职业生涯几乎都在这里了。”君泽也有些感慨，“刚刚那个戴眼镜的工作人员，我认识他都快4年了，也是很早就认识了。”

    “挺好的。”姿态莫名其妙说了一句，他想起了自己在IG的生涯，也想起了后来辗转蛇队，RNG，最终在这里找到了归宿。

    “是挺好的，我很高兴。”

    ...

    “今天也是一个非常特别的日子，我相信你有很多对粉丝，对好友以及对任何支持过喜欢过你的人说的，那接下来的时间，就交给君泽。有请。”

    主持人余霜的声音里包含着感动，她也是忠实地RNG粉丝，她今天的主持代入了很多粉丝的感情在。

    君泽接过了话筒，看着炫目的灯光和全场注视着他的观众，他感觉自己有点宕机。

    “时间过得好快，几个月前我还在台下看着姿态，几个月后我就来到了台上了。”

    “我其实准备了一些稿子，但是站在舞台上，又全部都想不起来了，那就跟大家说一说我的心里话吧。”

    “首先我要感谢支持我的粉丝们，感谢你们一路以来的陪伴，一路以来见证了我从低估走向了高峰，又走向了今天。感谢你们一路的陪伴，希望我的未来道路你们也能陪我一起走下去。”

    现场响起了掌声和欢呼声，有粉丝在高喊着“好~”和“我们陪你~”。

    “接下来我要感谢我们的老板和俱乐部，是他们给了我这个舞台、这个机会，才让我有了今天的成就，所以我非常感谢他们对我的栽培。”

    “然后我要感谢我在海南家乡的亲戚们、朋友们，包括刚才来到现场的朋友，感谢我的家人不远千里来看我的比赛来支持我，我回家的时候也一直把我当成一个成功的少年，当成偶像，谢谢你们把我当成你们的骄傲。”

    严君泽的声音开始有点哽咽，现场再次响起了掌声和欢呼声，他们在鼓励君泽，陪伴他走完职业生涯最后的路。

    “再来，我想对RNG现在的队友们，每个人说一句话吧。”

    “我想对阿杜说，你不是下一个Letme，你也不是什么TheDu，你就是第一个DU。你比我更有天赋，更勤勉，更优秀，我相信你一定可以做到。”

    “我想对AJ说，加油，赶紧把你的普通话练好。”

    “然后我想对张锐说，时间过得很快，你必须要快点成长，成为队伍下一个担当。”

    “然后我想对卡萨说...”君泽有一些哽咽。

    “君泽加油！！”

    “希望你能每天过得开开心心的就好了。”

    “想对小明说，其实在外界看起来，你就是地主家的傻儿子，但我一直都知道你并不傻，你一定要保持好现在的状态继续加油。”

    “然后想对小虎说，你一定要相信自己，你以前爬到过的高峰，我相信你很快会迎来第二个高峰。”

    “然后想对小狗说，努力的同时，千万要注意自己的身体健康。”

    “然后想对姿态也说，希望你在你的直播道路上，越走越好。”

    “然后想对香锅也说，少吃点辣，少熬点夜，多注意一下自己的身体，身体健康才能更开心地去做你想做的事情。”

    “最后，我真的感谢队友们陪伴我走了这么长的路，一直以来对我的支持，对我的相信，如果没有这些，可能也就没有今天的Letme，所以我会在之后的时间里一直支持他们。”

    “加油！君泽加油！”欢呼声和掌声再次在现场响起。

    “最后的最后，感谢一下Letme吧，谢谢你一直以来的坚持，还有不断的努力，感谢Letme一直以来的陪伴。从今天开始，Letme的生涯结束了，严君泽的生涯开始了。谢谢大家。”

    他断断续续地讲完最后一句话，之后深深鞠了一个躬。

    期间他几度低头抹泪，现场的观众们也一直高呼着加油为他鼓励。

    他失言了，说好不哭的。

    随后他走到一面画着他的队服的队旗面前，签下了自己的名字。

    在队旗慢慢升上穹顶的途中，他回到舞台中央，再次向观众们鞠躬，然后转身背向观众们挥了挥手，走进了通道中。

    主持人余霜重新走上了舞台，她的眼中已经泛起了泪光。

    “我相信现场的每一位粉丝以及正在收看直播的粉丝应该都会说一句话，我们永远支持严君泽，也永远喜欢Letme。”

    “RNG.Letme断开连接，RNG.严君泽重新出发，也希望君泽在未来的道路上可以前程似锦，无所畏惧。”

    “接下来我也希望各位可以整理好你们的心情，稍事休息，接下来RNG主场面对RW的比赛将在今晚7点准时进行，我们稍后，再见。”

    ...

    君泽走下舞台就看到了墨子正在等他，他走上前一把抱住了自己的女友。

    “早上还说自己不会哭嘞。”墨子也抱住了他，拍了拍他的背。

    君泽没有说话，只是想静静地这么待着。

    “看看你身后。”君泽回过头，发现队友们正在通道里站成一排，笑着看着他，还有一个穿着花衬衫的姿态。

    没有人笑话他当场落泪的事情，队友们一一上前拥抱了他。

    但他们还有接下来的比赛要打，鼓励祝福了几句就从通道离开，准备上台。

    “之前有个工作人员给了我一袋这个，说是你的东西，这个是什么？”墨子手里拿着君泽早上从秦大叔那拿到的粉丝信件。

    “应该是一些粉丝寄来的信吧。”

    “要打开看看吗？不过现在已经是严君泽了，拆写给Letme的信是不是不太好？”墨子俏皮地跟君泽开玩笑，想让他从退役仪式上伤感的情绪里走出来。

    “看呗，Letme已经下线了，拆他信他也没办法。”君泽接过袋子，拆开之后取出了一封信件。

    信封打开后里面是一张照片，照片上的严君泽打扮帅气，笑容异常灿烂。

    照片的背后用马克笔写了四个字，你要快乐，落款也是四个字，你的粉丝。

    严君泽看着照片上的英姿勃发的自己，泪水还未尽去的脸上露出了笑容。

    谢谢你们，我会快乐。

