    “昊天小儿的消息很灵通嘛！”

    燃灯看着踩着风火轮的哪吒，古井无波地开口说道。

    “燃灯师伯也是来找这位前辈的么？”

    哪吒朝着燃灯行了一个礼。

    他的师父乃是太乙真人，原本也是阐教十二金仙之一。

    而燃灯原本为阐教的副教主，所以哪吒会称呼他为燃灯师伯。

    闻言，燃灯冷笑了一声，说道：

    “哪吒，你回去给昊天复命，这个人我佛门要了！”

    “师伯，我也是受命前来，还希望师伯不要我难做！”

    哪吒脸色瞬间就难看了起来，因为燃灯的话里面带着一种浓浓的威胁之意。

    “哼！不知死活！”

    燃灯双眼微眯，一阵狂暴的气息便从他身上散发了出来。

    哪吒脸色瞬间一变。

    他现在的修为不过是大罗金仙，而燃灯在封神之战前便已经是准圣强者。

    面对燃灯的威压，他有些无法抵抗。

    “师伯，你这是什么意思？”

    哪吒一脸难看地说道。

    他没想到，燃灯会突然对他出手。

    “小家伙，这位道友我佛门看上了，如果识相的你就乖乖地退走！”

    “不然，休怪老衲不将往日的情面！”

    燃灯冷笑着说道。

    他现在已经不是往日阐教副教主，自然不会再跟哪吒客气。

    更何况，现在三界之中，天庭乃是佛门的头号对手。

    他更加不会在讲情分。

    “老秃驴你不要欺人太甚！”

    哪吒冷声喝道。

    虽然，他的修为不如燃灯。

    但是，他的肉体乃是准圣之躯，所以也不怎么害怕和燃灯硬碰硬！

    燃灯也只是想要吓唬一下哪吒而已，如果他贸然对哪吒出手，那就等于破坏了天庭和佛门的和平。

    见到哪吒不为自己的气势所动，燃灯只是冷哼了一声，便不再理会。

    很快，两人就来到的五行山下。

    孙悟空看见来人，眼中也露出了一抹古怪之色。

    哪吒他是认识的，毕竟五百年前两人还交过手。

    而旁边的一位枯瘦的老和尚他却不认识。

    而且，他还从那位老和尚身上感受到了一股深不可测的气息。

    就好像当年他见到如来时的感受一样。

    “这五行山到底是怎么回事，怎么这几天有这么多神仙来这里。”

    燃灯也注意到了山脚下的孙悟空，不过他并没有去关注。

    一个小小的金仙，实在是入不了他的法眼。

    而哪吒倒是上去和孙悟空打了一声招呼，毕竟也是老相识了。

    况且以后在西游大计中，他和孙悟空还要打交道的。

    “大圣，好久不见别来无恙啊！”

    “三太子，好久不见，你这是来看俺来孙的么？”

    孙悟空嬉皮笑脸地说道。

    自从周通告诉他九九乘法表之后，他每天背上一遍，果然这身上的压力就小了好多！

    不仅如此，修为还精进了不少！

    “我来此地是想问一下你，知不知道这五行山上的那位前辈啊？”

    哪吒低声问道。

    一旁的燃灯闻言，也伸长了耳朵听了起来。

    “哦！你是说那位老神仙啊。知道，知道，前几天他还下来看过俺老孙呢。”

    “哦！”

    一听，哪吒瞬间就来了兴趣。

    “不知道，大圣对这位老神仙了解有多少啊！”

    闻言，孙悟空眼睛一转，挠头说道：

    “三太子，我这些年被压在山下，成天就吃铜汁铁丸，好久都没有吃过新鲜的桃儿了，你看看是不是让我.......”

    “你这泼猴！”

    哪吒瞬间被气乐了。

    但是，为了能够多了解一些关于周通的事，他只能给孙悟空摘了一些新鲜的水蜜桃过来。

    孙悟空狼吞虎咽的吃了起来。

    不多时，孙悟空脸上露出了一抹满足的表情。

    “太爽了，想俺老孙多久没有吃得这么爽快了！”

    “泼猴，现在你可以告诉我关于这位前辈的事情了吧！”

    “哈哈，三太子不要着急嘛，容我慢慢跟你说来。”

    说着，孙悟空瞟了一眼旁边的燃灯。

    眼睛一转，说道：

    “那位想必也是想要了解一些那位老神仙的事情吧，三太子那家伙在边上我不方便说啊!”

    “这是为何？”

    哪吒一脸莫名其妙。

    “你给我摘了桃儿，他可没有，所以我只能说给你一个人听！”

    听完，燃灯脸顿时一变。

    这猴子居然还拿着鸡毛当令箭了起来。

    不过，他也不能对孙悟空做什么，因为孙悟空是天定的取经人之一。

    将来也是佛门中人。

    沉默了片刻，燃灯语气冰冷地开口道：

    “小猴子，你还想要什么。”

    “嘿嘿，这位老神仙一看就是大人物啊，那普通的桃子我是吃腻了。”

    “您能不能弄点蟠桃来给我啊！”

    噗！

    燃灯差点喷出一口老血。

    这蟠桃现在只有在天庭才有，以现在佛门和天庭的处境，要让他燃灯厚着脸皮去天庭向昊天求蟠桃，那绝对是不可能的！

    他真想一巴掌拍死孙悟空。

    “小猴子，你.....能不能换个东西，我这里还有一个镇元子道友送我的人参果，你看行不行？”

    燃灯一脸郁闷地说道。

    这人参果的珍贵程度可比蟠桃高多了，真是便宜了这猴子。

    孙悟空不认识人参果，但是他看见那果子上传来的阵阵灵韵，就知道这绝对是个好东西。

    “行吧，你这老倌儿看上去倒像个大能，怎么连个蟠桃也弄不到啊！”

    孙悟空接过人参果，还忍不住吐槽了一句。

    燃灯差点三尸神都跳了起来。

    这家伙，说话怎么这么气人！

    一旁的哪吒见到燃灯吃瘪，心中也不禁大感畅快。

    同时，对孙悟空也多了几分好感。

    强忍着怒意，燃灯开口说道：

    “小猴子，现在你可以说了吧？”

    “嗯嗯，我跟你们讲啊，山上的这位老神仙，我估计如来都不是他的对手！”

    “怎么可能？”

    闻言，燃灯瞬间就瞪大了双眼。

    如来现在可是名副其实的三界第一人，圣人以下没有人是他的对手，这是公认的事情。

    这猴子居然说洪荒里面还有比如来强的人？

    不等燃灯从震惊中回过神来，孙悟空继续开口说道：

    “而且，我这里还有一段法决，是老神仙交给我的，此口诀中蕴含着天地之极道，我念给你们听啊！”

    “一一得一，一二得二……”

    说着，孙悟空便将九九乘法表背了出来。

