    水哲然立即拿出开山刀扑到门口把水灵拉在身后挡着。

    父女俩同时发出惊讶的声音，“咦？是你！”

    巨兽的爪子缩了回去。

    水哲然感觉把门挪开，看见一只在呕吐的大老虎，这是用牛换鱼干的那只，它头上的王上横长，下横短。

    水灵连忙估摸了一下老虎的体重，然后抓了兽药放在水瓢里倒了点温水化开。

    “快喝了，能治病。”

    老虎看了她一眼，喝了一口，估计不好喝，它的脸都皱了，但是它很听话，呱唧呱唧的喝掉。

    老虎一下趴在地上，大口喘息，但没有再吐。

    水灵看了看破碎的门，下次敲门能温柔点吗？

    村民们有看见外面情景的，他们纷纷关好门装死。

    族长听见动静后出门就没敢动，只是担忧的看着水灵伺候老虎。

    等了一阵，那老虎站起来晃动一下脑袋，然后亲昵的在水灵身上蹭了蹭，还咬着她的衣服似乎要带她去什么地方。

    “你等我穿衣服的。”水灵跑回去收了兽药，披上棉袄跟着老虎走了。

    水哲然也跟着，苏勤反而是最不担心他们的。

    族长喊道：“小心点啊。”

    “知道了，没事儿。”水哲然挥挥手。

    苏勤看了看族长，嘿嘿一笑，“爷爷，青瓜子下奶，能不能给我点呀。”这里的黄瓜叫胡瓜也叫青瓜。

    这时候没葵花籽，所以青瓜子就成了小零食。

    族长骂道：“败家娘们，我要留着种的。”嘴里虽然骂着，但他还是用布袋子装了两斤给苏勤。

    “谢谢爷爷。”苏勤嘿嘿一笑就跑回去了。

    族长无奈的摇摇头，不哭的孙媳妇变得调皮了，他看了看破损的门，开始招呼人去修。

    另一边，水灵跟水哲然被老虎带到了松树林，黑豹躺在地上，出气儿多进气儿少。

    水灵给它检查了一下，抓起兽药就往黑豹嘴里塞，可是它已经没张嘴的意识。

    “爹，帮我掰开。”

    “好！”水哲然掰开豹子嘴。

    塞了两大把又灌了温水下去，豹子才缓过气儿来。

    水灵怀疑这兽药是前世里最新的特效药，不然这黑豹不可能这么快恢复。

    老虎看见黑豹睁开眼睛，它跟人一样松口气。

    水哲然说道：“看来山里的动物也被传染了，应该是吃了那些生病家禽的尸体。”

    “嗯。”水灵点点头，“可我们也没办法一个个的抓来塞药啊。”

    水哲然一拍巴掌说道：“那不是有温泉吗？把药放水里，动物去喝的时候有病治病，没病防身。”

    “嗯……走。”水灵点点头，跟水哲然往温泉那里走。

    到了温泉他们被吓了一跳，周围倒了很多动物，凶狠的狼有气无力，看着不远处的兔子都没抓捕欲望。

    水灵想靠近温泉，野狼们立即呲牙做出进攻的姿势。

    “吼……”老虎和豹子一起吼了一声，那几只野狼直接腿软的摔在地上不敢动。

    水灵嘿嘿一笑，“爹，有大腿抱的感觉真好。”

    “我大腿不粗吗？”水哲然白了她一眼。

    水灵侧目，“你有老虎、豹子好使吗？”

    “……”臭丫头，不可爱。

    水灵调侃完就去看了一下水量，然后按照比例放置药物，总共放了一半，按照动物的喝水量来算，它们喝饱后吸取的药量也够了。

    水哲然拎起一只白毛狐狸，“这毛好啊，要不剥皮带回去？”

    “不要，给它喂点水，看看有没有用。”开玩笑，染了瘟疫的动物别说肉不能吃，就是皮毛都不能使用。

    狐狸被放在水边，它艰难的喝了一些，没过多久它就跳起来一溜烟儿的跑了。

    其余的动物这才明白水里放的东西能治病，一时间不管凶兽还是温顺的兔子，都去喝水，没有打架的意思。

    很快，喝完水的动物都活蹦乱跳的跑了，估计动物里也有一传十十传百这个说法，所以一些有病的动物都跑来喝水。

    天黑前水灵将剩余的药品又倒了一半在温泉里，然后跟水哲然往回走。

    先前被水哲然拎着的白色狐狸嗖嗖的跑过来拦住他们，它放下一个什么东西后迅速离开。

    水里跑过去捡起来，满脸开心的说道：“是灵芝，狐狸报恩呢。”

    “嗯，灵芝没啥用吧。”水哲然可不信什么千年灵芝百年灵芝什么的。

    水里呵呵一笑，“灵芝是一年生草本植物，个别的是多年生，不过药用价值还有。”

    父女俩说说笑笑的回了家。

    苏勤在门口听见他们的声音后立即开门说道：“站住。”

    父女俩吓了一跳，然后就被苏勤喷了一头一脸的消毒水……

    苏勤看着父女俩眉毛上出现冰霜才满意的点点头，“进来吧。”

    水灵和水哲然对视一眼，敢怒不敢言，赶紧跑到炉子那里烤火去。

    因为第二天就是大年，所有人都早早的睡了。

    第二日一早，大家还没来得及做饭，就听见魏成林的喊声。

    “哲然老弟快出来……”

    水哲然，“……”老哥，没肉送你了。

    但他还是笑着打开门，迎了出去，“老哥来过年啊！”

    魏成林却是一脸的焦急，“我在城外发现有生病的野兽死去，你这有没有？”

    水哲然以为他怕那只狍子有问题，于是说道：“没有问题，那狍子可以吃的。”

    魏成林见他误会了，脸上一红，“不是这事儿，我想问问弟妹有没有什么现成的药，现在药铺里缺少药材，山上又进不去，没办法采药。”

    “哦，我去问问。”水哲然反身进屋。

    水灵默默的拿出了兽药，想了一下留了两把，剩下的递给水哲然。

    水哲然眉头一皱，将袋子里的药灌入几个竹筒，然后抱着出去。

    “魏大哥，这些是我们带过来的，只是原本的大药丸子都晒成了干，你回去一把药十碗水的化开，然后十斤重的兽类喂一碗，个头小的酌情减少。”

    “哎呀，你可真是江湖救急啊。”魏成林立即把竹筒往背篓里放，然后撒腿就跑。

    水哲然，“……”这是有多着急，看来城里的情况不理想。

    他回屋后摸摸下巴，问：“媳妇，你说这动物都得病了，人类会不会也大面积爆发？毕竟城里都缺少药材呢。”

    苏勤面色严肃起来，拿着水灵留下的药说道：“你说的很有可能发生，我们必须预防一下。”

