    跟着，听他低哑一句

    “恩人是不是又勾搭旁人了？”

    苏叶被他这栽赃陷害给气笑了

    “你别胡说。”

    夙倾也没再说什么。

    只是眼皮低垂着，不知道在想些什么。

    苏叶这会儿修为被封，身体弱的一批。

    尤其也不知道那雾气跟那茶水到底产生了什么东西。

    导致她现在被捏两下就觉得疼，整个人身体都虚弱的不行。

    尤其还会觉得困顿。

    这坐在垫子上一会儿，就昏昏欲睡。

    夙倾瞧了一眼。

    看她手里还捏茶盏，似乎努力证明自己不困双手紧紧攥着茶盏。

    结果攥着攥着，手一松，啪嗒，那茶盏便往她的身上砸去。

    好在一只骨节分明的手更快一些，稳住了那掉落的茶盏，搁到旁边的桌子上。

    顺手将人捞到自己的怀里，跟着便抱着人往床榻边走去。

    当苏叶醒来的时候。

    一睁开眼睛，发现自己身上盖了一薄毯。

    夙倾不知道去了哪儿，只她一人在。

    她在床榻上攒了攒那薄毯我在手里，毛绒绒的毯子格外的舒服。

    缓了一会儿后，她从那床榻上坐起身来。

    而虚掩的房门口，传来一女子的声音

    “大人，我是雨梨。”

    苏叶左右看了一圈，确认夙倾没在。

    她还没等开口说话，房门吱呀一声就被推开了。

    雨梨发丝披散赤足走了进来，她的身上裹着一件纯白色的斗篷，衬的人比花娇媚。

    苏叶隐隐绰绰的看着她的脚踝与白皙的小腿暴露在空气中，心头一跳。

    莫名有种不太对劲儿的感觉。

    伴随着她走过来的步子，听着她悦耳的声音

    俩人之间隔了一灰色的帷幔。

    雨梨低着头，便站在床头前。

    跟着，细嫩的手脱下了身上的那件纯白色的斗篷，露出了那曼妙的腰肢。

    里面薄纱肚兜，胸口跃跃欲出，浑身上下媚态横生。

    苏叶蒙了一瞬。

    跟着，自己跟前的帷幔便被掀开了。

    雨梨低声开口

    “大人。”

    这一幕发生的太快太突如其来，让苏叶说话都结巴了

    “你，你这是做什么？”

    听到声音，雨梨一顿，跟着抬起头看去。

    这才发现，屋子里躺着的不是夙倾是那女子。

    雨梨眨眨眼，脸颊上的绯红之色逐渐褪去，她似乎也并不介意被苏叶盯着看。

    伸手，拿起旁边的斗篷，将自己的身体遮了一下，跟着从床榻边坐了下来。

    跟着，就听雨梨含着笑声

    “原来是姐姐，我以为是大人呢。”

    苏叶面色复杂，斟酌了一会儿

    “你与他见面，不过才两个时辰。便到了这一步了？”

    好吧，她被雨梨这行为给冲击到了。

    单反是个长眼的都能看出她这意思。

    跑来献身来了。

    雨梨一双媚眼笑意横生，她坐在床榻边，

    “我等了他很久了。不止两个时辰了。”

    苏叶静静望着她。

    雨梨像是在向苏叶倾诉小秘密一般，

    “我是蛇人族的圣女，在很小的时候父亲就曾说，我可以帮助蛇人族渡过一场大劫，让我等待那个人的到来。”

    说着说着，她满含笑意

    “我等了这么久，终于把大人等来了。无论大人怎么对我，我都心甘情愿。”

