    楚擎等人冲进章府后院时，火势渐小，一片焦黑残垣。

    “绿珠姑娘，九娘！”

    楚擎目眦欲裂，却被福三狠狠的搂住腰部。

    陈言大叫道：“快灭火，快去灭火！”

    京兆府的衙役、武卒、禁卫们，拎着水桶不断浇灭火焰，昌贤也是小脸漆黑的提着大桶往返数次。

    于爱莲等人，包括章府家丁们，都被捆了个严严实实，唯独不见章松陵的身影，府中也少了十多个护院。

    于爱莲疼晕过去后，又被王通通用冷水浇醒。

    一边疼的叫嚷，又一边满面快意的叫骂着，于爱莲的五官都扭曲了。

    楚擎咬牙骂道：“给我抽，死死的抽！”

    童归抓过马鞭，一鞭又一鞭狠狠抽打在于爱莲的身上。

    童归等禁卫不知道前因后果，他们只知道，这个恶毒的女人，将一对母女锁在了膳房之中，随即又让人扔进去了数十支火把。

    王通通跪倒在地，泣不成声的解释道：“原本末将到了章府之外，想要将绿珠姑娘与九娘带出府，却是晚来了一步，半个时辰前，章松陵回来后，大喊大叫是被那老管家出卖了，将老管家打了个半死，老管家受不住疼，吐露了绿珠姑娘的身份，之后…之后…”

    楚擎哪还有闲心听王通通解释这么多，见到没了明火，挣脱开福三，忍受灼热踹开了烧的剩了半截的木门。

    一踹开木门，楚擎如遭雷击。

    偌大的膳房之中，一片焦黑，满是浓烟，角落处，堆积着大缸，而在大缸前，一具娇小漆黑的尸体，倒在断裂的横梁下方，角落，也有着半截尸身，被散落的木柜压倒在地上，两具尸身，已是烧的面目全非。

    楚再也坚持不住，身子一软，双膝跪在了地上，泪如雨下。

    或许是老天爷都看不下去了，一声惊雷炸响，万里的晴空，转瞬间便被乌云遮盖，豆大的雨滴迎头落下。

    楚擎的脸上，已是分不清泪水还是雨水。

    陈言走了过来，同样是双眼血红，紧紧咬着牙关，却不忍再向前，死命的将楚擎拎了起来。

    “九娘…”楚擎的眼泪模糊了双眼，泪如泉涌。

    陈言强忍住悲愤，双唇颤抖的扫视着屋内。

    楚擎却突然冲了出去，跪在那具焦黑的尸身面前，想要伸手去触碰。

    陈言又拉住了楚擎，死死的将楚擎拉出了门外。

    楚擎蹲在了地上，用力的捶打着自己的脑袋，无比的自责与懊悔，充斥内心。

    这一刻，他后悔了，他宁愿没有斗倒章松陵，也不希望绿珠与九娘落的如此下场，一切，都是因为自己。

    陈言轻轻拍打着楚擎的肩膀，强忍着悲痛，牙齿，却是咬的咯咯作响。

    就在此时，那一排排东倒西歪的水缸缝隙之中，伸出了一条脏兮兮的胳膊。

    只见那条胳膊，扒拉扒拉幼小漆黑的尸身，竟抓下了一块黑乎乎的肉块，手臂抽了回去，下一秒，便是咀嚼的声音。

    众人面露骇然之色，齐齐后退了一步。

    楚擎吓的亡魂皆冒，陈言一把抽出长刀，壮着胆子走了过去，一刀劈开了水缸后，只见一个满面漆黑的小姑娘，正在啃着肉，乌溜溜的大眼睛，满是恐惧之色。

    陈言面露大喜之色：“九娘！”

    九娘满面泪痕，泣不成声：“羊咩咩，羊咩咩死了，羊咩咩被烧死了。”

    一边哭，九娘一边啃着羊肉：“呜呜呜，真香啊。”

    陈言目瞪口呆的低下头，这才看到，这漆黑的尸身，竟长着两支羊角。

    楚擎连滚带爬的冲了过去，一把将九娘搂在怀中，如同劫后余生。

    被搂在怀中的九娘露出了笑容：“是恩人大人呀。”

    九娘伸出手，擦拭着楚擎下巴上的眼泪，又举起了焦黑的羊肉。

    “恩人大人，你吃，羊咩咩。”

    楚擎狠狠的搂住九娘，眼泪再次夺眶而出。

    陈言下意识看向另一具尸体。

    楚擎不敢转头，更不敢吓着九娘，颤抖着轻声问道：“也…也是羊，对么，告诉我，也是羊。”

    陈言声音沙哑：“不是。”

    楚擎如遭雷击，连忙挡住了九娘的双眼。

    陈言：“是一只猪，挺瘦的。”

    楚擎愣了一下，然后破口大骂“靠你大爷陈老九，下次一次性说完。”

    陈言哈哈大笑，楚擎也笑了，九娘则是哭，为膳房中养的小羊而哭，嘴上却是不停的啃着焦黑的羊肉。

    楚擎大口大口的呼吸着，擦拭着九娘脸上的污迹：“你娘呢，你娘哪里去了？”

    “娘见到老管家被打，说是坏了事，要带着俺跑，墙太高，娘翻过去了，俺翻不过去，本来想从狗洞钻出去的，可章老爷跑了，带着人去追俺娘，俺娘说让俺躲去花园里，可俺又被大夫人抓到了，给锁在了膳房里，要拿火烧俺。”

    九娘脱下鞋子，傻乎乎的笑道：“俺想到了票，俺要票，才没被烧死。”

    “票？”

    “是，俺娘说，票可重要了，要是没有票，俺就活不下去了。”

    楚擎这才看到，所谓的票，原来是银票，藏在了九娘的鞋子里。

    “俺知道，俺娘把票都存在米缸下面，米缸旁边有水缸，拿了票，俺躲在水缸里，只是…”

    九娘又哭了：“只是没救羊咩咩，羊咩咩被烧死了。”

    “有票就行，票能救命，不要羊咩咩了。”

    楚擎将九娘横抱起来，走出了快要倒塌的膳房。

    众人大大的松了口气，昌贤拿出了手帕，想要为九娘擦拭脸上的灰烬。

    九娘不肯，抓着楚擎的手，躲在了他的身后，乌溜溜的大眼睛看着持刀的禁卫们。

    指着满身鞭痕昏厥过去的于爱莲，九娘抬头问道：“恩人大人，大夫人…她怎么啦？”

    楚擎蹲下身，认真的说道：“她病了，病的很严重，丧心病狂，所以要治。”

    “用鞭子治么？”

    “是的。”

    “那，那一定很疼吧。”

    “病入膏肓，所以治的时候，一定会疼。”

    “噢。”九娘又露出了笑容，冲着晕倒过去的大夫人喊道：“大夫人您忍一忍，病好了就不痛了。”

    昌贤皱眉问道：“你不恨她么，她险些烧死了你。”

    “可俺吃了她的白面馍馍啊，大家都说，吃了主家的饭，就是被打死，也是常见的，只是…”九娘噘起了嘴：“只是没人和俺说过要被火烧，刚刚，俺都喘不上气了，好多烟，不过俺不恨她…”

    九娘吐了吐舌头，害羞的说道：“因为俺吃了许多白面馍馍。”

    “以后没人打你，更没人烧你，再也没有人这么对你了。”

    楚擎揉了揉九娘乱糟糟的头发，转过身：“福三，去将章松…”

    说到一半，楚擎这才发现，福三，竟然不在这里。

