墨天机指导新闻部发布了这一则消息，天海市九州集团总裁的姐姐跟自己的婚礼，顾家千金跟夜一的婚礼，以及燕京君家家主的婚礼，这一场场连环爆炸的消息，能不能天海燕京无数权贵震撼？

光是一个顾家千金的婚礼都足以震动整个天海，更何况九州集团的林倾城跟墨天机？

林倾城何许人也？燕京三大家族之一林家的千金，而且墨天机也是九州集团的高层，任何一个人物拿出来，都足以让整个天海抖一抖。

更不用说君家主君无悔的婚礼了，这将是一场无比盛世浩大的婚礼，光是一场通告，都足以让天海燕京震动。

当然林浩跟沈惜颜的婚礼并没有报道出来，因为林浩说这是一个给沈惜颜的惊喜。

顾玥看着夜一，双眼充满幸福，终于，终于这一场浩劫结束了，惜颜的身体也恢复了，林浩也回来了，一切的事情都结束了。

“夜一，我们就要结婚了……”顾玥躺在夜一的怀里，声音带着哭泣的说道，这是幸福的哭声……

夜一搂着顾玥，感受着顾玥的体温，双眼满是爱意，是啊，他们终于要结婚了，大哥跟大嫂也会出席，他们的祝福，是自己婚礼上最大的礼物……

“终于要结婚了，我们再也不会分开了……”夜一声音也有些哽咽，夜一是一个坚强且强大的人，但是怎么说呢，铁汉也有柔情的时候，顾玥给他的陪伴，给他的鼓励，给他的一切，都让他感受到了来自于自己大哥林浩外的另外一种温情……

会想起在欧洲漂洋过海的思念，往事一幕幕，看电影吃饭逛街，两个人在一起的时候就好像在眼前，顾玥心里甜蜜无比……

林倾城坐在床沿上，开着昏暗的灯，这些灯光像是她的心情，昏暗着。灯光打在她的脸上，让本来就憔悴的人更加的憔悴，墨天机无比心痛的看着林倾城。以前看林倾城的时候是多么的阳光骄傲，可是现在的她呢，是多么的憔悴以及写满上的悲伤和满眼的担心，谁能够想到，就是这样的人，之前经历过什么，家破人亡，甚至差点儿连自己相依为命的弟弟，都要离她而去，好在，好在这一切，都要结束了……

“林浩说在我们的婚礼上，他会出现，会祝福我们。倾城，林浩不想见你，就是怕见到你的时候，怕你伤心，怕你流泪，怕你睹物思人……”墨天机说到这里心中不由得一痛，林家死去的人里面，也有自己的父亲……可是他知道，那都是父亲心甘情愿的……

“他好狠心。”林倾城一脸痛苦的说道，在怪罪林浩，只是还是无比担心的询问道，“林浩身体怎么样，有没有受伤，他跟我说他没有受伤，我不相信，一个苍就让林浩伤势那么重，更何况是整个东瀛忍者联盟……他是不是故意欺瞒我，墨天机，你对我真心话，林浩是不是受伤了，生怕我会骂他，生怕我看到他受伤而难受！！！”林倾城接着大吼说道，她再也不想承受失去亲人的痛苦，她满脸泪水……

墨天机一把抱紧林倾城，他的心如刀割，却也感同身受，但是他知道，自己的难受比起她承受的痛苦，完全不及她跟大哥林浩的痛苦万分之一……

“倾城，我仔细看了，认认真真仔仔细细的看了，林浩真的没有任何伤势，甚至比起之前精神状态都要饱满很多。”墨天机声音沙哑的解释道，这一次近距离的感受林浩的气场，他能够清晰的感觉到林浩的实力又恐怖了不少，这也为什么他相信林浩没有受伤的原因之一，这种恐怖的气场，比起之前感受苍带来的恐怖压力还要强……

“那就好，那就好……那我就放心了……不然我会对不起爸妈没有照顾好弟弟……”林倾城半信半疑的说道，在说完之后，终于是累了，疲惫不堪的倒在墨天机的怀里，满足的睡了过去，不多时后传来轻微的打鼾声，墨天机心痛的把她放在床上，就在一旁，静静的看着她，照顾着她，睡意中的她时不时的剧烈皱眉、面色惊恐、欣喜满足……

他知道，林倾城的梦想肯定有无数个画面出现……

江少铭墨天机跟顾南笙在商讨在哪个地点举办婚礼最好，毕竟这三对，不四对情侣都是极其有身份的人，要是随随便便放在一个一般人，一般家族联姻都能举办婚礼的场所地点，难免有些对不起他们的身份，而且尤其是江少铭跟墨天机不会同意，这里面还有大哥跟大嫂参加。

他们自己的婚礼倒是可以随意一点，可大哥大嫂的绝对不行。

顾南笙陷入沉思好久，最后双眸精光绽放，这场婚礼不仅有自己的女儿参加，也有林浩的姐姐参加，他们顾家如今在天海一家为尊，完全都是因为林浩恐怖的实力，不管是为报恩还是为自己，这场婚礼都不能简简单单的举办……

天海的标志性建筑是什么，东方明珠！

这些年来，无数人想要在东方明珠上举办婚礼，可惜并没有得逞，毕竟这是天海的标志性建筑物，一般人，一般的家族，怎么可能拿得下东方明珠，可如今他的身份，或许可以去尝试一下，就算不行，自己花钱，自己请人，自己低声下气去求人……

“在东方明珠上！它是天海的标志性建筑物，不管是能够体现身份还是展现实力，以及它本身的意义，都足以配得上这场婚礼……”顾南笙郑重的说道。

在顾南笙说出东方明珠的时候，墨天机跟江少铭也是眼睛一亮，要是他们把整个东方明珠包下来举办婚礼，这简直实在太完美了。

“好，那就是它了。”墨天机跟江少铭激动地喊道。

顾南笙也是一笑，再次说道，“那我现在就去东方明珠谈一下我们租借的时间。”

刚好跟沈惜颜逛街逛累了的林浩来到九州集团就听到他们在谈婚礼举办地的事情，听到东方明珠的时候也是觉得这个地方不错，尤其是看着沈惜颜无比羡慕的目光，更是觉得就是这个地方了。

“哇，在东方明珠上举办婚礼吗，那实在是太幸福了，这可是整个天海最标志性的建筑物。它能够环顾整个天海，能在它上面结婚，简直太幸福了……老公，就让姐姐跟顾玥在这上面举办吧，它也配得上君家主的身份……”沈惜颜激动的说道，小脸微红，一双眼睛里面满满都是羡慕，只是突然流出一丝伤感，“只是它会不会租借给我们呢，毕竟他是东方明珠……”

林浩轻轻地揉了揉沈惜颜的头，笑着说道，“肯定可以租借下来。实在不行，我自己亲自前去谈，我还不相信了，对方不租借。”

“老公，你厉害了！”沈惜颜抬头仰视着看着林浩，整个人非常满足，眼睛里面都是崇拜，这一刻她实在太幸福了……

“姐姐跟顾玥一定会因为在东方明珠结婚而感到幸福的，嘻嘻……”沈惜颜再次说道东方明珠，语气加重。

“如果他们要是不答应，那就直接把东方明珠收购了。”林浩无比霸道的说道，惜颜喜欢这里，自然而然就不能让惜颜失望。

顾南笙墨天机江少铭回头看到林浩来了，顾南笙急忙站起来，一副要问好的意思，林浩挥了挥手，让他不要行礼。顾南笙帮助沈惜颜，他一直放在心里。

“少铭你去谈一下，就不要让顾家主亲自出面了。”林浩对江少铭吩咐道，江少铭办事他放心，小小的东方明珠要是都不答应他们租借，实在是太看不起林浩了。

“好。”江少铭点头，一丝迟疑都没有，随后收拾了一下就直接动身去东方明珠。

顾南笙看着沈惜颜，发现她气色好了很多，也是替她感觉到开心，以前为了自己的女儿而帮助沈惜颜，随后更是受到了她老公的照顾，有了如今的顾家，自己无论如何都得感激沈惜颜。

“林家主东瀛一行，铲除了东瀛忍者联盟，林家主简直就是华夏武道界以及华夏的恩人。少年盖世天骄，惜颜简直太幸福了。”顾南笙笑着说道。

沈惜颜蒙受过顾南笙的照顾，帮她替林浩出手，对顾南笙一直心存感激，“谢谢干爹夸奖。”

“好，好。我的乖女儿，顾玥因为有你这样的闺蜜，肯定非常的开心……”顾南笙作为天海市第一家族的家主，竟然也要说这样奉承的话。怎么说呢，林浩现在的身份太恐怖了，简直就是凭一己之力，拯救了整个华夏武道界，这样的人，是整个华夏气运所在！

看着沈惜颜跟顾南笙相交甚欢，林浩也是开心满足，他非常享受这样闲谈的时光，叨扰家长里短，都因为沈惜颜而感觉不是那么的枯燥单调，而非常的美好美妙幸福。