    因赵厚舟这四人乃是派外同道，总要提防一些，刘雁依细心，出于谨慎，是以也不去开那阵门，而是引他们到了天池水上，yù引他们从正门而入。

    赵厚舟举目望去，见这里烟波苍茫，鱼跃鸟翔，水sè镶天，顿时心羡不已，他们那洞府之中哪有这般景sè？

    佘雨棠上来与他并肩而行，以旁人无法察觉的声音言道：“还在府外便有如此浓厚的灵气，不愧是洞天府邸，也不知张道友府中是否有炼器炉鼎，若是能在此处炼宝，当好过回山门去。”

    赵厚舟轻轻颌首，不过眼下未曾见到张衍，说这些还未时尚早。

    金琼娘却是无有那么顾忌，道：“燕师弟，你看，我还真第三十八章 宝阳真砂 奇幡护命观中，飞星石比之此处如何？”

    燕仲杰入门最晚，自修道以来从未出得山门，此次乃是跟着赵、佘二人出来历练的，他向来与金琼娘姐交好，听了这话，立时口不择言道：“飞星石乃是李师叔的道场，师弟只去过一次，未曾窥得全貌，不过李师叔乃是元婴真人，张道长是化丹修士，在小弟想来，这昭幽天池再怎么比，应当也是不如飞星石的吧。”

    刘雁依在前方引路，听得这话，心中暗暗发笑，但却也不去说破，面上也无多少变化。

    赵厚舟却是眉头一皱，脸sè沉了下来，喝道：“闭嘴！没有见识便少说两句，也不嫌丢人！”

    燕仲杰一怔，不知自己说错了什么，佘雨棠看得摇头，轻叹了一声，先是嗔怪地瞪了金琼娘一眼，随后上来拽了拽他的袖子，在他耳边轻声说了几句什么，燕仲杰的脸sè顿时涨红了，尴尬不已，连连咳嗽了几声来掩饰。

    刘雁依领着四人飞遁了不出一刻，到了一处有七块飘石围拢的水界之上，她把手一摇，下方立时有一团黑沉沉的漩流现第三十八章 宝阳真砂 奇幡护命出，露出一个不知有几许深的水洞来，以还真观这四人的目力，竟也是一//最快文字更新无弹窗无广告//眼望不到尽头。

    金琼娘探首看了一眼，不由“呀”了一声，却是有些怯惧。

    刘雁依侧身一让，作势一引，笑道：“诸位道友先请。”

    赵厚舟一笑，把袖一背，当先而行，一步跨入了这水府漩流之中，身影转瞬便不见了。

    佘雨棠不动声sè轻轻金琼娘与燕仲杰后背上推了一把，这两人便低呼一声，便身不由主往前行去。

    他们只觉身形往下一沉，便被一股柔力托住，缓缓往下沉坠而去，虽在水中，可身上衣衫也未有半点打湿，再往下看去，这才发觉，两只脚下正各踏着一尾双翅金鲤，载着他们往水下深处去，不觉好奇多看了几眼。

    约莫过了半个时辰，四人忽觉眼前一亮，见面前出来一条波光粼粼的道路来，尽头乃是一座高大牌楼，飞檐翘角，琉璃金瓦，铜铃高挂，两侧是一道晶莹水幕，珊瑚湖珠，玳瑁彩贝俯拾皆是，其中有百数鱼姬美人在中畅游嬉戏，时不时传出如银铃般的欢声笑语。

    这四人越走越是吃惊，未曾想张衍洞府之中竟有此等排场。

    这昭幽天池阵法禁制本是桂从尧用小壶镜所布，自有许多奥妙深湛之处，还能随心意变动，是奢是简，全在一念之间，寻常洞府绝然无有这般景象，自是看起来奇秀旖旎，端妙无方。

    赵厚舟行走时虽是目不斜视，但眼底深处隐隐藏有一丝忧sè，为了说服张衍，他此行也准备付出不小的代价，可现下看来，却未必能够如愿了，此来信心未免有几分动摇。

    佘雨棠看出自家师兄的担忧，上来轻声提醒道：“师兄，还未见得张道长，怎知分晓？”

    赵厚舟一惊，知道自己是太过执着了，以至于患得患失，如是就这样见了张衍，难免会被对方牵着鼻子走，他也是功行深湛，立时回过味来，昂首笑道：“师妹说得不错。”

    五人过了牌楼之后，又走过几重珠帘，却是入了一座大殿之中，只见霞光道道，瑞气纷呈，辉彩氤氲，满眼珍玉之sè涂染，口鼻之中清清朗朗，气机流转倏尔快了几分，此间风光不足为言语道。

    赵厚舟赞叹道：“张道友得的好一片神仙地！”

    这时却他听得一声朗笑，一名大袍长袖，不戴法冠的道人从殿后踱步而出，高声道：“不知还真观四位道友前来，贫道有失远迎，还请上坐！”

    赵厚舟见这道人容貌英挺，身量极高，与传言中甚为相似，知道他就是张衍，忙把拂尘往臂上一摆，上来稽首，道：“可是张道友？在下还真观赵厚舟，于此稽首了。”

    他身后佘雨棠，金琼娘，燕仲杰三人也一一上来见礼。

    张衍也是含笑还礼，言道：“同为玄门同道，各位道友不必多礼，请！”

    各人往两侧玉案上坐定，自有鱼姬美人手托着琉璃盘，娉娉婷婷上摆上丹药蔬瓜，仙酿佳肴，还有不少未曾见过的异果奇草，一盘盘地端上来，这些身着宫装，披着彩带的鱼姬步履轻盈，走得如同穿花蝴蝶一般，看得眼花缭乱，目不暇接。

    见张衍如此豪奢，几乎是洞天真人一般的风范，这来自还真观的四人一时看得怔忪无语。

    其实这些器皿内所盛有不少老妖桂从尧的珍藏，还有许多是这几rì罗萧为置办那拜师宴，是以自仙市之中采买了不少奇珍异果来，却是花了不少灵贝出去，怎知张衍突然取消了此宴，所以今rì就拿来便宜赵厚舟等人了。

    可他们四人又不知张衍也是拿来借花献佛，还以为这府中平常俱是如此。

    此刻便是连最有信心的佘雨棠也是有所动摇了，不免忧思上心，忖道：“溟沧派乃是万载玄门，莫非如张道友这般真传弟子都是这般豪阔么？”

    金琼娘先前还有几分小心思，想找几个岔子出来说上几句，可是坐下来之后，这时也不免被震住了。

    她偷眼看着张衍，尽管心中不服气，但也不得不承认，只是从相貌上而言，这张衍却是比她的罗师兄俊美不知多少，且还有一份出尘飘逸之气，她越是比较，越是发觉此人处处强出自家师兄一头去，一时也是气沮不已。

    过了半晌，张衍劝酒时，见四人似有神情有些不自然，说起话来也是谨言端坐，难有半句笑言，他微觉诧异，略一思索，便知其故，心中一笑，想了想，就唤了罗萧出来敬酒。

    赵厚舟等人虽见她是妖修，但张衍神情对她颇为客气，又是口称“道友”，一时吃不准她身份，倒也不敢小觑。

    罗萧修道两百余载，又出身不凡，是个八面玲珑之人，有她在此频频劝酒，倒是使得座上时不时有笑声发出，四人心头也自轻松不少。

    张衍与他们海阔天空攀谈了许久，见四人不说来意，他自也不去主动提起，还真观在十大玄门之中虽排在末流，但也是东华大派，门中弟子众多，在西北之地颇有势力，结交一番倒也无甚坏处，若是将来刘雁依出外寻药，遇见了也可照拂一二。

    赵厚舟心中沉吟了许久，又与佘雨棠交换了一个眼神，终还是决定道破来意，他轻轻咳了一声，待张衍看过来，便稽首道：“张道友，说来惭愧，我等此来，乃是听闻道友丹成一品，能力拔九鲸，是以想请道友看在同为玄门一脉的份上，出手相助我等祭炼一件法宝。”

    佘雨棠也是立刻轻笑着出言，道：“张道友但请放心，我等请道友出手，自不会让你吃了亏去。”

    她起手一抹香囊，从中拿了一只香炉出来，摆在面前桌案之上，曼声道：“此间是我等采集的‘宝阳真砂”乃是从门中上品煞脉上所采，一粒却是当得上一斛斗寻常真砂。”

    她又轻轻一拍，这一香炉宝阳真砂就到了张衍桌案之上。

    张衍目光向下移去，看了一眼，这只香炉虽不大，但是装上千数枚真砂却是绰绰有余，这手笔倒也是不小了，便是自己丹成一品，也足够三年所需。

    佘雨棠拿出这真砂时，看似大大方方，好似此物算不得什么，可是心中却是痛惜不已。

    这一壶宝阳真砂乃是他们四人恩师仙去之后所遗，本是给他们四人熬炼丹力所用，只这一壶，就足够他们四人突破‘窍关’了。

    原先他们准备送上的倒也并不是此物，可是见识了昭幽天池之内诸般景象之后，却担心张衍眼界太高，寻常之物看不上眼，是以只能取了这宝阳真砂出来。

    赵厚舟看了这香炉真砂，心中也是微觉不舍，如不是此次yù去的仙府之中有一物对他们实在太过重要，只有祭炼出那件法宝方能前行，他也是不愿将先师遗物拿出来的。

    张衍也不去动那炉真砂，只是微笑问道：“不知几位道友yù祭炼何物？”

    赵厚舟暗松了一口气，张衍肯开口问，那便是有答应的可能了，他挺了挺身形，道：“此物名为‘囊灵护命幡”炼成之后可避水火毒煞，yīn雷邪电，一旦展开，可庇佑百人无恙，诸般所需炼制之物我等俱已备妥，唯缺一名丹煞深厚之人看护炉火。”

    佘雨棠轻叹道：“不瞒张道友，前几次门中道友相助，皆是因为此一关难过而功败垂成，是以此番只有来请道友了，张道友丹成一品，若是肯出手，因是能不难炼成此宝。”

    张衍目光在四人面上走了一遍，轻轻笑道：“恕贫道冒昧多问一句，不知几位道友炼制此宝，究竟是为何用？”

    ……

    ……！！！
