    一开始秦昊就是单打得分，让尼克斯队有些意外，但也并不太在意，迅速反动反击。

    纳什来到前场，一手运球，一手指挥队友跑位，几个球员快速移动，钱德勒上来挡拆，纳什这次没有回传球，而是径直突破，冲进内线，内内跳起，手臂高举，蒲扇般的大手随时准备给纳什一个封盖。

    然而就在这时候，纳什在空中停顿了一刹那，右手抓这球一甩，给到了左侧底角三分位置。

    秦昊扭头看去，暗叫不好。

    原来经过连续的跑位，布兰德被小斯给挡住，安东尼获得了空位机会，就站在左侧底角三分线外，纳什的球传到恰到好处，安东尼接球就是三分出手。

    唰！

    球进。

    “这种配合可是尼克斯队以前没有的。”秦昊看了看安东尼，又看了看小斯，两人在击掌庆祝。

    上赛季尼克斯队可不经常能看到这种球，大多数时候安东尼和小斯都是各自为战，几乎不存在化学反应。

    可如今......似乎变了。

    “这就是纳什带来的变化么？”秦昊看向纳什，深吸了一口气，感觉今天这场比赛可能真不太好打。

    之后的几个回合，秦昊连续突破，冲击内线，每次都是迎着小斯而去，目的其实很简单，就是造杀伤，只要造小斯两个犯规，他就得下去了。

    可惜只成功了一次。

    秦昊冲进内线迎着小斯跳起，直接就要来一个隔人暴扣，一副没将小斯放在眼里的架势，小斯哪里受得了这种气，手掌立马落下，将秦昊给呼了下来。

    裁判立刻吹响了口哨，给了小斯一个犯规，秦昊上罚球线两罚全中，虽然没打成2+1，但也足够了。

    原本秦昊还打算再来一次，继续撩拨小斯，可纳什拉住小斯也不知道嘀咕了些什么，等他再冲击内线的时候，小斯竟出奇的冷静。

    这让秦昊有点郁闷。

    纳什看出自己的意图不奇怪，本身就不算是秘密，他连续的冲击内线，且次次都直奔小斯去，但凡是懂球的都看得出来。

    让秦昊郁闷的是，怎么纳什一说小斯就冷静了？

    “看来尼克斯队交易来纳什还真是做对了。”秦昊暗叹，不说纳什拿多少分，就光是协调好小斯和安东尼就值了。

    一转眼第一节已经过去了五分钟，双方度过了试验阶段，对彼此都有了一些了解，比赛也变得越发激烈了。

    ......

    纳什突破，一个背后运球，重心压得很低，直奔内线，却不是自己上篮，而是一个背后传球，给到沿着中路空切的小斯手上。

    这是属于老队友之间的配合，小斯抓住球立马跳起，直接就是一个单手劈扣，兴奋地嗷嗷乱叫。

    才一转眼，安东尼又在低位拿球，一个半转身，做了个三威胁，随后直接干拔，手腕一抖，篮球空心命中。

    “布兰德是真的防不住安东尼。”秦昊苦笑，看向记分牌，“才打了七分钟，我们已经落后8分了。”

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    第一节打了七分钟，76人队却已经落后了8分，尼克斯队占据了上风，尤其是他们的进攻，非常犀利，小斯和纳什的配合，安东尼的单打能力，还有纳什在其中穿针引线，沃克和钱德勒有时候也能放一记冷箭。

    结果几分钟下来，明明76人队这边打的不差，可比分却是24:16，尼克斯队领先了8分之多。

    7分钟拿到16分，这是属于一个正常的分数，毕竟这时候还不是几年之后的“小球时代”，比分没那么夸张。

    从这一点来说，76人队打的不差，可是让尼克斯队在七分钟里砍下了24分之多，这才是问题。

    “我们要加强防守。”卢克教练强调了一句，看向替补球员，“伦纳德，等下你上，换下布兰德。伊戈达拉，你也上，换下艾弗森。”

    之前几分钟布兰德防的不太好，让安东尼拿了不少分。

    当然，安东尼的实力摆在那里，可布兰德难道就没有责任？

    “记住，一定要做好防守。”卢克教练又强调了一遍，然后才看向秦昊，“至于进攻，秦，交给你了。”

    “嗯。”秦昊点头，尽管教练没做具体的布置，但他知道该怎么做。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    76人队换了人，尼克斯队也换了人，换下了小斯，换上了武切维奇。

    看着武切维奇，秦昊有些恍惚。

    原本应该是步行者队在第15顺位选中伦纳德，76人队在地16顺位选中武切维奇，尼克斯队则在第17顺位选中伊曼-香波特。几个鬼使神差，步行者队竟然没选伦纳德，而是选了香波特，最后伦纳德到了76人队，武切维奇则到了尼克斯队。

    “交易来老将纳什竟让安东尼和小斯产生了化学效应，原本的蓝领球员香波特变成了未来的全明星武切维奇，尼克斯队还真是走了狗屎运。”秦昊心中自语，目光从武切维奇身上移开，在后场拿球，开始发动进攻。

    来到前场，秦昊打了个手势。

    内内上来挡拆，秦昊趁机摆脱，作势要突破，吓得上来延误的钱德勒下意识的停下了脚步，而秦昊却又后退了一步。

    “不好。”钱德勒反应过来已经晚了。

    尽管钱德勒连飞扑向前，伸长了手臂，可是并没有什么卵用，秦昊已经跳起，手腕一抖，篮球从指间飞出，划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿了篮网。

    这是个三分球。

    “好球。”

    76人队休息区，球员们大声叫好。

    卢克教练也露出了一丝笑容，他没有给秦昊布置具体的进攻战术，因为他相信秦昊知道该怎么做，而秦昊也没有让他失望。

    这种时候，76人队需要的是追分，用最快的速度追分，那么就需要秦昊站出来，使出他的“大杀器”。

    场上。

    纳什皱眉，冲队友们道：“等下要扑的坚决一点，不要给他机会投三分。一旦他突破，及时补防。”

    “明白。”

    几人齐齐应道，包括安东尼。

    【作者题外话】：四更送到，求银票！

