    霍格沃茨的学生们无论如何也想不到，他们乘着火车出了站，一路上吃着零食聊着天，怎么突然就被摄魂怪给堵了，说是要上车搜查通缉犯小天狼星。

    当然这件事情在罗夫看来是早有预兆的，霍格沃茨特快列车在使出国王十字车站的九又四分之三站台后不久，天空就开始被黑暗所笼罩。

    随着列车的行驶, 窗外的景色开始越来越有野趣，而天空也在乌云的笼罩下变得越来越黑，似乎跳过了傍晚进入了深夜一般。

    车厢门外有人在不停的走动着，但这并没有影响到车厢内的罗夫和赫敏还有卢娜以及安东尼，他们每个人都在做着各自的事情。

    罗夫正在擦拭着自己的级长勋章，对于邓布利多会选择自己当级长他没有丝毫的意外。而赫敏则在逗着自己的宠物克鲁克山, 坐在她身旁的卢娜也在好奇的看着这只聪明的大猫。

    而罗夫的远房表弟安东尼则是在看一本《今日变形术》，这符合他作为拉文克劳的身份。至于他出现在这个车厢的原因，则只是一个巧合罢了。

    在将自己的级长徽章擦得锃光瓦亮之后，罗夫决定再巡视一遍车厢，因为他有一种摄魂怪马上就要来了的感觉。

    到时候车上肯定会乱成一团，而维持秩序正是级长的责任不是么？在罗夫出门的时候，车厢里其他人都抬头看了他一眼，在他指了一下自己的级长徽章之后，又都低下头开始做自己的事情。

    罗夫在出门之后，又顺手将车厢门给带上了，这样其他人就不用起身关门了。巡视车厢起身也算是一件有趣的事情，因为他挺喜欢看到那些小鬼们惊慌失措将违禁品藏起来的模样。

    或者他在将他们精心藏好的违禁品找出来的时候，对方沮丧而恐惧的深情。这极大的满足了他个人的恶趣味，也知道了为什么费尔奇会乐此不疲的给违禁的学生们找茬。

    当然，对他成为级长反应最大的反而是韦斯莱双胞胎兄弟，因为罗夫对他们的手段实在是太过于了解了。

    “看来我们的事业遭遇了史上最大的滑铁卢。”

    “我们的亲密战友成为了级长！”

    “我们中出了一个叛徒！”

    “你猜猜这个叛徒是谁？”

    “你！”X2

    “你们不觉得费尔奇已经不能给你们带来挑战性了么？所以我才接下了这份差使，好了，把东西交出来吧。”

    “你在说什么？”

    “什么东西？”

    “都这个时候了, 就不需要打哑谜了吧。再说，你们也用不上它了。”

    “好吧，但是你要答应我们。”

    “不许用它在和我们的游戏里作弊。”

    “当然，如果抓到你们还需要用活点地图，那也太没意思了。”

    在得到罗夫的回答之后，双胞胎对视了一眼，然后弗莱德从怀里掏出了一张折叠好的地图递到了罗夫伸出的手中。

    “我庄严宣誓我不怀好意！”

    随着罗夫的念出启动地图的咒语，墨线开始在羊皮纸上延伸，一副霍格沃茨城堡的地图被勾勒了出来。

    “你们完成了多少？”

    “什么？”

    “我说这幅仿制的地图你们完成了多少？”

    “你是怎么看出来的？”

    “这是秘密，好了，这东西你们自己留着吧，把真正的地图给我。”

    “我就知道，瞒不过你。弗雷德，你欠我一个金加隆了。”

    “好的，我的兄弟。一个金加隆从韦斯莱双胞胎的金库转入韦斯莱双胞胎的金库。”

    乔治一边宣布着和弗雷德赌约的胜利，一边从怀里掏出了另一幅叠好的地图。而罗夫在接过这幅地图的一瞬间，就知道这幅地图是真的。

    就在他准备打开地图验证一下的时候，火车突然停了下来了。三人在对视了一眼之后，便转身走向了各自学院所在的车厢。

    罗夫要去查看小拉文克劳们的情况，而韦斯莱兄弟则要去照看一下他们的小妹。至于珀西和笨蛋弟弟罗恩，就不需要他们去操心了, 他们会照顾好自己的。

    而罗夫在走进拉文克劳所在车厢的一瞬间，就迎面碰上了刚刚打开车门上车的摄魂怪。双方注视着彼此, 或者说罗夫单方面的注视着对方，丝毫没有让开道路的意思，然后他就听到了一阵低沉的耳语出现在他的耳旁。

    “让开...我们是来搜查魔法部的逃犯小天狼星的......”

    “我任务没有学生会把小天狼星藏在他们的斗篷或者......”

    罗夫的话还没有说完，他就感到身边的温度瞬间降低了许多，这是摄魂怪准备动手的前兆。但与此同时，一声寒鸦的鸣叫打断了温度的降低，一只银色的寒鸦落在了罗夫的肩膀上。

    守护神的出现驱散了罗夫身周的寒意，但是其他的摄魂怪却开始从另外的车门上车进行搜捕。随着它们的行动，不断有学生的惊叫和抽泣声传来。

    而罗夫想要去查看的时候，却被另一只摄魂怪给挡住了去路。就这样，一前一后两只摄魂怪将罗夫挡在了这节车厢的过道里，看来暂时是不准备让他离开了。

    “我就知道会是这样...”

    罗夫在叹了一口气之后，肩膀上的寒鸦守护神在一声鸣叫之后便张开翅膀飞了起来。看着直冲自己而来的守护神，挡在罗夫身前的摄魂怪丝毫抵抗的意愿都没有，直接滑行着离开了车厢。

    然后挡在罗夫身后的摄魂怪也得到了同样的待遇，随后罗夫开始漫步于每一节车厢之中，而他身旁盘旋着的守护神在进入车厢的一瞬间，就会将车内的摄魂怪驱逐。

    当罗夫离去之后，一片片落下的银色鸦羽依然在驱逐着摄魂怪带来的寒意，并让它们不愿再靠近这里。

    与此同时，同样的属于守护神的光芒也从另一节车厢亮了起来。看样子摄魂怪们又踢到了另一块铁板上，卢平这个流浪汉狼人可不好惹。

    最终摄魂怪们试图检查霍格沃茨特快列车的行动被搅合的一团糟，但是罗夫却没有受到任何的惩罚，反倒是行动的策划人迎接了来自邓布利多的怒火。

    “谁叫他同时触犯了老蜜蜂的两大禁脔呢，真是活该。”

    想着罗夫就给正在礼堂上发表演说的老校长点了个赞，然后准备迎接新学期的到来。

