    “呼……”

    秦淮长出一口气。

    感受着体内第二颗真血珠的凝聚。

    元气稍稍从其中流淌，便有一股滚烫之感传遍秦淮的全身。

    秦淮伸出一根手指，

    呼！

    火焰瞬间燃起，将整个山洞照亮。

    “果然境界越高，手段就越神异。”

    从最初的气力大些、有点隔山打牛类似的手段。

    到武技出神入化，显现出武技的本源虚影。

    再到如今凝结真血珠，无论是黑龙纹还是手中的火焰，都越发不凡。

    【叮！完成五次机缘抢夺！】

    【宿主已达到真血境！】

    【可消耗100道力，解锁【因果】，是否解锁。】

    秦淮脑海中突然想起一道声音。

    他也没有丝毫的犹豫。

    “叮！消耗道力100点！”

    “解锁【因果】成功！”

    对于系统功能的拓展，秦淮心中有的只有欣喜。

    这可是自己能走到今天的重要依仗之一。

    秦淮看向眼前的于正青。

    【姓名】：【于正青】

    【身份】：【白羽宗弟子】

    【境界】：【真血境十重】、【肉身十层】

    【命相】：【羽化天亲（紫）】、【上极天根（橙）】

    【气象】：【三彩云天】

    【人生剧本】：【《遮地传》（配角）】

    【近期轨迹】：【暂无波澜】

    【因果（显示和宿主有关联的信息）】：【程璐（详细展开更多：需要消耗7道力）】

    秦淮看着突然出现的【因果】，满心好奇。

    “叮！消耗道力7点！”

    7点道力不算多，而且秦淮也急需找个人瞧一瞧【因果】的能力都有哪些。

    【姓名】：【程璐】

    【因果】：与于正青歃血为盟，借对方之手除掉自己在宗门中异己。秦淮与方思语的行踪皆由程璐手下为于正青传递。

    歃血为盟……

    饶是秦淮对程璐的下限有足够大胆的猜测，但当他看见程璐和于正青歃血为盟的时候还是愣住了。

    月影宗和白羽宗的世仇关系，从白羽宗宗主嚣张至极的“杀死北流万妖坟中的月影宗修士”的命令就知道已经没什么下降空间了。

    但这两个各自宗门的领军人物竟然背地里歃血为盟。

    秦淮不得不感慨其胆大包天。

    黝黑的山洞中，微弱的火光在洞风下飘摇不定。

    烈炎龙马的余火仍有余存。

    让于正青终于看清楚了那张脸。

    “你怎么会在这里？”

    于正青神情难看至极，他没想到自己精心设计的逃跑路线竟然会被秦淮发现。

    而且看样子他早就等候多时了。

    浓浓的危机感和一抹诡异的情绪在于正青的心底悄然出现。

    以自己的逃命和隐匿行踪的本事，绝不会有人能守株待兔自己的。

    巧合？

    于正青从来不相信巧合。

    “你还不懂吗？”

    秦淮的嘴角露出一抹冷笑。

    “懂什么？”

    于正青警惕的看着秦淮，他甚至不敢立刻走。

    害怕这山洞早已经被秦淮布置成了天罗地网。

    退路就是死路。

    还有，

    他也想知道秦淮究竟是怎么找到自己的行踪的。

    “自然是程师兄在你身上做了手脚。”

    秦淮一脸轻蔑。

    “程璐？我和程兄只是买卖关系罢了。”于正青轻描淡写，他自然不会因为轻易的几句话暴露两人之间的关系。

    “买卖关系？唉……”

    秦淮讥笑着摇摇头，“什么买卖需要歃血为盟了？”

    于正青闻言，

    瞳孔猛地一缩。

    他与程璐的歃血为盟是秘密进行的，立下过毒誓。

    只有天知地知程璐知自己知。

    别说秦淮，就连他们的父母都毫不知情。

    但现在……

    “不可能，绝不可能！”于正青的脑子有些混乱。

    而秦淮则火上浇油，“出行前程师兄就专门吩咐过，说于正青十分信任他，所以一定要让于正青死的明明白白，不要做枉死鬼。如果他有质疑，要耐心解释清楚。”

    “我原本还嘀咕呢，身为仙门年轻一辈的领军人物，怎么可能真正相信一个敌对宗门的天骄领袖。”

    “现在看来，你还真是蠢啊。”

    秦淮的话让于正青瞬间额头青筋涌起。

    “你以为他除掉方思语就好了，为什么非要再带上一个寂寂无名的我？”

    秦淮看着于正青的神情，乘胜追击。

    “呵呵呵……”

    于正青低声笑了起来。

    “你说的没错，专程找我来杀你这个听都没听过的无名小卒，确实没有逻辑。”

    于正青眼神狰狞。

    虽然不知道程璐是如何逃脱诅咒的

    但当秦淮说出歃血为盟四个字的时候，他就已经信了大半。

    至于程璐为什么要杀自己……

    “我明白了。”

    于正青突然冷笑，“原来是为了红河王朝的那快成熟的机缘啊！”

    “再加上白羽宗和月影宗越发激化的矛盾，若是能再拿到我这颗人头献礼顾月生。”

    “没准能博来一个修行黑龙神意拳的机会。”

    “一举三得的美事啊~”

    于正青哈哈大笑起来，“换做是我，我也一定会做！”

    笑声逐渐收敛，

    于正青脸上的表情也变得狰狞起来。

    “程璐！”

    轰！

    突然间，

    秦淮一拳轰出！

    于正青只见面前火光冲天，惊人的威势裹挟浩荡元气倾碾而来。

    “你以为你能杀我吗？！”

    怒吼之下，

    于正青周身骤然出现青白黑三色仙羽。

    黑色如铁幕，将面前全部封死。白色如风墙，一切威能在其中都会被放缓，青色如兵刃，不断切割周围的一切。

    “三重防御，你拿什么杀我？！”

    于正青狂吼一声，“真以为被妖帝压制我就是软柿子？”

    他甚至想趁着秦淮身后无路，直接将其一点点磨死在这里！

    吼~

    龙吟声在火焰中显现。

    黑红两条游龙在秦淮的胸前张牙舞爪。

    火焰与黑瞳交织，散发惊人威势。

    秦淮宛如死神般朝前探出拳头。

    瞬间轰碎三色仙羽。

    “你大爷！”

    于正青看着如纸屑般瞬间崩碎的三色仙羽。，破口大骂一句。

    “秦淮！等出了这北流万妖坟，我定取你狗命！”

    秦淮杀意磅礴，“你先逃出去早说吧！”

    话音刚落，

    秦淮猛地脚下发力，朝着于正青狂飙而去。

    山洞轰然间一阵震动，无数碎石崩碎。

    近在咫尺，

    漫天血红色的羽毛遮住了秦淮的视野。

    轰！

    火焰划过周身，连带着羽毛和碎石一同融化。

    只是于正青的踪迹却消失的无影无踪。

    “这于正青的逃跑手段还真是不一般。”

    秦淮看着一地血红色仙羽，还有一滩鲜血。

    大概是某种禁术，以自残换取速度保全性命。

    好在自己先前见识过于正青的逃跑手段提前就做了两手准备，先挑拨了他和程璐的关系再下杀手。

    就算人逃走了也能让他们的联盟分崩离析。

    “总之不亏。”

    秦淮看着身后干涸的烈炎龙马精血池，喃喃自语。

