    ······

    同一时间。

    混沌山深处。

    包括圣族老祖月战在内，整整六位天尊级强者伫立虚空，他们面色平静，一动不动的看着外界的战斗。

    在他们身后，还站着十几个强者，从他们身上的气息来判断，全部都是准王！

    再加上雨曦、紫水、斗柯、幽镇四人，狱王一脉光是准王就已经超过了二十个！

    同时，还有一个西王妃在苏宇手里。

    然后，他们的天尊也足足有八位！

    老祖月战更是能够以一敌三的存在。

    除此之外，他们还有一个至尊，那就是狱青，这位拥有比肩规则之主的实力，只不过她走的是混沌道，同时，她和月战属于师姐弟关系。

    以上这些，就是狱王一脉目前所有的高端战力。

    如此阵容，说是万界第一势力，一点都不为过。

    只有仙、神、魔三族全力出手才能够匹敌他们，但别忘了，魔族和狱王一脉的关系，一旦魔族在关键时刻反戈一击，万族必然溃败。

    可以这么说，如果没有云杰、苏宇等人从中捣乱，横插一脚，狱王一脉赢定了。

    但可惜，没有如果。

    万族争霸只能有一个胜利者，那就是人族。

    当然，说的是在云杰和苏宇他们带领之下的人族。

    ······

    “老祖，我们什么时候出战？”

    老祖月战右手第二位，一个肩扛巨斧的中年壮汉嗡声问道。

    他的样貌和斗柯有几分相似，长的十分粗犷、凶悍，身上的肌肉高高隆起，呈黑金色，一看就是一个肉身强悍并且修混沌道的强者，他名为斗赫，是斗柯同父异母的大哥。

    不得不说，“斗”家的基因不赖，尤其是斗赫、斗柯两兄弟，他们俩的天赋非常不错，两人都是在第七潮汐出生，仅仅用了三个潮汐的时间，两兄弟，一个天尊，一个天王，端是强大。

    月战沉默了几秒，缓缓说道：“不着急，月昊他们还能坚持住，我们今天暴露的已经够多了，剩下的，能晚暴露一天就晚暴露一天。”

    月战清楚，如果狱青不出来的话，他们是无法匹敌万族的，万族毕竟是万族，而他们终究只是一族。

    魔族临阵倒戈倒是有希望，但魔族也不会轻易就倒戈，魔族内部的声音也不是统一的。

    所以，月战觉得还是稳一点比较好，一下子全暴露了，那就相当于打擂台赛了。

    相反，适当的隐藏一些，不仅能够保持一定的神秘感，万族那边也会有所忌惮，不敢轻举妄动。

    还有一点很重要，月战不希望暴露即终战，今天他们才刚刚暴露，结果一下子底牌全部爆出来，最后和万族打生打死，这节奏感觉太草率、太荒诞了，让人猝不及防。

    因此，月战觉得还是稳一手比较好，要不然总感觉有点稀里糊涂，他得好好捋一捋。

    “万一三月和天命侯突然出手怎么办？”

    月战左手第二位是一个白发苍苍，面容苍老的老者，这也是一位天尊，名叫月啸，和幽镇同出一脉，只不过他的辈分比较大，幽镇见到他，都得喊一声老祖。

    就在这时，一位距离月战几人最远的女子突然开口道：“月啸老祖，你的担心完全就是多余的，以三月和天命侯的性格，他们根本不可能插手这一场战斗，要不然他们现在也不会在一旁看戏。”

    说话的这名女子长相妩媚，身材妖娆，在她说话的那一刻，月战几人大感头疼，哪怕她正常的说话，但声音中总是带着一股娇媚之意，里面还参杂了绝世的柔情，撩人心弦，一股莫名的燥热涌上心头。

    别说男人了，就是女人听了也直呼受不了。

    “咳咳，月罗你说的对，但你说话的时候能不能稍微注意一点？别动不动就散发你的大道之力！”月战看到月罗都忍不住心动，但他最后还是克制住了自己，并且警告了她一番。

    月罗，一朵带刺的玫瑰，碰不得。

    而且，她也未必会给你碰，她大多数时候只是嘴上说说，你真敢对她动手动脚，她能弄死你。

    总之一句话，月罗的话，别当真！

    “老祖真是绝情呢。”月罗柔声道。

    但随着月战的目光逐渐变冷，月罗也稍微收敛了一点，并且不再说话。

    至此，其他人纷纷送了口气，还好月战老祖及时开口制止，要不然他们就要在大庭广众之下出洋相了。

    月罗的魅惑之力可不是盖的，斗赫、月啸这些天尊还好，他们身后那些准王真的是受不了，一个个的，都恨不得立马冲上前，将月罗按在地上，然后上演一场绝美的交响乐。

    值得注意的是，哪怕是女性准王也不例外。

    月罗的魅力，男女老少通杀，哪怕她现在不说话，就在一旁静静的站着，但她轻轻的一个动作，微微蹙眉的表情，让后方的一些准王看了，眼底都忍不住闪过一抹欲望，好想和月罗……

    月战不再看月罗，他冷淡道：“等等吧，只要道天尊几人迟迟拿不下月昊他们，他们八成会退去，除非……”

    说到这里，月战看了一眼暴怒的月天尊和冥天尊，目前就这两位最为愤怒，现在就怕他们不肯善罢甘休，继续召唤强者前来。

    真到那时候，他们这些人想不出手都不行。

    不过想想也是，神族陨落了一位顶尖准王，冥族仅有的两位准王也陨落了，月天尊和冥天尊不愤怒才怪。

    相比他们两个，道天尊反而要好一些，虽然仙族也损失了一位顶级合道和几位普通合道，但是和神族、冥族一比，好像也没那么心疼了。

    另一边，摩天尊淡然无比，相比神、仙、冥三族，魔族目前什么损失都没有，但这一战结束之后，魔族的麻烦就要来了。

    今日一战，追根溯源那就是魔族导致的，是断血侯孤身一人强闯混沌山，最后逼的各方来援，最后造成现在的惨案。

    只不过现在正值大战，道天尊他们暂时没有提而已，等大战结束，魔族将要面临神、仙、冥三族的责难。

    想到这里，摩天尊顿时大感头疼，他看了一眼还在和混沌古兽纠缠的断血侯，心里忍不住骂了一句，断血侯这个白痴！

    没事往混沌山跑什么，害的圣族提前暴露不说，接下来魔族还要面临三族的责难，想想都头疼。

    那边，断血侯完全没有意识到自己的错误，他又不知道魔族和圣族的关系，更不知道还有一个圣族隐藏在混沌山中，他只是想抓住定军侯而已。

    此时的断血侯并没有注意摩天尊，更不知道摩天尊内心的想法，他现在已经恢复了正常，内心那股莫名的烦躁消失了，眼神恢复了清明。

    他心有余悸的扫视了一圈，暗暗庆幸，真是多亏了你们啊，混沌古兽，多亏你们将我缠住，要不然……

    说实话，断血侯感觉自己还挺幸运的，他虽然是第一个闯入混沌山的人，不对，是第二个，但他现在活的好好的，而那些闯入内围的人却已经全部陨落。

    不得不说，真是多亏了这些混沌古兽，没有它们，他就危险了，闪灵侯一行人现在算是替他蹚了雷。

    放心吧，闪灵侯、仙战侯、冥乐、冥土，我会永远记得你们的，感谢你们！

    噢，还有眼前的混沌古兽。

    很快，恢复冷静的断血侯左右张望了一下，心中破口大骂，尼码，这混沌山太可怕了，还是赶紧找机会遛吧。

    轰！

    他奋力一击，将十多头混沌古兽击退，然后他头也不回的往混沌山之外跑去，也没想过去帮忙。

    帮个毛啊，狱王一脉肯定还有强者，他这时候过去，一不小心就会和闪灵侯、冥乐、冥土一样陨落当场，他才不干。

    断血侯的速度极快，他进来时，有混沌古兽拦路，但出去的时候就畅通无阻，一眨眼的功夫，他就消失在了天边。

    那边，摩天尊目光闪烁了一下，也没有叫住断血侯，跑就跑了，圣族、魔族是一家，别看他现在打的斗柯、幽镇两人抬不起头，但他根本没有下死手。

    对面，斗柯和幽镇感到有些古怪，不知道为什么，他们总感觉摩天尊在放水，虽然放的不多，但……他们感受到了，这样他们一时间摸不着头脑。

    相比斗柯、幽镇的好运，雨曦和紫水就倒霉了，她们的对手是发了狂的冥天尊，面对冥天尊，她们节节败退，口中不断喷出鲜血，但她们还能坚持。

    两位准王联手，哪怕是天尊，也不可能快速拿下他们，除非是最顶尖的那批天尊，比如月战、百战、仙族圣侯、神族日冕侯以及云杰的化身文一。

    砰砰砰！

    三人的肉身在虚空中不断碰撞，冥天尊的肉身更胜一筹，每次都能将雨曦两人打的溢血。

    “本尊要让你们给冥乐、冥土陪葬！”冥天尊咆哮一声，大量规则之力化为巨型手掌，向紫水抓去。

    这个女人一直在使用阵法干扰他，太烦了！

    “给我死！”

    冥天尊将紫水捏在手中，不断用力挤压。

    “啊！”

    紫水被捏的发出阵阵惨叫声。

    “紫水！”

    雨曦大叫一声，紧接着，她以手为剑，向着规则巨手砍去。

    冥天尊冷哼一声，消失在原地，然后一拳轰出，命中雨曦的腹部，砰的一声，雨曦倒飞而出，腹部被击穿，血肉模糊，露出一个大洞，仔细观察，还能看到内脏。

    一拳将雨曦击飞后，冥天尊没再管她，转头继续对付紫水。

    双腿用力一噔，虚空炸裂，他瞬间出现出紫水面前，一脚踩下，印在紫水的胸口。

    紫水“哇”的一声，鲜血从口中喷涌而出，模糊了双眼，同时七窍流血，胸腔完全凹陷。

    轰！

    天崩地裂！

    紫水犹如一颗炮弹，狠狠的砸进大地中，方圆千里的大地、山脉瞬间支离破碎，一连串的爆炸响起，恍若灭世。

    附近一些稍弱的古兽被波及，然后陨落。

    冥天尊没有停手，唰的一下消失在原地。

    下一秒，地底深处传来轰鸣声，轰轰轰！

    冥天尊一连数拳，将紫水的肉身打爆，右手一抓，捏住她的意志海，二话不说，直接捏爆。

    大道浮现，冥天尊眼睛都不眨一下，又是一拳。

    轰隆一声巨响，大道崩断，整个混沌山区域微微颤动，没有异象，有的仅仅是大道崩断后的剧烈颤动。

    至此，紫水，陨！

    ······

    PS：

    两章，六千八奉上。

    求月票，求打赏，求全订。

