    意识沉浸。

    王直翻开闪烁着淡淡光芒的《卧底宝典》。

    霎时间，荧光粒子聚拢于透明扉页“卧底日记”上，显现出第二排的清晰文字——

    间接杀死大焱国灭嵬业预备役陈南（15任务点）。

    ？

    自己间接杀了队长？

    王直怔了怔，瞬息反应过来。

    和自己无关，是郑玉树。

    队长最后虽然是死在饿嵬手上，但归根结底是因为郑玉树的离间计，才导致队长受到重伤。

    “杀死灭嵬业的新人，是10任务点。”

    “如果直接杀死预备役，应该是30任务点左右。”

    间接砍半。

    王直往后翻去。

    《卧底宝典》第一页Ⅰ级下方，荧光汇聚，任务点从0变为15。

    下方九宫格也发生了变化，除了点亮的第一颗Ⅰ级强体果实，第八格的‘？’也已经亮起，处于可抽取状态，意识落至，抽取需要耗费10任务点。

    其它格子依然暗淡。

    简单来说，自己有两种选择。

    要么花费10任务点直接兑换Ⅰ级强体果实，要么花费10任务点选择“？”，搏个运气。

    “原主体质不错，基本上已经达到修炼初日纳灵术二阶态的标准，暂时不需要强体果实。”王直很快作出抉择。

    如果他没猜错，要点亮其它宝物图鉴，让其处于随时可兑换状态，首先得先抽出来。

    开抽！

    王直抽取瞬间，刚获得的15任务点减至5任务点。

    “？”图标如吃角子老虎机般快速滚动起来，依稀可见有果实，卷轴，瓶瓶罐罐，很快速度渐渐变缓，停了下来，定格在一个AD钙奶大小的透明玻璃瓶上。

    哗~~

    九宫格的第二个白色格子被点亮，右下角出现数字1。

    Ⅰ级灵气液。

    储存少量精纯灵气的宝物。

    可！

    王直很满意，现在这个阶段，Ⅰ级灵气液对他的重要性不亚于其它稀有类宝物。

    往后翻去，第二页‘Ⅱ级’的经验槽进度条变长了一些。

    25/300。

    差不多完成十分之一进度，离激活不远了。

    意识落至，王直取出灵气液，第二个白色格子的灵气液图鉴右下角数字变为0，但图鉴没有黯淡，而是处于可兑换状态，只是任务点不够。

    啪。

    合上《卧底宝典》，淡淡的荧光已经不见。

    和手机的消息提示差不多。

    完成卧底任务，获得任务点的时候会提示出现。

    看着手上透明的玻璃瓶，瓶内淌着精粹闪烁的灵气液，王直放入口袋，目光扫过狼藉一片的四周，随即走上楼梯。

    ……

    二楼，队长房间。

    “王直在干嘛？”

    “洗澡吗？”

    “他怎么还不来和我睡觉觉鸭？”

    一人孤单地躺在床上的红糖浮想联翩，一会儿想起王直破案时智珠在握的模样，一会儿想起王直战斗时的英勇，一会儿想起王直看着她时的帅气英俊……

    她湿了。

    冰凉的毛巾水从额头处流了下来。

    门外脚步声响起。

    “喀。”

    大门被打开。

    红糖一下子紧张起来，手脚再一次紧紧绷住，抿住嘴唇，用力地闭着眼睛昏迷着。

    忽地身体一凉，衣服似乎被掀了起来，红糖双腿不自觉地合拢，奇怪的感觉在蔓延，黏黏连连的，像是伤口渗出了水，但不痛，反而有些舒服，很像小时候画地图的感觉……

    “血还没止住，不过出血量不多。”

    “伤口没恶化。”

    “还在发烧。”

    王直似是自呓的声音，清楚地传到红糖耳中。

    滚烫的小脸被一只大手触碰，冰冰凉凉的很舒服，红糖很想再被抚摸一会儿，紧接着额头一轻，毛巾被拿走，然后一只大手拿着毛巾四处游走，擦了擦她的脸颊和颈脖。

    很快新的湿毛巾重新盖在她的额头上，让红糖舒服地不禁呻吟了一声，粘连的双腿张开一些。

    “乖乖躺着别动。”

    “放心，我在旁边房间。”

    王直声音落在红糖耳中。

    紧接着听到关门声。

    屋内霎时又变得安静，红糖莫名感到两腿间一凉……

    “怎么又走了？”

    “王直不想和我一起睡觉觉吗？”

    “怎么和妈妈说的不一样，妈妈说男生可喜欢见缝插针，见机行事了……”

    “我知道了，王直是不是看到我的身材害羞啦？”

    “要不我主动一点叭？”

    “但王直让我乖乖躺着不要动……”

    ……

    这边红糖还在自我攻略，那边王直取出灵气液已经开始修炼。

    财不可露白。

    宝物更不可以。

    哪怕红糖不聪明。

    拧开灵气液的盖子，无色无味，王直抿了一小口，跟农夫山泉味道差不多。

    貌似有点甜？

    纯粹是心理作用啊。

    不过霎时间体内涌出一股暖流，灵气顺着经脉流转全身，与细胞肌肉相融合，暴涨的身体紧绷，王直双拳紧握，全身力量在不断增加。

    和纳灵术效果极为相似。

    叱！

    王直抽出初日刀Ⅱ型，隐隐间看到灵气丝线的变化，脚步踏动间一之型破嵬赫然施展。

    发力不够完美，这一次的灵气能量更加庞大。

    但纯粹的威力却更足。

    不仅因为控制的灵气能量达到二阶态，还有初日刀的变化。

    队长赠送的初日刀Ⅱ型，由人类咒术师使用灵咒力加持，能吸纳灵气，令刀刃更加锋利，伤害力比普通初日刀强得多，在灭嵬业需要耗费大量业点才能兑换。

    “不够。”

    王直知道，就算换了刀，自己也无法对抗大饿嵬。

    由饿嵬进化后的大饿嵬，体型是饿嵬的1.2倍，各方面能力都数以倍计地增强。

    要击败大饿嵬，除非……

    达到队长的层级。

    “初日纳灵术，二阶态。”

    王直快速修炼。

    拥有灵气液，意味着他有速成可能。

    不需要强体果实，原主的身体强度足以承受二阶态的灵气，尽管负荷会过大。

    他现在要做的，一方面适应二阶态灵气对身体的强化。

    另一方面，掌握初日纳灵术二阶态的施展。

    正常的修炼过程，是在二阶态初日纳灵术的修炼状态中，逐步提升纳灵术的掌握，灵气的吸收，身体容纳性等等，一步一个脚印，稳步提升。

    但王直现在是跨过所有阶梯，一只脚踩在二阶态修炼。

    通过二阶态灵气吸收的完全态，去把初日纳灵术直接练出来，相当于从一层旱地干拔！

    前提是超强的悟性，直接补给的灵气，以及能负荷初日纳灵术二阶态的强壮身体。

    三者，王直全都有。

    一整瓶的灵气液没有消耗完全。

    在还剩四分之一瓶时，王直已能成功施展初日纳灵术二阶态，不再需要灵气液。

    开始练刀。

    掌握初日纳灵术二阶态，才能通过充裕完整的灵气丝线，去练习感悟初日刀二之型——

    光赫赫。

    不过，时间不够了。

    王直仅仅练了没一会儿，就收起初日刀Ⅱ型。

    “还是来了。”透过窗户，王直目光炯烈地望向不远处，毫无惧色。

    几道身影很快出现在视线内，足足五头身强体壮的饿嵬，面目狰狞，为首的饿嵬明显比身旁的饿嵬更高更壮，个头更大，气势更足。

    大饿嵬！

