    “咦！”包中通踢在王斌腰杆的右腿快速放下，脸色胀得通红。

    跆拳道馆内外，一片静寂，众人纷纷惊讶得无法言语。

    田丰眉头微微皱起，要不是知道包中通是自己好哥们，现在他都要怀疑包中通是不是在和王斌演一出好戏了！

    “再吃我一脚！”

    包中通用尽全力，再次用力快速扫在王斌的腰杆之上。

    然而，这次王斌依然文丝未动！

    “艹，怎么回事？”包中通瞳孔微微一缩，如果说第一脚只用了八成力气，那么此次十成力气全出是没有怀疑的！即使当初部长田丰在他全力一脚之下也只有避其锋一途。

    “我就不信了！”包中通怒吼道，刚要放下右脚，一只大手快速握住他的右脚腕上，用力一掰！

    “咚！”一声巨响，包中通的身形在空中转了一个圈，而后脸面朝下，砸在地面上，鲜血横流！

    包中通的右脚上，王斌单手握住那里，身体依然没有动丝毫。

    这一下，王斌只用了五成力气，若是用尽全力，至少能在底下砸出一个人坑出来！

    跆拳道馆里，此刻，彻底静了声，过了数个呼吸，众人才反应过来，田丰身边最后一名穿着白色跆拳道服的青年急忙走上前去，翻转包中通的身体，包中通已经昏迷了过去。

    青年甚至没来得及说任何一句话，抱着包中通就是冲了出去。

    六个穿着休闲装的足球队员，看着王斌的眼神里充满无数的恐惧！只是一招，包中通就躺在地上昏死过去！他们自认为远远没有包中通的能力，被这么一招下来，估计就不是昏死过去这么简单了。

    田丰深呼吸了一口气，缓缓站起身道：“很好，你很强大！”

    王斌面部表情地走了过去，转头看向六个足球队员，道：“你们不上来帮忙么？”

    六个足球队员一脸惊骇的表情，田丰冷笑道：“虽然你很厉害，但是对付你，我还不需要别人帮忙！”

    田丰双脚快速地在地上点着，双手护在胸前，看着王斌走过来，一点寒光一闪而逝，左脚点地，右脚带起一股旋风，骤然踢向王斌的脖子处！

    田丰毕竟远不是包中通能比，众人只见到他的腿的虚影，还没反应过来，他的右腿就在王斌脖子处！

    “砰！”王斌举起右手臂，田丰的小腿如鞭子一般甩在王斌的手臂之上，王斌向旁移动了一小步，而田丰的身影一个踉跄，差点摔倒在地！

    王斌微微诧异，田丰的这一脚，力气之大，竟然让他手臂微微生疼，这是身体经过三次强化之后，第三次感动疼痛。第一次是被王可晴的那群伪装成日本的雇佣军，第二次是被那个霸王龙大汉。

    王斌深呼吸了一口气，可不能阴沟里翻了船，神情认真起来。

    跆拳道馆内外，一干看客一个个神情紧张，校草榜第一第二竟然都拥有这般让人畏惧的实力！

    众校女子篮球队成员一个个也是诧异万分，只知道“林雅清男友”篮球打得好，学习也好，却没想到他竟然打架也如此厉害，先前为他的担心渐渐退却，说不定，王斌还根本不怕田丰！

    一丝愤怒爬上田丰的脸颊，自己能够坐上田氏唯一继承人这个位置，靠的不光是自己是田氏唯名男性的缘故，更是因为他的出色，全方位出色！

    仅凭自己的努力，他在17岁就考上羊城大学社会学院，18岁，大二时，他用了自己前三年的压岁钱，创立了南山集团，19岁时，跆拳道升入黑段五级，成立了羊城大学足球队的队长，20岁时，也就是今年下半年，南山集团准备上市！

    不管在学习，体育，身体素质方面，他田丰都是最好的！然而，自己看中的女人竟然看中了一个吊丝！

    而这个吊丝，偏偏还敢和自己抢自己的女人！

    虽然他有不错的实力，但是，在他田丰眼里，任何人都无法和他比，他田丰是真正的天才！

    “哈！”田丰骤然出脚，身体跃入半空，左脚一个半弧形划过地面，右脚横扫王斌身体的下盘！既然上身防御的毫无破绽，下盘脚步不稳，定然是缺陷！

    “砰！”两只小腿狠狠地撞击在一起，王斌快速地往后面退了两小步。

    田丰闷哼一声，身体暴退七步，而后一屁股坐在地上！

    跆拳道馆内外，数声惊呼。

    此刻，田丰满脸铁青，额头青筋暴露，两手捂着右脚小腿撞击处，牙齿咬得咯咯作响，而反观王斌，除了晃了两下小腿外，仍然好端端地站在那里！

    明眼人都能看出，仅仅两次碰撞中，校草排行榜第一的田丰在武力上彻底输给了校草排行榜第二的新生王斌！

    “我也奉告你一句，别以为自己是什么家族的继承人就肆无忌惮。我不想和你为敌，但是并不代表我怕你！崔云娇是我的老婆，你最好死心！”

    王斌的声音不大，然而，此刻，回荡在跆拳道馆内，让人震耳发聩。

    几个校足球队的成员回过神来，小跑着到田丰身边，对着王斌怒目而视。

    王斌转过身，朝着跆拳道馆外走去。

    今天的目的已经达到，并不是真的要打残田丰，只是让他死心而已，自己可不是任人揉捏的柿子，自己的女人定然会维护好的。

    “王斌，好样的！”熊黛玉等一干校女子篮球队成员一个个朝王斌伸出手掌。

    王斌笑着拍着回去。

    对于真心对自己好的人，王斌从来不吝啬自己的友谊。

    “小心，王斌！”突然一个女声尖叫，却是田丰突然出现在王斌的身后，一脚骤然朝着王斌的脑袋直劈了下去！

    “嗷！”

    一声惨叫响彻跆拳道馆！

    “队长！”几个校足球队成员吓得大叫。

    只见王斌反身右脚一脚踹在田丰的腹部，田丰的身体像炮弹一样飞了出去，径直飞出去三米多远，而后“噗咚”一声埋头摔在地板上。

    鲜血约约流着，顺着地板向四周蔓延，校足球队几人架着田丰，低着头，快速地从王斌身边经过。

