    “你到底是什么……你不是……”

    血肉被爆裂压缩成血珠的最后，魇梦崩溃地哀嚎着，空气中残留了无尽的恐惧与哀怨。

    它无法确定自己究竟看见了什么，只知道对罗柯施以血鬼术时，有过一秒钟的恍惚走神。

    而就是这短短的一刹那，所目睹的，听见的，触及的，都超出了它的理解范畴，无边无际的黑暗中似乎隐藏着毁灭与死亡。

    不！

    应该是比死亡更加可怕的，因为根本没有真正地看见，不知道被黑暗覆盖的究竟是什么。

    未知的，神秘的，没法揣摩的，停止思考的……让魇梦在最后时刻，甚至都忘记了死亡的痛苦，只有汹涌澎湃的精神崩溃。

    蚂蚁仰望高塔，凡人膜拜神明。

    呜——

    无限列车失去了魇梦的支撑，开始剧烈地颠簸，包裹的血肉纷纷散去，恢复为原本的样子，只不过大多数平民依旧沉睡在美好的梦境中。

    嘭！

    车头更是一个翻滚冲出了铁轨，使得整个车身都为之拉扯抖动。

    罗柯脚下重重一踏，本来就要侧翻的车头顿时停下，三分之一的横截面陷入地面。

    身后四人目瞪口呆，脸上的画风差点崩掉。

    “比甘露寺小姐还要恐怖的怪力！”炎柱道。

    后面的车厢连环撞向前一节，乘客们好似罐头里的五花肉，东摇西晃，虽然都出现了些许伤势，但没有变成鬼的口粮，已经是他们三生有幸。

    “都没事吧？”罗柯笑问。

    “没事，一点小伤。”炭治郎回道。

    “老师，没想到你也来了！”炎柱感到意外，中气十足地昂扬道，“是不放心我们吗？”

    不等罗柯开口，伊之助就无比激动地叫喊着，“你、你刚才是怎么办到的！突然就让它停下了动作！是传说中的定身术嘛！”

    罗柯随便掐了个理由敷衍，“幻之咒术，我家族的秘法之一，只要满足几种条件，可以让敌人短暂地陷入幻觉。”

    “哇！还有这种堪比血鬼术的秘法？可以充分争取逃跑的时间！大哥~”善逸心动极了，当即抱住罗柯的手臂一阵摩擦，一切尽在不言中。

    “呀？幻术？”伊之助则挠了挠猪头，“没意思没意思，只有正面砍杀才是王道！”

    炎柱看了眼天际，“再有一小时，天就亮了。”

    “幸好一车人没有大碍，多亏了炼狱先生以一己之力保护五节车厢，不然我们就算赢了，也毫无意义。”炭治郎由衷笑道。

    罗柯环顾周围，发现并无异样，“既然没啥危险了，那我就先走一步，你们呢？”

    炎柱回头望去，“老师请吧，我们在这守一会儿，等政府的救援队到了再离开。”

    他不放心两百人的生命，担忧会有其它的鬼来捡大便宜。

    “那行，你们注意安全。”罗柯挥挥手，身形一掠就没入幽暗的林中。

    身边无人后，他立马把魇梦血珠吞噬。

    +80

    进化值【6185/20万】

    （此前的半天狗增加了200点）

    “【幻晕凝视】得到相关增强，进化为新能力【梦魇】，

    此能力可通过眼神的接触将目标拉入幻境，宿主可决定幻境为美梦/噩梦，并且可以窥视，目标精神意志的坚定程度决定技能的效果与时间。”

    “备注：可配合催眠之雾使用，一旦目标吸入雾气，无需眼神接触也能触发。”

    看到这，罗柯瞬间联想到《黑客帝国》。

    从理论上来说，只要自己愿意，就能让一座城、一颗星球被雾气笼罩，让绝大多数人活在虚妄的幻梦之境中。

    这么一分析，此技能的逼格立马就拔高一大截，有点神祇玩弄芸芸众生的味道了。

    “虽然是变太了点，没想到还真有些价值。”罗柯心情愉悦地从原地消失。

    ……

    “发生了什么？”

    “什么！列车竟然出轨了！”

    “是你们救了我？实在太感谢了。”

    “啊啊啊，那头猪怎么长了手脚！”

    无限列车外，一个个昏昏沉沉的乘客走出，伤员经过炭治郎等人的简单包扎后也能勉强行走。

    当他们看见这条长龙在月光下瘫软死亡时，无不一脸的茫然，完全搞不懂来龙去脉是怎样的。

    确认没有特别严重的伤者后，炎柱才示意大家该走了，毕竟他们都带了刀剑武器，难免会被政府怀疑调查。

    于是，炭治郎把祢豆子重新装回箱子，便悄无声息地从林间小道离去。

    他们穿出了繁茂的森林，到了半山腰的一片荒地，可以居高临下地看见列车。

    “终于可以回去睡觉了，”善逸松懈了下来，“好想接着把那个美梦做完！”

    炭治郎的眼皮低垂了几分，那是美梦不错，可在深知虚幻之时，更加剧烈的悲痛也会随之而来。

    “你们表现不错，”炎柱哈哈大笑，爽朗的笑声驱散了丛林的阴森，“炭治郎小子，来做我的继子吧！我会把你培养得更强！”

    “不过说起强，还是罗柯大哥，竟然徒手掐断了那么粗的颈椎骨，我严重怀疑他到底是不是人。”善逸回想起看见的画面，不禁打了个寒颤。

    “汉土是个地大物博的古老之地，对我们国家的影响很深，有超乎想象的能人志士是很正常的！”炎柱用力拍了拍善逸的肩背。

    忽的，他陡然驻足，眉头紧锁地目视前方。

    嘭。

    一道身影出现，堵住了他们的路。

    来者仿佛从天而降，径直落在百米开外，脚下腾起了滚滚烟尘。

    强压如泄洪，顷刻间笼罩了这片荒芜田地，四周立即鸦雀无声，百兽皆惧，连山风都逐渐停歇。

    “好可怕的压迫感，呼~我的呼吸都受阻了！”炭治郎惊恐地哆嗦着瞳孔。

    伊之助犹如受惊的野兽，握紧双刀浑身抖动。

    善逸早就吓傻眼了，脸比花街的姑娘都要惨白。

    “上弦……叁。”

    烟尘飘散，炎柱看见了对方眼球上的文字。

    十二鬼月以上下为分水岭，实权高管与打工社畜的区别。

    可上弦之中，又以前三后三为一个鸿沟，实力差距极大。

    上弦前三分别为黑死牟、童磨与猗窝座，它们手中无不有着数十条柱的生命。

    这个穿着一套寻常练功服，长着一头红发红眉毛，印着一身黑色条状鬼纹的家伙，便是擅长近身搏杀的斗之鬼——猗窝座！

    “你们跑的还真快，差点没找到。”

    呼！

    它近乎瞬移，眨眼就到了四人身前，随即一掌抓向三小只，想要一招三杀。

    炎柱在此，岂会让它如愿。

    “炎之呼吸·贰之型·升天炽炎！”

    日轮刀由下至上挥出一道热流圆月，无形的火焰被刀刃带动，将猗窝座探出的小臂切开了叉。

    猗窝座向后一跃，蟹钳般开裂的的小臂一抖就愈合如初，再生能力是下弦的数十倍不止。

    “你为何会先攻击他们？”炎柱质问道。

    “因为他们太弱了，我讨厌弱小，一看见就想吐。”猗窝座从容不迫地笑道。

    “看来我们观念不同，无话可谈。”炎柱双手握刀，把三人挡在身后。

    猗窝座不慌不忙地道，“我有个好建议，你要不要也成为鬼呢？那样我们就有共同点了。”

    “这是不可能的。”炎柱斩钉截铁地道。

    “是嘛？我只与强者战斗，而你就是一位无限接近至高之境的强者，可你知道为何始终无法迈出那一步吗？因为你是人类，会老会死，会随着年龄的增长而衰竭，”猗窝座仍在拉拢劝降，“成为了鬼，就有足够的时间去变得更强，踏入至高之境，我很欣赏你这样的强者，愿意多一位志同道合的伙伴。”

    炎柱保持铿锵有力的语调，“绝无可能，正因为人类会老会死，我们的生命才会显得短暂而美丽，况且，这三位少年并非弱者，我不允许你侮辱他们。”

    得嘞。

    猗窝座估计是有干传销的隐藏天赋，所说的话一直是“变鬼吗？变鬼吗？兄弟变鬼吗？”

    而炎柱始终坚定不移，用行动给予了回应“不变，不变，赶紧给爷死！”

    猗窝座摇摇头，“既然如此，那就没得谈咯~”

    它原地扎起马步，“术式展开，破坏杀·罗针！”

    嗡~

    赤红的雪花纹路在身下的大地浮现，继而变为流光四溢的蓝色，宛如奇诡的阵法。

    这是它血鬼术的基础，可以像罗盘那样准确地感知敌人自身的斗气，并迅速地做出攻击或防御。

    但罗针无法感知到两类人，一是毫无斗气存在的普通人，二是步入至高之境（通透世界）的超级强者。

    嘭嘭！

    猗窝座与炎柱同时出击，以三小只无法看见的极速连续交手了十几次。

    “我迄今为止所杀的柱里面，还没有炎柱呢，更遗憾的是，也没有人接受过我的邀请，同为武道的探索者，我不明白。”

    猗窝座一直都是玩闹的心态，一招一式都看得出来是在认真的玩耍。

    “你不愿意成为鬼，那就在最年轻最强大的时候凋谢吧！我不能容忍一个强者沦为昆虫一样的弱者！”

    它跳上半空，双拳一捏。

    “破坏杀·空式！”

    双臂在虚空打出六拳，无形的空气炮命中了两发。

    “肆之型·盛炎漩涡！”

    炎柱强忍剧痛，挥刀反击，将剩余的四下格挡。

    “必须近身才能砍断脖子。”

    他略作思索，下一秒就猛然贴近，再次与猗窝座展开了近距离厮杀，每一次平A的威力都能送走普通的鬼。

    炭治郎和伊之助蠢蠢欲动，看出了炎柱的劣势，想要支援。

    毕竟一方认真到凝重，一方轻松到惬意，是很好分辨的。

    “给我站那别动！如果我死了，就该你们战斗了！做好赴死的准备！”炎柱出声呵斥道。

    嘭！

    他人应声飞出，重重地砸在山壁之中。

    “变成鬼吧，我们一起变强，在我心里你有这个资格。”猗窝座仍在劝说。

    炎柱没有搭理，而是继续挥刀战斗。

    “他们太快了，我能感觉到，只要稍稍靠近就会被撕成碎片。”伊之助少见地害怕了。

    极限战斗还在继续。

    炎柱将炎之呼吸从头到尾用了个遍，一次次砍断了猗窝座的手臂、腿脚，可眨眼间就会愈合如此，根本毫无进展。

    反观炎柱，肋骨断了大半，内脏出血严重，已经是强弩之末。

    “人与鬼的差距你感受到了吧？如果你是鬼，这些伤势压根不值一提，所以成为鬼吧！”猗窝座孜孜不倦地劝说着。

    “休想，”炎柱撑直了脊背，深呼吸，双手握刀，“炎之呼吸·九之型·炼狱。”

    燃烧心灵，超越极限。

    轰轰！

    全身包围灼热的业火，体内爆发出震耳欲聋的轰鸣，炎柱像流星一般向前突进，化作奔腾的炎龙。

    “这令人沉醉的力量啊！炎柱，你还是当鬼吧！”猗窝座癫狂地大笑道，“破坏杀·灭式。”

    双方对撞，距离缩短到一半时，炎柱猛的深吸气。

    “血之呼吸·三度爆血！”

    嘭——

    一刹那，炎柱的气势膨胀了数倍，刀身滚烫，血雾四溢。

    “罗柯老师，感谢您的耐心教诲，尽管我们是同龄人，可我却在您的身上感受到了恩师般的炽热与温暖，我将用你的招式，斩出我此生最为璀璨的一刀，将上弦叁击毙……这便是我的觉悟！烟火般短暂却灿烂。”

    幻化为实质火刃的日轮刀携着坚不可摧的意志，砍在猗窝座的左侧肩膀，并且向着右边斜着下劈，硬生生将它的身躯一分为二，仅剩右侧腹的一张皮连接着。

    若是没有血之呼吸，炎柱的最后一击到此也就结束了。

    但在爆血的强化下，他抽刀再斩，砍断了猗窝座的整根左臂，紧接着横削至脖颈。

    “这是什么！”

    猗窝座大惊失色，没想到炎柱突然展现的力量竟然对它的再生能力有一点压制！

    不过也仅仅是一点影响，上弦叁尚且不至于被单单一个柱杀掉。

    所有伤口两三秒愈合，它无比痛心地刺出右手，瞄准了炎柱的心脏。

    “太阳，应该快升起了吧~”炎柱虚弱地跪倒在地，没有注意索命的手掌，而是抬起了头，遥望东方。

    “可恶！”猗窝座很是不舍，但不得不承认被血之呼吸吓得不轻，于是增加了几分力道。

    嗡……噌！

    一柄骨质光泽的长刀笔直地插在地上，将炎柱与猗窝座分隔开来，也恰好挡住了猗窝座对炎柱的致命一击。

    噗噗！

    瞬间迸发的锋芒将猗窝座的右臂绞成粉碎。

    “大鱼，上钩了~”

    罗柯双臂自然垂落，稳稳当当地站在刀柄之上，外套随风舞动，后背偶尔露出的“罗”字仿佛浸满了森冷杀意。

    “你是？”猗窝座嘴角疯狂上扬，无比激动、兴奋地大吼道，“罗柯！你就是罗柯吧！鬼杀队的最强之人！最值得我全力以赴的敌人！”

