    楚千黎和张老板牵扯到的金额庞大,双方自然有严密的合同流程，甚至还约定尾款的时间。

    楚千黎早有准备，她从谈暮星手里接过档案袋,抽出厚厚的资料，说道：“没问题，你可以先照我说的做,尾款前就会有效果。”

    张老板接过资料,忙道：“我当初给的资料，您都看完啦？”

    “看完了，不就是做什么都不顺,公司眼看就要倒闭嘛。”楚千黎随意道,“这上面把破解方法都逐条写清了。”

    张老板这一年来可谓事事不顺、频频受挫，他过去的老厂房突发故障,找人维修也不见效果，没多久又陷入一片混乱,现在还拖欠工人们薪水。

    按理说,这点小问题不算大事,经商的人总有资金周转，然而集团旗下的其他公司也麻烦频生。公司新开展的业务深陷官司，已经资金链断裂,经商贷款马上到期。

    慈善业同样卷入丑闻，不少人逼他公示账目，反正全都赶在一起，听起来就特别邪门。

    再这样下去,张老板恐怕要破产坐牢,难怪最近心急如焚找大师。

    张老板低头浏览资料，欢喜道：“好好好,您的意思是尾款前就会好转？”

    楚千黎：“你动作快就行。”

    张老板捧着厚册子，他一目十行地扫视，疑惑道：“我确实在T省有个厂子，但跟老厂房也没有关系，为什么要拆这一节管道？还有这条给公司改名字，有那么快发挥作用吗？”

    张老板知道部分公司改名就改运，但打尾款的日期很近，怎么可能立马就起效？

    楚千黎不耐道：“张叔叔，你要信就信，不信就拉倒，说实话我给你写那么多解决办法也很累。”

    张老板遇到的破烂事都能集结成册，楚千黎当真是一条一条出主意。

    “是是是，我看出大师的认真了，确实是每条都给方法。”张老板连忙吹捧，“我以前找人算都没那么细的！”

    “如果所有事情办得顺利，再过半月你就能给工人们结钱，然后拖欠银行的贷款也有回旋余地，一切都会回到正轨。”

    张老板瞬间喜上眉梢，他迫不及待地就要照办，转身欲走却被何建平拦住。

    何建平提醒：“咳咳，张总啊，好像差了点环节……”

    张老板恍然大悟地拍脑门，他尴尬地笑道：“啊，对了对了，我这就把款打了，老何和律师来做见证人，咱们全都按程序走！”

    “对不起对不起，我太高兴差点把正事忘了，包括抵押首饰什么的，现在就拟出一个章程。”

    何建平和律师出面解决琐务，他们督促张老板打款，这才让所有事落定。

    楚千黎和张老板各自拿过合同，双方客套一番就要离去，皆没过多停留的意思。

    楚千黎站起身来，她整理一番衣角，又和气道：“对了，张叔叔，虽然档案里都写全了，但我还是提醒你一下，搞慈善的事没那么好解决，你未来两三年最好都别赚钱，一门心思做善事来补救过错。”

    “你后面会碰到不少做生意的好机会，但一个都不能沾，不然会倒大霉的。”楚千黎笑道，“不过你都悔改了，估计不会再犯错。”

    张老板猛拍胸脯保证：“没错，我已经听大师的痛改前非，等资金一回来就去捐希望小学！”

    “那最好了。”

    张老板带着一行人匆匆离去。

    浓妆女子离开前还怒瞪楚千黎一眼，她又瞥向桌上的首饰，明显心里气不过。

    楚千黎直直地回望，漫不经心道：“不要总是盯着我看，我会以为你爱上我。”

    女人一口银牙都要咬碎，终究是没再跟她纠缠。

    屋内，谈暮星从何建平及律师手里拿到材料，将其完好无损地放入档案夹。他看到桌上的首饰一愣，只得小心翼翼地收起，连同材料一起妥善地放进包里。

    何建平好奇道：“小大师，你这回打钱的账户变啦，我看不是上次那一个啊？”

    “这个是专门弄的，不能混在一起来。”

    何建平闻言不解，他却没细想，笑道：“行吧，我会帮你催尾款的，这件事也算解决啦！”

    两人跟何建平道谢，又告别后离开包间。

    楚千黎和谈暮星从茶楼出来，只见楼外乌云密布，转眼居然就变天。

    “好厚的云。”楚千黎惊叹，“龙王周末加班啦？”

    “快走吧，好像是大暴雨。”谈暮星低头翻包，“感觉打伞都不够挡这种雨。”

    雷声轰隆，黑云翻涌，雨水哗啦啦地冲刷人间。

    另一边，张老板捧着厚册子如获至宝，他拜访过不少大师，对方不是推脱，就是闪烁其词，还真不会给出细致的解决办法。

    他按照楚千黎的方法逐一去做，果然没再遇到倒霉事，连公司都要起死回生。

    T省厂房的某节管道被人拆下，那里面居然滚出块大石头，没人知道石头从哪里来。隔周，老厂房再也没有故障，两个厂都不在同一省，这件事就让人摸不着头脑。

    某家公司改成楚千黎起的新名字，没多久就有多年前资金周转回来，总算是解燃眉之急。公司新业务陷入官司，现在却有私了的迹象，这绝对也是一大转机。

    相似的事情数不胜数，全都被列进厚册子。

    张老板效率极高，他每天就翻册子派人去做，简直对楚千黎刮目相看。

    张老板赞道：“这小丫头片子有两下子，可惜一看就属于犯倔的人，没事爱跟你扯什么多行善事，赚钱的事没办法问她，处理这些事倒挺厉害！”

    女人冷哼一声：“什么犯倔？我看你给够了钱，她照样能帮你算。”

    张老板：“你不懂，我做生意见过的人多了，她跟那谁不一样……”

    张老板回想起楚千黎曾经的眼神，他就忍不住打寒颤，那目光着实过冷，宛如在看一个死人。

    张老板早年间就接触术数，他那时总找一个算命的，对方算得极准却是昏头的赌徒，不帮人算命时都在赌桌上打转。说来奇怪，此人能掐会算，偏偏在赌博上不灵，输钱输得倾家荡产。

    张老板刚开始尊敬此人，坚信对方是有能力的大师，然而相熟后便觉得不过如此。那人原来也说过积德行善的话，但张老板都不屑一顾，这不就是赌徒的屁话？

    张老板还问过对方：“你不是会算这些，怎么赌钱老输啊？”

    “原来是准的，原来是准的，这不是……”那人支吾好半天，最后尴尬地摆手，“唉，不说了，不赌了，再也不赌了！”

    虽然算命的总说自己不赌了，但他依旧围着赌桌打转。

    张老板最初还听那人两句劝，渐渐就直接用钱打发他，偶尔还要讥讽取笑他。

    算命的还替当地其他人掐算，他赚来的钱全都投入赌桌，张老板是掏钱最大方的，所以两人一直都没闹掰。

    “你这样真不行，总跟我说的反着来，一而再再而三，事情会搂不住的……”

    “你少多管闲事，赚你的钱就完了，管那么多呢！”张老板成为集团老总，他同样脾气见长，连客套都消散，“你要真有两下子，怎么现在都没立业？”

    那人被怼得脸色发青，他嘴唇颤动想辩解，却只挤出一句：“你不懂，吉凶悔吝，生乎动者也。”

    “我不懂？我看是你不懂！”

    张老板看不上此人，他心想自己要能掐会算，早就天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，怎么还会从别人手里拿钱？

    他现在已经是南方有名的企业家，习得术数不就是全国有名企业家。

    这是两人最后一次对话，算命的说张老板不懂，但他也没机会再解释。

    算命的一直就身体欠佳，他在赌桌边心梗而亡。

    企业家们一有钱就爱搞文化，张老板后来知道那句话出自《周易?系传》，这是一条教人趋利避害的人生哲理。一句话道尽万千事，但不是人人都能懂。

    张老板拜访过不少玄学高手，他还得知中国术数讲究“动”的奥妙，凡事想要预测，就要抓住“动”机。任何事情一动，方能占卜后续，且很难改变发动轨迹。

    《梅花易数》曾解释此理：先天则有执着而成卦，后天触物即有卦。此全在人心神之所用也。其能推测之精，所用之活，则一事一物莫逃之数矣。

    班级内，谈暮星看到何建平发来的消息，他犹豫地偷瞥楚千黎一眼，开始思索如何跟她交代。

    楚千黎正在整理自己的塔罗牌，她陶醉于精美的牌面，又察觉到同桌视线，疑惑道：“怎么了？”

    “建平叔说尾款打来了。”谈暮星硬着头皮道，“张老板还发来希望小学照片，坚持让建平叔给你看看，说自己照你的意思悔改。”

    “那看来他挺服我的，这是还想找我算呢。”楚千黎若有所思地点头，又瞟到同桌微妙的神情，说道，“不要露出这种表情，任何事知道悔改就有用，这是必然的规律。”

    “但最怕的是嘴上说弥补过失，却打心里不愿承认错误。”

    按照何建平的意思，张老板打来尾款，双方合作就结束。

    楚千黎没有碰张老板给的钱，她天天跑去找贺时琛哭穷，没事就到谈暮星家蹭吃蹭喝，还跟着邱晴空看综艺节目。

    除了成绩提升缓慢外，她的校园生活很圆满，再得知张老板消息却不是通过何建平。

    邱晴空最爱课间刷微博，她望着热搜不由惊叹：“真吓人，江浙沪那边有个老总在厂里被炸死了，最离谱的是同行就他中招，他老婆路上跟他吵架，跑出来就逃过一劫……”

    “这听着都像有人故意炸他？”邱晴空一向对此类诡异事件感兴趣，说道，“警方还专门去调查了。”

    邱晴空将手机屏幕转向二人，她最喜欢分享各类信息，总是逼迫楚千黎和谈暮星看。

    谈暮星看清新闻里的集团名字一愣，他下意识地看向楚千黎，又忍不住回头确认，惊道：“这不是……”

    楚千黎平静道：“这可不是有人炸他，他自己炸自己吧。”

    邱晴空不知事情真相，她不明所以地低头：“自杀吗？不可能吧，说他最近生意很红火，这回专程去厂里盯进度，平时从不下厂的。”

    “要我说也邪门，大老板坐办公室不就完了，非到厂里瞎掺和什么。”

    周末的茶楼，何建平叫来楚千黎、谈暮星二人，他跟邱晴空有相同感受，对张老板意外离世的事大为唏嘘。

    人死如灯灭，何建平以前看不上对方叫“张总”，现在却改口叫“老张”，拍腿叹息道：“要我说老张真糊涂，小大师都说别搞钱，怎么没多久就坐不住呢？”

    “他上回给我发希望小学照片，我真以为他去搞慈善，谁想到扭头就谈生意。”何建平无奈道，“其实我以前听他提过，他说自己碰到生死卦，所以好多人忌讳不给他算，我以为他长记性了。”

    谈暮星面露迟疑：“他自己知道是生死卦？”

    何建平点头：“知道，当然知道，所以我想不明白他啊！”

    “因为他觉得事情已经过去了。”楚千黎慢悠悠道，“何叔叔，你不懂他很正常，你跟他就不是一类人。”

    “我以前不就说过，有时算出来也没用，人要是自己不想做，那结果不会有变化。”

    “可不是嘛，当初你专程给他写清了，临走前又提醒一句，最后却还闹成这样。”何建平唯恐楚千黎心里过不去，宽慰道，“没事，你出的主意都有用，起码他厂里工人没欠薪，就他头铁老想着赚钱……”

    虽然张老板人没了，但楚千黎算得没错。

    张老板的集团重归正轨，公司及厂房的员工们没受影响，连张老板后来娶的妻子都逃过一劫。

    据说，张老板前妻所生的女儿已经赶往公司，现在要争夺集团的股权。张老板以前防备后娶的妻子，一直想等她怀孕生子再提此事，谁料到意外去世，场面就变得混乱。

    张老板当初为请楚千黎解决此事，直接将家里的底子掏空，否则也不会着急去赚钱。不动产是根基，许多老赖破产后股份就不值钱，但他们依旧能逃到海外骄奢淫逸，就是有底子在。

    何建平不厚道地想，张老板简直提前将后事办完，他的去世并没波及太多人。

    其他老总离世不免人心惶惶，但张老板原本就要破产，现在是重新走向正轨，正处于一个平缓的阶段。

    集团破产是无数人失业受罪，可集团只是换一个领导者，好像就没什么关系。

    “何叔叔，你有没有什么靠谱渠道？”楚千黎思索片刻，提议道，“能不能帮我找个慈善机构，我想捐钱。”

    “捐钱？捐多少？”何建平恍然大悟，忙不迭劝道，“小大师，你不用捐啊，你算得没问题，他自己犯糊涂，跟你又没关系！”

    “有没有关系可不是感性判断。”楚千黎摇头，“前面的还完了，这是最后一笔钱，捐完就算了结。”

    张老板曾打着慈善旗号骗钱，现在将这笔钱还回去，这件事就画上句点。

    何建平劝不住楚千黎，便说找朋友问问，挑一家信得过的。

    茶楼外，天光大亮，谈暮星被太阳晒得眯眼，他感受到一丝暑意，又见楚千黎蹦蹦跳跳，笑道：“这是我第一次见你打白工？”

    楚千黎蹦下楼梯，她歪头想了想，坦白道：“也不是白工，赚得不是钱，是别的东西。”

    谈暮星：“我听建平叔其他人不接生死卦，这是有什么缘故吗？”

    “因为生死是很复杂的因果，我们偶尔凭情绪认定有人该死，但你其实不知道他死了会发生什么。”楚千黎解释道，“这种事就很麻烦，研究术数的人都不爱碰，害怕会连累自己。”

    “你说这事跟你没关系，但只要沾上一点，那就说不清了。”楚千黎绘声绘色地表演，她模仿起网络表情包，悠然道，“你说无关就无关？你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？”

    谈暮星却不似她轻松，担忧道：“但你不是接了……”

    楚千黎淡定地摆手：“哦，我的话没关系啦，根本就不会被影响。”

    “为什么？”

    楚千黎得意地叉腰：“因为我是当世第一啊。”

    谈暮星无言以对，静静地盯着她。

    楚千黎见他欲言又止，她忙不迭道：“是真的，没跟你吹牛，我自封第一是有原因的！”

    谈暮星：“你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？”

    楚千黎叹气：“唉，你们这些人听不得实话。”

    谈暮星思索许久，他依旧无法相信，再次确认道：“真没事吗？”

    楚千黎发现他忧心忡忡，她总觉得同桌好操心，只得安抚道：“真没事，他的业力影响不到我，就算这点业力当真加在我身上，那也像一滴水丢进大海，说不定连浪都溅不起来！”

    “我再接一千个一万个生死卦都没事，不然怎么会跟你说当世第一？”

    她属于虱多不痒、债多不愁，浑身业力源自占星天赋。没人能解决她早夭的问题，反推不就是她占星实力当世第一。

    这就跟打游戏一样，道理非常简单，英雄过强必上Ban位。

    谈暮星勉强放下心来，他觉得此话应该是真的，同桌总喜欢真假掺半，必须费力地辨别细节。

    张老板当初跑来北方找大师，他离世的消息也传遍圈里。不少研习术数的人不知楚千黎名字，却皆知道帝都有新人横空出世。

    乾山上，圈内人相聚喝茶，难免说起此事。

    “居然有人点雷还没被炸，这胆子可真是不小啊？”有人望向老道，“道长，该不会就是你藏起来的那位弟子做的？”

    老道笑呵呵：“说笑了，在渊跟此事可没关系，贫道也没有藏着他。”

    “哦？没有藏着吗？我还以为是道长故意不放他下山，生怕没养好的苗儿被掐断呢！”

    “不如道长现在就叫他出来，正好今日天色不错，我们一起来盘道啊！”

    搞玄学的人同样会斗法，美其名曰“盘道”。这听上去仙风道骨，本质就是用术数切磋。

    村口人打架叫斗殴，经商者打架叫商战，术数者打架叫盘道。

    老道婉拒：“不行呢。”

    “道长怕了吗？”

    老道厚脸皮道：“倒不是害怕，只是在渊年纪小，总归有些山下年轻人的坏习惯，他既宅又社恐，贫道总不能拧着来？”

    “你们还是上年纪，跟年轻人有代沟，现在的小孩儿可叛逆了，最反感被长辈叫出来表演节目，诸位是从不回家过年吃饭吗？那能别人一叫就出来算吗？”

    “……”

