    下方的各种骚乱，佛心碎裂，重建。

    有一些佛门弟子很踟蹰，浑身气息绽放，修为竟然突破，有道心上的明悟。

    甚至有一些慈悲向善的佛门弟子，也本厌恶佛门的一些腐朽，觉得恶心，竟然打算投靠这小雷音寺。

    下方。

    佛门之前，日记讲佛，数百上千的佛修弟子在听佛，如痴如醉，已是各种乱象。

    “比我想象中还要恐怖。”孟婆也看得目瞪口呆。

    那书生不愧是一代狠人，不仅仅在我头上方式，我魔宗第七峰建立雷音寺，果然在佛门头上瞎搞了。

    铁骨铮铮啊！

    我果然没有看错他！

    孟婆心中欢喜，看到那些佛陀、老僧，一个个都气得震怒，心中也十分感慨欣喜：你们这些秃驴，也终于体会到我之前的痛苦了！

    这个书生，坦坦荡荡，在为苍生百姓之路上疾走，见谁砍谁，我们都吃他的大亏！

    虽然你这里吃的比较多。

    此时。

    各个佛陀已经开始阻拦这文字了。

    “休要动手。”

    孟婆当即拦住他们几个，浑身光芒绽放，种种佛韵释放，笑道：“我也是佛修，难不成，论佛不过，就要屏蔽，阻拦吗？”

    她出门的时候，已经戴上了几个割下的佛修大能腰子，装得十分像。

    此时，孟婆双手合十，满目慈悲道：

    “我们相互论佛尔....我的晚辈什么都不知道，我观察他有所顿悟，正在书房之中，把这些日子的所见所闻，写成日记，整理佛心...我便把日记投影在这里，给你们一观。”

    她一副很惭愧的样子，痛心疾首道：“我却是也想不到，他竟然觉得，当今佛门十分腐朽、黑暗、龌龊，竟然要立新教，还开了一门学说，建立小雷音寺。”

    而旁边，几尊赶来的各个仙门大能，也对视了一眼。

    他们决定很有默契的开始落井下石，趁机分裂佛门势力，也跟着拦住前面，站在孟婆旁边：

    “你们要做些什么？”

    “九州大地，三大佛宗之一，净梵古寺，上古年间出现的仙佛都有几尊，沉睡枯坐的上古禁忌存在更是不少，现在露出本性了？见到新的理念萌芽出现，便要扼杀？？”

    “论佛不过，就要堵住对方的嘴？”

    “你们！！”几尊佛尊者震怒，气得不行，面色露出失魂落魄，转过身，对着虚空一拜，“请世尊佛祖出手！”

    唉~~

    而宗门虚空深处，传来一声浩荡叹息。

    此叹息之佛音，蕴含无上的神圣威严，响彻了整片天空。

    却不再出现任何动作了。

    也不阻拦。

    也不理会。

    显然，对方也知道，若是此时出手，那么，他们这整座万年传承的古刹大宗，无数佛修心中的无上圣地，真就坐实了名头：

    天上众佛皆是魔！

    对方真就成为未来佛了！

    此时动手，就代表他们真是披着佛皮的魔，心虚，龌龊，肮脏，证明他们早已名存实亡！

    “阿弥陀佛！”几尊佛尊者也瞬间明白了佛祖的意思，也只能长叹一声，双手合十，盘坐虚空之中，开始念着佛经，仿佛面对什么大魔来袭，神色肃穆庄严，严阵以待。

    场面极其严峻，气氛紧绷。

    仿佛大战一触即发。

    哗啦啦！

    而同时，又赶来了数尊各个圣地、万古大派的古老大能，一尊尊天外洞府居住的禁忌，撕裂空间，虚空凌度，来到这里，见证这难得的盛况，也要见证一个时代的出现。

    一尊尊天外小洞天的存在出现，看着日记，声音很冷，各自讨论：

    “天下第五十族？山精吗？”

    “小雷音寺，好理念。”

    “每逢盛世，必有妖孽。”

    “想来，历经黄泉宗一劫，修仙界凋零，老一辈离去了很多，百废待兴，或许是该出一个盛世了。”

    ...

    黄泉魔宗。

    吴浪还不知道外界的一处圣地，一尊尊通天彻地的大能汇聚，掀起了惊涛骇浪，有人还暗暗记恨，准备要抓他去游街了。

    他还在静静在第七峰的书桌前。

    他喝着茶，翘着二郎腿，一边看着外面的乖徒儿许心映，在暴打一个个山精，一边慢慢悠悠写日记自嗨。

    他真是越写，越觉得有些爽快。

    文思如泉涌。

    不由得继续当他的键盘侠，一笔一捺写下：

    [大乘佛教，古佛高高在上，庇佑苍生城池，使其供奉资源，与那仙门何异？披着佛的一座仙门尔。]

    ...

    ...

    [大乘佛法，生有佛根，才可修行，拜入佛门，修成大佛，如何算是众生平等？佛只挑人来渡？]

    ...

    [大乘佛法，众生平等，但佛又高高在上，接受人们的仰望与跪拜，供奉资源与财力？]

    ...

    “阿弥陀佛！”

    面对这样越来越直白的打脸，一尊尊万古修行的佛陀，皆是盘腿而坐，越发颂念佛经，念得更大声了。

    甚至大有气得原地坐化的姿态。

    “气死他们！”孟婆看了，开心得咧嘴，“就像是那第七峰的书生，平常气死我一样！明明是九州第一魔门里，却我行我素，各种行善！”

    恍惚之中，佛门前的众多佛陀，仿佛看到了一个写着日记的年轻人，正在立下大宏愿。

    他意气风发，承接着那一尊佛尊者的遗愿前行，正在谱写未来的盛世篇章。

    [我小乘佛法，才是真正人人生而平等，苍生皆渡，人人皆可修行。]

    ...

    [佛是过来人，人是未来佛。]

    ...

    [小雷音寺，九州的第五十族，这将是我一个小小的尝试。]

    ...

    爽！

    “今天的日记就爽到这里了。”吴浪停下笔，觉得今天份的日记也写得十分舒坦，酣畅淋漓。

    他走出房间，心情舒畅的看着幽静的第七峰。

    他看了看孟婆好感度：76

    刷到逆天了！

    怎么比我想象中还要多那么多？

    他面露疑惑，但也懒得多想了，毕竟一桩死亡祸事从孟婆那里避免了，也算是熬过一劫了。

    他自我总结：“嗯...今天的日记有些羞耻，但也算是物超所值，这下孟婆不会把我打死，抓我游街了。”

    他依旧是那一句话。

    当舔狗是不可能当舔狗的，一辈子都不可能当舔狗，也只有写写日记，才能维持第七峰生活这个样子吧。

