    这一次和军事长官的交流，还是很有收获的，公务员和军方能够做到和睦，对维护殖民地的稳定十分重要，等过段时间斯康斯中将把驻军熟悉在详谈。

    离开新加坡司令部，艾伦威尔逊开始履行专员的职责，对一些运行的工厂进行视察。

    目前马来亚殖民地正在进行初级工业化当中，他想要进行视察的话，可以从年头排到年尾。

    不过参观方便面工厂，还是很让田千秋吃惊的，没有想到马来亚的土皇帝会过来。

    “看起来还不错，这种东西制作简单。而且很适合亚洲人的口味。”艾伦威尔逊拆开一包方便面，对上面的塑料包装还颇为满意，“不过，这个包装比食品工业要重要，涉及到了化工业，你知道吗？”

    “中堂大人，今天的成绩全靠政府的支持。”田千秋听了之后马上说出可靠的话语。

    “也别过于谦虚。目前亚洲范围之内，英国能依靠的也只有你们了。而且这是双赢的，你们成功了，投资你们的纽芬兰基金会，和本土的资本也会受益。不过你们的潜在对手日本，并不是很好搞定。我虽然想了很多办法，也不知道能争取多少有利条件。”

    艾伦威尔逊说到这，拿出来面饼嘎吱嘎吱嚼了起来，味道还不错。不过话说回来，方便面这种东西，还能差到哪去呢。

    田千秋当然是听过，艾伦威尔逊希望英属马来亚和英国资本合流的大买办，能够借助东南亚各国都存在华人的特点，形成虹吸效应。那样的话，辐射东南亚的市场，对英国而言也不会小了。

    保留核心通过产业优势，借助自由贸易的幌子对周边市场进行倾销。还真不一定就比直接殖民收获小，不过有一个前提，马来亚殖民地还是要保留。

    两亿多人口是市场，对英属马来亚殖民地已经算是够用了，还不用像是英属印度有额外的负担，所以马来亚殖民地的亚洲灯塔招牌，一定要立起来。

    “日本？”田千秋听到这个国家的名字眉头微皱，他是战后马来亚的移民，除了生活在这里之外，所有的思维都是中国的。

    “不要大惊小怪，中日都签订贸易协定了。去年在香江签的。你讨厌日本当然是你的权力，不过现在是和平时代，战争手段是不能用的。商业竞争还能想想办法。”艾伦威尔逊把口中嚼碎的方便面咽下去，仍然没有表现出来丝毫的乐观，“敌人很强大，英资会支持你们，但你们也要加把劲才行，日本也是有美国扶持的。”

    在勤奋这个领域，华人自然是没问题，但不代表日本社畜就低了。

    战后很长时间，日本人的年工作时间在两千四百小时以上，到了二十一世纪日本已经成为发达国家很久了，日本还有一千七百小时的工作时长。

    而二十一世纪九九六口号传遍全国的中国，工作时长是两千两百小时。而同时期的韩国，工作时间仍然在两千一百小时左右。

    至少二十一世纪以勤奋工作著称的中国，工作时长是不如战后日本的。简单比较就是战后的日本，工作时间大于九九六的中国，九九六的中国大于韩国。

    这就是为什么，日本刚开始对开放的中国投资时候，觉得中国工人懒惰的原因。两千年之后日本工作时长大幅下降，那是另外一个问题。

    马来亚殖民地的人口毕竟不是很多，考虑到族群平衡是一个问题，还有一个问题是艾伦威尔逊短时间没地方引进华人了。

    日本人口将近九千万，他就是把马来华人的工作变成零零七制度，效果也不是很大。

    幸亏日本的自然条件不如马来亚殖民地，外在条件上马来亚殖民地还是占优的。

    问题很简单，如果马来亚粮食自给率是百分之二百不用进口，日本只有百分之五十。那日本的百分之五十缺口，是不是需要劳动力来换？

    日本只是缺粮食么？钢铁制造大国没有铁矿，汽车大国没有石油。后者马来亚就有，前者可以通过帝国特惠制想办法，澳大利亚的铁矿是自家的。

    日本这个国家缺的地方多了，方方面面都需要劳动力来换，换句话说也是不勤奋不行。

    地大物博确实是能够凭空制造出来一个缓冲区的，一战之前美国和德国都在工业领域超过了英国，但两个国家明显没有英国人的日子舒心。

    根本原因就是英国有庞大的殖民地兜底，让英国面对两个工业已经超过自己的国家，仍然过着远不如自己的生活。

    艾伦威尔逊还是给予了田大买办鼓励，美国能开放市场帮助日本。他能做的可不仅仅是开放市场，还能在帝国特惠制之内，帮助马来亚殖民地找到便宜的资源。

    所期望的是，就是让工业化起来的马来亚殖民地，帮忙稳固英镑区。

    一九五五年十月一日，到处都是喜气洋洋，无数人涌上街头，高呼祖国万岁。巨大的横幅和涌动的人群成了欢乐的海洋，街道上张灯结彩，庆祝这一特殊的日子。

    雅加达街头的这一幕，隔了一天就出现在行政公署的办公桌上，爱丽莎看着眼前的顶头上司，目光在桌子上的照片和顶头上司的脸上游离不定，“专员……”

    “你忘了，我懂汉字。”艾伦威尔逊看着照片上祖国万岁的背景，心中叹了一口气。很难想象这个时代的印尼和中国是这种关系。

    在一想到后世网络上对印尼的看法，这简直有种时空错乱的感觉。后世对印尼的看法，就差食其肉啖其骨了，转变就是中央情报局在冷战的巅峰之作开始的。

    当然他知道根源在什么地方，就在于他脚下的土地，英属马来亚殖民地。

    在苏加诺以及印尼人的内心深处，一直坚定的认为英国这块殖民地的最佳归宿应该是并入印尼，回归伟大的满者伯夷帝国，而现在马来亚殖民地显然是在殖民主义的余孽在东南亚的延续。

    印尼是东南亚地区最大的国家，苏加诺在这个时代俨然是亚非民族独立运动的导师和旗手，马来亚殖民地的存在，就是践踏印尼和苏加诺本人，也难怪印尼人的反应会出乎意料的强烈。

    “看来苏加诺更加倾向于东方集团？”爱丽莎见到顶头上司默不作声，出口试探道。

    “让印尼重归自由世界，代价就是我们离开，把马来亚殖民地送给苏加诺。你愿意么？”

    艾伦威尔逊再次恢复成淡漠的表情，阴恻恻的道，“我宁可印尼跟着苏联走，也绝对不把这块殖民地让出去。为什么这些独立的所谓民族领袖，都想当然的认为，能够继承宗主国的所有土地？再说找荷兰人去啊。”

    “可能是马来亚殖民地的生活水平，已经被印尼知道了。”爱丽莎沉吟了一下道，“在这个角度上，他们当然希望接收一个富裕地区。”

    “印尼人可能是在做梦。”艾伦威尔逊冷淡一笑，思考片刻道，“必须弄明白美国是怎么想的，让伦敦的军情六处和美国沟通一下，得知美国对印尼的确切想法。”

    爱丽莎点头走出办公室，艾伦威尔逊则想着有利的时间节点，最好是能在他任期之内把印尼的事情定下来，最晚不能超过越南战争正式爆发时间。这个时间段最为有利。

    一旦美国的军队正式介入越南战争，在看有投共嫌疑的苏加诺杵在印尼，肯定会安耐不住想要发动军事政变的想法。至于现在，应该还不至于下定决心。

    也就是说，最佳时间一定要在一九六零年之前，一旦在南北越正式对垒开始。美国就处在随时可能政变的时间，不一定非要等到原本历史的一九六五年，北部湾事件就是一九六四年，只不过是一九六五年恰好让美国发现了介入的契机。

    现在这个时间，南越境内只存在美军的四百多个军事顾问，当前美国还是满怀信心，认为可以借助武装训练韩国军队的经验，让南越顶住亲苏力量的扩张。

    这段时间到任的斯康斯中将，已经将驻马英军的工作熟悉，开始肩负军事长官的职责。通过电报告知艾伦威尔逊，举行一次阅兵式，他会不会参加。

    艾伦威尔逊问了一下时间，随后表示当然愿意才加，而且还希望邀请马来亚殖民地的苏丹们参加，还在参加名单上加上了保大帝。

    马来亚殖民地这里，正准备来一场反动势力的大联合，来自堪培拉的电报吸引了艾伦威尔逊的注意力，本次军售已经谈成。

    弗兰克在回国途中，在吉隆坡停留了一天，两人专门谈了这件事，“新型航空母舰和光辉级航空母舰的改装费，一共为九千三百万英镑。相信这会让内阁和海军部满意的。”

    “真是太好了，澳大利亚政府真有钱。”艾伦威尔逊不由得感叹，不过有钱的根本原因，还是在于澳大利亚铁矿提前了很多年做贡献。

