    宁凡一夜静坐，没想到这么快就迎来了跟宁家的苦战。

    一个晚上都在联系花无缺，这个胖子关键时候就联系不上了，不知道带着大黑去了哪里。

    刻画了好几张保命的符文，宁凡静静地等待第二天的到来。

    第二天的天气阴沉，寒冷的空气蔓延整个北方，下着雨掺杂雪。

    宁天明道：“小凡，你可有什么计划，前面就是祖地了，一旦进去很有可能遭受到围殴的。

    ”

    “人质在他们的手中，为了安全，我没有什么计划，哪怕是计划，面对他们也只能够一战。

    ”

    这根本就没有计划，聂老前辈他们帮助自己牵制一些高手就好，剩下的事情还得是自己解决。

    “那好吧。

    ”

    宁天明倒是不用担心自己，一没有修为，二只是外面的代理人，对老佛爷根本造不成威胁。

    随着进来宁家的祖地，宁凡明显感觉到这里的元气有些浓郁。

    以前明明没有这种感觉的，只能够说明现在天地间的元气密度越来越大了。

    所谓天地元气就是人所呼吸的氧气一样，普通人呼吸氧气，武者则是利用功法吸收氧气中的元气增强自身。

    随着氧气密度越来越大，元气也会越来越大。

    以前就有科学家说过，地球的氧气成分已经逐步的上升，恐怕用不了多久，不到百年的事情，食物链会颠倒，曾经那些已经灭绝的远古生物会再次出现在人类的视野中。

    宁凡深吸一口气，一步步的走上去。

    此时，宁家祖地中很安静，或许他们那些人已经隐藏到了安全的地方。

    “叔叔，你就到这吧，先出去。

    ”

    “还是上去吧，以我的身份，根本对老佛爷造不成威胁的。

    ”宁天明叹息的说。

    “那也好。

    ”

    随着进入了宁家的大院中，大厅中摆放着一桌子的酒席，宁青阳，宁青山等人都坐着等候。

    他们一见到宁凡走来，都不由得眉头一皱，心中叹息，宁凡总归还是来了。

    宁凡知道这些人都已经被封住了修为，道：“老佛爷，我来了，你还需要藏着掖着吗？”

    “不愧是老身的后人，独自一个人来，有魄力，无敌在这方面的确比不上你。

    ”

    老佛爷的声音传来，只见她一声黄袍，雍容华贵的从屏风后走出来。

    “祖母，我们都是您的后人，何必这么做呢，如今世道变了，我们应该更加的团结才对。

    ”宁天明道。

    “天明，你说得对，你们都是我的后代，但你们千不该万不该的背叛我？”

    说到这，老佛爷有点生气，她的高傲和独断专行是不允许背叛的。

    宁天明说：“大伯他们这么做也会为了宁家的未来着想啊。

    ”

    “哼，真是可笑，如果不是我在，宁家早就不复存在了，难道你们还指望宁凡来营救宁家吗？”

    闻言，宁凡笑了笑：“别误会，当年你们将我父母驱逐出宁家，我跟你们便没有任何的瓜葛，我也没有这么大的本事扬言要守护什么宁家。

    ”

    “哈哈哈，好，坐吧，吃最后一顿饭。

    ”

    宁凡直接入座，老佛爷坐在最重要的位置，说：“吃完这顿饭，宁家便不再是昨天的宁家，诸位孩儿，孙儿，动手吧。

    ”

    看老佛爷这个样子，是真的要打算清算家族中任何忤逆她的人。

    这简直就是妇人之见，可众人有什么办法，根本就打不过老佛爷，也压根劝不动她。

    宁凡举起酒杯，道：“曾祖母，这是第一声叫您，也是最后一声叫您，曾孙先干为敬。

    ”

    “宁凡，看得出你心中还是念及血脉之情的，何必效忠宁家，老身亲自培养你？”

    

