    顺着小护士的方向，笛默看见了一间关闭着的对扇门。

    门上是磨砂玻璃，瞧不见里面有什么东西。

    门头挂着牌子‘停尸间’。

    “那我们进去吧，对了，那个签字找谁？”笛默稍稍松了一口气，就差最后一步了。

    “人在里面，咱们进去吧。”

    小护士没有停留, 直接推门而入，笛默也跟着走了进去。

    一进入停尸间。

    一股异样的冷意就席卷上了笛默的身体，并且空气中那股刺鼻味更重了。

    好像是为了故意掩盖某种味道一样。

    而笛默也注意到，小护士脸上的神色首次出现了变化。

    仿佛有些不耐烦。

    停尸间的灯光要比外面走廊亮堂许多，中间是两张金属色的尸体解剖台，上面擦拭的干干净净，不过依旧显得有些别样冷意。

    在停尸房最里边, 则是一面满是方格子的停尸柜墙。

    而就在两人进来的时候, 一名穿着蓝色防护服戴着面罩的男子走了过来。

    “放台上吧。”男子的声音有些低沉。

    有种电视剧里被关在天牢中不见天日一辈子的压抑感, 刺的笛默的耳膜有些生疼。

    闻言，小护士将黑色塑料袋放在了解剖台上。

    男子瞅了一眼笛默，没有言语，而是继续冲着小护士问道。

    “还是一样？”

    “是，一样要下去，药水还够吗？今天白天损失了一点。”

    “够得，那就继续送下去吧，B6往后都可以，这位是医生？怎么是实习的？”

    “这你就别问了。”

    “行，实习签字没问题就行, 不要到时候还反过头来找我。”

    “不会找你的, 这是尸体自己指名的。”

    两个人的对话有些神神叨叨的，让笛默有些难以理解。

    不过听到药水损失了一点，他似乎想起了什么。

    难道是高武打碎的福尔马林！？

    果然, 江童的分析是正确的！

    自己现在遭遇的诡事，也跟尸体有关，说不定, 病人X的尸体, 就在这一排停尸柜中！

    笛默瞬间内心大喜，但是有护士跟这个男子在这里，他也不敢轻举妄动，但是这个情报一定要带回去。

    让他们三个超凡者一起过来！

    不过小护士最后一句尸体自己指名的，却让笛默心头一跳，他不明白这句话是什么含义。

    一路上过来，担架上的人早就已经死得透透的了。

    难不成这小护士还能听到亡者的遗言？

    算了不管了，签了字把消息带回去就行了！剩下的交给牛逼的江童他们！

    打定主意的笛默，目光坚毅。

    “笛默医生，麻烦你过来签个字。”

    小护士跟防护服男子商议结束，招呼着笛默。

    同时男子拿出来一张垫了硬隔板的表格，递到了笛默的面前。

    “笛默医生，在最下面空白处签个字就可以了。”

    男子的目光有些隐晦寒意，离得近了，笛默更加觉得这家伙的声带有些问题！

    笛默伸手将表格接了过来，他看见上面密密麻麻写了一排排文字，不过很多字他根本不认识, 只能勉强认出来一点点。

    比如肥肥, 比如X！

    病人X！

    笛默目光闪烁, 不过脸上没有露出任何奇怪的神色。

    装作淡定地在表格的最后方空白格子里，签上了自己的名字。

    “好了。”

    将表格还给男子，笛默终于收到了系统提示任务完成的提示音。

    此时的小护士，却戴上了手套，重新拿起了黑色塑料袋。

    就在笛默看过去的时候。

    小护士陡然将塑料袋里的头颅，给倒了出来！

    圆滚滚的脑袋，顿时在干净的解剖台上滚了三四圈。

    “哐！哐！哐！”脑袋跟金属案台撞击的声音回荡在停尸间，格外刺耳。

    并且强烈的血腥味，开始弥漫在停尸间。

    混杂着刺鼻的古怪味道，更加让笛默有些难顶。

    一旁穿着蓝色防护服的男子，稍稍往后退了退。

    仿佛生怕这些血迹溅到自己身上会产生什么变故一样。

    看着脑袋缓缓停靠在案台边，笛默微微叹息，即使是惊悚之城的诡异，也免不了死亡。

    终究还是跟人一样。

    又看了看依旧在担架上的无头尸体，他甚至觉得这家伙的命运还不如普通人类。

    死后，被这样对待也是蛮惨的。

    “唰！唰！”

    小护士打开了水龙头，血肉模糊的脸顿时被水冲洗干净。

    可是当笛默完全看清这个这张脸时。

    一股强烈的恐惧猛然从他的心底冲出。

    笛默浑身上下的鸡皮疙瘩，瞬间被炸了起来。

    “这脸！这脸！怎么会！怎么会是他！”

    只见，被小护士洗干净的脑袋，赫然就是之前下令让笛默过来签字的那位主治医生！

    “他怎么会！他怎么会就是尸体！？”汹涌的恐惧在这一刻完全淹没了笛默。

    “还得要麻烦你帮个忙，笛默医生，这具尸体还要继续进行封存处理，你跟我一起下去，下面有工具跟药水。”

    说完，小护士将手中洗的干干净净的脑袋，放在了担架上，然后防护服的男子手中涌现一股鬼气，随即一具完整的尸体重新恢复。

    之前让笛默送来停尸房的主治医生被完美复原。

    只不过，他成了尸体。

    “尸体自己指名的。”小护士的话语不断回荡在笛默耳边，他终于明白这句话的含义了……

    六楼储藏室。

    江童听完满脸苍白的笛默叙述完全过程。

    眉头紧锁。

    储藏室里只有韩秀妍江童以及笛默三人。

    赵乾坤王燕跟高武都还没回来。

    “那后来，你是怎么回来的？”江童一只手拖着下把追问。

    笛默遭遇的事情，很可能预示着那不存在的负三层到底在哪。

    病人X的尸体，绝对不在那停尸柜里！

    既然那个已经死亡的主治医生也提到了负三层。

    跟自己发现的线索完美对应。

    那么负二层，就不可能有病人X！

    并且江童绝对，这些已经死亡的病人也好，还是被传染的医护人员也好，绝对有大问题！

    病历上的各种病症，像是幻灯片一样播放在江童的眼前。

    “嗜睡，咳嗽，自残，自杀，梦游，脸部病变，暴力倾向，腹部浮肿……死亡！死亡！死亡！”

    百病折磨，鬼哭狼嚎！

    江童的话令笛默继续回忆道。

    “那个护士说完，就拉着担架往停尸柜方向走，蓝色防护服的男子拿着表格朝里口走去，我吓坏了，她让我下去，这不是跟她一起死吗！”

    “所以趁着两人不注意的时候，我捏碎了一瓶稀有的恍惚药剂！然后直接跑了出去！”

    “之后啥也没管，头也没回，更没坐电梯，我顺着消防楼梯一路跑到了六楼，躲在了储藏室里再也没敢出去，后面，就是你们回来了。”

    笛默的嗓音有些颤抖，显然今晚的遭遇给他留下了极大心理阴影。

    之前自己一个人的时候，生怕那个小护士跟防护服男子追过来，不过好像并没有。

    “没事，储藏室是安全区。”

    “况且你的主线任务只是值班而已，我回来的时候大约是三点十分，你说你也是刚到储藏室，说明主线任务已经结束了。”

    “支线任务也只是完成签字，没有后续展开，所以不必惊慌。”

    见到笛默的身体还在不断地颤抖，江童稍稍安抚了一下他。

    对于他说的稀有恍惚药剂，江童倒是蛮好奇。

    惊悚商店有兑换。

    不过要80个游戏币，太贵了！

    而且效果只是令普通诡异产生恍惚情绪而已，仅仅可以用来逃生……的吧。

    估计笛默是在前几次的副本中获得的奖励。

    此时的韩秀妍也插嘴道。

    “这才第一天晚上，一个小小的尸体就吓成这样，要是被鬼追杀，你是不是都不用跑，直接缴械投降等死算了。”

    “那小护士跟防护服男子，也没对你造成实质性伤害，都是你自己给自己的心理压力！”

    “男子汉大丈夫，一点勇气跟魄力都没有！不过最后倒是鼓足了勇气，没有白白在原地等死！”

    小萝莉丝毫不留情，尽显毒舌本色。

    甚至在说到最后一句的时候，还锤了锤笛默的胸口。

    只不过因为小萝莉实在太矮了，只锤到了笛默的腹肌。

    “哟，看不出来，平时还健身嘛，给爷打起精神来！听到没有！”这句给爷打起精神来，差点把江童逗笑。

    不过韩秀妍的话传进笛默的耳朵里，却掀起了一点波澜。

    是啊，不就是一点诡异事件吗？又不是真的被鬼杀，怕个球！只要我合理地完成任务，不出失误，这间医院的鬼怪就伤不了我！

    笛默的状态顿时恢复了不少，对着韩秀妍低声开口。

    “谢谢。”

    江童有些意外。

    虽然小萝莉挺毒舌的，但是往往能抓住最关键的地方。

    人在有些时候，确实需要外人来骂一顿，直接骂醒，是最好的方法。

    怪不得可以成为超凡者，这个韩秀妍，有点东西的。

    从笛默的话语中，江童倒是提炼了不少有用的信息。

    为了确认猜测，他再次问道。

    “笛默，你还记得，那个无头尸体被推进急诊大厅的时候，是几点钟吗？”

    江童的问话，把笛默拉回了几个小时前。

    “是十二点，我记得很清楚！”

    十二点。

    也是守门鬼跟自己约定的时间，过了十二点，肥肥医生就来到了病案室。

    笛默也在停尸间的表格上，看到了肥肥医生，同时还有病人X。

    自己发现的病历上。

    发病期全部都是在午夜。

    也就是十二点后。

    “看来，午夜十二点，是一个关键时间。”

    至于那个小护士说的下去，当然不是让笛默跟她一起下地狱，小护士只是诡异，但不是傻逼。

    下去哪里？

    当然是负三层！

    从哪里下去？

    当然是停尸柜！

    就在江童逐渐理找到病人X的逻辑时，储藏室的门再度被推开。

    是赵乾坤。

    嗯？

    江童看见，赵乾坤的神色有些呆滞，他的手上拎着拖把以及水桶。

    那不是高武杂物工的东西吗？

    高武呢？

