    亥时，喧嚣落幕，夜色寒凉，月儿高悬，星子三两斑驳几点。

    谢文泽和秦沐菡既然已经生米煮成熟饭，这事儿，总得有个结果。

    弘元帝召云染月到御书房商议此事，随行的还有白倾尘，他不过是去凑个热闹。

    他想看看，这出戏，接下来云染月会怎么演。

    御书房。

    弘元帝坐在椅子上，黑着脸怒斥：“混账！后日就是谢家那小子和顾家三小姐的成亲之日，如今出了这等事儿，让朕的脸面往哪搁！”

    谢家和顾家的婚事，还是他亲自拟旨赐婚，谢文泽这般乱搞，可不就是在打弘元帝的脸面？

    身为一国君主，面子何曾重要。

    高座上帝王自顾自的生怒，下面两位权臣都云淡风轻喝着茶水，事不关己似的模样。

    本来是找云染月和白倾尘来商议此事的，这时候两人都闭口不言，弘元帝的脸色有些挂不住。

    饮了几口热茶，放下茶盏，云染月才慢条斯理掀起眸子，缓缓开口：“事情既然发展成这样，臣认为，不如就让秦姑娘和谢文泽喜结连理，好成全一桩美事。”

    听此，白倾尘被茶水噎了一下。

    他意味深长的凝着身侧的云染月，让秦沐菡和谢文泽凑成一对，他是想打什么主意......

    弘元帝沉吟，秦沐菡和谢文泽既然有了夫妻之实，两人肯定要为这事负责，但他有些犹豫，“若是这样，那顾家三小姐怎么办？”

    云染月简单明了：“直接解除婚约就行了，日后皇上可以为她寻个更好夫婿作为补偿。”

    弘元帝拧着眉心，似是在考虑。

    婚约不是儿戏，他的圣旨更不是儿戏，既然下了旨书，这婚约岂是说解就解的？

    但若不这样，秦沐菡和谢文泽的事情，又怎能堵住悠悠众口。

    在弘元帝犹豫思考的时候，云染月淡淡斜了眼悠闲喝茶的白倾尘，意思尽在不言中。

    白倾尘受到他的眼神，眼尾轻挑，放下茶盏轻咳一嗓子，开始附和：“皇上，臣觉得国师言之有理，这事唯一的补救办法就是让秦姑娘和元章侯爷结亲，”轻笑一声，语气随意：“反正男未婚女未嫁嘛，姻缘一线牵，不如成人之美。”

    弘元帝靠在椅子上，深深叹口气，似乎除了这个办法，也没其他好的补救法子。

    他揉了揉眉心，烦燥，“就按两位爱卿说的来办，朕稍后拟旨。”

    两人齐声：“圣上英明。”

    “.....”

    亥时一刻，云染月和白倾尘从御书房出来。

    两人并肩同行，白倾尘问出心中疑惑：“谢文泽怎么掺和进来了？”

    云染月淡语：“只能怪他运气不好。”

    的确不好，谢文泽在宴会喝醉了酒，本来和那李侍郎互相搀扶着要到阁楼休息，结果他自己都不知道怎么上了秦沐菡的床榻。

    这会儿，还在谢府累得不省人事呢。

    白倾尘仰天长叹：“造孽啊。”

    竟然遇见云染月这个妖孽。

    还有那个秦沐菡，玩什么不好，偏偏玩火自焚。

    云染月瞳孔幽深，意味不明一句：“若不是谢文泽，秦沐菡就死了。”

    “什么意思？”白倾尘没懂。

    这出戏，似乎比他想象的还要复杂。

    云染月便悠悠讲道，本来他是想取了秦沐菡的性命，但最后的时候，谢文泽突然出现，让他想到一件事情，便顺水推舟，把谢文泽送上了秦沐菡床上。

    白倾尘疑惑：“你想到了什么事情？”

    云染月答：“谢文泽和顾织锦的婚约。”

    “原来如此，”白倾尘恍然大悟：“你是为了让谢文泽和顾织锦顺理成章的解除婚约，才来了一出这计谋。”

    一猜便知，肯定是小灼华找他求助顾三小姐的这门亲事了。

    适才在御书房，他就好奇这厮为何极力撮合谢文泽和秦沐菡，还不惜拉他下水，原来是这个意思。

    白倾尘啧啧叹道：“这招秒啊。”

    两全其美，一箭双雕。

    既解决了顾三小姐的亲事又惩罚了秦沐菡。

    论计谋策略，谁都比不上这个男子细思极恐。

    云染月轻嘲：“秦沐菡能活命，得要感谢谢文泽。”

    白倾尘不与他苟同，估计秦沐菡醒来知道自己要嫁给谢文泽，那还不如让她死在云染月手上。

    嫁给谢文泽，比杀了她更痛不欲生。

    云染月简直是杀人诛心啊。

    亥时刚过两刻钟，夜已深，南灼华便留宿在揽月宫。

    云染月回到揽月宫，她还未睡觉，看见他回来，便扑上他身上撒娇要抱抱。

    已经有十多天没见面，她对他思念成疾。

    云染月把她抱在怀里，清眸里柔光熠熠，“怎么还不睡觉？”

    南灼华在怀里蹭着他，奶猫似的软语：“等月牙儿，等月牙儿回来一起睡。”

    云染月失笑。

    抱着她到华和偏殿，送她上床睡觉。

    南灼华心里还惦念着顾织锦的那门亲事，她问：“月牙儿，姐姐的婚约退了吗？”

    他点头：“嗯，已经退了。”

    圣旨估计等到明天就送到荣国公府。

    南灼华的杏眼儿蓦然清亮，难掩喜悦，“姐姐明天肯定会很高兴。”

    她现在眉飞色舞的小表情，是最高兴的。

    无论何时，她永远相信月牙儿办事能力。

    看南灼华这般雀跃的模样，云染月也跟着心情尚好。

    到了偏殿，他把南灼华放在床榻上，把她的外杉褪掉，让她开始睡觉。

    脱完外杉，南灼华穿着小里衣，站在床榻上，凝着云染月，她问：“月牙儿，我们一起做件事情好不好？”

    杏眼既纯又净，含着隐隐期待。

    云染月挑了一下眼梢，不知小姑娘要做什么，只顺着她应声好。

    “那好，我们要开始了哦。”南灼华语调欢快，指导着云染月，“月牙儿也要先把自己的外杉脱掉。”

    他应声好，缓缓褪去身上那层轻薄的蚕丝雪色衣纱。

    南灼华的小手覆上他的腰间，要帮他解开那白玉腰带。

    “夭夭。”

    云染月握住她的小手，睫翼轻颤，他轻语：“小乖，不可。”

    “为什么不可以？”南灼华纯澈的杏眼，懵懂天真，“月牙儿不脱衣服我们就没法做这件事儿了。”

    脱衣服......

    云染月眉心微蹙。

