    张玉权强硬的态度直接影响了到了朱排长，包括他们手下的士兵，一个个都杀红了眼，死战不退。

    当然，敌人并不会因为你不怕死就不攻击你。

    梁子上的海豹突击队占据着有利位置，即便头顶有迫击炮弹落下来，炸得大部队人抬不起头来，依然有少部分士兵躲在岩石后面不停的向张玉权他们开枪。

    只不过他们这样，想要轻易打垮张玉权等人，难度就大多了。

    毕竟他们手里拿的也不是烧火棍，只要敌人抬头，立刻就会有好几颗子弹招呼过来。

    肖军手下的兵都猫在掩体之中，联络员虽然把我的命令带过去了，可要调集人手，还得穿过交通战壕一个一个的去通知。

    这需要一个过程，多的不说，至少要好几分钟命令才能传达下去。

    然后再将一支连队的人员收拢，抓住机会冲下山去。

    山腰处的两支连队的人越来越少，可他们面临的攻击却是越来越强，一点都没有减少的势头。

    要不是山头火力点全力开火，压制着山谷内的米军，三架迫击炮全力开火，压制山梁上的突击队，恐怕那两只连队早已经打光了。

    “队长，这样下去可不行啊。

    要不把那些高手都派出去吧。”

    我身边的一名士兵着急得不行。

    他们几个都是张连长手下的兵，眼看着自己的战友一个个倒下，想不急的都难。

    “不要急，现在还不是最困难的时候。

    米军主力还是被压制在山谷之内，只要我再坚持一段时间，张参某长那边就能吃掉米军的主力。”

    我并不想将手上最强的力量派出去。

    这并不是我不重视山腰上苦战的两支连队。

    我也知道他们打得相当的艰苦，梁子上的突击队严重威胁到他们的生命安全，稍有不慎，恐怕就会全军覆灭。

    为了尽量保住他们，我只能让迫击炮手加大攻击力度，对海豹突击队进行有效的压制。

    按说我只要将手上的高阶修士放出去，一定能再次将海豹突击队打散，有效减轻张连长他们的压力。

    但我并不想这么做，因我们的头上还有一把最锋利的剑没有落下来：那就是米军的武装直升机。

    这个麻烦不解决掉，就算打散了海豹突击队，张连长他们身上的压力依然不会少。

    武装直升机攻不破我们事先构筑好的掩体工事，可他们要打半山腰上的两支连队，却是轻而易举。

    突击队一散，米军的直升机便没有了选择，只能把目标落在这两支连队身上，才能达到战术目的。

    我看出来了，如果没有山腰上的两支连队，仅凭山顶上存留下来的三个火力点，根本不可能挡住米军的主力冲出山谷。

    也许在这个过程中，他们会付出相当大的代价，但至少会有很大一部分人逃出升天。

    我现在的想当法就是吊着米军的胃口，一边派人支援张玉权，一边使用几架迫击炮压制山梁上的香伯特。

    其主要目的就是引诱天下的直升机下来攻打迫击炮手。

    选这个迫击炮位置，我是经过仔细观察的，直升机想要轰炸到这个地方，必须降低高度，并且要飞到前方，才能打得到。

    这样一来，米军直升机能打到迫击炮阵地，我们的火箭筒也能打到直升机了。

    我在给敌人机会，也是在给自己创造机会。

    这个计划对于拍击炮的操作手来说是不公平的，他们从掩体内钻出来，风险必然要比掩体内的士兵大了好多倍。

    现在我还要利用他们来做诱饵，他们面临的风险一下子就会呈几何级的飙升。

    可这个时候，我是真的不能心软。

    几架迫击炮的操作手才多少人？

    如果用他们能换下悬在头顶的几架直升机，那是真的值了。

    士兵们并不知道我的作战意图，看我不派高手支援，也只在能一边干着急。

    要不是有我下令禁止，他们甚至准备拿起火箭筒攻击山谷内的米军了。

    迫击炮的轰击持续不断，将香伯特带领的突击队大部分成员压制在山梁后方。

    这情况持续了几分钟之后，香伯特果然沉不住气了，连忙让士兵发信号，请求直升机支援。

    米军指挥官也非常清楚，只要解决了山腰处的两支连队，他们的主力部队就活了。

    从现在的情况来看，要将这步死棋走成活棋，最关键的就是香伯特的海豹突击队。

    肖军派出去的连队还没有下山，头顶上的直升机声音便再次变得异常的清晰了起来。

    “操作手注意，米军的直升机来了，随时准备躲避。

    火箭筒手准备开火，这次一定要给我打下两架直升机来。”

    我连忙招呼身边的士兵。

    迫击炮被炸毁了无所谓，只要战士们活下来就好。

    我的命令传达下去不到一分钟，三架直升机便出现在我们的视线之中，与此同时，几枚火箭弹带着尖啸声，向拍击炮阵地飞了过来。

    几名操作手丢下迫击炮，以最快的速度向旁边躲闪，还没等他们把自己藏好，猛烈的爆炸声便传了过来。

    一阵强劲的气浪将他们几个人全部掀翻在地，一个个摔得鼻青脸肿的，其中一名士兵被弹片击中了大腿，血流如注。

    只一轮轰击，我们的迫击炮操作手就付出了极大的代价，三架拍击炮也炸成了废铁！就在迫击炮阵地腾起一阵浓烟的时候，天空中也传来了两团强烈的‘礼花’。

    六枚火箭弹在近距离的情况下，封死了其中两架直升机所有的逃跑路线，直接将两架直升机轰成了碎片，散落了一地！“干得漂亮！”

    我狠狠的砸了一下手掌，米军损失的直升机已经不少了。

    长时间的盘旋对燃油也是极大的消耗，再过一段时间，就算它们不落下来，也很难对我们形成威胁了。

    “再上迫击炮，给我狠狠的轰击山梁处的敌人。”

    我明白，现在并不是开心的时候，米军依然有着强大的反扑能力。

    三分钟不到，又有三架迫击炮架了起来，位置还是原来的阵地上。

    几个操作手跑出来，稍微调整了下角度，几发迫击炮弹又向山梁处飞了下去。

    

