    林声笙惊讶的长大嘴巴：“修炼之人居然还玩儿道德绑架？那是你的师妹你自己愿意惯着是你自己的事情，是何道理让不想干的人也去惯着你师妹？”

    男修被说的一噎，顿时也觉得脸上过不去，皱眉道；“道友怎么如此不讲道理？”

    “你这人好生无耻啊，自己没有道理便给我扣一个不讲道理的帽子。你是那个宗门的，你师傅是谁，怎么教出你这样的弟子来？”

    “你！”男修本来见林声笙长的好还端着的几分风度这下子也保持不不住了，脸色铁青的瞪着她。

    女修当即将话题拉回来：“我师兄老实，你少欺负他不会说话！分明是那个男修不知礼，你扯旁的做什么！”

    林声笙纳闷道：“难道你师父没有告诉你，出门在外行事该懂得进退么？若是惹了人，别人不仅可以揍你，你还会给宗门丢人。”

    这话就带着点威胁的意思了，女修没觉得怕，反而更气了。

    “好大的口气！我师父可是梁仙子的好友，你动我一下，梁仙子不会放过你们的！”

    林声笙：“……”

    这是梁涵歌被黑的最惨的一次。

    “司寇显。”林声笙回头一喊，司寇显立马走了过来。

    底下的人却是一顿。

    司寇显？

    这名字有点熟悉。

    好像司寇剑君就叫这个名字啊！

    “我很好奇梁仙子要怎么不放过我，给我揍死他们！”

    说完传音道：“出手轻点啊，稍微教训一下便好，别真打出什么问题来。”

    司寇显自己不与小辈动手，但夫人发话便又不一样了。

    他飞身下了飞宮，对面四人吓得齐齐后退。

    “你，你是司寇剑君？”

    这会儿他们总算感到害怕，再想想小师妹的行为，其实似乎好像确实有点不妥。

    别人不愿回礼，往后再遇也不与之见礼便是，追着人骂就不对了。

    但小师妹可没觉得自己不对，到了此刻她脸色煞白却还是硬杠：“你，你如果是司寇剑君，岂能与我们这些小辈一般见识，你，你也太没风度了！”

    三位师兄：“……”

    求求你了可闭嘴吧！

    以往觉得小师妹不讲理的样子很是娇俏可爱，现如今却觉得清师妹说的对，小师妹行事确实很没有分寸。

    奈何他们也没时间忏悔，司寇显拂袖间锁了他们灵力，弹指几道冷光射入四人眉心，四个人齐齐昏迷了。

    林声笙跳下飞宮，看着陷入昏迷，睡得极其不安稳的四人。

    “你把他们怎么了？”

    “给他们制造了一个身临其境的梦魇而已。”司寇显道：“待他们真心忏悔自己过错之时便能醒来，不会有任何损伤。”

    林声笙闻言就没再管了：“我们去看看战场上情况如何。”

    她当然也知道教训别家小辈不能出手过重，否则便不占理了。

    只不过司寇显没告诉她，这小术法虽然不会伤害到他们，但如果死心不改的话可能会留下稍微有一点点严重的心理阴影。

    但前提是他们自己死心不改，所以司寇显没有任何心理负担。

    收了飞宮，他顺手给四人设下了护身的结界便跟着林声笙一同前往战场。

    战场上因为有司寇显补充给天武宗的丹药，情况好了一些。

    毕竟地魔的战斗力不强，修士们若能放开了杀，杀光它们并非难事。

    只可惜丹药不够。

    林声笙瞧着这情况，寻思等魔祸平息之后她要找时间闭关炼丹，囤它个能供众人杀魔时使劲儿嗑药的量出来。

    她这头杀魔才一个时辰，梁涵歌期期艾艾的照过来了。

    林声笙瞧她模样，纳闷道：“梁仙子有话尽管直说。”

    梁涵歌这才不好意思的开口：“我知无影门那些弟子无礼在先，并不是想请司寇剑君放过他们。只是，他们昏迷不醒，不知是为何？”

    林声笙一听猜到是飞宮前那四人：“司寇显说只是叫他们陷入梦魇，意识到错误便能醒来，梁仙子这是过去看过了？”

    梁涵歌一听放了心，忙道：“他们中有人醒来，见同门昏迷不醒，心中担忧才找我。既然只是如此，我也没时间管他们了。”

    那边醒来的人先是联系了上战场支援的三个同门，这三个同门之一又来找的梁涵歌。

    本来起冲突之初同行中那位清师妹便劝说小师妹，这飞宮华丽，而且那男修的修为深不可测，应该是某个大势力的前辈，不要与之起冲突。

    但是小师妹与好几个如今处的不错的师兄们一开始就是起冲突起出来的感情，哪里会听这话。

    清师妹见说不动，又不太认同小师妹的行事方式，便先来支援战场了，两个跟她差不多看法的师兄也跟着走了。

    他们小宗门没有地魔传送阵，还没有过杀魔经验，这次与其说是来支援，不如说是来长长见识的。

    杀地魔慢悠悠的戳，还没戳死几头地魔呢就收到求救了。

    三人赶紧去找梁涵歌求助，自然也会将自己知道的说给梁涵歌听。

    梁涵歌听了都无语了：“你们知道飞宮上那是谁吗，人家跟我都不一定会还礼，你们家小师妹哪里挖出来的金疙瘩？”

    三人得知飞宮上的人身份差点吓哭。

    幸好司寇剑君只是小小教训一二，否则便是暗暗将他们除了，也能做的不动声色。

    不过修为能上去的心胸不至于那么狭隘，不会因为一句冒犯便要打要杀的。

    一些邪修都不至于这么小气。

    但韩凌雪除外，韩凌雪修为全是水。

    林声笙的不眠不休下，她终于发现自己升级莲花爆的方向错了。

    这术法不能一次爆出两朵花，要在莲花爆之前再分出小莲。

    小莲数量越多，爆炸范围越大。

    她分出了五朵小莲，爆炸直径便从十米变作了百米。

    林声笙试了试她这莲花爆的威力，拿司寇显试的，他站在莲花爆的外围，被莲爆震的跑战场外调息了一个时辰才回来。

    “越是中心，伤害越大。你这术法偷袭倒是不错。若在正中受创，出窍期都能被你伤及一二。”

    林声笙嘿嘿一乐：“我现在能连续瞬发十一次哦。”

    只不过瞬发之后灵力供应不足，需要等个十五分钟。

    见她高兴，司寇显也满眼喜悦。

    林声笙这技能提升，杀魔速度就以一敌万了。她一点时间都不浪费，顺发十一次后，等待的时间便炼丹。

    精疲力竭了司寇显便抱着她找个地方放出飞宮让她睡觉。

    这些落在天武宗眼里就变成了林仙子为了帮助他们每每都把自己累晕了过去，心里别提多感恩了。

