
　　许静兰丢了一罐饮料给她，林芙打开喝了一口，“这是酒？”

　　“是啊！怎么了？”

　　“我很少喝酒。”

　　林芙虽然这么说，却没拒绝，反而还和许静兰碰了杯，“咦！怎么没见到贺舒？她人呢？好像去训练时就没见到她。”

　　“她没去训练。”

　　“啊？为什么？”

　　林芙真的没注意，毕竟自己跟贺舒也不是一个专业，去集训时那么多人，队列都不在一起。

　　见不到很正常。

　　“她的专业是星图测绘，不属于作战序列，所以有特殊情况可以申请不用去的。”许静兰耸耸肩，把手中的酒一饮而尽，起身又从冰箱里拿了一瓶。

　　“哦！那她怎么不在宿舍？”

　　“你……”许静兰都要被林芙的迟钝反应给弄的没话说了，“人家不在宿舍当然是因为不和我们玩了，这还用说吗？肯定是生我们的气了。”

　　“生气？她是来搞笑的吗？”林芙莫名其妙，“我们哪里对不起她了？她有什么资格生气？”

　　“额……好吧！贺舒听到你这话估计要气死。”

　　“哼！”林芙觉得十分没意思，自己被人各种追杀，打生打死的，满脑子烦恼和麻烦，哪里还有心思去想贺舒的那点小心思。

　　“生气是对在乎自己的人，才有的权限，对根本不在乎自己的人，气死和人家有关系吗？”林芙也学着许静兰的样子把酒一饮而尽，指挥许静兰再给她那一罐。

　　“你自己不会动？”

　　“不想动，快去。”

　　“行行行。”许静兰干脆抱了十几罐一股脑的放到茶几上，才道：“你说的很有道理，很庆幸你还没有跟贺舒成为朋友，她会转而投入你仇人的怀抱。”

　　“嗯？仇人怀抱？”

　　林芙开酒的动作一顿，继而想到什么，挑眉：“夏幽幽还是唐雪妃？”

　　“唐雪妃，她们都没参加集训，现在已经成为好朋友了，听说关系非常亲密。呐，你看，校内网上贺舒都成名人了，追求者可不少呢！”

　　许静兰把个人终端打开，光幕悬在俩人中间给林芙看，自己却半躺在沙发上一个人一口一口喝着酒。

　　【很抱歉，我之前选择了沉默。】

　　【现在我勇敢的站出来了，我不能在沉默下去，我必须说出真相。】

　　点开帖子，就是贺舒对着镜头哭的梨花带雨的视频，她委屈的诉说着自己是如何的残暴，蛮横，不讲理。见面第一天就逼迫她当仆人，给她做牛做马。

　　欺负了她还不够，还胆大包天的欺负夏幽幽和唐雪妃。

　　又哭诉许静兰是如何的对她使用冷暴力，折磨摧残她的内心，对她和夏幽幽霸凌，因为自己一直忍让才避免更悲惨的下场。

　　而夏幽幽宁死不屈的反抗，才招来残忍的暴打。

　　唐雪妃只是见义勇为，不想朋友受伤，也遭受了残酷的折磨。M.23sk.com

　　贺舒的哭诉，委屈，伤心哭诉情真意切到了极致，只要看了就不会有人怀疑，让人看了都要同情落泪，几乎感同身受。

　　如果林芙不是当事人，都要相信贺舒说的这些是真的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第227章 芙姐的仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 