    

    星斗大森林

    古风和唐三一直向着泰坦巨猿的方向飞去，两人都一脸焦急的看着前面，试图看见二明，可是二明是十万年魂兽，跑的速度不是他们两个魂尊能追的上的。

    飞了三分钟，唐三的蘑菇肠已经消耗完了，唐三请求古风带上他，古风没有理由不带上唐三。

    古风两人没有察觉到周边的魂兽越来越少了，他们在飞到一个密林的时候，一条蛛丝向着古风和唐三飞来。

    “古风小心，快闪开。”

    古风一心全力飞行，根本没时间注意周围，唐三被古风拉着，没办法加速所以察觉到了这一攻击。

    “该死！”

    古风经过唐三的提醒，也发现到了这个攻击，可是没办法拦住了，所以只能运转魂力防御。

    “唐三防御。”

    自己防御没太多方法了，只能让唐三想想办法，进攻就是最好的防守，唐三赶紧施展蓝银草，向着蛛丝撞去。

    唐三的蓝银草撞击蛛丝后，没有挡住，直接被蛛丝穿透，蛛丝还是命中了古风，二人从空中被击落，掉了下去。

    二人原本就受了重伤，从空中这么一掉落，伤势开始复发了，喉咙里又有鲜血准备吐出来了，不过二人忍住了。

    然后一只巨大的蜘蛛跳了出来，八只如长矛的腿，幽紫色的身躯，腹部的花纹像一张人脸，这就是唐三原著里两千一百年的人面魔蛛，人面魔蛛像看猎物一样，注视这古风和唐三两人。

    “可恶，是人面魔蛛，看这情况修为已经超过千年了。”

    “不止，这只人面魔蛛的修为已经超过两千年了。”

    唐三看见是人面魔蛛，然后报出了修为，不过被古风反驳了，唐三不知道人面魔珠千年以后，评判的标准已经不一样了。

    唐三听见古风反驳自己，然后想到了大师说过的内容“糟糕，果真如古风说的，这只人面魔珠已经超过两千了，自己还是太大意了。”

    “呼！！唐三看来不把人面魔蛛打倒，我们没办法在前进了。”

    “你不是三十级了吗？这只魂兽虽然超过了正常年限，可是我们都不算普通人，怎么样要不要尝试一下吸收它？”

    古风对着唐三询问，虽然是询问，可是唐三肯定会吸收的，毕竟如果越年限吸收，是不是会变得更强？

    “好，古风那请求你帮帮我，我要吸收他。”

    听到古风的话，唐三没有过多犹豫，直接同意了古风的话，毕竟越过常理魂师吸收魂环年限，旁边的就是一个活例子，唐三不觉得自己比古风差，既然古风能越年限吸收，自己应当也可以。

    “好，不过我们身上有伤，要速战速决，要不然我怕迟责生变。”

    “嗯。”

    “第一魂技：缠绕。”

    唐三同意古风的说法，然后二话不说，直接向着人面魔蛛直接释放了自己的第一魂技。

    人面魔珠也被唐三这突如其来的攻击吓了一跳，马上躲开，然后如果人面魔珠会说话，一定会说：“可恶，我都让你们有说话的时间，你们二话不说就直接开打，你们不讲武德。”

    “第二魂技：冰晶蛛网。”

    看见唐三发动进攻后，古风也立马发起了进攻，两人的目标都是一样的，限制住人面魔珠。

    古风的冰晶蛛网不一样的地方是，不是直接一张网射出，而是一颗子弹，想变成一张网是按照古风的意愿的，还有就是碰到物体也会变成一张网，当然这没有人知道，如果被知道了古风这一招就很难命中了。

    由于子弹的速度很快，而且发射的也很刁钻，因为人面魔蛛才刚刚回避一个攻击，需要一个缓冲才能躲过这攻击。

    所以古风的这一攻击，命中了人面魔珠，一张冰蓝色的蛛网把人面魔珠捆住了，唐三看见人面魔珠被捆住。

    直接掏出了昊天锤，完全没有顾忌古风，古风早就知道的，所以看到也没有惊讶。

    唐三左手拿起他的昊天锤，昊天锤呼啸而起，直接往人面魔珠的头部砸去。

    可能是人面魔珠也像主角爆种了，唐三的昊天锤就要捶到人面魔蛛的头部后，人面魔珠直接挣脱了蛛网，用自己长矛般的脚挡住了攻击。

    “槽糕！”

    看见人面魔珠挡住了昊天锤后，古风就觉得唐三要遭，因为人面魔珠有八只腿，现在才用了两只。

    “第一魂技：狙杀二段。”

    古风看见人面魔珠准备用剩下的腿刺向唐三，连忙发动第一魂技，没有蓄力，直接射向人面魔蛛的腿部。

    “吼！”

    人面魔蛛在跟唐三缠斗，没有空闲时间去注意周边，所以一时失察被古风的第一魂技打伤，人面魔蛛刺痛的叫了一声。

    看到古风的攻击后，唐三立马退后，与古风站在一起，唐三左手紧握着昊天锤立在那里，看着人面魔蛛，没有跟古风解释锤子的来由，古风也不会问，不说自己知道，光是这个场合也不适合问。

    “唐三，人面魔蛛好像受伤了，就在腹部哪里，你看。”

    古风跟唐三说了一下人面魔蛛的伤口，心里想着这伤口应该就是龙公伤到的。

    唐三眼睛一看果然，人面魔蛛腹部流出了绿色的血液，不过唐三看出了不一样的地方，绿色的血液不可能的，虽然是魂兽可是血液本质上都是鲜红色的，然后又看了看，自己和古风身上都沾染上了血迹。

    “古风，吃下这个药丸。”

    唐三可能是想到了些什么，脸色有了些变化，赶紧从二十四桥明月夜里拿出了两个药丸，然后其中一个递给了古风，另外一颗自己吃了下去。

    古风也没有这么怀疑，唐三应该看出了些什么，事后再问一下就好了，赶紧把唐三的药丸吃了下去，虽然摸上去是硬的，可是吃起来就像软糖一样。

    “唐三，我等会找机会，会再次让人面魔蛛腹部朝上，你就趁此机会给它来一个狠的。”

    吃下药丸后，古风迅速跟唐三说出了自己的想法，唐三同意，不过这计划虽然好，可是该怎么让人面魔蛛倒地就是个大问题了。

    唐三左手紧握着昊天锤，魂力一点点的注入到昊天锤当中，显然是在蓄力等待时机了。

    “既然如此，游侠附体。”

    看到唐三正在准备了，古风看着对面的人面魔蛛，本体武魂附体，古风全方面得到提升，活动一下手腕，显然接下来就是肉搏阶段了。

    “吼！”

    人面魔蛛嘶吼的叫了一声，然后八只脚开始迅速移动，朝着古风和唐三的方向冲了过来。

    古风见人面魔珠冲了上来，也是开始向前冲去，不过古风的速度更快，第三魂技发动，古风背后凝聚了翅膀，然后速度得到提升。

    “好快的速度！”

    唐三看到古风的速度很是吃惊，只见古风一下子就冲到了人面魔蛛的面前，速度太快导致人面魔珠没有反应过来。

    古风到达人面魔蛛面前后，直接把双枪凝聚成狙击枪，然后把狙击枪当做棍子一样，用枪托在人面魔蛛的下颚直接从下挑上，直接把人面魔珠挑飞了起来。

    然后狙击枪再次当棍，一棍捅向人面魔珠，使的人面魔珠笔直了起来，然后在一扫下面的腿，直接让人面魔蛛腹部朝上，暴露在了他们的面前。

    还没完，古风凌空飞起，直接开始蓄力，“第一魂技：狙杀。”

    一颗尖锐的魂力子弹，瞬间发射而出打中了人面魔蛛受伤的地方，然后开始爆炸人面魔珠腹部的类似坚甲类的东西，直接被破坏，还让人面魔蛛受的伤更加的严重了。

    “第二魂技：冰晶蛛网。”

    古风在发动一个魂技，把人面魔蛛困在了地面，由于疼痛然后又被限制在哪里，人面魔蛛在下方苦苦的挣扎。

    古风释放完蛛网后魂力耗尽，险些快要掉下去了，然后古风赶紧使用了储备的魂力，使的古风维持在空中飞行。

    “好机会，乱！披！风！”

    看到人面魔蛛倒地后，又被古风困住，唐三左手的昊天锤呼啸而起，直接使用乱披风一次次的叠加，使得昊天锤的这一击即便是人面魔蛛正面抵抗都顶不住，更不要说现在伤口暴露，还不能防御了。

    只见唐三一锤轰下，直接把人面魔蛛的腹部锤出了一个大印。

    “吼！吼！吼！”

    只听见人面魔蛛嘶哑的吼出了几声，然后八只脚全部都锤了下来，然后一枚紫色的千年魂环从人面魔珠上飘了出来。

    显然这只人面魔珠，被唐三一击必杀死去了。

    （求收藏！求票票！）        

