    等待着那些参加试炼任务的轮回仙徒们出来。

    很简单，今日，乃是轮回世界重新开启之日！乃是众多轮回仙徒完成试炼任务，离开试炼世界的日子。

    苍穹之巅的时间流速，与试炼世界的时间流速是不一样的。

    苍穹之巅一个月，等于试炼世界的六个月，而所有试炼仙徒的任务无论时长是多少，都会按照苍穹之巅的一个月算。

    涌入试炼巨塔0的人总有几千上万之多，人声鼎沸，熙熙攘攘。

    不少人都是满脸期待看着这数十座青铜獠牙巨门。

    看着远处那些闪烁着血色光芒的青铜獠牙巨门，众多苍穹之巅强者脸上都是带着几许复杂神色。

    有憧憬，有期待，更有几分怀念。

    似乎想到了自己等人，当初亦是这般过来的。

    而时间恍惚，几十年便是过去了。

    更是有不少人三五成群聚在那里窃窃私语。

    “这一次，不知道能不能涌现几个天才，拿到月华一品以上的天命称号。”

    “还拿到月华一品以上？”

    旁边有人一声嗤笑。

    “最近十年以来，也不过只有一人拿到了一个月华二品的天命称号，一人拿到一个月华一品的天命称号而已。”

    “想要拿到月华一品以上的天命称号，谈何容易？”

    旁边之人接口说道：“没错，天命称号本来就极为难得。”

    “本来，十个试炼仙徒里面，能够拿到天命称号的，也不过只占两成而已。”

    “而且，绝大部分都是星辰一品的天命称号。”

    “星辰二品的天命称号，不过十分之一，星辰三品的天命称号，就可以说是百中无一！”

    众人纷纷点头：“月华一品的天命称号，那未免也太难了。”

    旁边有人，忽然低低一笑。

    “也未见得呢，说不定今年会有一位天才横空出世，甚至能够拿到月华三品以上的的天命称号！”

    “哈哈哈，这话你说出来，自己信吗？”

    旁边之人顿时一阵大笑。

    “月华一品以上的天命称号，那可是百年一见的天才！”

    “若是我记得不错的话，最近百年来，应该只有一人拿到了月华三品以上的的天命称号吧！”

    之前说话之人，也是哈哈一笑。

    显然自己都不相信自己方才说的话。

    原来，所有成功经历了试炼世界的仙徒，都有极小的可能，会得到天命称号。

    天命称号，顾名思义，便是天道主宰赐予众多仙徒的一个特殊身份。

    天命称号，共分三大等级：星辰、月华、日冕。

    而每个等级，又分三品。

    星辰一品最低，日冕三品最高。

    相当于，一共分了九级。

    天命称号，乃是一种玄之又玄，虚幻飘渺的东西。

    被赐予了天命称号的弟子，在当时，不能够得到任何实际的好处。

    但是，苍穹之巅的所有人，却偏偏都知道。

    在未来，他们靠着这个天命称号，能够得到无穷无尽的好处！天命称号，不仅仅是一个称号。

    并不会现在就发挥作用，提升仙徒的实力。

    但是，在未来，他们所有的任务中，经历的所有世界中，这天命称号都会发挥作用。

    有的时候，甚至能够扭转生死。

    至于让他们得到更大的利益，那只是家常便饭。

    天命称号，会带来各种奇特际遇。

    在苍穹之巅，很多时候，不看来历，不看天赋，但是却会看天命称号！天命称号更强大，等级更高之人，潜力会极为巨大，未来不可限量。

    所以，苍穹之巅的众人，都对天命称号极为看重。

    当然，这不是每一个人都能得到的。

    只有天赋颇高，或是表现极好，被天道主宰认可的人，才能得到天命称号。

    此时，那各个宗门，各大势力的强者，亦是摩拳擦掌，准备争抢那些极有天赋的新晋轮回仙徒们。

    而决定这些新晋轮回仙徒天赋高低，潜力高低的，就是他们的天命称号！时间流转。

    忽然，下面那九十九座普通青铜獠牙巨门的某一座之上。

    有着一阵青蒙蒙的光芒闪过。

    顿时，不少人都是兴奋起来：“有人要出来了！”

    “不知道今年第一个出来的是谁，又被天道主宰赏赐了什么样的天命称号？”

    下一刻，轰的一声巨响，一阵青蒙蒙的光芒爆裂开来。

    从中一片青光涌出。

    而在这漫漫青光之中，一道人影，昂首阔步走了出来。

    乃是一名干瘦冷硬青年，身体周围，剑光萦绕，杀气十足。

    他左顾右盼，志得意满，哈哈狂笑：“没想到，我终成龙乃是第一个出来的。”

    “是不是意味着，我终成龙乃是今年所有新进试炼仙徒中之第一人？”

    原来，出来之人，正是终成龙。

    之前，曾经和陈枫发生过冲突。

    话音未落，在那道青铜獠牙巨门之中，便是有着数道星光闪耀而出。

    这些星光盘旋，好一会儿之后，终于化作一道光芒，落在终成龙头顶之上。

    下一刻，光芒散尽。

    终成龙头顶上，却是出现了一道桂冠。

    如同点点繁星，凝聚在一起。

    造型古拙，就好像是上古先民随手摘取一根桂树枝，盘绕而成。

    但是却透着盎然古意，带着几许远古蛮荒气息。

    接着，这星辰桂冠之上，便是有着三道星光悄然闪过。

    周围星光点点，围绕在终成龙周围，格外神异。

    见此情景，人群中发出阵阵惊呼声！“星辰三品的天命称号！终成龙获得了星辰三品的天命称号！”

    凝聚星辰级别天命称号之人，头顶上会出现一尊星辰桂冠。

    而三道星光，意味着乃是星辰三品。

    在总共九级之中位列三级，亦是相当出色！“这终成龙不弱，不但能够第一个出来，而且竟然得天道主宰赏赐星辰三品的天命称号。”

    “放眼最近十年，都算得上是比较顶尖的天命称号了。”

    “他天赋如此之高，在加上如此强的天命称号，只怕未来不可限量。”

    不少人纷纷点头赞叹。

    终成龙，不愧是天才之名！说话间，旁边一扇青铜獠牙巨门轰然打开，一道人影踉踉跄跄从中飞了出来。

    

