
　　“不能。”斯塔克的眼神像是在看乡下的土包子，“伙计，你对斯塔克科技博览会一无所知，你知道上一次科技博览会是什么时候么？”

　　“是1943年！这注定是一场全世界的科技盛会！”斯塔克语调狂热的说道，“这一次将会更加的宏大！全世界的科技界将会一同走进这场狂欢！”

　　安其罗很难理解，斯塔克这个科学神教的狂信徒的想法，为难的说道，“伙计，可是我的存在就很难用科技解释，而且我也不知道该说些什么啊。”

　　难不成自己到时候还跟来参加博览会的人说要相信科学，然后转头坐上骨龙飞走？

　　斯塔克鄙视的看着安其罗，“伙计，你可是救赎手机的大股东！拥有50%股份的大股东，哪怕你什么都不懂，光是大股东这个身份就足以让所有人欢呼了！而且，伙计，你可是现在网络上最炙手可热的网红之一了！你甚至不需要说什么，只要你骑着你的骨龙从天而降就能引得所有人的追捧！”

　　“而且，我刚刚还答应了要送小伽丽一台机甲，你现在拒绝合适么？”

　　安其罗挠了挠头，“救赎手机？这什么鬼名字，就叫智能手机不好么？”

　　“不，这个手机的配置在我看来还配不上智能这个词，真正的智能应该像是贾维斯一样的存在。至于为什么叫救赎？这名字当然是根据你的名字起的，你的到来给地狱厨房带来了太大的改变。

　　伙计，你没发现，，自从你到来之后，地狱厨房的环境发生了很大的改变么，不是所有人都想混黑帮的，你给那些走投无路的人一个重新爬出地狱的机会，你看现在的地狱厨房。”

　　说着斯塔克在自己手臂的机甲上点了两下，一份报表投影凭空出现在了空中。

　　“这是最近地狱厨房的订单，这都是正规的生意，伙计，你太小看你自己了。”

　　斯塔克拍了拍安其罗的肩膀。

　　安其罗难得有些不好意思的挠了挠头，他哪有斯塔克说的这么好，他欠这些黑帮的混蛋的人情，所以他帮黑帮跟斯塔卡要来了建建造医院的工程。阿列克谢这些黑帮凑钱请他打广告，他就随便发了一条动态。

　　就是这么简单。

　　但是他所做的一切却在无意间将地狱厨房向着另一个本不该出现的道路上推了推，这也是事实。

　　“好吧，伙计，你成功的说服了我。”安其罗耸了耸肩，算是答应了下来，想象其实还挺让人激动的，两世为人，一直都是坐在台下听别人讲话，没想到自己有一天居然也能有机会站到台上给别人讲话。

　　“伙计，你这个时间段来教堂，是不是就是为了蹭一顿饭。”安其罗鄙视的看着斯塔克，“难道大富豪家已经穷的请不起厨师了么？”

　　刚才他被斯塔克无情的嘲笑为土包子，现在找到机会，一定要嘲笑回来！

　　不然斯塔克这个混蛋一定会膨胀的！

　　结果，斯塔克的话让安其罗气的直接给他竖了一个中指。

　　“哦~伙计~”斯塔克做出了一个崩溃的表情，“我知道了，你一定是被来自斯塔克科技博览会的邀请高兴的冲昏了头！我刚刚不是跟你说了么？你是救赎手机的大股东，你要先签了这份股份转让协议才是大股东。”

　　说着斯塔克从战甲中走了出来，从战甲里面拿出一份股份转让协议递给了安其罗。

　　安其罗竖着中指接过了这份协议，之前斯塔克确实跟他说过这件事，但是他从来没开过公司，哪懂这些。

　　粗略看了一眼，发现确实看不懂，安其罗也就不再琢磨了，直接大笔一挥，在协议上刷刷签下了自己的名字。

　　“其实你完全可以让佩珀或者哈皮送过来的，你没必要亲自送过来的。”安其罗鄙视的看着斯塔克，“你还是想来蹭龙叔的饭。”

　　斯塔克耸了耸肩，接回了协议放好，毫不在意说道，“现在佩珀很忙，我让哈皮跟着她做保镖和司机。现在的佩珀已经是斯塔克工业的总裁了。只能由大富豪斯塔克来给你亲自送货了。”

　　“什么！”不光安其罗惊讶了，其他人也吃了一惊，“斯塔克工业的CEO换人了？”

　　斯凯不可思议的看了看正在说话的斯塔克和安其罗，有看了看这个装修并不是那么豪华的教堂。

　　这是她之前做梦都没敢梦到的内容。

　　就这么简单的，一个神父就成了一家成立就是霸主的公司的大股东了？她看过安其罗和史蒂夫用的智能手机，确实很先进，她作为一个黑客，已经可以想着东西上市之后会造成什么样的轰动了。

　　绝对是世界手机史上的里程碑，为世人开创了一条新的思路。

　　安其罗的身价绝对会暴涨不知道多少倍，能排进美利坚顶级富豪的行列也不是什么难事。

　　而且！刚才斯塔克还这么轻描淡写的说出了斯塔克工业CEO换人的消息。

　　要知道斯塔克工业可是一个家族企业，居然能这么放心的交个一个外人。

　　斯凯并不知道，佩珀和斯塔克关系，已经不能称为“外人”了。

　　安其罗也有些惊讶，斯塔克将CEO的位置交给佩珀，他并不意外，但是他意外的是斯塔卡这么早就交给了佩珀。

　　斯塔克看着安其罗，给他使了一个眼神，“伙计，你知道我的情况的，就算有你的符文，最近的情况也越来越不乐观了，我像我需要早做打算。”

　　安其罗这才明白为什么，斯塔克最近参与的高强度战斗确实有点多了，弧反应堆中的的钯元素也会随着斯塔克使用钢铁战甲，流入到他的体内。

　　他给斯塔卡的符文确实有用，但是也仅仅只是能做到让斯塔克中毒的速度慢一点。

　　看来，要抓紧将神盾局中的资料拿出来了。

　　“算了，不聊这些了。”斯塔克长长的吐出一口郁气，佯装不满的对安其罗说道，“伙计，你应该给我拿一瓶啤酒！”

　　安其罗笑了笑，斯塔克也确实不需要安慰，“可以，一会记得付钱，五百美元。”

　　……

　　晚饭的时候，教堂的大厅中很热闹，现在教堂中的人也越来越多了。

　　斯塔克和史蒂夫正在碰着酒瓶，从地上的空瓶子看起来，两个人已经喝了很多了。

　　如果不出意外的话，史蒂夫的下个月工资可能不需要发了，除非斯塔克同意将史蒂夫的酒钱也记在他的账上。

　　“龙叔！别忙了，休息一下吧！”安其罗对着厨房中仍然在忙碌的龙叔喊道。

　　“没事，没事，忙点好啊，能让我这把老骨头知道自己还有点用~”龙叔笑呵呵的隔空回道，手中炒菜的动作却没有停下来。

　　事情的起因是阿列克谢这个混蛋一个电话导致的，因为近来安其罗给他们做的广告效果实在是太出乎他们的意料了，几乎每个人手中的订单已经排到了几个月之后，就连阿列克谢这个家伙也被其他的黑帮老大借走了不少的小弟去赶工了。23sk.Com

　　这些黑帮老大们自然是没时间再来教堂吃饭了。

　　但是经过他们的尝试，不管是手下的小弟还是专门聘请的厨师，做的饭都没有龙叔做的好吃，甚至有些难以下咽。

　　于是阿列克谢这个黑委会主任就给教堂打来电话，试探着问能不能外卖。

　　本来安其罗是想拒绝的，自己再怎么说也是一个低调的亿万富豪了，怎么可能为了区区五百美元一餐开通外卖业务，但是龙叔却主动坚持接下这些家伙的外卖订单。

　　安其罗看龙叔实在坚决，也就顺其自然了，龙叔总是能在厨房找到自己快乐，也许对于龙叔来说，能看到有人这么爱吃自己做的饭，是一件快乐的事情。

　　这也就导致了现在龙叔在厨房内根本脱不开身的局面了。

　　现在连战斗修女团都在吃完饭之后被安其罗派出去送外卖了。

　　看来，自己的教堂还需要再招聘一个外卖员了！安其罗不由自主的想到了彼得那只小蜘蛛，能在房屋之间荡来荡去的，倒是很适合送外卖，等下次问问他暑假有没有想法来教堂兼职。

　　正在安其罗琢磨的时候，教堂的门前停下了一辆限量款的劳斯莱斯。

　　这顿时就吸引了安其罗的注意力。

　　其实安其罗现在认识出门坐劳斯莱斯的土豪也不少，斯塔克是一个，他自己也能开的起，只是安其罗对于这种豪华轿车没什么需求罢了。

　　他现在的奔驰大G足够用了，而且相比起越野车来说，这种豪华轿车总是让安其罗觉得缺少了一些男人味。

　　从车上的主驾驶下来了一个司机，司机小跑着跑到后座打开车门。

　　一个面容阴沉的中年人从车上走了下来，他的身后还跟着一个熟悉的身影，正是未来的小绿魔——哈利·奥斯本。

　　安其罗大概猜出了这个鹰钩鼻男人的身份——诺曼·奥斯本，哈利的父亲，也是奥斯本集团的董事长。

　　安其罗笑了笑，迎了上去。

　　“你好，我是安其罗。”

　　诺曼·奥斯本沉默了一下，脸色变得更加的阴沉了，“我就是诺曼·奥斯本，我听哈利说你找我？哈利说你告诉他我的正在进行的一项实验数据存在错误？你到底知道些什么？”

　　虽然诺曼·奥斯本的脸色很阴沉，说话也不是很客气，但是安其罗看到哈利跟在他父亲的身后，不停的朝着自己双手合十，安其罗也只好对诺曼·奥斯本的态度忍让一下了。

　　“诺曼·奥斯本先生。”安其罗用手对着奥斯本虚引了一下，“我们为什么不进去聊呢？”

　　诺曼·奥斯本跟着安其罗走进了教堂的大厅，当看到正在跟史蒂夫喝酒的斯塔克的时候，他的眼中明显闪过一丝惊讶。

　　他倒是知道斯塔克集团的总裁换成了斯塔克的那个助理佩珀，但是没想到佩珀刚接手斯塔克集团，斯塔克就跑到这所教堂中来喝酒。

　　这教堂有什么魔力？让斯塔克这个不招人喜欢家伙能跑到这里来。

　　诺曼·奥斯本本来听自己的儿子说这个神父很特殊很厉害，还知道自己的实验，他还以为自己的儿子是被对方骗了，这才带着儿子找过来，打算让儿子看清对方的真面目。

　　这才是他为什么开始对安其罗的态度那么不客气的根本原因。当然这也是因为他最近一直泡在实验室里做研究，他没有关注外界的事情，不然他肯定能知道安其罗就是那个骑着骨龙的网红神父。

　　自己剩下的时间不多了，自己还活着的时候哈利被骗，总好过死了之后哈利被骗的家破人亡的。

　　不过，看到斯塔克之后，诺曼·奥斯本的态度确实谨慎了很多，就连他也不得不承认，斯塔克这个家伙虽然讨人厌，但是却是是科技上的天才。

　　也许这个神父真的知道些什么？

　　“诺曼·奥斯本先生。”坐下之后，安其罗直入主题，“我知道您最近的研究项目，但是我想您的研究项目可能是出现了一些问题。我只是想给您一些劝告，在实验数据完善之前，不要轻易的进行人体实验。”

　　“人体实验！”哈利小声的惊叫了一声，“父亲，您到底在弄什么实验！人体实验是不被允许的！”

　　诺曼·奥斯本在安其罗说出人体的实验的时候，就已经可以确定了对方是真的知道些什么，就是小哈利的表现让他并不是很满意，作为奥斯本集团未来的掌舵人，怎么可以如此的心慈手软，这些大公司，大财阀，不知道有多少在进行人体实验的。

　　更何况，他们奥斯本家族就是研究生物科技的，不做人体实验怎么可能完善实验数据！那些监狱中的死刑犯正是他们最好的实验材料！

　　但是现在诺曼·奥斯本可没心情给小哈利上课，如果这个神父真的能解决他们家族的遗传病的问题，自己活着教导小哈利成人岂不是更好？

　　“哈利，你先去那边自己玩一会，我和神父先生有些话想单独聊一聊。”诺曼·奥斯本将哈利支走。

　　等哈利带着担忧的眼神离开了两个人之后，诺曼·奥斯本才非常客气的对安其罗说道，“神父先生，我为我之前的态度道歉，我之前误会了您是骗子。我想请教一下您，我的实验数据的问题出在哪里，如果您有办法可以解决的话，您开一个价格，我绝不还价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十四章 诺曼·奥斯本免费阅读。https://xs.23sk.com 