    商队最末尾的一辆马车上。

    　　花莺莺缩在马夫的身边，

    　　她穿着白裤短褐，散下来的蓬乱头发还依稀能看到因营养不良而泛黄的色泽，

    　　上面还沾着不少的棉絮，不知来自何处；

    　　脸上脏兮兮的，因为常晒太阳而显出一层小麦色，

    　　紧抿的双唇发干、发白，

    　　眼神空洞。

    　　“好莺莺，

    　　“你看开了不就好了？

    　　“去给大少爷当丫头，不比你在这里吃苦挨饿要好得多？”

    　　马夫花永寿挥着鞭子，满面红光：

    　　“你知不知道大少爷出了多少银子？

    　　“五两！

    　　“乖乖，整整五两，五两银子啊！

    　　“我拿二两银子去还债，还剩下三两，三两！

    　　“我告诉你，我的乖女儿，

    　　“那个赌坊的‘赌王’，‘赌王’你听说过没？

    　　“他说只要我给他二两银子，他就教给我一个怎么赌都不会输的法子！

    　　“到时候我只要学会了，我赚了钱，天天给你买一件新衣服！”

    　　他朝花莺莺望了一眼，见女儿始终没什么反应，便语气一转：

    　　“实在不行，我就找大少爷说说好话……

    　　“这些个大少爷，就是图个新鲜，等他对你腻了，

    　　“我再花钱给你赎回来，到时啊，我再带你到个谁都不认识你的城市里去，

    　　“给你找个好夫家！”

    　　说到此处，花永寿说得口干舌燥，见花莺莺始终没有意动的意思，

    　　气得直哆嗦：

    　　“你个遭了温的混账黄子，你怎么就不懂你爹的苦心？啊？

    　　“难道你爹不是为你好？

    　　“混账东西，你再愁眉苦脸的，要是让这事儿黄了，老子扒了你的皮！”

    　　一边说，花永寿一边伸出手来作势欲打，却听到前面传来苏向明的声音：

    　　“花永寿！你干嘛呢？

    　　“把手放下！”

    　　花永寿愣住，连忙转过头去，脸上换了个谄媚的表情：

    　　“苏管事，我可没有偷懒啊！

    　　“我、我一直都在专心赶车，我……”

    　　“行了行了，你个老马夫走运了！”

    　　苏向明缓缓骑马过来：

    　　“准备一下，交待一下你女儿该怎么说话、怎么做事，

    　　“然后把你女儿送到二小姐的马车上去，

    　　“那飞鹤宗来的仙人要收你女儿做侍女呢！”

    　　“什么？

    　　“仙人要……收我女儿做侍女？”

    　　花永寿眼神呆滞，有些支支吾吾的说道：“他……他们给多少银子？”

    　　苏向明一听，气得拿着马鞭子在花永寿座位旁边一抽：

    　　“你这个掉钱眼里的蠢东西！

    　　“仙人会缺钱么？

    　　“我告诉你，别说大少爷，就是咱们家主见着了仙人都得客客气气的，

    　　“你最好脑子给我清醒一点，

    　　“要是得罪了仙人，你给我吃不了兜着走！”

    　　花永寿呼吸顿时急促起来，一个劲的给苏向明赔笑，

    　　待苏向明走后，一巴掌拍在花莺莺的后脑勺：

    　　“你个混账东西，现在放心了吧？

    　　“不用去给大少爷当丫头了，

    　　“去给仙人当丫头！

    　　“这可是八辈子都修不来的福分！”

    　　花莺莺眼神恢复了些许神采，但随后又被无尽的忐忑淹没：

    　　“爹爹，莺莺……不想离开爹爹……”

    　　花永寿一愣，随后眼中久违的闪过一丝温柔的神采：

    　　“蠢丫头，

    　　“蠢丫头！

    　　“做姑娘的，哪有不离开父母的道理？

    　　“难道你往后就不嫁人了么？”

    　　他望着花莺莺水灵灵的大眼睛，似乎有些心软：

    　　“你莫怪爹心狠，爹没本事，爹……

    　　“唉，我的好莺莺，你给我记好了，

    　　“仙人看得起你，你要感恩人家，好好听人家的话，

    　　“到仙人住的地方，你就当牛当马，伺候好人家，哪怕别人打你骂你，你也要磕头谢谢人家，知道吗？”

    　　花莺莺扑闪着她的大眼睛，认真的点了点头：“我记住了，爹爹。”

    　　“还有啊，你，你……”

    　　花永寿朝花莺莺脏兮兮的脸望了一眼：

    　　“大公子看得上你，估计你还是有几分值得让男人看得上眼的地方……

    　　“要是那个仙人是个男的，而且对你感兴趣，

    　　“你就，你就想办法爬上仙人的床，

    　　“爬上仙人的床，你的苦日子就到头了，

    　　“知道吗？”

    　　花莺莺眼神变得黯淡了些：“知道了，爹爹。”

    　　“好，好，乖莺莺，你快去把脸洗一洗，可别冲撞了仙人，快去！”

    　　洗过脸后，花莺莺坐上了苏管事的马，

    　　不断回头，看着那个脸上笑得像朵花的花马夫，嘴唇一扁，

    　　但终究还是记起了父亲的嘱托，没有哭出来。

    　　行了一段路，邬二小姐的马车已近在咫尺，

    　　下了马，

    　　此时马车的前门帘已经掀开，车内三人，一男二女，正将视线转过来。

    　　邬家二小姐的样子，

    　　虽然花莺莺见得少，但还是十分熟悉的，

    　　精致、美艳，

    　　完美体现了一个大家族子女的高贵典雅，

    　　花莺莺也一直觉得，或许这世间再没有那么美的女子可与之相比。

    　　但见到车厢内的另一个少女，花莺莺顿时被那少女的美丽惊艳，

    　　银灰色的长发、白皙的肤色；

    　　小巧的琼鼻、水晶般的眼睛；

    　　还有薄如蝉翼的樱唇、自然而富有韵律的曲线。

    　　这少女的美丽，甚至更甚邬二小姐一筹！

    　　至于旁边的那少年，一身描着墨竹的外袍、一件红色的内衬，

    　　虽不如他身旁的少女般惊艳，但眉目清秀，神情温柔，

    　　虽气质慵懒，眼中却别有神采，

    　　这样好看的仙人，应该不会打自己的下人吧？

    　　“这侍女，怎么有些傻乎乎的啊？”

    　　云凡望着傻乎乎呆站在屋外的花莺莺，皱了皱眉头：

    　　“好徒儿，你看要不要换一个？”

    　　见仙人似乎有些不满，苏管事连忙在花莺莺的后脑勺上拍了一下：

    　　“你干嘛呢？

    　　“还不快给二位仙人请安？”

    　　花莺莺这才从愣神中醒转，慌慌张张的行了个礼，

    　　似乎是忘了什么动作，花莺莺行的礼行得乱七八糟，看得苏向明、邬语彤二人直皱眉头，

    　　不过安夏却没有介意的意思，目光坚定：

    　　“我就要她！”

    　　云凡又下意识的摸了摸怀中的巴马天成烟盒，

    　　终究还是忍住没抽。

    　　借着深呼吸抑制着翻涌不休的烟瘾。

    　　他忽然脸色一变，抬头朝着商队的尾部望去。

    　　“云仙长，您，怎么了？”

    　　云凡异样的动作吸引了众人的注意，邬语彤小心翼翼地开口问道。

    　　“有妖气。”

    　　云凡吸了吸鼻子：

    　　“筑基的花妖。

    　　“已经有人遇害了。

    　　“邬二小姐，让车队收拢吧。”

