 幻海公子的一席话让众人倒吸一口冷气，一个绝顶强者视这个世间的生灵为蝼蚁，要炼化这个世界，这等魄力，让人怎么也想不到，一瞬间，让所有的人感觉到，自己生活在这片天地间，只不过是其中一个生灵而已，生死将不被左右。

    “这个强者到底是什么人？”林

    曦皱眉问道。

    “此人来自三十三世界，是一个灵帝级别的存在，背景极深，似乎是一个大人物的儿子，”

    幻海公子看了一眼林曦，淡淡的说道。

    “不过是灵帝而已，大不了杀了就是了，哼哼，”小凌不屑的哼道。

    “一个最低级别的灵帝，也能轻易斩杀几十上百个灵尊后期的人物，一境界一天堑，灵帝的实力，不是我们所想的这么简单的，”这

    时，迷仙公子接口说道。“

    灵帝，一方为帝，君临天下——”

    洛天轻声自语，神色有些凝重，他是主宰转世，对于三十三世界的情况自然了解。迷

    仙公子说的没有错，甚至一点也没有夸大，灵帝的恐怖，不到那个境界，永远也不知道，千万个灵尊强者，也不见得能诞生一个灵帝，已经近乎位于金字塔顶峰的存在了。“

    说这些有些遥远，还是说说目前的情况吧，天地大劫到底是因何而起，他们到底想做什么？我们下一步应该怎么做？”

    这时，冰女问道。迷

    仙公子望了一眼幻海公子，微微点头，然后扫了一眼众人道：“到了现在，也无须对大家隐瞒了，这个灵帝想要炼化这个大世界，夺取气运，他们已经控制了不少的人桀，上古野人族，还有一些仙府传承及转世归来的强者，甚至和天魔域及龙界都有了联系，要夺取这里的气运。

    等到这雷鸣暴雨一停，应该就是十二祖巫出世的时候，到时，这片天地都将沸腾了，天地环境大变，生灵涂炭，这里的一切都将不复存在了，说实话，这是幻海灵眼和迷仙殿共同推演的结果，”

    “好大的野心，不知他们为何现在没有动手，联手那些人炼化这个世界岂不是更好？”寒

    铁梅不解的问道。

    “他们有所顾忌，或者说还不到最佳时机，所以他们任凭我们击杀人桀还有野人等这些人，也没有发动大劫，”洛天沉思了一下说道。

    “他们到底在顾忌什么？”冰女看向洛天追问道。

    洛天轻轻的摇了摇头，他也只是猜测而已。

    “其实对于这件事，家母也是猜测，和洛兄的看法有些相似，她老人家认为，他们顾忌的是五大禁地，”

    迷仙公子这时接口道。

    “顾忌五大禁地？”小凌不由的一怔，看向迷仙公子：“难道你们禁地还有灵帝不成？”迷

    仙公子轻轻的摇了摇头：“没有，灵帝似乎无法存在于这个世界，”

    “那他们顾忌你们什么？不是说一个灵帝一出手就可以击杀几十上百灵尊吗？”小凌撇嘴嘴道。“

    也许，他们顾忌的是禁地本身！”

    迷仙公子想了一下说道。“

    禁地本身？”

    小凌反问道：“难道你们禁地还有什么惊天的秘密不成？毕竟这是关系到这片大陆的生死，迷仙公子要不你回去问问你妈，看到底——”“

    小凌，不要乱说，”洛

    天不由的脸一黑，训斥小凌。“

    我没有说错什么嘛，”小凌不敢反驳洛天，却是低声低估道。“

    不管如何，我洛天不会放弃亲人和朋友，天要灭我！我要逆天！”洛

    天负手而立，气势沉稳之极，眼神极为明亮，有一种君临天地的气势。“

    不错，神挡杀神，佛当杀佛，”殷天君沉声喝道。

    “咳，阿弥托佛！”老

    僧大日如漠，看了一眼殷天君，双手合十，低声念了一句佛号，什么也没有说，却是让殷天君心中嘀咕，猛然想起刚才说的那句话，佛当杀佛，看来多半让这个老和尚心中不悦了。“

    祸福相依，进入三十三世界末尝不是一件好事，毕竟那里的天地更加宽广，”十

    三妃此刻沉呤了一下说道。洛

    天心中苦笑，据他所知，想进入三十三世界，并不是一件容易的事，那个绝世强者定会阻止他们飞升。“

    好了，诸位，连攻十域，大家都极为疲劳了，还请进入时空倒转之中调整一下吧，为了我们的亲人，为了自己，到时一举攻破最后两域，为大劫做准备，”最

    后洛天说道。

    对于洛天的建议，众人没有异议，于是洛天放开了时空倒转，把众人全部都收了进去。“

    梦，你怎么样了？”时

    空倒转之中，洛天和幻海公子一起来看望梦幻公主，此刻，梦幻公主已经醒了过来，状态很好，气色红晕。

    “哥，我没有事了，这个沙千雪给我吃了一枚天地回环丹，好多了，”梦幻公主笑着咧嘴说道，然后一指身边的沙千雪。“

    天地回环丹？”幻

    海公子不由的吃了一惊，这是一种级别极高的丹药，对于修复神识和识海有逆天的效果，只不过这种丹药世间难寻，即使是顶尖的炼丹师，不失败上百次，也别想炼制出来，极废心神，其中的天材地宝更是足足有几百种。

    “这是师父用自己的本命精元，失败了九十九次才炼制出来这么一枚天地回环丹。”

    沙千雪身边的落英此刻幽幽的说道，想到沙千雪拼命炼制丹药的情形，就让她有些心疼。其

    实梦幻公主吞服一些高级修复神识的丹药，再调养个几个月就会恢复了，不过她还是舍命为梦幻公主炼制了这么高级的丹药，不惜耗费自己的本命精元。“

    多谢，”

    幻海公子，这个高傲的家伙，第一次真诚的向沙千雪表示感谢。“

    幻海公子客气了，公主这次舍命助我逍遥门，不要说是我，就是换作逍遥门任何人，都会愿意舍命相助的，”沙千雪微笑道，没有豪言壮语，却是极为真诚，让幻海公子感触良深。“

    千雪，辛苦了，”

    洛天走了过来，轻轻的把这个女人拥在怀里，心疼的说道，他看的出来沙千雪身体很虚弱，耗费了不少的本命精元，为了自己，为了爱丽沙和邢文惠，本该是自己付出才对，现在却是让沙千雪付出了这么多。“

    没有关系，你的事就是我的事，”沙千雪温柔的说道，幻海公子不由的捌过头去。

    “喂，大坏蛋，我才辛苦呢，不是我，你能救得了你的两个女人么？”此

    刻，梦幻公主瞪着眼睛，看向洛天不满的叫道。“

    呵呵，你自然辛苦，我洛天欠你一个天大的人情，以后一定会还你，”洛

    天望着梦幻公主那不满的小模样，感激的一笑，松开沙千雪，不由的伸手抚摸了一下她的脑袋，却是让幻海公子心里腻歪的要命。“

    好了，你应该还有不少的要事做吧，梦的身体刚好，让她休息一下吧，”

    最后幻海公子黑着脸说道。洛

    天微笑点头，也不介意，让梦幻公主好好休息，同时，也让落英带沙千雪回去修养，而自己则是向着爱丽沙还有邢文惠的方向而去。

    爱丽沙和邢文惠处，围着不少的女人，冰女，素萍，斐容，天妃，上官飞燕等众女，看到洛天到来，于是为她让开了一条路。

    “怎么样，没有事吧，让你们受苦了，”

    洛天走了过来，分别探查了二女的身体情况，除了有些虚弱外，并没有异常，这才让他放心下来。“

    洛天，想不到还能活着看到你，为了我们大劫干戈不值得，”爱丽沙望着这个男人，心底一酸，险些落泪。“

    什么不值得，我说值就值，因为你是我的女人，明白吗，”洛天认真的说道。“

    我可不是你的女人——”邢文惠嘀咕道。“

    胡说什么呢，你们都一样，都是我的亲人，”洛天不由的拍了一下邢文惠的脑袋，假装生气的说道。“

    说说吧，这些年，你们去了哪里，怎么会落在人桀的手里，”洛天关心的询问。

    “是这样，那年——”

    爱丽沙和邢文惠分别向洛天讲述了当年发生的事，无外是在外历练，遇到了人桀，被对方所抓，其实究其原因，还是因为洛天当年击杀人桀的事，被他们借机报复。当

    然，即使没有二女，他们还是要击杀洛天，因为洛天是这场大劫中最不确定的因素，已经得到了一些人的暗示。“

    这些年辛苦你们了，是我不好，没有照顾好你们，”

    最后洛天叹息，极为自责，这是在金月大陆，二女的实力都不弱，寿元很多，如果放在星空彼岸，二十多年的时间，几乎相当于一个女人的一生了。“

    洛天，不要这么说，是我们给你添麻烦了，”爱丽沙羞愧道。

    “好了，丽沙，你先休息吧，文惠，你跟我来一下，”这时，洛天说道。“

    哦，”看了看众女，邢文惠顿时明白洛天要做什么，于是低着头，跟着洛天走了出去。“

    大哥哥要做什么？上官，你过去偷看一下，”小凌怂恿上官飞燕。

    “要去你去，”上官飞燕瞪了一眼这个小凌一眼，冷声道。时

    空倒转，一处折叠的虚无空间之中，洛天的神色极为凝重，看向邢文惠，刚才他探查她的身体，就发觉邢文惠的情况极为不妙，还是因为她身为毒体的原因。“

    这些年来，你一直在逃避对么？”洛

    天看向邢文惠问道。“

    洛天，我自己的情况我自己知道，没有办法的，我不想害了大家，万一有一天，我控制不住自己，会害了所有的人，我是毒体，你明白吗？”邢

    文惠有些情绪失控的说道。 