
　　隗嚣的手紧紧地捏着一封战报，手指节因为用力而发白，他喃喃地道：“刘秀军竟然在东线大败，昆阳四十万人他都打败了，怎么就拿不下四万人的新安？”

　　这时有人跑了进来，急急地喊道：“大将军，建世汉军已发兵陇山！”

　　隗嚣颓然坐下，嘟囔道：“完了，完了，大势去矣！”

　　建世二年九月，朔日，建世皇帝的大军浩浩荡荡开进陇山。

　　还未进陇山山口，对面忽然来了一队人马，大约三千人左右，都穿着陇西将士的服饰。

　　皇帝道：“嗬！隗嚣居然敢派兵来拦截。。。隗恂！隗恂！”

　　“陛下，臣在！”隗恂吓得一下子跪倒在皇帝马前，身体又开始不住地哆嗦，“臣父胆敢冒犯陛下天威，实乃胆大妄为，臣代他向陛下请罪。”

　　皇帝用鞭子指着他，说道：“你父亲胆子这么大，你怎么如此胆小？”

　　“臣，臣天生胆小，一无所成，望陛下垂怜，莫以父之过而罪微臣，臣，臣是个无用之人。”

　　皇帝看了看他，叹了口气，这娃儿真是不争气，可惜隗嚣一代枭雄，竟生出这么窝囊的儿子。

　　王猛下令羽林军准备开战，弓弩上弦，长矛上举，还没等发动，便见对方停了下来，然后从队伍中跑出两匹马，马上的骑士边跑边摇动手中的旗帜。

　　两人跑到近前，大喊道：“瓦亭道守将牛邯特率军来投皇帝陛下！”

　　皇帝身边的王遵顿时红光满面，说道：“陛下，牛邯是臣好友，臣曾数次去信劝他归降。。。臣去引他来觐见。”

　　牛邯是隗嚣手下重要大将，一向在瓦亭道防守，为了他，皇帝还特意在汧县留了三万兵马。防备他冲出瓦亭道，为祸关中。

　　不一会儿，王遵神采奕奕地带着一个长须红面的老者过来，笑道：“孺卿，还不来拜见陛下？”

　　牛邯拜倒，口称迎接来迟，死罪死罪。皇帝好言安慰，当即甩一顶官帽子过去。

　　皇帝忽然回头，又叫道：“隗恂！隗恂！”

　　倒霉的隗恂刚爬上马，只好又跳了下来，拜倒在地。

　　皇帝道：“朕差点忘了，朕要封赏你。就封你为，镌羌侯吧！”

　　隗恂战战兢兢地谢恩，实际上一点也没有受封的欣喜。

　　他就像一只笼中鸟，网中鱼，随便别人怎么拿捏。

　　小班登向乌盖道：“怪了，这到底是要打还是不打，怎么都发兵陇山了，还要封隗嚣的儿子？”

　　乌盖道：“我也不知，陛下之谋深似海，非臣下所能妄测。”

　　其实乌盖心里明镜似的，皇帝大兵压境，摆出大打的架势，威压隗嚣就范，同时又封赏了隗恂，向隗嚣表明态度，只要他肯归降，皇帝不会拿他怎么样，相反还会重重地封赏他。

　　乌盖知道，帝王不喜欢总是被臣下猜对心思，他虽然什么都看得清楚，却得适当地装一下糊涂，聪明人看似厉害，其实很容易短命。

　　后世就有个活生生的例子，曹操的主薄杨修就因为太过聪明，猜曹操的心思无有不中，猜中几次之后，便被曹操杀了。

　　皇帝大军继续进发，此时建世汉东线大捷的消息已传入陇西，一路不断有人来投奔。

　　等到大军开到略阳，已有陇县、临洮、首阳、氐道、街泉、望垣、绵诸道等十个县投降，军民十余万人。申屠刚、苏衡、杜陵等人都来投奔。

　　皇帝进了略阳道，刘茂和孙易都来拜见，兄弟君臣一年没见面了，都有些激动。

　　皇帝拍了拍刘茂的后背，说道：“二兄，你们这羊肉好吃吗？正好朕有好酒，咱们兄弟聚一聚。”

　　皇帝眼睛扫了一下羽林军诸将，压低了声音道：“酒不够，就咱兄弟俩，不带他们！”

　　班登在旁边撇了撇嘴，嘀咕道：“到处显摆那高度酒。。。还这么小气！”

　　皇帝眼神冷冽地扫了他一眼，怒斥道：“滚！”

　　略阳道附近驻扎了十万汉军，再加上来投奔的各地将军、县长的兵马，人简直比山上的石头都多。

　　皇帝看了说道：“这么多人，哪有那么多粮食吃？”

　　于是命各将军、县长将手下兵散去大半，只留些精兵强将在帐下听用，又命令他们将营中和县里的存粮运来供大军食用。

　　三辅的粮也源源不断地穿越陇山运过来，一场战争的消耗大得惊人。23sK.com

　　因为两郡要供应大军，皇帝下旨，免去天水郡和陇西郡两年的算赋、口赋和田租，顿时一片欢声雷动，万岁之声不绝于耳。

　　官帽子甩了很多，赋税也免了不少，无论军民将领都对皇帝陛下感恩戴德。那些还没有投降的县，百姓们都偷偷地说道：“人家别的县都已免了租赋，偏我县不投降，隗大将军还命人搜罗粮草，人家都不用交，偏咱们怎么这么命苦？”

　　原本都称颂隗嚣仁德的士民，转而对他有了怨言。

　　又过了十天左右，投降的县越来越多，有的县远远地绕过隗嚣军控制区来到略阳。总共已有十五县表示归附，皇帝在陇西控制的地盘已超过了隗嚣。

　　可是隗嚣依旧没有什么消息，皇帝召他来略阳相见的旨意如同泥牛入海，一去无踪。

　　清水县城的王捷在汉军大集之后，将军马撤回县内，闭门自守，任凭皇帝如何征召，拒不投降。

　　王元和王捷两人都是一力主张隗嚣自立的。王元死了，最坚决的反汉派就是王捷了。

　　皇帝遥遥指了指清水县城，说道：“隗嚣不见棺材不落泪，看来得打一仗了，把清水县拿下来吧！”

　　看皇帝说的如此轻松，马援、牛邯和王遵等人都吃了一惊。

　　因为与刘茂对峙，清水县城不断地修缮，已建成为一个坚固的堡垒，要打清水县谈何容易？

　　马援道：“陛下。。。”

　　皇帝一挥手，“你别说了！朕没有耐心没完没了地等隗嚣，该给他点厉害尝尝了！”

　　牛邯道：“可清水县城池坚固，陇西兵强，实在是不易攻取，若是顿于坚城之下，恐怕会影响我军士气。请陛下三思！”

　　皇帝道：“朕想好了，要打就打坚城，打那些小破城有什么意思？王捷胆敢对抗天兵，朕若不处置，恐为世人所笑！”

　　皇帝扫视了帐下，问道：“王猛，朕令你拉过陇山来的那些车呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，232.望风而降免费阅读。https://xs.23sk.com 