    结果在外头等了整整大半个小时，桐谷哲也都没有等到宇都宫美宇的到来。

    期间他还遇到了昨天在二班门口见过面的加奈子。

    只不过相比于上次咬牙切齿的表情，这次加奈子只是恨恨地看了桐谷哲也一眼，没有说上半句话就走进了班级当中，就连之前大肆鼓吹的茶艺社计划也没有再提起过。

    想必是昨天下午的事情给加奈子的心理产生了很大的刺激吧。

    等待的过程中，略显无聊的桐谷哲也不禁猜测起来。

    又过了十分钟左右，直到早班会都快开始的时候桐谷哲也都没有等到宇都宫美宇的出现，这让他隐约间开始有种不好的预感。

    这位神明少女不会不打算来了吧。

    考虑到之前宇都宫美宇喝醉酒的第二天上午就没有来过学校，桐谷哲也越发觉得有这种可能。

    这时早班会开始的铃声已是在走廊上响彻起来。

    “估计一时半会也等不到对方的出现了，还是先回教室吧。”

    看着走道上空无一人的景象，桐谷哲也只能暂时先放弃，趁着上课的铃声还没完全停下，快步跑进了三班的教室内。

    而事实也正如桐谷哲也上午所预料的那般，今天一整天的上课时间宇都宫美宇都没有出现在校园里。

    课上摸鱼的过程中，桐谷哲也多次向她发送line消息依旧是显示着已读不回，让人不禁好奇不来学校的神明少女能在家里做些什么。

    而且下周就要进行这一学期的期末考试了，这几天还不来学校学习真的好吗？

    “不过我之前在床上其实也教会了她不少东西，至少在数学和国语这两门课上应该不会挂吧。”

    桐谷哲也忍不住思考道，本来还在好奇宇都宫美宇今天为啥没来学校的思绪不知不觉间就变成了开始担心少女的学习成绩来了。

    下午放学后。

    桐谷哲也单手提着书包来到了美术部的活动教室。

    一打开活动教室的大门，坐在教室里的大家几乎都用匪夷所思的目光朝桐谷哲也这边汇聚了过来。

    特别是原本还在整理画稿的花田熏更是连忙站起身来，脸上冒出的表情似乎是看到什么不可思议的事情发生一般，快步来到桐谷哲也身前，神色怪异地述说道。

    “桐谷同学，你不是昨天才来过吗，今天怎么又过来了。”

    说着，花田熏还特地用手摸了下桐谷哲也的额头，又摸了摸自己的额头，然后一脸不解地说道。

    “奇怪，桐谷同学也没发烧啊怎么会突然跑过来这边。”

    “部长你够了，我不就是连续两天都来了趟部里吗，你这表情也太夸张了。”

    看着花田薰故意在自己面前装出一幅非常吃惊的样子，桐谷哲也略显无奈地白了对方一眼，随后径直朝伊吹玉绪旁边的位置走去。

    自从伊吹玉绪加入美术部后不久，他的位置就被挪到了这位神明少女的旁边。

    当初刚做出这这样的位置调整时，还有很多部里的男生对此感到异常羡慕。

    之后又发现桐谷哲也霸占着这么好的位置却天天不来美术部参加活动时，这种羡慕很快就转变成了对对方的不满和抱怨，觉得桐谷哲也这般“占着茅坑不拉屎”的行为完全是对自己绝佳观赏位置的一种浪费。

    所以看着桐谷哲也时隔多天以后又再次来到了自己的“vip座位”，众多美术部里的男生都是抱着一种复杂的心情看着对方走过去。

    当然对于身边一些奇奇怪怪的目光桐谷哲也基本没怎么去刻意关注。

    在坐到自己的位置上后，他便看到身边的伊吹玉绪很快放下手中的画笔，紧接着将精致的脸庞转到自己这边。

    “桐谷同学，你今天有去找过宇都宫同学吗？”

    伊吹玉绪微微眨了眨好看的眼眸说道。

    “找了，但她今天一整天都没来学校。”

    桐谷哲也耸了下肩头说道，话到最后还不忘询问道。

    “难道伊吹同学你不知道这件事吗？”

    结果却见伊吹玉绪脸色平淡地摇了摇头。

    “我还以为宇都宫同学今天会来的，毕竟昨天晚上她才刚跟我发了消息。”伊吹玉绪随即补充说道。

    “她跟你说了什么？”

    这下桐谷哲也好奇心一下子上来了。

    “她说最近想写一本短篇小说，小说的内容是一个心思单纯善良的女主被满口谎言的男主连连欺骗，最后一怒之下把男主赶出家门的故事。”伊吹玉绪轻声述说道。

    “没想到她现在还有心情写这玩意。”

    桐谷哲也不由咂了咂舌，结果却收到了伊吹玉绪像是看傻子般的眼神。

    “桐谷同学你听不出来吗，宇都宫同学这是借写小说这件事在我面前偷偷骂你，而不是真的写了这本小说。”

    伊吹玉绪这次语速稍微偏快地解释道，显然想不到桐谷哲也连这层意思都听不出来。

    “对哦，我突然忘了！在宇都宫美宇的视角里，伊吹同学并不知道我和她住在一起的事情。”

    经伊吹玉绪这一提醒，桐谷哲也这才恍然大悟地出声说道。

    “所以我现在该怎么做，还是继续找个能和宇都宫美宇说上话的机会，然后认认真真地向她道个歉吗？“

    过一会儿后，桐谷哲也继续以征求意见般的口吻说道。

    “没错，只是根据目前的情况来看，桐谷同学能顺利见到宇都宫同学的可能性或许不大，就算宇都宫同学来学校也不一定会愿意听你说话。”伊吹玉绪淡淡开口道。

    说到这里，少女特意停顿了下，随后接着出声。

    “所以桐谷同学不妨可以先写一份道歉信放到宇都宫同学的鞋架里，等做完了这一步后再继续寻找和宇都宫同学搭上话的机会。”

    “行吧，我晚上找时间写一下，但要是这也没用的话，那我也没办法了。”

    桐谷哲也说着还轻叹了口气，之后重新将视线放到身前的画架上，脑中却是思考起道歉信的大致内容。

    “放心吧，我相信桐谷同学和宇都宫同学很快就能恢复到以前那种关系当中的。”

    端坐在一旁的伊吹玉绪适时安慰道。

