    吃过晚餐之后，乔西便开车送玛格特回家，

    玛格特的住所，在芝加哥北区真正的富人区，是一座小型的庄园。

    看着空旷的庄园环境，以及零星的佣人房的灯光。

    乔西似乎有那么一点理解了玛格特的孤独了。

    给了玛格特一个温柔的拥抱，看着玛格特走进庄园，乔西这才驱车离开。

    只是乔西不知道的是，玛格特刚刚走进庄园，就在客厅中看到了一个人。

    能够在这个时间点，出现在这里的，自然不可能是玛格特的陌生。

    这个人不是别人，正是玛格特的那个几乎不着家的网球明星丈夫，托尼·温迪斯。

    “真是稀客，我都以为你已经忘了还有这么一个家。”见到托尼，玛格特一开始微微有些慌乱，但是很快就冷静了下来，转而用讽刺的话语说道。

    毕竟她有什么好慌的？她和乔西清清白白的，至少到现在为止，他们还是清清白白的，除了礼节性的拥抱之外，都没有什么太过亲近的举动。

    倒是面前这位，她可是撞破不知道多少回了。

    “他是谁？”托尼·温迪斯并没有理会玛格特的讽刺，而是语气生硬的问道。

    “一个朋友而已，而且这和你有关系吗？”玛格特不屑道。

    “我是你的丈夫，怎么就和我没有关系了？”托尼·温迪斯怒道。

    “呵，你还知道你是我的丈夫？在过去的一年里，你有几天是在我身边的？如果不是你今天出现，我甚至都快已经忘记有你这么一个人了！”玛格特一边上楼朝着卧室走去，一边不无讽刺道。

    “我那是为了工作！！”面对玛格特不断的讽刺，托尼·温迪斯有些恼羞成怒。

    “工作？哦，多么完美的借口，然后呢？你赚到了多少钱？又花了多少钱在家里？为了维护你那体面的形象，你甚至每年还要从我这里拿走一大笔钱！如果仅仅如此的话，也就算了，但事实上你把我的钱花到了哪里？那个叫艾米的小明星？还是那个叫卡莉的歌女？亦或是那些养鸡场？”托尼·温迪斯的话，让玛格特的火气也上来了，毫不客气的反驳道。

    “你调查我？”听到的玛格特的话，托尼·温迪斯懵了。

    “调查？你觉的需要吗？你以为你做的那点事情很隐秘？有的是人将这些事情告诉我，别以为我父亲去世了，就没有人关心我了！也别以为我离开了你就活不下去，明天我就让律师起草离婚协议书，现在，你给我从我的房间里滚出去！”玛格特越说越来气，直接放了狠话，然后在托尼没反应过来之前，重重的关上了卧室了。

    “嘿，玛戈（玛格特昵称），别这样，有事我们可以坐下来好好谈！”听到玛格特提到她父亲的那些朋友，还说要离婚，托尼·温迪斯顿时慌了。

    就像玛格特说的那样，他有现在的优渥生活，靠的还真不是他那个网球明星的身份，去参加比赛或者做广告赚的那点钱，都不够养一个情人的，更何况他还有两个。

    真要离婚了，以玛格特父辈的那些关系，玛格特的那些财产，他恐怕一分钱都拿不到。

    “玛戈，我知道错了，我不该那么对你，我们好好说，我一定都改。”托尼·温迪斯不停的敲着们道歉，试图缓和和玛格特之间的关系。

    至于这样会不会太过丢脸？他才不在乎，只要不离婚，只要能够维持现在的优渥生活，再丢些脸他都不在意。

    只是这一次，他有些估错了玛格特的愤怒和决心，不管他怎么服软，怎么道歉，房间里的玛格特都完全不理会他。

    他也不敢来硬的，万一更加激怒玛格特，那就麻烦了。

    该死，以前的玛格特可不是这样的！想到以前那个性格软弱的玛格特，托尼·温迪斯不由得有些纳闷，到底是因为什么，导致玛格特发生了那么大的变化？

    很快，托尼·温迪斯就想起了送玛格特回来的乔西。

    虽然因为是晚上，门口的路灯灯光很暗，但是他也看得出来，那应该是个身材高大，年轻英俊的男人。

    哼，原来是找到了下家！

    托尼·温迪斯果断的将原因归咎到了素未谋面的乔西的身上。

    想到这里，他的心情不由得愈加烦闷。

    由于玛格特不开门，托尼·温迪斯最终只能选择去了楼下的客房。

    但是显然，玛格特的表现，让他根本无法安心休息，所以在客房没呆几分钟，就开着车出了门，准备找个地方喝酒。

    房间内的玛格特，听到了汽车引擎的发动声，走到窗前，看着开车离开的托尼·温迪斯，脸上露出了一丝不屑，八成又是出去鬼混了，她算是看透了这个男人。

    同时也是愈加坚定了离婚的决心。

    另一边的托尼·温迪斯离开了庄园之后，就如玛格特所想的那样，很快来到了一家养鸡场。

    美国的养鸡场，在这个国家立国开始，其实就是非法的存在。

    只是虽然非法，但是却也并没有具体的限制性法律。

    再加上这种场合一般都会老老实实的缴税，并且给当地的警方缴纳保护费，所以联邦也是睁一只眼闭一只眼。

    这种情况，要到1978年宾州出台了具体的相关法案之后，各州原本半公开的养鸡场，才被逐渐取缔，只剩下内华达一个州，依然保留。

    托尼·温迪斯来的这家养鸡场，算是芝加哥最大的一家，位于西城区。

    不过刚下车，就看到门口不远处的箱子里，有几个意大利人正在骂骂咧咧的揍人。

    托尼稍稍瞥了一眼，没有理会，径自进了门。

    “温迪斯先生，欢迎您的再次光临，姑娘们可都一直在念叨着您呢。”一进门，守在门口的服务生看到托尼·温迪斯进门，立刻热情的迎接了上来。

    “把玛丽和南希叫来，对了，巷子里怎么回事儿？意大利佬找事儿都找到这来了，布莱恩也不管管？”托尼·温迪斯说两个姑娘的名字，塞了五美元的小费给服务生，然后问道。

    西城区是爱尔兰人的地盘，他口中的布莱恩，就是这家场子的看守。

    意大利人出现在爱尔兰人的场子边上搞事儿，自然是一件奇怪的事情。

    “多谢先生，正常来说，布莱恩先生肯定是不会允许意大利人在西城区闹事儿的，但是那个人也是意大利人，听说那家伙欠了他们老大一大笔钱，本来这也没有什么，对于我们来说来者是客，可是这货明明没钱还敢来我们这找姑娘，这不是找死吗？正好意大利人那边也要收拾他，布莱恩先生也就懒得让人动手了。听说这货以前在西南区那边也算是街面上的一号人物，但是现在？呵呵~~怕是命不久矣咯。”收起小费，服务生乐呵呵的将自己知道的信息一股脑的全都告诉了托尼·温迪斯。

    “哦？他欠了多少钱？”托尼·温迪斯随口问道，他听懂了，如果还不上钱，那个倒霉蛋的小命估计是保不住了。

    “听说欠了好几千呢。”服务生说道。

    “才几千就要他的命？”托尼·温迪斯闻言不由得脱口而出。

    “温迪斯先生您说笑了，对你们这样的大人物来说，几千块自然是小意思，但是对于我们这样的小人物来说，除非抢银行，否则没个十年八年的，根本攒不到。”服务生有些自嘲的说道。

    而托尼·温迪斯听到服务生的话瞬间了然。

    是啊，相当年自己遇到玛格特之前，一年能攒上个几百块，就谢天谢地了。

    几千块，也确实够买一条人命了。

    想到这里，他下意识的打了一个哆嗦。

    如果玛格特真的和他离婚了，他会不会沦落到外面那个倒霉蛋一样的地步？

    想到这里，一个念头止不住的在他脑海中开始疯涨。

