
　　这些物资，在仙身境，算得上顶尖。

　　哪怕在整个神域，都很少有人拿出如此之大的量。

　　商尹背后那商族的义姐，基本上可以确定无疑，必然是有大身份之人。

　　“姐姐坐在家主这个位置上这么长时间，又不是白坐的，你小子有什么要求，尽管说。”武媚勾住商尹的下巴，两人距离贴得极近，自她身上的异香弥漫而来。天籁小说网

　　“唉，说起来这个事情，我怕武家也招惹不起，说了也白说。”商尹耸了耸肩，有些无奈。

　　“有事就说，有屁就放，在姐姐面前不要耍这些滑头，要能帮你，姐姐就帮你，要真帮不了，姐姐只能说句没办法了。”武媚很是干脆。

　　“姐姐教训得是，就是我的亲妹妹以及一个挚友，被屠仙门的人给抓到杀神宗。”

　　“洛氏知道，我跟我爷爷一定会出手相救，所以他们目的应该就是引出背后的洛渊。”

　　“我怕舅公一个人的实力难以对抗杀神宗。”

　　“所以就寻思着，武家这边，是否有一些人，能够出手相帮。”

　　商尹简明扼要道。

　　“杀神宗，洛渊。”

　　“商天正，洛伽。”

　　“就凭你也想去杀神宗？”

　　武媚低头沉思，她看了商尹一眼。

　　“非去不可，如果有一天，姐姐身陷险境，不管多危险，我也会去的。”商尹笑道。

　　“得了吧，你让我好好想想，这明显就是洛氏一脉的手笔，杀神宗的确有点让人头疼，那里占据地利，并且坐镇在那个地方的人，实力都极为顶尖，想要从里面抢出人来，的确不太可能。”武媚低头思忖，此事关乎商尹，她要找的人不能多，但要精，并且还要能够信得过。

　　“洛氏可以操纵杀神宗么？”商尹有些费解。

　　“那自然是不可能的，杀神宗的存在，虽然比不上整个天命神朝，但也绝对不是一个大世家就能够掌握的，只能说洛氏一脉有人暗中支持杀神宗里面的人，屠仙门也有他们的手笔，其实神域各大势力都会有这样的手段，有些不方便自己出面做的事情，就让在杀神宗，屠仙门里面的人出手。”武媚娓娓道来。

　　“那算了，我自己再想想办法，你也别为难了。”商尹摆了摆手，能够知道，真的想要从杀神宗里面救出耶律保与夏昕，是非常困难的事情。

　　“那你的东西，可就白送了。”武媚笑道。

　　“不管你帮不帮我，这些东西，我都会给你的，因为承诺过。”商尹见武媚有些为难，就想转身离开。

　　“你这小没良心的，一听我没办法帮你，就想走？难道你没什么其他的事情，其他的话跟我说吗？”武媚拉着他的手，让商尹根本无法离开。

　　两人的实力根本不在一个层次。

　　“唉，那是我的亲妹妹，性命危在旦夕，我肯定要想别的办法。”商尹长叹，最重要的是，自己刚刚踏入仙身境，都还没有重新凝练纹经，至少在自己到达神魔之谷的时候，能够到达两星仙身境。

　　尽可能让自己的实力突破。

　　“这样，我不保证自己能够帮到你，但尽我所能，如果说洛氏想要对付你们，那么你的行踪，都会被他们所掌握，要是我派遣武氏精锐帮你，也难以起到效果。”

　　“所以我会私下安排一些可信之人，能够在关键时刻，杀得他们措手不及，但能不能救出人来，我一点把握都没有。”

　　“但你也不要对我这里抱太大的希望，毕竟对手是杀神宗，并且还是洛氏有意布局，洛晋这个人极为难缠。”

　　“洛渊拥有继承家主的资格，那就意味着他不可能轻易放过，能够除掉洛渊的机会。”

　　“所以你们最重要的就是不让自己进入绝地，否则的话，只会把洛渊拉下水，每一步都要谨慎。”

　　武媚郑重告诫，因为此事，是别人布下一个局，让他们不得不闯。

　　“明白，多谢姐姐。”商尹拱手，道：“我刚刚突破仙身境，要赶紧回去修炼，做足准备。”

　　“去吧。”武媚没好气白了他一眼，不过商尹能够给自己送来这么多的东西，她心里还是欢喜的。

　　当商尹离开之后，她独自一人，来到武宫。

　　这是在天院深处，大多都是一些不理俗务，只全心修炼的人。

　　平日里家族所派遣的人物，他们大多都是没有兴趣的。

　　最有兴趣的就是跟人打架，杀戮，然而同时也要有足够的利益。

　　这里的人，纵然是武媚，也不好随意指挥，她来到殿内，一时间不少人的目光集中在她身上。

　　“稀客啊。”

　　“家主竟然会来到这里。”

　　“怕是遇到一些棘手的事情了。”

　　“是事情，还是私情？”

　　有人更是不避讳的调侃，在武宫内的人，修为都极为超然，在武家也算是手眼通天，武媚想要隐瞒什么，还真不太容易。

　　“我那义弟，给了我引仙丹，仙元丹各三百万颗，金星采仙符十万张，你们看看品质。”武媚取出身上的东西，悠悠道：“我这是有好东西，就想到你们了，毕竟所有人都会有弟子，有后代，这种筑基之物，如此品质，神域罕见。”

　　就在武媚取出来的瞬间，武宫之内，不少人的意念就扫过，发现的确是好东西，如果能够给自己培养弟子，后人，能够给他们带来多大的提升，可想而知。

　　“你拿义弟，需要我们做什么？”武宫之内的人，也极为干脆。

　　“我要一些人，不要多，但要足够强，敌人是杀神宗，要求就是有本事硬憾杀神宗那些顶尖的存在，最好在杀神宗还有你们的眼线，是最好不过，九个人，谁敢出来，每人分十万仙元丹，引仙丹各十万颗，金星采仙符各三千张。”武媚正色道。

　　“怎么还招惹上杀神宗了？”有人好奇问道。

　　“具体是什么事情，怎么做，我会告诉给被选中的人。”武媚面对这里面的人，不卑不亢，在这里大多都是辈分比她大，修为比她强的存在。

　　很少有人能够面对他们气息的压迫，依旧能够保持平静的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百六十七章 武宫免费阅读。https://xs.23sk.com 