    “臭小子被太子请去了，看着那太子熊包的模样，根本不是他的对手。老张，我们跟过去看一看！”

    黑暗龙尊远远地观望着，他对那个什么乌龙太子根本没放在心上。开始就对秦叶示弱，这样的对手怎么能够奈何得了他？

    “龙皇，我根本看不穿。在这的人，都远胜过我……”

    张中成摇了摇头，他目光落在了乌龙太子身旁的七位谋士。其中有两个人精通风水奥义，将乌龙太子的轿子全然遮住，看不透一丝的动静。

    “到城里去看，臭小子的聪明必然能够找到我们。只要保护好自己就走够了，切莫中途露馅，给臭小子带来麻烦！”

    耷拉着脑袋的黑暗龙尊变得越发聪明，他的一根弦似乎连接起来。

    “只要不遇到特别的人，自保还是能够做到的！”

    张中成隐去了他和黑暗龙尊身上的全部气息，趁着浩荡的队伍涌入到了城中。

    吸取了多次的教训，一时半会两个人还无法暴露。有张中成在黑暗龙尊的身边，秦叶还是十分的放心。

    “秦兄，听闻你有一位传奇的师姐。天海圣君对她都很有兴趣，不顾天下人的劝阻来迎娶这位仙子。我也有幸见到过这位仙子的画像，不知她如今人在何处？”

    乌龙太子拿出了一个画卷，在画卷上正画着美若天仙的女子，正是消失已久的墨韵仙子。

    当日，墨韵仙子的容颜惊艳到了所有人。尽管乌龙太子并没哟在场，但仍有许多人亲眼见到过墨韵仙子的美丽。这种美，看上一眼都会窒息。乌龙太子拿到墨韵仙子的画卷后，内心久久不能平静。

    倘若不是天海圣君捷足先登，他也会不过一切的迎娶墨韵仙子。此次当众询问，心中也有几分的暧昧。

    仙子？我说在地府之中拼命修炼，正要试图给阴间带来血雨腥风，你会相信吗？

    秦叶听闻墨韵仙子，他的脸上带有几分的诧异。想不到西北还有人打着墨韵仙子的主意，他们还真的不知道天海圣君吃了多大的苦头。

    “乌龙太子，此事怕是询问天海圣君更为妥当。毕竟她嫁给了圣君，很多事情我也不好吐露太多！”

    秦叶微微一笑，他直接把皮球提到了天海圣君的头上。任凭乌龙太子胆子再大，也不敢去找天海圣君当面的对质。

    “秦兄，当日发生的事情我也了解一二。你和那位仙子似乎盗取了天海圣君的宝物。秦兄，难道你忘记了？”

    乌龙太子双眼微眯，他十分好奇那一日到底发生了什么事情。

    “乌龙太子，我就是一个小小的人物。你认为我有能力盗取天海圣君的宝物？从始至终，我就是一个工具人，被各方玩弄的棋子……”

    秦叶先是流露出了正色，而后脸上闪过丝丝的悲凉。似乎是因为自己命运而感到可悲。

    真的吗？

    乌龙太子将信将疑，他对于种种传闻也是十分的疑惑，这才是当面询问秦叶的真正原因。

    就凭那几个乌合之众，怎能有本事对抗天海圣君？圣君再贪恋美色，再手下留情，也不会让他们嚣张到今日。

    “秦兄说笑了，西北的桃白白都捉不住你，足以证明你的实力不凡。刚刚那道冲天的红光，连我都被吓得不轻……”

    见到秦叶妄自菲薄，乌龙太子也是说了一番比较让秦叶中听的话。这一番话，也显露出了乌龙太子的情商。

    “太子这样说，我也无言反驳。倘若乌龙太子并不嫌弃，我愿意在太子面前保驾护航，成为太子的马前卒！”

    秦叶在轿子中站起，他表现的诚惶诚恐。似乎要死心塌地的加入乌龙太子的阵营。

    你不是说我种种不凡吗？那好，如今我就主动送上门来，成为你的马前卒，你敢不敢收？秦叶这一招先发制人，打的乌龙太子措手不及。

    把你收在麾下？我还没有那个胆量！且不说圣君那一关没有过去，我能否驾驭你都在两说。弄不好那一日阴沟里翻船，自己的脑袋怎么丢的都不知道！

    乌龙太子心中思量，他是不论如何都不敢接纳秦叶这个烫手的山芋。在没有弄清他的底细以及诸位圣君表态之前，谁也不敢对秦叶过于的接近。

    “秦兄，你的实力和背景足矣和我平起平坐，我怎能用你？如若被你的师尊知晓，我这个太子怕是不想活了！”

    乌龙太子微微一笑，他婉言拒绝了秦叶的建议。并且再度的旁敲侧击，打探秦叶真正的底细。

    “乌龙太子，我看你是怕那几位圣君。这会圣君说不定已经知道了我们两个人的事情，待会就会有人主动来迎接我们……”

    秦叶也是直截了当，他就差直接说出乌龙太子暗中通风报信，来暗算自己。

    “本太子能够和秦兄得到圣君的召见，深感荣幸。秦兄如若有什么话，我也可以代为转达！”

    既然把话说到了这种程度，乌龙太子也是打开天窗说亮话。接下来对秦叶而言便是生死未卜，他是否想要留下遗言，让他带给某些人。

    “倒是有些话需要交代，不过眼下还不到时候。底牌，都是要在最后一刻才出，那样的话最具有震撼力，不是吗？”

    秦叶继续打哑谜，他越是这样，乌龙太子越发不敢轻视他。

    不能招惹，一定不能招惹他。乌龙太子心中暗暗发誓，现在他似乎有些后悔自己的举动。为何要把秦叶让到轿子中，为何要蹚浑水？自己带着众人绕过秦叶，直接入城岂不是美哉？

    然而，天下并没有后悔药可以吃。乌龙太子只能自食其果，一条路走到黑。何况他背后还有小皇爷，小皇爷也会暗中下令，悄无声息的干掉秦叶。

    城中，所有圣君都集聚一堂。天机老人在众人的等候下，也是辞别了宝镜圣者。如今，那些圣君们都在等待和他算账，这一切也都在天机老人的预料之中。

    “诸位都一言不发，出了什么事情？”

    天机老人明知故问地说道。

