
接下来的时间里，宋君鸿可以说是草木皆兵，一点点外部世界的声响的传来，都可能会引发他巨大的猜疑和联想。也因此，他对于路上的每一声响动、每一次移动都极端的敏感和注意。

马车吱吱哑哑的走了一柱香的时间，宋君鸿也提心吊胆的想了一柱香的时间。突然，车子好像停住了。

“英儿，下去买点干粮路上好吃，记得要尽量多选些饼子、肉干之类易拿取好存放的东西。”鄂朱山有点雄劲的声音响了起来：“对了，顺带着把我的酒葫芦也拿去吧，打满了拿回来。这一去，不知要在何处才能歇下脚来！没有了酒，流浪汉的日子可不好过。”

“好喽。”英儿的声音响了一下，然后“啪嗒”一声似是从车上跃下地去，不用说，是去往什么地方买干粮打酒去了。

车子暂时的停住了，打铁老者鄂朱山也像一声生铁一样端坐在车辕上，安静的等待着孙子回来。

这时，几个熟悉至极的声音突然钻进了宋君鸿的耳朵里来：“史小姐，听客栈里的伙计说这个店里的酸梅汤不错，我们就先在这里品尝一番，然后再去寻找好不好？”这是一个清脆青少年的声音，语音里洋溢着一份讨好央求。

“嗯，好吧。”另一个声音无精打采的回应着，只是语音轻昵婉转，似是个女子。

是韩书俊和史珍！宋君鸿一怔，转眼又惊喜起来。

此时的韩书俊和史珍，正在街头无聊的踯躅了一番，然后便无意中看到了这个小吃店，于是跟在虎头少年朱英儿的脚后也走了进去。

找了个临窗的桌子坐下后，史珍好奇的问道：“倒底要找谁啊？你也不说清楚。”

“一个故人。”韩书俊赶紧从店小二手里接过酸梅汤，一边给斟上一边陪着笑脸说道。

“哼，不想说拉倒！”史珍嘟起了嘴，一脸的不乐意：“你也找故人，他也找故人，结果却都是找来找去的就没了个踪影。”

韩书俊明明就好端端的坐在眼前、侯在身边，那么“没了个踪影”指的便只能是另有其人了。韩书俊有点失落，自从宋君鸿走后，史珍的脸上就一直没见过笑意，自己百般逗乐都不见有用。一时间，心里竟不免寡寡的有点吃味。

侦破李氏冤案时，他曾近乎崇拜的看着宋君鸿，这个同龄人沉稳、智计、博学而虎胆，这让从小庇护在父亲羽翼下的自己分外赞叹。便纵有再大的迷题，危机，这个少年书生也总有办法能将之解决。似乎自己镶金缀玉的宝剑拔晃个千百次，也远不及对方手里纸扇的轻轻一挥。

那时他以为自己只是崇敬，现在看来，似乎还有一两分眼热。

从小到大，向来是自己想要什么别人就给什么，现在自己上杆子往上凑，却总是徒然无功。枉作侯门鲜衣子，却难道不如一个寒门青衫弱书生吗？

他郁结的把杯里的酸梅汤端起来一饮而尽，突然拍着桌子大声喝斥道：“小二！”

店小二吓了一跳，看着他一脸的怒容，赶紧跑了过来，躬身问道：“客官，有什么问题吗？”

“你这汤怎么这么酸！”韩书俊对着史珍一脸的讨好，不敢大声，可对着这个店小二终于敢把憋在心里的一腔怒火发泄出来了。

“发的个什么疯。”史珍拉住了韩书俊，“不酸能叫酸梅汤吗？”转脸冲在一侧尚自忐忑不安的店小二一挥手，“没事了，你去忙吧。”

韩书俊让她的纤纤柔荑一拉自己，登时又心软了下来。继而又是一阵苦笑，空做多情客，伊是待嫁人。自己有在这事上生气的权力吗？

世事就是这么奇怪，身边的人，未必是你喜欢的。喜欢的人，又未必能和你斯守在一起。你就算为此伤断的肝肠，又能奈何？

当然，他也并不知道宋君鸿现在的狼狈模样，至少他还能在这里潇潇洒洒的生着闷气，望着街上的行人，举着手里的酸梅汤伤春悲秋，而宋君鸿却是已经一身伤痛，有苦难言。不仅自由全无做人阶下囚，更是朝生暮死连下一刻的安危处境都不知道，他要是知道此时韩书俊对自己的千般眼红万般羡慕，是否会哭笑不得当场吐血三斗呢？

宋君鸿现在唯一希望的，就是这两位故友能够发现自己的窘境，早早救离自己脱困。可偏偏他现在手不能抬，口不能言，还被人锁在大箱子里。可这是他难得的一个获得自由的机会，怎么肯就这么放弃呢？

他拼命的在箱子里晃动，用自己的头碰在箱壁上撞出“嘭、嘭”的响声。每一次撞击都让自己脑袋生疼，可假如这样能引起他们的注意，那么大概就算是撞成傻瓜了也是值得的吧？

可惜此时的史珍和韩书俊偏偏满怀心事，就算听到了几声闷响，也将之与街上的喧哗之音混为一谈了，竟是浑没在意。

鄂朱山倒是先注意到了。尽管他并不知道箱子里的这个小子为什么会变的这么激动，但仍是把脸帖在箱子上说道：“给我老实点，再乱动我就一掌拍死你。”

听到他这恶狠狠的威胁宋君鸿一愣，但仅安静了一眨眼的工夫，又更加剧烈的晃动乱撞了起来。

来呀，我就不信你敢当街行凶杀人！宋君鸿在心里说道，这一把他赌出去了。

鄂朱山的确是不敢。实际上他也并不是随便杀人的人，不然或许宋君鸿从昨天到现在已经死了好几回了。所以他也只能为之气结，对着店里高声的催道：“英儿，手脚麻利些，快点！”

“爷爷别催嘛，马上好了。”那个叫英儿的小孙子闻言赶紧抱起一大油纸包好不容易包好的饼子、肉干和一个大酒葫芦就快步往店外车上赶去，但无奈店门窄小，慌乱中正好与一个进来的人撞个满怀，哗啦一下子好不容易包捆好的东西又洒了一地。

＝＝

作者絮语：自由是什么？自由就是平时屁用不顶，真正失去时又比命还金贵的东西。流浪是什么？流浪时你在家里时天天枕着胳膊畅想的浪漫情情，离开后又日日思念的游子乡情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300815"  chaptername="第八十五节  似整复斜茅屋乱（八）">加入书签</a>
</div>
