
　　四道身影从天而降，个个半蹲落地，溅起漫天尘土，暂时性的挡住了无数人的视线，看不清四道身影的模样。

　　而当尘土纷纷重新掉落了下来之后，风间渡等一众人就登大了眼睛。

　　就连红玲都有点意外了，来的不是别人,竟然正是以前到过这个世界的四个奥特曼。

　　为首的，是在少许尘埃之中也很明显亮着明黄色水晶的银河奥特曼，然后是维克特利、麦克斯、奈克瑟斯。

　　“是以前帮助过地球四位奥特战士，是小光和翔他们！”橘小百合看着末尾的奈克瑟斯，心情难以平静。

　　“他们是特意从别的次元赶来支援的吗？！”神木正太郎同样不能平静，这来得实在是太好了。

　　“嘿嘿,我们没有来迟吧？小玲！”

　　惊讶的看了眼三帝王这只熟悉的怪兽，银河回身看向红玲所在天台的方向,礼堂光的声音在耳边响起。

　　“不,你来迟了。”挑挑眉，感受着礼堂光的银河四奥这装逼的气息，红玲直接不客气的隔空白了他一眼。

　　“小光，可能我们确实是来的有点迟了，你自己感应一下其他的八个方位。”

　　维克特利拍了拍银河的肩膀，传出了翔那严肃的声音。

　　“小光！翔！”就在这时，地面上不知道什么时候跑过来的明日奈，对着他们四奥大声喊道：“现在其他的五个国家也遭到了怪兽的袭击，请你们帮帮忙！”

　　“我们知道了，我们这就赶过去！”闻言的四奥纷纷朝地上的明日奈点了点头，旋即对天台上的红玲传音道：

　　“小玲，这里就先交给你了，等我们解决其余的怪兽，再来和你一起打败这家伙。”

　　说罢，四奥齐齐点头,直接纵身一跃,眨眼间冲上了高空，纷纷朝着不同的方向以超光速飞去。

　　在降临地球之后,四奥就也是察觉到了中国与埃及还有瑞士有其他的伙伴在与怪兽作战，他们自然没有前往这三个国家。23sK.com

　　“奈克瑟斯奥特曼前往了加拿大，银河奥特曼前往了德国，维克特利奥特曼前往了阿廷根布宜洛斯艾利斯，麦克斯奥特曼前往了美国！”

　　吉奥基地，大屏幕上显示着四奥前往的方向，千明进行着实时汇报。

　　“现在除了英国之外，其他的七个国家都有奥特战士在和怪兽作战！”

　　只可惜，就算是维克特利四奥从他们的次元赶来支援，现在也还是有一个国家在遭到破坏。

　　而且过去的这段时间，已经有好几分钟了，没有奥特曼降临的英国，现在完全是如同人间地狱。

　　英国人类在哀嚎，在格古暗剑迪玛伽无人性的屠杀下，无数的人被一脚脚一剑剑踩死或斩成肉泥。

　　……

　　虽然这国家是伤亡是最惨的，但是其余的七个国家除了中国之外，损失也不小。

　　因为由于国家相距不短,日本现在是白天，而在中国，却是处于夜晚。

　　再加上格古暗剑迪玛伽降临之时,周围都没什么人，只是最开始被摧毁了几栋废弃的大楼之外，迪迦就赶到了。

　　并且格古暗剑迪玛伽还被迪迦给牵制，转移了战场，到一处空旷的海岸边上战斗。

　　话说回来，红玲在银河四奥没有赶来支援的时候，没有前往其他国家支援，不在意是其一，重要的是她觉得先把赛格古这家伙解决了再去也不迟。

　　虽说在奥特多元宇宙里，地球各个国家都相较安稳，这些国家和她没穿越之前的印象不一样，但真说起来，她是无情的。

　　在这个宇宙，其实除了格尔曼博士是她感到亲切的以外，认为朋友的也就吉奥的几个人，当然，还有星云庄里面的那三个奇葩。

　　一直以来她干掉的怪兽，肯定有不少人觉得她是在济世救民，那是不存在的。

　　“也是时候该解决你了。”看着被加拉特隆和三帝王围攻的赛格古，红玲抚摸了一下黑暗圆环的环身，给加拉特隆与三帝王传达了指示。

　　赛格古从出现到现在，已经过去了接近十分钟，说实话红玲也没想到这家伙会顶得住这么久。

　　现在虽然摄取了立加德隆身上的不少能量补充，但那也是无济于事。

　　现在的赛格古，已经是大残，该让它沉沦于自己的黑暗了。

　　而接收到红玲这个主人的指示之后，三帝王和加拉特隆纷纷站到了一起。

　　加拉特隆习惯性的微张着嘴巴，右臂伸出，对准了低吼连连的赛格古。

　　三帝王全身能量汹涌澎湃，上面的两个脑袋泛起红光，腹部的超戈布脑袋也同样如此。

　　随后，

　　“轰！！！”

　　几乎是同时的，加拉特隆侧着身子，加拉特隆火炮加大功率输出，伴随着绚烂的魔法阵出现，光线猛然窜出。

　　三帝王也不甘示弱，哥尔赞、美尔巴、超戈布之力同时射出，一个螺旋状的破坏光线从上面轰出，下面超戈布的破坏光弹打出。

　　两个打出的光线，恐怖的能量扭曲了这一方空间，地面被光线的引力所影响，扬起万千尘土，给人的感觉简直犹如天崩地裂了一般。

　　“吼！！”

　　赛格古面对这恐怖的光线，以它现在的状态，压根无法躲避和抵挡，它怒吼一声，就在这一刹那，一旁的格古暗剑迪玛伽瞬间冲到了它的面前。

　　“噗噗个嗤！！”

　　然而，加拉特隆和三帝王的光线，那是一个格古暗剑迪玛伽能替它挡下来的。

　　螺旋状的光线直接贯穿了迪玛迦，然后毫无阻力的又穿过了它的身体，紧接着是一发破坏光弹和一道红色的射线接连轰在了迪玛迦和它的身上。

　　“轰隆隆——”

　　赛格古与暗剑迪玛伽的身躯，轰然一声，直接当场爆碎，爆炸声撼天动地，那一刹那，无数人都有整个东京都在震颤的错觉。

　　“赛格古被……被打败了！就这样成功了？！”刺眼的爆炸过后，明日奈几人还有点不敢相信，犹在梦中，赛格古竟突然就这么被打爆了。

　　在整个日本因为赛格古被消灭而欢呼的时候，红玲也是得偿所愿，大拇指与食指拈着两张卡牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第407章 赛格古卡牌免费阅读。https://xs.23sk.com 