
　　“嗯？”

　　感受到胸前衣服被扯动，慕瑶垂首望向怀中那个一脸正经、似乎有什么事想要对她述说的孩子。

　　“你……有什么事吗？”

　　下意识脱口而出后，慕瑶感觉自己可能被挂上了降智光环，居然从小家伙眼中读出了一股认真、严肃又带着一丝迫切的意味，仿佛她抱着的不是一个孩子，而是一个成熟理智的成年人。

　　凌白点点头，伸出一根白胖的手指，分别指向被舞晴拼命拖住的三大封号斗罗、与星斗魂兽死战的武魂殿精英以及终于反应过来，全力奔逃的小舞。

　　“哈？”

　　迷茫二字几乎写在了慕瑶娇俏的脸庞上，一个魂斗罗竟意外的让凌白领略到了反差萌。

　　可现在不是卖萌的时候，凌白心中暗骂，无法开口说话就是不方便，光靠比划实在有点难让眼前隐藏呆萌属性的魂斗罗理解，只能一点点来。

　　不过好在小舞可能是刚刚化为人形不久，实力异常低微，根本没跑出多远，若不然凌白真该骂街了。

　　凌白按捺住内心的急躁，指了指小舞，又指了指慕瑶，肉乎乎的小手做了个抹脖子的动作，旋即以期待的眼神注视着她。

　　上！

　　盘她！

　　国际通用手势，这回懂了不！

　　“哦~”

　　慕瑶轻点臻首，丰润的红唇发出一道理解的呼声。

　　“你是让我追杀那只小魂兽吧。”

　　孺子可教也！

　　守得云开见月明，凌白都快哭了，大姐你终于懂我了。

　　在凌白的视野里，所有魂兽全部都被武魂殿之人死死纠缠，只有慕瑶由于保护他没有选择参战，以她魂斗罗的实力，宰了小舞真的就跟杀鸡一样。

　　有手就行！

　　这样一来，唐三小舞无法相逢，他和比比东之间从此不再有仇恨。

　　以后凌白想办法将比比东斩杀千寻疾的事透露给唐三，没准还能得到唐三的感激，毕竟以他的年纪想要击杀武魂殿教皇替母报仇还要许久，比比东可以说是帮他完成了心愿。

　　这波，我凌白在大气层！

　　“不行哦，我的任务是保护你，而不是攻击十万年魂兽。”

　　意想不到的事情发生了，慕瑶极其不符合凌白的盘算，一口回绝。

　　听闻此话，凌白瞬间石化了，理想很丰满，现实很骨感，金牌打手不冲锋可怎么办！

　　好家伙，小丑竟是我自己！

　　“教皇大人那么在乎你的安危，万一你出了问题，我可就惨了。”

　　或许是看在凌白异于常人的份上，慕瑶简单解释了一下。

　　原来如此……

　　心念电转之下，凌白立刻领会了慕瑶话中隐藏的意思，一句话，不求有功但求无过。

　　她的任务只是保护凌白，击杀小舞固然是大功一件，但必须冒着凌白出事的风险，慕瑶的性格想必比较谨慎，她不打算冒险。

　　其实也正因为她的谨慎，比比东才会把凌白交给她。

　　在凌白费尽心机仿佛忍者结印般一顿疯狂比划，从而劝说慕瑶之际，星斗中央水潭，战斗演变的愈发激烈。

　　漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

　　粉黑黄三道流光于半空中飞速碰撞，水潭边生长了不知多少年的参天巨木在舞晴与菊鬼二位封号斗罗之间的战斗中尽数折断，木屑四散纷飞，又再次被余威碾作粉尘。

　　“轰！”

　　一道剧烈的轰鸣声过后，月关和鬼魅分落于比比东两侧，嘴角挂着嗜血的微笑，舞晴却重重跌倒在地，本就有伤的她怎么可能敌得过两位配合默契的封号斗罗。

　　“咳……”

　　从舞晴嘴角溢出的鲜血开始逐渐变黑，随着战斗的白热化，死亡蛛皇的剧毒也侵入了她的五脏六腑，甚至连视线都变得模糊起来。

　　强忍着伤痛与剧毒的双重折磨，舞晴勉力从地上爬起。

　　自己必死无疑，但她要为小舞争取到足够多的时间！

　　“武魂真身！”

　　一袭白衣的菊斗罗摊开自己的右掌，一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，黄色光芒渐渐变化，变成了高贵的紫色，在那紫色中央，还带着一点刺目的金芒，紫光弥漫，一朵硕大的菊花生长而出。

　　武魂真身，奇茸通天菊！

　　整朵奇茸通天菊浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩，两黄两紫五黑，九个最佳配比的魂环在奇茸通天菊的周围律动。

　　“第八魂技，流光万丈！”

　　奇茸通天菊快速膨胀到五米高的巨大金色菊花在鬼魅脚下扫过，鬼魅则化为一道幻影朝舞晴射去，月关也没闲着，同样腾起，踏空前行，飞快的追着舞晴冲去。天籁小说网

　　两人一上一下，鬼斗罗虽快，但菊斗罗在前进中手里那巨大的菊花已经抢先飞出，金色花朵在空中依旧增幅放大，化作万千金色的花瓣落雨，每一片金色的花瓣看上去都是那么的炫丽，花瓣飞行中仍自不断有新的菊花绽放，一层层一叠叠一簇簇，似乎要不断盛开，直到天涯海角。

　　“轰！轰！轰！”

　　花瓣如海，遮天蔽日，淹没天地，自然而然同时淹没了那小小的人影。

　　然而，事情并不像月关设想的那般顺利，在流光万丈的全地图轰炸下，一道更加耀眼的金光亮起。

　　烟尘散去，紧接着走出的，是周身被金光包裹，毫发无伤的舞晴。

　　柔骨兔天赋魂技，无敌金身！

　　“啊这……”

　　月关张了张嘴，他从未见过如此逆天的魂技，一时之间脸色有些难看。

　　“垂死挣扎。”

　　比比东淡淡的道了一声，对于无敌金身，她似乎并不怎么在乎。

　　淡淡的鬼影闪烁，几个呼吸间就降临至使用无敌金身的舞晴身旁。

　　鬼斗罗的第二魂技，鬼影潜行！

　　“第四魂技，鬼爪！”

　　排列第四的千年魂环闪亮，鬼魅的手掌化为属于厉鬼的纯黑，掌中魂力瞬间凝聚出一个小型的黑色漩涡，下一秒，无数弥漫着森森鬼气的鬼爪从这漩涡中涌现。

　　金光暴起，鬼爪在靠近舞晴的刹那就被湮灭，如同向大海中丢弃一粒石子，只能激起一道无意义的浪花罢了。

　　舞晴一副早有预料的神情，肃然道：“没用的，在无敌金身状态下，你们阻止不了我，也永远得不到我的魂环魂骨。”

　　话音一落，她身躯内的魂力突然开始变得极为狂暴，原本衰落的气势迅速升起，甚至超越了她的极限。

　　“不好，她想自杀！”

　　月关和鬼魅脸色大变，旋即想立刻冲过去阻止。

　　十万年魂兽完全有能力摧毁自己的魂环魂骨，若让她成功了，他们可什么都得不到！

　　“想自杀，那要看我答不答应。”

　　有一个人比两大封号斗罗更快！

　　许久未动的比比东终于出手了，只见她身形晃动，须臾间便突破无敌金身外围的能量护罩，淡笑着与舞晴四目相对，只是一方平静如水，一方不可置信。

　　此刻，她们之间的距离仅仅一拳而已，甚至已经能够闻到对方身上的淡淡香气。

　　“第六魂技，永恒之创。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七章 无敌金身与永恒之创免费阅读。https://xs.23sk.com 