    第2章 签到打卡系统（求月票）

    一共是十位主持人，全球前三的大国，每个国家各有两名主持人参加，其中，华夏两名顶尖的主持人，美丽过两名顶尖的主持，战斗民族两名顶尖的主持人，一名棒子国家的主持，一名岛国主持人，一名日不落国主持人，最后一名是钟表国的主持人。

    “那么接下来让我们，看一看这些幸运的选手们，会挑选什么，以后用来在荒岛上生存的道具！”

    “根据上一次的经验，和这一次那神秘的宗门对所有参赛者发出来的说明，所有参加宗门试炼的幸运儿们，均可以在那神秘宗门已提前准备好的箱子里，随机挑选出五样有用的求生装备，在接下来的日子里，将会伴随这些幸运的选手们。”

    “当然，肯定有一些选手，会心怀侥幸的偷偷摸摸，多带一些生存装备，但是，在这里要强调一下，因为上一次的试炼之中，有一些选手不听命令，偷偷摸摸的多带了一些装备。

    最终结果就是，直接被神秘力量所抹杀，连渣渣都不剩。

    更不要说修炼有成之后，再重新回到我们这美丽的蓝星了！”

    金发碧眼的战斗民族美女主持人，面带微笑，语气却十分的严肃在直播间里发出警告。

    “艾米尔美女还真是“温柔体贴”呢！不过，神秘宗门所定下的规矩就是这样，一个人只能带五样求生装备，并且那神秘的修仙门派好像每时每刻都在关注着这些即将被收门内的准弟子们呢！

    所以严厉一些，也算是理所应当吧！”华夏国的女主持人李青笑着说道。

    “当然啦！那毕竟是修仙宗门呢！使用一些神仙手段再平常不过了。”

    经过一番介绍，观众们的情绪也被彻底的调动了起来。

    直播间里弹幕的数量直线上升，观众们明显更加激动了。

    另一边，中原大地。

    一个青春靓丽的少女，此刻，正在咖啡馆里悠闲的喝着咖啡，看着直播节目，突然脸色微微一变。

    少女两弯柳叶眉，一袭休闲运动装，眼睦子微微闪烁，十根葱白手指，轻轻捂着微微张开的樱桃小口，一副惊讶的模样。

    “裴子明！！”

    直播节目里，此时正在挑选装备的正是裴子明。

    裴子明没有丝毫的犹豫，在一堆的装备箱里挑选了一个工兵铲，一个打火机，还有一把狗腿砍刀，一个防水帐篷，最后一个是用来做饭的工兵多功能餐盒。

    五样物物品，一一挑选完之后。

    装备箱慢慢的被隐去身形，荒岛求生，从这一刻正式开始！

    “终于要开始了，也不知道我能不能坚持到被那传说中的修仙宗派认可的那一刻？”裴子明背起装备，抬头看向远方的树林，忍不住倒吸了几口气，一眼望不到尽头的原始森林，高耸入云的树木，遮天蔽日。

    我真能够在这里坚持下去吗？

    在这里待到被认可的那一刻吗？那可是需要足足的一年时间呢！

    不，我一定要坚持下去，是必须要坚持下去，不管未来怎么样？我绝对不能放弃！！！

    想到这里，裴子明踏入了茂密的森林，接下来最重要的是先找到水源，这关系着能否在这陌生的环境，坚持下去的首要原因，是重中之重！

    “看来这位幸运的选手目标很明确呢，并没有像别的选手一样呆在原地时间过长，直接就奔着自己的目标开始了行动！”

    看到传回来的画面，裴子明没有丝毫的犹豫，直接踏进了茂密的森林之中，华夏国的主持人许玉开口讲解到。

    “但是，就这样，没有任何准备，直接踏入陌生的森林环境之中，接下来恐怕会有一定的危险吧！森林里可有不少能够让人致命的动植物呢！以普通人的身体素质来说，如果遇到危险的话，恐怕逃跑都来不及吧！”

    棒子国的女主持人朴素媛再次开口说道。

    只不过言语怎么听都不像是好话，甚至有一些针对裴子明，因为一开始朴素媛就看裴子明不太爽，再加上被其他主持人怼了回去，他内心中就越发的真对裴子明了起来。

    大棒子帝国的女人的小心眼。

    “唉，怎么回事？等一等，这位选手他怎么好像又停下来了？并且还愣在原地？这到底是怎么回事？在这里发呆，是要思考下一步该怎么做吗？”

    钟表国的主持人艾米斯，盯着传回来的画面，忍不住疑惑的开口说道。

    听到声音，其他主持人也都扭头看了过来，直播间的屏幕上，甚至还给了裴子明一个大大的特写。

    裴子明双目无神，呆滞了一般的站在茂密的森林入口处。

    “这是怎么回事？掉线了！”

    “………你在开玩笑吧，怎么可能掉线！你可以看周围的树叶，还在随风飘动，他明显是在思考着什么问题而已！”

    “这就是长期宅在家里的普通人吗？在这危险四伏的森林里竟然还敢发愣发呆，不打起精神来注意四周，如果这时候要是冲出来一条毒蛇或者野猪什么的，就算是一只小小的毒蜘蛛给他来上一口，恐怕瞬间就会要了他的命吧！”

    “是啊是啊！我对这么茂密的森林，可是有深深的恐惧症！”

    直播间的弹幕上，议论纷纷，各种消息狂弹不止。

    不过直播间的特写镜头，很快就不再放在裴子明的身上，慢慢的把镜头放在了其他的选手身上。

    过了许久，发呆的裴子明才慢慢的缓过神来。

    因为就在刚刚。

    裴子明脑海中突然响起了叮的一声。

    “叮！签到打卡系统绑定完成！！！”

    “签到系统？那是什么玩意？”

    裴子明有些不明就里的自言自语问到。

    “叮！宿主你好，本系统每一天可以签到一次，签到之后随即获得礼包奖励，时间越长，获得的奖励越丰盛！

    连续签到一个星期可以获得一份初级的新手礼包。

    连续签到一个月可以获得一份中级礼包。

    连续签到一年将获得高级礼包。

    连续签到十年可以获得超级礼包。

    连续签到50年可以获得神级礼包。

    连续签到百年以上可以获得超级神级礼包。

    连续签到千年以上将获得至尊超级VIP礼包一份。

    连续签到万年以上将获得最终钻石超级VIP礼包一份。”

    听完系统的介绍，裴子明双眼顿时闪亮了起来。

    我勒个去！

    金手指？

    有了系统的话，看来接下来这野外生存好像也不会有想象中的那么难捱了。

    裴子明二话不说，直接点开系统面板，点击签到按钮。

    “叮！！！恭喜宿主！初次签到成功！恭喜获得新手VIP礼包一份！

    请问宿主是否打开礼包？”

    “打开！！！”

    裴子明没有丝毫犹豫，兴奋的叫出了声音。

    新手VIP礼包，VIP呀！一听就是很牛掰的那种。

    不充个688就不会得到的那一种VIP，必须打开。

    “叮！恭喜宿主获得初级魅力提升（注：暂时对同类无效）”

    “叮！恭喜宿主获得隐藏属性（注：该条属性每天随机增加宿主的四维属性，是随机哦！）”

    “叮！恭喜宿主获得超神级奖励，四维空间一个（目前只有0.1平方米，该空间随着宿主的实力增加而增加！）”

    “奖励已经发放完毕，请宿主再接下来的时间不要忘记准时签到打卡！”

    裴子明…………。

    “………？？？”

    我！

    我他喵的想骂人！

    这他喵的是什么狗屁奖励啊？

    还是VIP？

    这VIP怕是假的吧？

    魅力加成？

    随机增加属性点？

    0.1平方米的四维空间？

    这他喵的都是什么奇葩东西呀？

    我特喵的要在这原始森林里生存，求生啊！

    给我魅力加成有鸟用？

    还对人类无效，比鸡肋还鸡肋！

    还有什么随机增加点数，这是在求生啊！奖励我属性点数有什么卵用？

    最过分的就是他喵的0.1平方米的四维空间！

    0.1平方米呀！

    连双鞋子都塞不进去，太他喵的过分了！

    给我一把沙鹰也比这些乱七八糟的强的多。

    没有沙鹰，就算是给一个鱼竿捕兽夹那也可以呀！

    裴子明算是彻底的懵逼了。

    (本章完)

