
　　“怎么说？”平行线好奇的问。.

　　“他们说正在逛大集呢，想买点城里没有的东西带回家去给老婆孩子。”洪涛无奈的回答。

　　“那他们认识路？”平行线继续追问。

　　“认识个P，他们和来接他们的村民说好了，中午那个村民开着拖拉机再来接他们一次，这也就是村民好说话，换了别的地方，来回好几十里地，你又不给人家油钱，谁和你费这个劲儿啊！”洪涛说起来一肚子郁闷，你说又不是几个老娘们出游，没事不去钓鱼，闲得去逛大集，这不是有毛病嘛！

　　“嘿，你管他们那个呢，不是没事了吗？赶紧走着，我还得去水边占个好钓点呢，去晚了全让被人给占了。”平行线也烦了，凑着洪涛上车赶紧赶路。

　　不管是怎么别扭吧，最终洪涛终于把这几十号人给安全的弄到了西古县村里，出村不远就是水库边，当初洪涛和高胖子他们就是在这儿扎营钓的鱼。

　　如果说刚才在路上还是一点小插曲的话，这些人一到了水边，那可就真撒了欢了。十多辆车胡乱的停在岸边上，这二十多人东一堆西一堆的有些已经弄好了钓具开始下钩钓鱼了，有的还在整理钓点准备开钓。

　　“嗨，我说各位，这儿不是好钓位，咱们的钓点需要坐船到对岸去。而且车可不能停在这里啊，万一下起雨来，谁也别想出去了，全得陷在泥里。”洪涛一看这个阵势，又开始忍不住指挥起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天下，你这可不地道了啊，你照片里不就是在这儿吗？没关系，我帮你占了一块地儿，亏不了你的！哈哈哈哈。”洪涛的话丝毫没有起作用，反倒引起一大片哄笑。

　　“啧，我不是这个意思，你们在这儿。。。。。。”洪涛也被问得没话说了，他总不能说自己能钓到鱼你们就钓不到吧？这话也太伤人了。

　　“算啦，爱在哪儿玩就在哪儿玩吧，你指挥得动谁啊？这样也好，免得到哪儿都一大堆人，我跟你去对岸，这儿人太多，我嫌乱。”平行线看着洪涛被众人调笑，忍不住站出来从行动上支援了洪涛一把。

　　最终，算上洪涛自己，只有8个人愿意到对岸去钓鱼，其他人都留在了原地，就连洪涛营救回来的那两位，也都忙不迭跑到水边占了一块地儿，对于洪涛去对岸的提议假装没听见。

　　随着洪涛、平行线还有其他6位钓友卸车、装船，这次活动最终还是没有达到洪涛理想中的状态。其实他在对岸早就选好地方了，哪里有个大湾子，西侧的岸边是一大片青草地，又平又干净，足够他们这二十多人扎营的。

　　可是人算不如天算，活动最终分成了两部分，大多数钓友都懒得装船再卸船，而且他们对洪涛并没有太强的信心，终归洪涛年纪还是有点轻，对于这些三四十岁甚至五十多岁的钓友来说，在哪里能上鱼还是更相信自己的判断。

　　其实从纯钓鱼的方面出发，这样的结果要比大家都凑到一起合理，钓鱼是个安静的活动，岸边上一大群人，就算再注意也难免发出各种声响。鱼类不光有敏锐的嗅觉，还有更灵敏的听觉系统，不过它们不是用耳朵，而是用身体侧面的侧线来感受水中的震动。

　　像岸边的走动、大声说话都会通过水这个导体形成震动，从而被鱼类侦测到，虽然它们并不清楚这些震动具体代表着什么，但是它们的本能会提醒它们远离这些危险源，越大的鱼在这方面越敏感。

　　既然分开了，洪涛也就不去艹心其他人的事情了，他只是个活动的发起者，这种活动比较自由松散，都用不上组织，愿意在一起就在一起，愿意自己玩自己的也随意，洪涛的主要作用就是带路和打前站，现在他已经把自己的工作圆满完成了，至于后面的事情，就自顾自吧。

　　洪涛带着自己这支小队伍坐着村子里的小船，来回往返了两趟才把露营和钓鱼的装备都运完，这里面就属他和平行线两个人带得东西最多，加起来甚至比其他6个的总和还多。

　　野外驻钓有两难，第一难就是初到钓点的装卸和露营，第二难就是离开时的撤营和装卸，这些都是力气活儿。所幸的是洪涛这支小队里只有2个年纪比较大的钓友，剩下的都是30多岁左右的壮年，这让洪涛有了诸多帮手，省了不少的力气。

　　搭帐篷、挖排水沟、固定天幕、给充气床充气、给充气船充气、整理钓具、划船去水中打窝子。。。。。。忙完这一套流程的时候，二虎已经划着小船前来送午饭了。

　　“老板，你们那几个逛大集的人我也接回来啦，他们都在对岸呢，让我和你说一声，就不过来了。”二虎是个中年汉子，一嘴黑牙标志着他还是个烟鬼，此时他一边把船拴在岸边的石头上，一边乐呵呵的向洪涛报告着他的工作进度。

　　他估计是头一次见到这么多小车一起来水边钓鱼，虽然他不理解洪涛他们这群人为啥不辞辛苦大老远的跑到这里来钓鱼，但是这并不妨碍他对这群人的好奇和羡慕：城里人就是会玩，村里有现成的房子不住，非要自己带着这些五颜六色的小帐篷住在野地里。

　　“不过来最好，这些都是大爷，来了指不定还得搞出什么花样来呢！”平行线听到这个消息是举着双手双脚庆幸，洪涛也从心眼里赞成那几位的这个决定，集体活动就得稍微有点集体意识，太自我的人不太好相处。

　　“二虎哥啊，咱中午吃啥？”洪涛折腾了这一上午，早饭早就消耗光了，现在肚子都饿瘪了，最关心的是能有什么好吃的东西，其它都是闲篇。

　　“咱这儿能有啥金贵的，炖了一大锅鸡和土豆子，还有熬小鱼贴饼子，炒鸡蛋、黄瓜西红柿、青椒和黄酱，这都是我老婆子的手艺，你们看看吃得惯不？”二虎说到午饭就有点底气不足，在他看来这些城里人整天大鱼大肉，对于农家这些饭菜恐怕是看不上眼的。

　　“好家伙，你这盆子里是几只鸡啊？光这一盆子就够我们几个人吃的了，嗨，还别说，这个味道挺不错啊。”一边的平行线伸手撩开了二虎搬上来的一个大箩筐，看着里面的那盆鸡肉很是兴奋，看来他也饿得不善了。

　　“三只，我家一共炖了9只鸡，给他们那边留了2盆，这三只是最嫩的小鸡，我给你们端过来了。”二虎也有自己的小算盘，他不知道这些人里面谁是话事人，不过他知道洪涛是最终给他们结账的人，所以有好处还得先紧着洪涛这边，至于这个马屁拍没拍对，他就不艹那个心了，太复杂的心眼他也搞不来。

　　“哈哈哈哈，天下啊，看来跟着你还是有便宜的啊。嘿，各位啊，别忙活啦，开饭喽！！！”平行线一听二虎这个话，就明白怎么回事儿了，攒足了中气大吼一声，就把剩下那6只饿狼也给招呼了过来。

　　在洪涛死啦硬拽之下，二虎最终被留在营地里和大家一起吃午饭，这几样菜都不是什么高档玩意，但是架不住原材料都新鲜。尤其是那些小鸡，都是农户自己家里散养的，不是从市场上买来的。

　　而且农家做菜用的是大柴锅，这个洪涛可以保证，当初在村子里订饭菜的时候他还特意考察了那两家的厨房，里面都是灶台加柴锅，唯一的现代化设备就是电饭锅。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十六章 分裂免费阅读。https://xs.23sk.com 