    第66章 元素之心，融合溟炎（三更，4000）

    树妖走了，李修没有闲着。

    当晚继续进入红潮狩猎，他打算做两手准备！

    虽然突破未知，没有元素之心的情况下，需要一万能量点，但如今他在红潮，拥有大量的异兽可以捕杀，也不是不可能。

    只不过有元素之心省钱一点而已。

    当夜！

    李修一夜未眠，整夜都在红潮里面肆意的杀戮！

    超凡十阶，几乎食物链顶端的存在，已经很少有异兽能够威胁他了。

    悄然间，天已亮。

    皎洁的月光散去，朝阳升起，大地在那红彤彤的光芒下，可见度高了不少。

    李修呼出一口气，瘫坐在地上。

    一夜的杀戮，一共狩猎了十三只超凡异兽，获得了四百多的能量点，还有五十多的技能碎片……

    加上之前的五百点，总共九百……

    按照这个进度，似乎觉得很快。

    几乎一个月之内就能筹齐，可随着猎杀的持续，红潮之地的异兽王肯定会越来越少，收集能量点的速度，也会越来越慢。

    若是获得了元素之心，自己拿着一万多的能量点，说不定还能多提升几个境界。

    “先看看吧，两手准备，实在不行……周边的异兽王猎杀完了，就深入红潮内部。”

    李修打定主意后，原路返回休息。

    现在的他，格外的疲惫。

    军营里，高层正在开会，李修也被邀请到了其中。

    “什么？让李修当副军长……”

    随着戴飞尘说出这次开会的情况，第一个站起来的正是武侯孟宏朗，可以说，是对李修成见最深的人了，之前就想计划让李修去找四大兽王谈判，害死李修！

    现在听说李修要当副军长，骑在他头上拉屎，第一个站出来：“我不同意！凭什么？他不过超凡八阶，老子实力也不低，为什么不是我当副军长？”

    “再说了，这里实力最强的，应该是沈侯，超凡九阶……说不定哪天就突破十阶了。”

    听到武侯的话，其他人也纷纷点头。

    他们坐在八大侯的位置这么久了，头上就只有军长，元帅两人，忽然多了个副军长，算个什么事？更何况，他们根本不认识李修好么？

    除了南候和武侯，谁知道李修是谁？

    南候自然也是脸色阴沉，前一秒，李修还是他手底下的校尉，下一秒就要当副军长了？还高他一个层次？以后见面，丢不丢脸？难不难受？

    反正他自己不能接受：“我也反对，军长，虽然我们都很信服你，但这未免太草率了，难以服众！”

    其中沈侯更是眯着眼睛，一声不吭，如果说非要设立副军长，他上最合适，相信大家更容易接受。

    李修？

    那是谁？

    他算个屁？

    戴飞尘听到这话，眯起了眼睛，看了眼李修，没有再吭声。

    接下来的事情，就由李修解决了。

    否则一点作用都没有，这个副军长要来何用？

    李修自然也明白了戴飞尘的意思，虽然狩猎了一夜，显得疲惫，可也不是区区一群九阶，八阶可以挑衅的。

    李修站了起来，对着这群人说道：“只要你们能够拦住我，不让我走出这个门，这个副军长，我可以让出来，当然，你们没有这个本事！”

    李修的话何其嚣张？

    其他人听到后，都气的浑身发抖。

    这是完全没把他们放在眼里啊。

    于是乎，八大侯齐刷刷站了起来，武侯更是在人群里嘀咕道：“大家不用怕，这小子虚张声势，前段时间在塔多城测试，他也才超凡八阶！”

    “超凡八阶？”

    一个超凡八阶敢这么嚣张？

    众人都有些迷糊了，不知道李修是不是脑子不正常了？

    但，没有人放松警惕，毕竟能让军长亲自任命的人，应该不简单。

    李修也不再废话，单脚一踏地面，冲了出去~

    眨眼间，已经来到了八大侯的面前。

    只听轰的一声，其他人倒是没有变化，只有武侯，被李修一拳打在了左脸上，武侯瞪大了眼睛。

    自己躲在最后面，李修不打前面的人，来打他？

    真当他是软柿子，随便捏？

    怎么说他都是超凡八阶！

    哪怕是刚刚突破，但也不一定会怕李修！

    然而，当他凝结了全身的力量，想要反抗的时候。

    一股银白色的液体涌出，束缚住了他的四肢，紧接着，李修狠狠的一个膝撞……

    伴随着骨头爆裂的闷响，武侯飞了出去，口中不断狂喷鲜血！

    武侯大喊：“各位还在等什么，上啊！”

    其他人，这才反应过来，冲向了李修。

    武侯也爬起身，来到了人群后面，阴恻恻的看着李修，随时准备发动偷袭。

    他这个位置，可谓是恰当好处。

    李修不突破其他人的重围，根本攻击不到他，但是又能随时靠近攻击。

    其他七大侯只能暗骂武侯无耻，却没有办法，上都上了，还能怎么办？

    打吧！

    可当他们的拳头，落在李修身上。

    却发现……

    轰轰轰的闷响，连李修的防御都没法突破。

    李修就这么，挡下了所有的攻击，来到了武侯的面前，对着他的脸，轰了下去。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    一次又一次的砸了下去。

    武侯以为自己是安全的，他不认为李修能突破众人的围攻，伤害到他……可当他看到李修挡下了所有的攻击，唯独只打他一人的时候。

    他懵了。

    完全不能理解到底是为什么，还有……

    就算事情是我挑起来的，也不用盯着我一个人打啊。

    碰！碰！碰！

    已经不知道砸了多少下，周围的人全都吓傻了。

    七大侯退到一边，狂咽口水。

    武侯已经被打的面目全非，看不出原来的样子。

    眼看就要被李修打断气了，这个时候，军长戴飞尘才开口：“够了！现在谁还对李修当副军长，有什么意见么？”

    其他七大侯疯狂的摇头！

    意见？

    意见个屁啊。

    这战斗力，绝不是八阶能拥有的！

    恐怕在九阶，不，起码十阶……

    毕竟沈侯就是九阶，可以依旧拦不住李修。

    一个超凡十阶的存在，当个副军长，绰绰有余了。

    至于武侯，没人会管他！

    自己造的孽，自己受着。

    毕竟一开始出来反对的是武侯，说李修是八阶的也是武侯，后面挨打的也是武侯……

    咳咳！

    和他们没有关系！

    李修冷冷一笑，看着地上面目全非的武侯道：“早看你不顺眼了，自己送上门来，那怪不得我！”

    说完，自己一个人离开了。

    至于孟宏朗……

    也是有苦说不出，心说你一个超凡十阶，你直接告诉我不就得了？

    你说了，我敢惹你？

    可已经到了这个地步，几乎没有挽回的余地。

    孟宏朗只希望李修不要再来找他麻烦，就已经谢天谢地了。

    解决了这里的事情，李修独自返回住处休息。

    这次开会，也就结束了。

    当夜，李修醒来，第一件事……就是进入红潮狩猎。

    等到再次回来的时候，李修的能量点，已经到达了一千五百多……

    ……

    眨眼，几天时间，转眼过去。

    李修坐在房间里，想了许久，想起了戴飞尘……

    那家伙，能够暂时融合一两个的元素之心，自己是否也可以？

    “系统！如果没法一次性突破未知，能否先融合一个元素之心？一个元素之心多少能量点？”

    “叮！一个元素之心，三千……”

    “卧槽！这么便宜？”

    李修惊呆了，三个元素之心，平均一个才三千三百多，系统还少收了三百？

    “叮！单独购买，筹齐了三个元素之心后，还需要三千突破境界！”

    李修：“……”

    黑心系统！

    就知道占不到便宜，李修有些无奈。

    看着自己三千一百多的元素之心，终于一咬牙：“兑换元素之心！”

    “叮！消耗三千能量点，兑换成功！”

    “请宿主选择融合的异能！”

    “还能融合异能？”

    李修有些诧异，看着自己的技能列表。

    耀斑液态，青涛妖吟，离魂溟炎……

    一想起树妖，李修眯起眼睛：“离魂溟炎！”

    “叮！正在融合……”

    “融合成功！恭喜宿主异能离魂溟炎获得元素加持……”

    融合成功后，李修呼出一口气，能量点再次几乎清零……

    不过融合了一个元素之心，倒也不算太亏，毕竟一次性突破，需要存储太久了，万一发生了点什么，也不好反应。

    ……

    “该出发了。”

    今天，正是戴飞尘要回闵城的日子，闵城是辋川的首都，这次回去，也是为了给李修册封副军长，树妖也来找到了李修。

    李修收敛了气息，跟着树妖走出来。

    树妖也没察觉出什么，毕竟李修没有动用元素之力前，和普通的超凡十阶也没啥区别。

    外面，军长戴飞尘负手而立，笑呵呵的看着李修：“若不是蓝玉的提醒，我还不知道，我们军中居然藏着你这么个高手，之前倒是没有机会接触你，这算是我们真正意义上的第一次认识吧？”

    “李修！”

    “戴飞尘！”

    两人互通名字，随后上了一辆五座的悍马，除了司机，李修等四人，分别上车。

    向着闵城而去。

    路上，倒是聊了不少。

    但李修并不怎么开口说话，只是听树妖和戴飞尘交谈。

    期间也知道了不少关于这位元帅的事情，在别人看来，辋川的元帅似乎并不怎么样，或者更像是一个傀儡。

    但只有高层的人知道，这位元帅并没有大家想的那么简单，实力也有超凡十阶，只是因为不怎么出现，辋川大多数的危险也只有戴飞尘出手，才会出现这种情况。

    说起这个元帅，戴飞尘倒是没说什么，毕竟现在来看，他算是元帅的敌人，分走了太多的权利，就算不是敌人……也算是一个眼中钉了。

    至于树妖，明显对那天被李修打伤的事情，还耿耿于怀，明里暗里说了李修不少坏话。

    对此，李修只是一笑而过，没人会当成一回事。

    ……

    闵城，身为辋川的首都，这里的繁荣，远不是李修想的那么简单。

    刚刚来到城中，就能见到各式各样的高嵩建筑物，高楼林立，四通八达……灵气复苏还没有开始之前，红潮没有将这里隔断的时候，闵城可以说是一个重要的中转枢纽。

    无数人来这里，都是为了找一个成功地机会，寸土寸金，用来形容这里，丝毫不为过……

    走了大约两个小时，穿过了无数林立的高楼，终于来到了一处威严的联邦大楼。

    大楼进来，门口还有超凡者守门。

    李修看了都由不得感慨，能用超凡者守门，看来辋川的实力……比起北境，强的不是一星半点。

    “走吧，元帅应该在中厅等我们了。”

    戴飞尘还是一如既往的温和，在没有外人的情况下，显得很随意，李修点了点头，跟随众人走进去。

    中厅。

    门吱呀一下，打开了。

    一个穿着墨绿色军袍的男人，静静地坐在中厅最前端的位置，手里拿着这两日狩猎红潮的信息。

    看到戴飞尘进来，眼睛闪了闪，随后笑道：“飞尘，你可算来了，这段时间因为封城被屠的事情，让你忙前忙后，真是抱歉。”

    “这是我该做的事情。”戴飞尘并未表现出半点的逾越，一个鞠躬，表示自己的尊崇。

    元帅寇丰哈哈一笑：“都坐吧，这次来，听说是因为要册封副军长的事情？不知道飞尘推荐的，是哪一位年轻俊杰？”

    “回元帅，正是这位，李修！超凡十阶……实力绝不容小视？”

    “超凡十阶？”

    寇丰看向了李修，一个年纪不大，二十来岁的青年，镇定自若坐在戴飞尘的后面。

    不由得稍微沉吟，戴飞尘现在的势力已经很大了，甚至很多时候，都不把他这个元帅放在眼里，现在又多了一个超凡十阶……

    不过，这并不代表着寇丰会怕戴飞尘，辋川的资源太多了。

    或者说，是红潮里面的资源太多了，无数的奇珍异宝，各式各样提升实力的物品……让这里接连不断的诞生强者，超凡十阶虽然稀罕，但并不少见。

    他手底下，就有五个超凡十阶的存在，只是平时不怎么动用罢了，就连他自己，实力都不低。

    (本章完)

