    “等等，她就一个人过来，不合理，小心有诈。”剽悍男子张开双臂，阻挡了身后的人前冲，他们也开始神经兮兮地观望四周，怕突然有人冲出来，他们就被包围了。

    他们现在来的人数不多，原本只是想来探查一下情况的，没想到这就被发现了。

    “......”白夭看着一群人警惕的模样，更想笑了，眼中的笑意都止不住。

    然而这才令剽悍男子更警惕，对方笑得这么没良心，说明肯定有埋伏！

    而就在这时，尖刀王从远处飞来，落在了白夭身边，对白夭不好意思道：“抱歉，妖王，这些都是我以前尖刀营的兄弟。”

    他的精神力可以蔓延到渡川周围，刚才一察觉到不对，就连忙飞过来了。

    “很明显，我看出来了。”白夭耸肩道。

    “老老，老大？！你还活着！”剽悍男子震惊万分，身子还有些后仰，“你不是被，被......”

    他的眼神在尖刀王和白夭之间转换，不是被这个女的给杀了吗？

    “阿斧，我知道你们想为我报仇，不过我现在已经诚心归降渡川，之前的尖刀营就解散了吧。”尖刀王说到，又指了指白夭，“这位是渡川的城主，也是我现在的主子，你们不得对她无礼。”

    “这......”阿斧神情复杂，“老大，你该不会被洗脑了吧？”

    “......洗什么脑，以后再没有尖刀营这个称号。”尖刀王一拳直接敲在他的脑门上，阿斧嗷了一声，“真的是老大，老大没被洗脑，那老大干嘛要归降啊。”

    尖刀王眼神一瞥，阿斧就噤了声。

    “老子乐意，反正以后你们自己看着办吧。”尖刀王轻叹一声，他原本都快忘了尖刀营的据点存在，没想到这群人还以为他被擒，想要来救他。

    不过这都快三个月了，他们是不是都来晚了？要是白夭想杀他，他早就被悬首城门了。

    “啊，老大，你们不能丢下我们！没有你就没有我们整个尖刀营的兄弟！”阿斧直接上前，给尖刀王跪下了，他身后的一干人也纷纷跪下。

    “老大，我的命是你救回来的，你去哪里，我就跟你去哪里，就算留在渡川，我也要跟随你！”有人这么喊着。

    “是啊，老大，干脆我们也来渡川，我们也归降，我们的命都是老大救的！”

    “在没认识老大之前，我也只是个孤儿，是老大给我新的生命，要是今天老大不愿意，我就当场谢罪自刎！”有人已经将刀架在了自己的脖子上。

    一群人吵得尖刀王有些头疼。

    白夭眼角一抽，之前尖刀王的手下们就将渡川搞得乌烟瘴气，这些人......品行能好吗？

    万一他们再搅乱一番，渡川的名声绝对要臭，而且内海那边的安全也不能保证。

    “妖王。”尖刀王看向了白夭，露出了一丝苦笑，他其实也想将他们给留下来，但是他比谁都了解他们的性子，虽然有些放浪无礼，但是对他，他们唯命是从。

    只要他不让他们干的事情，他们绝对不会去干。

    “你来决定吧。”白夭说道。

    光是看他们的忠诚，也能看出尖刀王在他们心中的地位不轻，所以尖刀王的话，他们肯定是会听的。

    虽然还有些担心他们的人品问题，不过相信尖刀王会管理好他这些手下。

    尖刀王心中一热，试探白夭问道：“要不...留下？我一定会管好他们的，他们本性也并不坏。”

    之前他带来渡川的那些人大多都是麒麟营和虎啸营的人，那些人嗜杀成性，相比较之下，尖刀营的兄弟们还比较有人性一点。

    “行，你试试看，要是有人敢在渡川里面闹事，我第一个就杀了他。”白夭轻飘飘地说道，这话不仅是说给这些人听的，也是说给尖刀王听的。

    让这些人留下来，白夭也负了很大的责任，虽然有一定的风险，但毫无疑问，他们八千多个人要是能真正归顺渡川，也能成为不小的劳动力。

    渡川现在建设初期，极需要人手，有了这些人，基本上就不愁了。

    “多谢妖王，我一定会管好他们的。”尖刀王神色一松，露出了一丝微笑。

    白夭就此转身离去，回到传送阵群旁。尖刀王看着她的背影，心中又升起感激。

    要是真的解散尖刀营的话，他还是会有些舍不得的，但是白夭愿意将他们给留下，这对他来说已经是莫大的恩赐了。

    他知道白夭担负着多大的压力将这群人给留下，她既然同意，那就说明她是相信他的。

    “你们都听好了，不许对城内的百姓动手，也不准再抢东西，不然直接提头来见我，听到了没！”尖刀王对一群人凶道。

    “是是是，我们都听老大的！”阿斧带队认怂，老大让他们做什么，他们就做什么，不让他们做什么，那他们就不做！

    反正一切都听老大的！

    “你们回去，把营里的其他弟兄叫上，在渡川三里地外驻扎吧。”尖刀王说道，他不能让这些人进入渡川，所以只能先驻扎在外面，然后让渡川的百姓逐渐接纳他们。

    在驻扎之后，也不能再喊尖刀营，得换个名字，不然里面的百姓得要怕死。

    “是，老大。”阿斧喊道，“那老大现在就相当于定居在渡川了？”

    “没错，我现在主领渡川的神威军，你们要是能得到妖王的认可，说不定也能成为神威军的一员。”尖刀王说道，共同守护渡川，也守护那个像极了他妹妹的......轻轻。

    “那我们也能继续在老大手下办事了？”阿斧惊喜问道，见尖刀王点点头，众人直接沸腾了。

    “老大，你等着，我们这就回去喊上弟兄们，在渡川外安营扎寨！”阿斧喊着，转身就带着一群人远去。

    他们原本的营地离这里还有一段距离，所以跑回去还要不少的时间，但是只要能继续跟在尖刀王手下办事，不管多远他们都会再奔赴回来！

