    赫连兰馨没有多说，她也不会多问，有些事情　点到即止就好。

    赫连兰馨送楚辞回到竹园，　叮嘱了春意几句，才回主屋继续吃饭。

    原本是要留下来陪楚辞的，但楚辞让她赶紧回去吃饭，她休息一下就没事了。

    赫连兰馨也就没有再坚持。

    “大少奶奶，您怎么了？”春意不安地问道。

    原本她会陪大少奶奶去主屋用餐的，但出门之前接到了父亲的电话，大少奶奶让她不用来回跑的，说她吃完饭就回竹园了，她才留在了竹园。

    没想到这会儿是三小姐送大少奶奶回来，而大少奶奶看起来很不舒服的样子。

    “刚才估计吃错了什么东西，有些反胃。没什么事，不用担心。”楚辞解释到。

    “我打电话给医生——”春意一边说，一边就要去打电话了。

    “不用打了，兰馨已经打过了。

    其实没什么大事，看你们的反应，我还以为自己多严重呢！”　楚辞自嘲一句。

    “还是让医生过来看看比较放心，我给大少奶奶先倒水。”春意说完，就去倒温开水了。

    楚辞这会儿想起了在洗手间里，赫连兰翊扶着她的事。

    当时难受没有细想，这会儿那种熟悉的感觉越来越强烈。

    如果她不是转过头看到的是赫连兰翊的话，她一点都不会怀疑，身边的人就是赫连兰若。

    那么熟悉的感觉，她又怎么可以以一句认错了解释呢！

    春意端着温开水过来的时候，楚辞说道，

    “我上楼休息一会儿，医生来了，再叫我就好。”

    “我扶大少奶奶上楼。”春意连忙说道。

    “不用啦，我没有那么虚弱！”楚辞笑着摆手，然后转身上楼去。

    回到卧室里，楚辞脑海里那个一直压抑着的念头才蹦出来。

    如果那么熟悉的感觉，是因为每天晚上跟她呆在一起的人是赫连兰翊的话，

    那么是不是就可以解释，他每天　在她睡后才回来，不让她看到他样子的原因　。

    还有新婚之夜，赫连兰若就跟她说过，如果她两年内能帮赫连家生个男孩的话，他就放她走，给她自由。

    赫连家是不是需要通过她，生一个属于赫连兰若的孩子。

    而事实上，赫连兰若就如外界传言的那样，已经病入膏肓了，根本没有办法让她怀上孩子，所以借由赫连兰翊——

    不会的，不会的，她不可能分不出两个人的区别。

    她的兰若很温柔体贴，绝对不是兰翊那样的傲慢冷漠　。

    楚辞连忙摇头，甩去这可怕的念头。

    只是当这个念头一旦升腾起来，楚辞只觉得很多事情跟着呼之欲出，抑制不住。

    当赫连家的私人医生过来的时候，坐在二楼沙发上的楚辞，　脸色苍白，精神疲惫。

    医生检查过之后，说没有大碍，可能是吃坏了东西。

    但为了保险起见，明天还是到医院抽血检查确认一下。

    然后又交代了一些注意事项，春意认真地听着，记录着，深怕一不小心错过一些重点。

    医生离开后，春意将何嫂送过来的粥，送上楼来。

    “大少奶奶，您先吃点粥。待会还想吃什么跟我说，我再去弄。”

    楚辞点了点头，虽然这会儿并没有什么胃口，但多少还是要吃点，以免让大家都担心。

    晚点，李怀玉也过来看楚辞，虽然已经从家庭医生那边得知，楚辞不是因为妊娠反应而出现呕吐症状，多少有些失望，但理智上也明白，这种事也急不来，所以她还是特意过来看看楚辞。

    楚辞有些过意不去，自己一点小问题，还让婆婆专程过来看她。

    “妈，我没事。”

    “没事就好，没什么比身体健康更重要的了。”李怀玉微笑着说道。

    “我以后会注意。”楚辞点着头应道。

    有些事情有想问婆婆的冲动，但最后还是抑制住了。

    因为万一只是误会而已，这可就不是闹笑话那么简单了

    所以楚辞虽然想知道真相，但还是忍住了。

    李怀玉坐了一会儿，让楚辞早点休息，就回主屋了。

    楚辞在婆婆离开后，回到卧室，洗漱好，并没有直接躺下休息，而是站在卧室的窗前，看着窗外的夜景，思绪混乱而又复杂。

    赫连兰若回到竹园，春意据实跟他汇报说，大少奶奶从主屋回来后，状态有些不对劲，脸色也不好，医生来看过了说没有什么大碍，但为了保险起见，明天还是要去医院抽血检查一下。

    “大少奶奶回来有说什么吗？”

    “没有说其他的，只说可能是吃坏了东西，还有她有些困　，想早点休息。”

    赫连兰若点了一下头，没有再说什么，上楼去了。

    春意有些不安，看着楼梯口，过了一会儿才收回视线，她也不清楚具体发生了什么，但看得出来，晚上大少奶奶去竹园前和回来后，精神和心情状态简直判若两人。

    赫连兰若进了书房，没有收到楚辞的信。

    这是这段时间以来，他第一次没有收到她写的信。

    不知道是因为晚上身体不舒服，还是其他原因。

    赫连兰若看着电脑屏幕，陷入了沉思。

    等赫连兰若回到卧室，隐隐看到楚辞已经躺下睡了，只不过身子缩成了一团。

    他关上了门，屋里一下子就陷入了黑暗中。

    以往即使闭上眼，他也能走到床边，并准确无误地躺下。

    只是晚上心情有些混乱，判断力也跟着降低。

    终于走到了床边，坐了下来，还没掀开被子，就听到楚辞低低地问了一声，

    “是你吗？”

    “我是兰若——”赫连兰若顿了一下应道。

    楚辞没有翻过身来，不知道在想着什么，沉默着。

    赫连兰若在她身边躺下，问道，

    “你晚上不舒服，现在好点了吗？”

    “我没事！”楚辞应道，然后反问了一句，“你呢？”

    我没什么事，但你是不是有什么事瞒着我呢？

    其实等楚辞问出这句话的时候，就意识到已经是多疑的。

    因为赫连兰若一开始就很多事情瞒着她，并直言不讳地跟她说过——

    有些事情她太早知道对她没好处。

    所以她现在才问这句，不是多余又是什么。

