    羚羊骑兵的战斗力还有待商榷，一旦不影响阿斯兰培养一支羚羊骑兵。

    对于霍比特人中五军之战，矮人的羊骑兵的战斗力，还是实打实的强悍。

    从阿斯兰这里得到满意答复后，雷扎比整个人都轻松了许多。

    可是当他看到一盘盘金黄酥脆的蝗虫腿送上餐桌，整个人说不出的郁闷。

    明明没有吃多少东西，可是肚子却饱的不得了，根本就吃不下，只能眼睁睁看着其他人吃得满嘴流油。

    安德烈非常疑惑放下手中的蝗虫腿壳，开口说道：“领主大人！既然蝗虫可以充当食物，为什么各地还会闹饥荒？”

    “蝗虫的确可以当食物，可是却无法成为粮食，原本百人的粮食被蝗虫吃了，却最终只能养活不到十人，能不闹饥荒吗？”阿斯兰随意一说，让安德烈陷入沉默。

    这是其中一个关键，最关键的是蝗虫不只是吃粮食，还有各种各样植被，一旦被其全部啃光，不只是影响粮食的收成，还有其他生物的食物。

    蝗灾的出现并不是简简单单的粮食减产，而是整个区域的生态链都要遭受毁灭性打击。

    “那会蔓延到我们这里来嘛？”安德烈担忧问道。

    他年幼时曾经遭受过一场蝗灾，那一次他族群所在的地区遭受毁灭性打击，就算想要吃草根和树皮都没有机会。因为都被蝗虫给啃得一干二净。

    失去植被的掩护，动物也迅速逃离那一片区域，让那里成为名副其实的死地。

    “会，所以我们要未雨绸缪。”阿斯兰将一本事先准备好的防蝗手册递到安德烈的面前。

    安德烈很快翻看起来，很快就肃然起敬。

    可见这一本防蝗手册的重要性。

    “领主大人！我不会让您失望的。”安德烈郑重将防蝗手册给收起来。

    这一场晚宴几乎所有梅洛军都分到一只蝗虫后腿，至于前足和中足则是留给安德烈充当粮食，蝗虫的剩余部分则是全部收拾起来，准备让尼高尔炼制成营养液。

    可以省下不少重要材料，至于炼制出来的第一批军用营养液，优先提供给长丰平原的异族守军。

    一方面可以试验营养液的效果，另外一方面是避免出现什么慢性毒素。

    毕竟不管什么新药剂或者未知食物出现，总需要小白鼠实验。

    阿斯兰这一手完全就是无可厚非，对于时常吃不饱饭的长丰平原异族而言，阿斯兰的所作所为足以迎来万千歌颂。

    前提是不将营养液还是实验产品的情况下，将他们当成实验小白鼠的事情曝光开来。

    将一些事情交代清楚后，这一次晚餐慢慢演变成晚宴，一场篝火晚宴。

    阿斯兰宴请联盟城所有部落酋长。

    次日中午，阿斯兰疲惫的从床上爬起来，昨夜他被十几个人灌酒，最后整个人都喝迷糊了。

    宿醉带来的头疼感，已经很久没有过了。

    阿斯兰揉了揉太阳穴，维蕾塔早已经拿着蜂蜜水等候多时。

    “少爷！”

    阿斯兰接过蜂蜜水，还有维蕾塔手中的名单，那是早上，安德烈送过来的人质名单，因为阿斯兰事先已经跟他透个底了，其中几个部族阿斯兰准备全员带走。

    所以安德烈只能留守的部族挑选人手。

    梅林大师的地精一族，那可是天生的机械师，阿斯兰非常看重他们的能力，尼高尔在研发魔法道具上非常有一套，可是魔法机械上就大为不如了。

    这一点是阿斯兰从那里梅林亲口得知，梅林研发了一种类似与魔法动力的运输工具，速度不比马车慢多少，而且载重量也非常可观，唯一缺点就是无法行走太过复杂的道路，可是对于已经开始全面铺设的水泥公路的梅洛地区而言，是绝佳的运输工具，唯一缺点就是废魔力。

    梅林部落就由一辆现车，准备在这一次迁移中，大展拳脚。

    其后就是贝尔摩德部落和加雷斯部落，这两个不稳定因素必须带来长丰平原，至于长丰平原的精灵林场，完全可以等爱莎恢复部分实力后，才让他们带领伊莱雅的麾下的精灵去植林。

    剩余的多出的几个部落，都是死皮赖脸要跟阿斯兰回梅洛城，又有一技之长的异族，准备为梅洛城的未来的土建添砖加瓦。

    其中就由狼人族的附属种族鼠人族，那些大洞能手，可是阿斯兰麾下施工队的主力员工，只不过以前是隶属狼人族，算是外包施工队，大头被狼人族给吃了，只留下小头给鼠人。

    鼠人幸苦干活，到头来只能混个半饱，自然不愿意了。

    所以主动找上阿斯兰。

    名单上第一个名字正是安德烈唯一的女儿米涅瓦，后面还有十几个亲属姓名，安德烈可以说除了留下左右手后，几乎将整个家族重要成员交给阿斯兰。

    这是表忠心。

    阿斯兰满意点点头，将杯中蜂蜜水一饮而尽，眨巴了几下嘴，开口说道：“再给我到一杯。”

    维蕾塔立刻转身离去，这个时候，阿斯兰才注意到诺美里和库丘林都不在身边有些疑惑。

    “诺美里和库丘林呢？”阿斯兰看着维蕾塔问道。

    “奥斯曼王国派出导师级强者入境侦查被克雷尔敦发现，诺美里大人和我兄长前去支援了。”维蕾塔谨慎说道。

    阿斯兰听完，这才注意到他的房车周围警戒等级早已经达到了顶点，就连亚瑟也出现在不远处站岗，鲍斯更是全副武装的站在马车的背面，狰狞的头盔下，目光不断在周围扫视。

    “嗯！我知道。”阿斯兰非常淡定应了一句，继续看着名单，没有继续再继续聊天，等到阿斯兰将名单看完后，开始在上面用红笔打上勾，诺美里和库丘林压着三个人回来了。

    被押送过来的三人非常狼狈，浑身都被血液也浸湿了，可是走路依旧坚定沉稳，从这一点上足以证明三人实力不简单，应该是维蕾塔口中的奥斯曼王国导师级强者了。

    阿斯兰没有开口，库丘林甩出一枪，直接打在三人的小腿上，将其全部拍跪在地。

