    狗想咬虎，必死无疑；鸡蛋碰石，必烂无疑。

    而人不要脸，天下无敌！

    千尘所言，就是在夸赞秦关已经是天下无敌……

    “嘿嘿，都是关二哥教得好啊。”

    “行了，别贫嘴了。收拾收拾，待会儿好好招待一番那群闲不住的家伙。”

    “好咧，我这就去操办！”

    千尘笑着答应一声，随即下去展开了一应工作。

    这一次，足足来了三十五位二品高手！

    “我说关二弟啊，那怪物真的如你所说？很难打死不说，还能不断地提高实力？”

    秦关眉头一挑，道：“反正我们是一头怪物都没杀死，包括挨了我全力一戟的一个怪物，过了半柱香的时间就已经痊愈！”

    “如此说来的话，这群怪物倒是值得我们这么多人出手！否则任由他们成长下去，后果不堪设想。”

    秦关点点头，又道：“今日时辰已晚，明日一早出战，势必攻下火云城！”

    众人纷纷答应一声。

    虽然心头早就迫不及待想要出城一战，但夜间作战总是比不上白天，况且战士们大都已经疲惫不堪。

    所以众人心头再如何火热，也还是忍了下来。

    只待明日，便要厮杀个痛快！

    一夜无事。

    那琼宇帝国的战士们如今本就处于下风，自然是要借着火云城的防御来抵抗至圣帝国的反击。

    火云城这几个月来遭受了不知多少战火，以至于城中的防御措施几乎都已经消耗殆尽。

    但短短一夜的时间，临时构筑起来的防御工事就足够至圣帝国喝上一壶了。

    这也是秦关之前愤怒的因素之一。

    好不容易才攻入火云城中，最后却不得不退走！

    士气的打击暂且不说，光是代价就不知道又得多付出多少。

    所以战前动员这样重大的事情还是要好好操办一番的。

    如何将战士们的失落转化成为力量，是每一位将军的必修课。

    在秦关的“大放厥词”之中，无数战士热血沸腾。

    尤其是最后足足五十余位二品高手释放威压的时候，那股狂热简直达到了一种极限！

    “今天，火云城必然重归我们的怀抱；今夜，火云城中将响起无数妙曼的歌声……”

    “将士们，为了家园，也为了仙子与美酒，这一战，必胜！”

    “纵横天下，唯我至圣！”

    ……

    “杀！”

    火云城外，再次响起进攻的号角。

    在五十余二品高手的强烈猛攻之下，战局很快就开始倾斜到至圣一方。

    而随着那简易的防御工事被破除之后，局势彻底倾斜到了至圣一方！

    但随之而来的，却是足足二十位战力恐怖的怪物！

    除此之外，琼宇帝国在火云城的战士中，也有十一位二品高手！

    “数量比之昨日要多了七个！”

    秦关心头一沉，暗道幸亏今日来了诸多高手，两人对付一个怪物，毫无问题！

    于是，火云城的城头上展开了一场激烈的大战。

    ……

    万里高空，亦有悠悠白云。

    忽然，那无数硕大的云团居然开始朝着某一个方向聚拢。

    片刻之后，一个白云形成的王座，便彻底浮现在众圣的面前。

    紧接着，一道人影不知何时出现，他瘦小的身子缓缓的坐在那王座之上，看向众圣。

    “道痴，数月不见你实力又有所增益啊。”

    “千绝老儿，怎么不继续做缩头乌龟了？”

    “哼，缩头乌龟？本帝最近忙着炼制血煞傀，无暇理会你们罢了。”

    “血煞傀？”道痴眉头一皱，“原来是你搞得鬼！”

    昨日秦关战败的消息他自然知晓，对于莫名出现的血煞傀自然也探查过。

    只是通过领域所感知到的，那些怪物分明受到大道的庇护！

    也就是说，圣者若是出手，会遭受大道厌恶。

    尤其是实力这般高绝的存在，有时候甚至会影响整个战局的走向！

    所以道痴等诸多圣者自然不敢随意出手。

    况且千绝虽然这段时间没有出现，但其手下的五位圣者却依旧在战场上四处游荡。

    只不过一见到道痴等人，就急忙退避三舍，逃之夭夭了。

    但对方在如何不济，想要救下十余位高手，还是有很大胜算的。

    “这可是本帝花费无数心血才制作出来的得意之作，它们的可怕，可不是尔等能想象的。”

    “哼，在可怕又如何？就算它们成长到圣境，本圣也能一巴掌拍死！”

    “哈哈哈……”

    千绝又是大笑。

    随着笑声的终止，他眸光冷冽，声音冰寒：“那也得看看你们今天还能不能活下去！”

    话音刚落，足足九位圣者出现在千绝身后。

    那多出来的四位，分别是嶽东华、于竺师、清风误以及流年渡。

    这四位圣者，竟然都是血道圣者！

    加上之前追随千绝的那名血道圣者，此时聚集在千绝身边的血道圣者足有五位！

    而另外四位，之前都是正道圣者，只不过是被下了灵魂印记罢了。

    随着这九位圣者的出现，道痴等人皆不由眉头一皱。

    看来不止众人有计谋，那千绝这段时间也没闲着。

    “动手！”

    也不知是谁大喝一声，众圣随即施展手段，大战起来。

    千绝嘴角轻笑，最近不知为何总感觉有些不对劲。

    虽然说不上来是什么，但还是背地里许诺出无数好处将嶽东华等人拉拢过来以防不测。

    只是随着战斗的开始，那种诡异的感觉竟然开始慢慢变强起来。

    “哼，本帝倒要看看，你们究竟有什么手段！”看着战场上战斗的众圣，千绝眼底闪起一丝诡异的笑意。

    眼看众圣被对方打的节节败退，吐血不止，千绝终于出手了。

    而仅仅只是一掌，战局就被彻底扭转！

    “噗~”

    道痴等诸圣被这一掌直接打到吐血！

    自从损失了三位圣者之后，他们在千绝手底下能够坚持的时间可谓是大大缩短。

    按照如今的势头，怕是连半个时辰的时间都要坚持不住！

    就在此时，虚空中突然闪烁起无限金光！

    紧接着，众圣便看到一尊巨大的金塔凭空浮现，将千绝镇压其下！

    “哼！”

    千绝一声冷哼，笑道：“这就是你们的手段吗？本帝只需要几个呼吸的功夫，就能破开！”

    “这点时间，足够斩杀你了！”

    就在千绝话音刚落之际，宝塔之中尽然传出一声滚滚天音！

    紧接着，一道积蓄良久的剑光猛然从中飞出，狠狠的斩在千绝的身上！

    “不好！”

    千绝心头一惊，这道剑光，竟然让他感觉到极度的危险！

    “九玄尊，竟然是你！”

    看着剑光后的人影，千绝惊怒不已。

    但很快，他嘴角就露出一抹诡异的笑容。

    此时，道九手中的大黑剑已经插入千绝脑袋的头骨之中，正朝着头骨之下的位置不断挺进！

    可看着千绝嘴角的那抹笑容，道九不知为何心头有些不安。

    下一刻，千绝手底下的五位圣者突然发现自己动弹不得。

    很快，他们又发现自己开始融化成一道道充满无穷力量的血柱！

    清风误最先被融化成一股血柱，然后这血柱以一个极端迅捷的速度飞入千绝的嘴中。

    “咕噜~”

    那粗大无比的血柱，到了千绝口中就变成了一口血水，然后被其吞入喉中。

    瞬间，千绝身上的气息开始暴涨！

    但，道九手中的大黑剑却依旧势不可挡的穿过他的头骨，不断地挺近着！

    而此时，又是一道血柱飞入千绝的口中，后者的气息再度暴涨！

    感受着手中长剑上传来的阻塞感，道九眉头狠狠地皱起。

    为求一击必杀，这一招蓄势良久不说，此时道九体内圣力的运转也达到了一种极限。

    而且这一招，还是破开道定领域的太虚一剑！

    古往今来无数神通之中的第三甲！

    很快，流年渡也化作了一道血柱被千绝吞入喉中。

    “待本帝将最后两人吞噬，必然能够达到大帝中期之境，到时候你们都得死！”

    千绝嘶吼出声，为了这一天，他布局数百年！

    可本该祝他突破大帝后期的无上手段，如今却浪费在了这里！

    原本只要再给他几年时间，手底下的另外四名圣者也能被他成功转化成血修。

    但如今为了小命，却不得不提前施展！

    这一声嘶吼，让在场众圣不禁头皮发麻。

    但很快，千绝又是一声嘶吼：“什么！”

    千绝眼睛大张，摆在眼前的事实几乎让他奔溃。

    因为那本该化为一道血柱的嶽东华与于竺师二人，此时身上却诡异无比的浮现出密密麻麻的符印。

    这符印，竟然让他布置下手段短暂性失效！

    感受着那符印上的力量，道九心头一惊：“大师兄？”

    但此时根本顾不上多加思虑，道九拼尽全力，欲要将千绝彻底斩杀！

    而随着千绝被镇压，道痴等人分出几位圣者拦下那四位圣者之后，其余诸圣再一次施展手段，凝聚法阵将力量灌输于道九体内！

    这一刻，无限接近大帝中期的千绝终于慌了。

    只要道九的长剑刺穿他的头颅，刺入他的身躯，最后刺破他的丹田，他千绝就难逃一死！

    而此时受到诸圣加持的道九，手中的长剑已经从他的脑袋刺入了胸膛！

    “想杀本帝，做梦去吧！”

    千绝一声厉吼，身上突然涌动起一股似乎能够毁灭天地的力量！

    “不好，快撤！”

    在场众圣见状，顿时吓得肝胆欲裂！

    一位无限接近大帝中期的存在要自爆，那威力会是何等的可怕？

    帝者领域瞬间收缩，裹挟着无尽天地之力压缩于丹田之处。

    最后与丹田之中的那颗玄丹彻底凝结一起，然后轰然炸裂！

    手中神剑瞬间化作一个漆黑的大铁球将道九包在其中。

    而那座金塔则滴溜溜的将众圣护卫起来，并且不断地朝着远处逃离着。

    一道惊天的巨响猛然响起，爆炸的中心处一个千丈之宽的巨大黑洞诡异的浮现而出，竟然将爆炸的余波都吞噬了不少！

    而在这黑洞的边缘，无数粗大的空间裂缝不断地蔓延着，有的甚至直接蔓延到了地面之上！

    虽然到达地面之时已经是小小的一丝，但威力依旧可怕！

    大树化作齑粉，山头横分两半……

    火云城中，一整片城墙被这一声从天穹上滚落而来的巨响震塌，压死了无数人。

    同时，也彻底打开了火云城的大门，无数至圣战士咆哮着冲入城中。

    虽然有本源道器护卫，但道九也不敢让其将攻击全部承受。

    在那本源道器之外依旧有一层浑厚的圣力屏障。

    只是这道屏障仅仅坚持了七个呼吸的功夫，就彻底消散。

    这短短的七个呼吸，维持这道屏障的道九，体内的圣力直接干涸！

    但余下的攻势，几乎已经不可能震伤他。

    看着渐渐归于平静的天地，道九忍不住叹息一声。

    因为场上的六位圣者，都随着这道剧烈的爆炸声而灰飞烟灭。

    但道九等人没有注意到的是，在千绝刚刚自爆的那一刻，从他的体内瞬间飞出一道血光，然后消失不见！

    圣历七百九十七年九月七日。

    这一天，至圣帝国举国欢腾！

    因为千绝大帝，在这一日被至圣帝国逼到自爆而亡！

    天崖草的无上威名，瞬间席卷天下！

    回到至圣宫的道九难掩疲惫之色。

    修整好之后，道九看着面前的大师兄问道：“嶽东华和于竺师身上的神通，大师兄何时种下的？”

    道真笑道：“早些年不是告诉过你嶽东华被我种下魂印的事吗？”

    闻言，道九恍然大悟，然后又震惊道：“那于竺师身上的，莫非是前年大师兄从海上回来的时候……”

    见道真点头，道九感慨不已。

    “大师兄，你究竟有多强啊？”

    道真笑着不说话。

    那一日从海上归来，只是看了于竺师一眼，对方便被道真种下神通而不自知。

    那时候的于竺师，心中惶恐不已，只以为自己面对的是一个至高无上的存在……

    耸了耸肩，道九开口道：“已经准备好了，什么时候开始？”

    道真轻笑道：“就现在。”

    闻言，道九点点头。

    两人同时起身，同时迈步，最后同时消失不见。

