    叶琳琅想着自己的前世死时的年龄，也跟着幽幽道：“我也看不见了，不过没有关系，小锦鲤、小红豆一定能看见的。”

    叶奶奶一巴掌打在叶琳琅的肩膀上，厉声道：“胡说什么呢！琳琅，你肯定能看见的，你也必须看见70年后是什么样，到时候记得给我们上坟的时候，告诉我们！”

    叶琳琅现在还不到20岁，70年后，也才90岁左右，怎么看不见？

    能看见的！

    肯定能看见的！

    叶爷爷突然遥遥的望着一个方向，喃喃道：“不知道有生之年，能不能看见……”

    叶琳琅还没有Get到叶爷爷的点，叶奶奶便道：“能的，能看见的！有生之年，一定可以的……”

    叶琳琅很茫然的问，“爷爷奶奶，你们在打什么哑谜呀？”

    “你小孩子不懂。”叶奶奶将一张图纸递给叶琳琅，“你看看图纸，有没有什么地方要改进的？”

    叶琳琅是医生。

    又不是学建筑的。

    她看这些用铅笔画出来的图纸，并根本就看不出一个什么所以然来。

    术有专攻，这个道理，她还是懂的。

    “奶奶，建筑这块，我不懂，这个你可能得问一下专业人士。”

    叶奶奶伸手轻轻地戳了一下叶琳琅的脸庞。

    “让你提意见，你就看看这平面图，提供一下你认为的好意见？好的就采纳，不好的就不采纳呗！”

    叶琳琅面前的这一张图纸，分了这东南西北四个区。

    “学校要建，也不可能一下就把所有建好，所以我们最先要建的是南区的小学部。”

    “小学部在东区，除了有教学楼和宿舍以外，还有操场和图书馆。”

    “琳琅，我和你爷爷商量了，要建，我们就要建最好的学校。”

    “考虑到现在可能小学部招生都未必能招满，鉴于目前的生源，南区一旦开始建好，就可以投入实用，教室的话，应该可以从小学一年级安排到高三。”

    “宿舍楼我们采用的是八人间的上下床，里面带个小阳台和卫生间。”

    “操场上有篮球场、足球场、球台以及其他儿童设施。”

    “可以说，除了西区，其他的三个校区，都是一个独立的学校，到时候建好后，合拼成同一个校区。”

    叶琳琅看着面前的这一张总图纸，总图纸的中心位置，并不是操场，而是一个巨大的图书馆。

    原来，在叶琳琅忙碌的这段时间，叶爷爷和叶奶奶就已经盯着设计师，设计出了这一张一张建筑图纸。

    每一张图纸上面，都用铅笔标着尺寸以及用途。

    “暂时先出了南区的平面图，其他几个区的平面图还没有出来，那倒也不着急，反正有的是时间，我们慢慢来。”

    叶琳琅又想到一个很关键、很核心的问题。

    “奶奶，学校修在山上，风向问题，这也是要考虑的。”

    叶奶奶和叶爷爷相视一笑，叶奶奶道：“这一点，你爷爷早就考虑过了！”

    “爷爷？”叶琳琅纳闷。

    叶奶奶诧异道：“我没有告诉过你，你爷爷以前学过建筑吗？”

    “啊……”叶琳琅震惊了，她竟然不知道爷爷竟然还学过建筑，“爷爷以前不是石匠和木匠吗？难道，爷爷还有什么我不知道的隐藏的身份？”

