    秦家别墅。

    “秦帝，不要去。”看着秦帝要进入地府之门，闻人凌霜连忙一把拉住了秦帝，其他人却没说话。

    毕竟，被抓的是闻人凌霜的父亲，其他人在这种时候，也不能表态。

    而对闻人凌霜来说，秦帝有这个态度就够了。

    她不可能明知秦帝去送死，而不阻止。

    “没事。”

    秦帝微微一笑，说道：“作为地球人，只要不杀地府亡灵，不被地府亡灵在身上留下亡灵印记，地府亡灵也无法对我们地球人类动手。”

    “在地府，也这样？”闻人凌霜有些质疑。

    在地球上，地球人类不杀地府亡灵，地府亡灵对地球人类无可奈何，闻人凌霜等人都亲身经历过。

    那名超凡境地府亡灵，被李书墨骂得狗血淋头，最后送尸体警告，也都是丢下尸体立马就跑。

    就是被骂怕了。

    怕待的时间久了，还要挨骂。

    如果地府亡灵能主动对地府亡灵出手，地府亡灵必然会第一时间割了李书墨的舌头。

    太可恨。

    “当然。”秦帝淡淡道。

    “那我和你一起去。”闻人凌霜说道：“反正进入地府，地府亡灵也拿我没办法。”

    “可以。”

    秦帝想了想，并没有拒绝。

    不带闻人凌霜去，闻人凌霜也不会让他去。

    “我也去。”裴语嫣向前一步说道：“还没见过地府是什么样子呢，我也想见识一下，地府是否和传说中的一样，有孟婆，有孟婆汤，还有十八层地狱。”

    “对，要去一起去。”叶轻舞等人，也齐齐开口，“反正地府亡灵也奈何不了我们，我们去地府观光观光。”

    “之前有一个超凡亡灵，嚣张得很，也很欠骂，我进去骂他。”李书墨也站了出来。

    “去见识见识也挺好的。”秦帝的母亲，李曦月想了想说道：“看看能不能跟地府的府主，商量商量，进行一次合作。我们秦家出钱，将地府打造成旅游胜地，只是卖门票钱，就能赚不少。”

    “……”

    秦帝看向李曦月。

    他算是服了。

    不亏是生意场上的女强人。

    可那是地府啊。

    到了你眼里，竟然变成了旅游胜地。

    你还真是敢想啊。

    “阿姨这想法真不错。”叶轻舞一脸赞成的说道：“到时候，我还可以在地府举办演唱会，从而吸引客源。”

    “以轻舞丫头的影响力，到时候一定会有很多人愿意进入地府旅游。”李曦月眼前一亮，“什么影视歌三栖国际巨星？我们要做就做，地府，地球，还有昆仑圣地，这三大世界的巨星！轻舞丫头，阿姨全力支持你。”

    “谢谢阿姨。”叶轻舞开心不已。

    “到时候，还可以拍摄一些，有关地府题材的电影。”李曦月继续说道：“大不了多花点钱，雇佣一些地府亡灵出演，什么特效都省了，要用咱们就用真的，有这条件，干嘛还要用特效？”

    “地府十八层地狱，十殿阎王，都请来一起拍戏。”

    “多花点钱而已。”

    “还有，还有……如果地府真有孟婆，十殿阎王，我们可以以他们每一个人为原型，让他们每一个人都做一次主角，拍一部传记类的电影，肯定会大卖，如果真大卖了，还可以拍第二部，第三部……”

    “我觉得，只是记录他们的日常，应该都会非常火爆。”

    “开直播，或者录制综艺节目。”

    “《十殿阎王秀》，《奔跑吧，阎王！》，《阎王对阎王》，《地府亡灵秀》，《向往的地府》，《笑傲地府》，《欢乐喜剧亡灵》……”

    李曦月和叶轻舞是越说越兴奋，越说越觉得可行性很大，搞得秦帝等其他人，一个个都瞪大了双眼，佩服得无以言语。

    “地府不是要找秦帝吗？也不知道是为什么。不过，只要利益足够大，就没有解决不了的问题。”

    “又不是什么生死大仇。”

    “就是。”

    “……”

    秦帝没说话，也没好意思打击她们的积极性，更没告诉她们，秦帝之前足足斩杀了地府上百万不朽境亡灵。

    而这次进入，他还要杀不朽之上的亡灵。

    现在的地府亡灵，那是恨得秦帝牙痒痒啊。

    不过，有一句话，李曦月说得对，只要利益足够大，没有什么仇怨是放不下的。

    再说了，秦帝所杀的亡灵，都只是不朽境，虽然杀了上百万，但这些对地府来说，都不算什么。

    “那个啥，我们现在能走了吗？”秦帝开口道：“合作不合作的，咱们是不是要进入地府之后再谈？”

    “对，走。”李曦月和叶轻舞都迫不及待了。

    被她们两个这么一搞，之前的紧张气氛，也彻底的没了。

    “我先进去。”秦帝走到地府之门门前，想了想说道：“在进入地府之后，如果出现什么意外，一切都听从我的安排。”

    秦帝敢让这些人进入，除了亡灵不能主动攻击他们之外，还有就是收拾小破车防御无敌这个依仗。

    大不了全钻进去，泡一泡瑶池水。

    以后有人修炼到不朽境巅峰，都不用去昆仑圣地第九层的瑶池了，直接进入秦帝的收尸小破车，便可以塑真身，成就地仙了。

    秦帝在临来前，直接将整个瑶池内的瑶池水，全都装进了收尸小破车之中了，哪怕一滴都没留下。

    现在的瑶池，已经变成了一片枯池。

    一滴瑶池水都没了。

    可以说，去了瑶池也没用。

    当时，幻裳仙子都被秦帝的这一番操作惊呆了。

    要知道，这样一来，以后任何一个不朽境的粗鄙武夫，异能者，魔族，想要塑真身，成就地仙，就只有通过秦帝才行。

    秦帝让你成仙，你才能成仙，秦帝不让你成仙，你就永远停留在不朽境，毫无寸进地活着。

    仙界能够一统地球，控制大量的不朽境护仙军，就是因为瑶池水可以塑真身，就是因为卡住了地球人成仙的喉咙。

    现在换成秦帝了。

    而说到瑶池水，就不得不说收尸小破车了。

    瑶池水一般情况下，是无法被收取，挪移的，至少储物戒，以及一些储物的法宝，是无法盛放瑶池水的。

    这也是瑶池水，一直存在瑶池，却始终都没有少分毫的原因。

    可收尸小破车盛放瑶池水，却毫无压力。

    收尸小破车越加的不简单了。

    也没人想过，会有人能将瑶池水弄走，更没人想过，瑶池有干枯的这一天。

    如今，入瑶池，塑真身，成就地仙，已经成了一个笑话。

    现在是：来来来，入棺成仙。

