    许星倦笑而不语,默认的意思已经很明确了。

    “你要是有一天死了，一定是被自己骚死的。”

    带着怒气的电话挂断，许星倦完全没有放在心上。他弯腰帮她整理好衣服,“等会儿我让管家给你买点日用品。”

    别墅里养着一只小猫，和之前视频里面看到的不一样。它也不知道从哪里窜出来的,见家里来了一个新的女主人，不但不怕生还好奇地围着姜棉转来转去，似乎很欢迎她似的。

    “好可爱。”姜棉心想果然有着大眼睛萌萌的,类似于宠物和人类幼崽这类生物都让人抵抗不住。

    姜棉的房间被收拾出来，她抱着小猫在床上躺了一会儿,许星倦单手插兜，在门口静静看着她，突然有一种自己还不如猫的错觉。

    他伸过手,想把这小兔崽子抱走。但是小猫似乎十分好色，换做以前早就扑进许星倦怀里了，现在却拽着姜棉不放,而且还肆无忌惮地踩奶。

    “……”

    许星倦自认为还没有沦落到跟一只猫吃醋，直到晚上跟姜棉一起洗澡的时候这只小色猫跑了进来,在不远处死死盯着他老婆看。

    这要不是猫许星倦早就动手了。

    “小宝贝怎么进来了？”

    过后姜棉再想抱这只猫，都被许星倦阻止了,“这是公猫,他偷看你洗澡。”

    “……”姜棉有些哭笑不得,“可是再怎么说,这也只是猫啊。”

    这只猫像是能听懂人话一样，立马窜进姜棉怀里，而且还用挑衅的眼神看向许星倦。这哪里是猫，分明是成精了。

    果然猫什么的,比人危险多了。

    不但如此，晚上睡觉猫都要钻进姜棉被窝里，许星倦低下眼睑，“猫能睡，我不能睡？”

    “……”姜棉一时之间竟然无法回答，说不能睡的话岂不是代表他还不如一只猫。说能的话……

    她还没来得及答复，一双大长腿直接跨上了床，至于小色猫，它被无情的爸爸丢出了房间。许星倦给出的理由很合理，“小孩子什么都不懂，不该看的东西不能看。”

    “什么不该看的东西……”

    姜棉面前投下一片阴影，纤细的脚踝被摁住……后面……确实是小朋友不该看的东西。

    本来两个人住两个房间，到最后许星倦那个房间成了摆设，几乎每天晚上许星倦都是住这边的。有时候会擦枪走火，但家里没有计生用品，许星倦也就没做到最后一步。

    休息了两天，姜棉要去江城录制综艺节目。她这段时间休息得很好，比刚杀青那会儿有精神多了，整个人看起来容光焕发。

    出了机场生图不用p都十分能打，谁看了不称叹一句漂亮姐姐。

    许薇忍不住在没人的时候跟她搞黄色，“同居生活好啊，看你一副被爱情滋润的模样。”

    “可能是因为最近吃得比较好吧。”她拍戏那段时间条件很艰苦，因此瘦得不成样子。

    “你确定是吃得好，不是因为跟你许老师……”

    姜棉反应了几秒钟，“我们没有那个过……”

    许薇一下子愣住，“等会儿，你说你们没有？这孤男寡女，**，许星倦又不是禁欲系他怎么忍得住？”

    而且之前都那样对话了，都睡在一张床上了，结果她告诉自己没有？这许星倦还是男人吗？

    姜棉有些不理解她的脑回路，于是一言难尽地看着她。

    “是不是你不够有魅力？”她上下打量了一下姜棉，长得一副纯真的模样，但是隐约带着一股勾人的劲，这能没魅力？

    该不会是许星倦不喜欢她吧？许薇觉得自己要是男人肯定下手了。

    她也没说深入，但是姜棉却陷入了思考。好像她说得也有那么一点道理，姜棉想到自己之前明明都暗示过了，但许星倦就是无动于衷。

    这正常吗？这不正常！

    姜棉心里打着小算盘，想着赶紧录完节目回去找许星倦。

    综艺姜棉参与的成分不多，这期嘉宾有不少跟她名气相当的演员，因此大家都分不到太多镜头。

    中间有一个游戏是两个嘉宾用动作示范出词语的意思，其他人猜。

    轮到姜棉和黎辰的时候，显示屏上面写着，“公主抱。”

    黎辰伸出手，“倦哥应该不会介意的。”

    “……”姜棉回想了一下上次那个尴尬的场面，“我觉得他会介意。”

    幸好她比了一个公主之后底下立刻有人猜出了公主抱。有人笑了起来，“难怪许星倦要介意啊。”

    姜棉忍不住想要吐槽，“上次黎辰就叫了我一声姐姐，他在那逼着人家叫了他三分钟的哥哥。”

    “噗。”

    嘉宾们哄堂大笑，主持人直接笑到拍桌，“我的天啊，逼着人家弟弟叫他哥哥，许星倦确定自己不是小学生吗？”

    这下好了，参加一次节目许星倦小学鸡的形象直接深入人心。

    姜棉回去之后，黎辰说要请她吃饭，但是被拒绝了。她不知道黎辰是怀着什么样的目的接近自己，是为了出名还是单纯的装傻，但是她不能让许星倦不开心。

    “我男朋友会吃醋。”

    “倦哥这么小气吗？我们俩只是吃个饭而已，又不是做别的事。难道有男朋友了，你以后就不能和别的异性朋友来往了？”

    不知道为什么，这句话听起来茶里茶气的。要不是姜棉思路清晰，还真的会觉得许星倦有那么点小气。可是一想，他连家里猫的醋都吃，更何况一个大男人呢。

    “主要是，我也不想跟你交朋友。”

    这一句话直接给绿茶来了致命一击，黎辰当场愣在原地，不知道该继续说什么。

    姜棉终于摆脱他，上车的时候松了一口气。她怼人的功力好像有所提升，本来还怕得罪别人，后来想到许星倦女朋友这名号十分好用，说横着走就横着走。

    她回去的路上悄悄买了做坏事的东西，回去之后放在自己的抽屉里。趁着许星倦没回来之前，姜棉进去洗了个澡。

    她穿着一件酒红色的睡衣，光脚抱着猫坐在地毯上，顺便还开了瓶红酒给自己壮胆。

    正喝了一点，门终于开了。

    姜棉一抬眼，刚激动地想要站起来，看见门口两人顿时愣住了。

    只见许星倦旁边还站着一个姜予寒，两人目光交汇的时候姜棉心想完了。怎么早不来晚不来，偏偏这时候来。

    她穿的睡衣有点小性感，衬得肤白胜雪，一截纤腰也盈盈一握，隐隐约约还能看见一截白皙的腿。

    姜予寒脸当即就绿了，“怎么平时在家里没见过你这么穿？”

    “……”她咳嗽一声，规规矩矩地站好，“我也是第一次穿，就是今天偶尔翻出来的。”

    姜棉心想自己运气太差了，不甘心，还想问，“哥，你怎么来了？”

    “不该来是不是？打扰你们好事了。”他之前赶姜棉出来之后还是后悔，因为不放心许星倦，还是忍不住过来看看这两人的同居情况。

    “没有没有。”

    “你们睡一个房间？”

    许星倦多看了姜棉一眼，喉结滚了滚，“两个房间，怎么会一起睡呢？”

    姜予寒跟他兄弟那么多年，自然不相信他的话，于是走到两个房间里检查。他先去了许星倦的房间，里面很干净，好像没有人睡过的样子。

    但是他要是就这么得出两个人睡一起的结论的话，好像显得他又在抬杠一样。于是姜予寒没说话，拉开抽屉、打开衣橱看了看，发现许星倦的衣服都好端端地在里面。

    姜予寒找不出破绽，又去了姜棉房间，他打开衣橱，一眼扫去没发现什么问题。然而余光回扫的时候，姜予寒发现了一件许星倦的衬衫，“这是什么？”

    姜棉想起上次好像是穿过他衬衫，她有些紧张，“这……”

    姜予寒没等她回答，又走到床边，看样子是要拉她的抽屉。

    等等……

    姜棉突然想起自己买了计生用品，刚好放在那个抽屉里，要是被姜予寒看见那后果不堪设想。

    “我是跟许星倦睡在一起。”姜棉果断承认。

    谁知道姜予寒十分了解她，知道她这么果断地承认、一点都没有狡辩肯定这抽屉里还有猫腻，于是打开抽屉——

    紧接着，三个人都沉默了。

    姜棉可以说是非常社死了，她本来想偷偷用，谁知道被这两个人都看见了。她甚至不敢抬头看许星倦的眼神，整张脸憋得通红。

    姜予寒气笑了，“许星倦，你厉害……”

    “这是我……”她咽了口唾沫，紧张到说不出来话。

    许星倦一见她那表情都明白了，但是他没想到小朋友胆子这么大，穿成这样勾引他，还特意买了计生用品……

    他喉结滚了滚，抬手松了松领带，“是我买的，情侣之间这些事很正常。”

    话刚收完，他脸颊就挨了一记。许星倦用舌尖抵了抵腮帮，慢慢掀起眼睑看向面前的男人，“姜予寒，我是那种不负责的人吗？”

    姜予寒想说不是，但是看着他的眼睛突然间就沉默了。他一时之间竟然无法去说许星倦的不是，想起当年逃课的时候，许星倦被抓住怎么也没供出他来。再到后来他有困难，许星倦也是二话不说帮他，他们两个的交情确实很好，好到穿同一条裤子。

    姜予寒忍了又忍，拳头攥紧后又放下。虽然说不能太保守，婚前x行为很正常，但是那是他亲妹妹，这让他怎么忍受？他双手搭在腰上，想说什么又说不出口，好半晌之后他才看向许星倦，“那是我亲妹妹。”

    剩下的姜予寒没有多说，他的意思很简单，那是他妹妹，许星倦如果不好好对她，再好的兄弟都会反目。

    姜棉听到门轻声关上，心想锅虽然有人背了，但好像闯了一个更大的祸。她脸颊上的粉色还没褪下去，一抬头看见许星倦的脸就脑袋冒烟，“你脸疼不疼？”

    他“嘶”了一声，纤长的手指朝她勾了勾，一副教导主任审问学生的样子，“过来。”

    姜棉心咯噔一声。

    “不如先解释一下，抽屉里买的什么？”

