    山贼？马匪？蜀军？

    看那伙人的架势一看就是正规军，中规中矩，上来就结成阵列，长矛林列，扼守有利地形。

    虽然只有三四百来人，穿着破衣烂衫，但配合默契，而且气势是掩盖不住的。

    “此必是雍凉军。”令狐盛沉声道。

    雍凉军抢曹家人的东西，似乎说得过去。

    蜀军早已全面收缩在沈岭，不可能跑这么远。

    而扶风地区也没有敢劫官军的山贼马匪，北面河套

    杨峥放眼观察四面的地形，西北面是黄土丘，东北到东南是林地灌木，中间一条斜向的官道。

    车队唯一的机会就是撤回来。

    但场面已经失控，劫匪训练有素，一股在前面扼守地形，一股包抄后方。

    守军本来就没多少士气，被人偷袭，有些措手不及，场面混乱，各自为战，被劫匪收割性命。

    场中一个能控制局面的将领都没有。

    “管他雍凉军还是蜀军，两败俱伤，我等正好以逸待劳。”张特粗着嗓门道。

    周围人等，没有一个有退缩之意，全都欲欲跃试。

    螳螂捕蝉黄雀在后，似乎也不错。

    杨峥换下黑光甲和华铤剑，约莫半个时辰，下面的战争就接近尾声了。

    曹爽失去军心，曹瑕贪婪无度，自然没人愿意玩命。

    杨峥看着差不多了，举起环首刀。

    “杀！”

    “杀——”

    东面林地，西面山丘中又冲出两支人马，北面还有人围拢过来……

    杨峥憋到喉咙的一个“杀”字，差点变成一口老血喷出来。

    徐徐夏风中，所有人都呆若木鸡。

    竞争也太激烈了点吧？

    张特倒抽了一口凉气，“消息怎么走漏的这么快？”

    众人大眼望小眼，场面有些尴尬。

    令狐盛没好气的瞥了他一眼，“你能知道，别人也能收到消息，曹瑕作恶多端，招人怨恨，盯着他的人自然极多。”

    张特苦笑一声，“那打还是不打？”

    杨峥朝天吐了一口唾沫，大吼道：“不仅要打，而且要快，不然渣子都不剩了！”

    裤子都脱了，能不办事？

    说罢，提着刀子就从山坡上冲了下去。

    “杀啊！”众人如梦初醒一般跟着杨峥冲出。

    场中顿时热闹起来。

    第一波劫匪本来都准备打包带走的，没想到一下窜出四波人马……

    而且非常有默契的冲着他们来。

    原本丢下武器的守军一看这架势，又捡起武器。

    混战之中，时不时的来一句：“赵望，我知道是你！”

    “老王，你这厮下手也忒黑了，往哪捅？”

    ……

    虽然都蒙着脸，都穿着破衣烂衫形如乞丐，但还是被认了出来。

    刚才还喊打喊杀，一副不共戴天的仇敌模样，转眼就老乡见老乡两眼泪汪汪。

    场中形势变得极其诡异，虽然还在战斗，但举起的刀子并没有多少力气。

    “兴云、兴云，是吾……”一个壮汉鬼鬼祟祟的摸到杨峥身边，身上也不知从哪扒拉来的破布，上面不知道沾着些什么玩意儿，黑乎乎、油腻腻的，六月的天，老远就是一阵馊臭气。

    拉下脸上罩着的黑布，赫然是荀范手另一个部曲将唐方……

    杨峥人都傻了，这叫什么事？

    这种场面被人认出来，答应也不是，不答应也不是。

    这还有王法吗？还有法律吗？

    大家蒙着脸把事儿办了，不就完了吗？

    唐方异常热情的提着刀子上来拉杨峥的手。

    已经躲不过去了，杨峥抓下脸上的破布，干笑的拱手道：“正元兄，这么巧，你也在？”

    唐方哈哈大笑，“兴云老弟，你病这么快就好了？”

    杨峥含含糊糊。

    唐方笑得颇有深意。

    打劫搞成这幅样子，实在有些弄不下去了。

    “你俩别客套了，雍凉军杀过来了！”另一个武卫营的部曲将郑均大声吼道。

    中军在认亲，雍凉军也在。

    不愧是多年屯驻在蜀国前线，军事素养极高，很快就团结一致。

    并不宽阔的官道上，但中军也不遑多让，没有世家子弟在上面压着，大伙热情极高。

    同是魏军不同阵营的两帮人马互相对峙着。

    雍凉军结阵，中军也结阵。

    杨峥多次为中军出头，拥有极大人望，几个头头都听他的号令。

    护送财货的中军一看这架势，立马也站在杨峥这一边。

    若是外人看到此种场面，一定会怀疑是两帮乞丐在械斗。

    总体来说，有守军加入，中军的兵力要超过雍凉军两成。

    但雍凉军准备充足，长矛皮甲，阵列严整，后排还有一百余弓箭手。

    一阵夏风吹来，紧张的气氛中，杨峥觉得实在有些诡异，又有些尴尬。

    几个百人将、部曲将都把目光投降杨峥，只要他一声令下，就毫不犹豫的杀过去。

    伐蜀之战，被蜀人压着打，九死一生的回来，朝廷除了赏赐几个将领，还被曹瑕刮去大半，而士卒只剩下口头嘉奖。

    这年头别提什么爱不爱、国，大魏爱过底层的士卒么？

    将心比心，雍凉军和中军的悍卒们早就红了眼。

    正好曹瑕这头肥羊出现，还不知收敛。

    既然这么多人望着自己，杨峥只能蒙上脸，提着环首刀，与令狐盛、张特、周煜等亲信站在阵前。

    男人该装逼的时候一定要装，不然声望从何而来？

    “哟，这不是杨峥杨兴云吗？你怎么还没死呢？”

    对面阵中一人尖酸刻薄道。

    杨峥一头冷汗，自己有这么显眼吗？

    看来自己几次出头，已经被有心人惦记上了。

    不过这厮的语气实在阴损，雍凉军纷纷大笑。

    各种污言碎语随之而来。

    中军当然也不是什么文雅之士，骂的更难听。

    有几个粗坯还脱了裤子，冲对面撒尿。

    让杨峥这个“文明人”感觉实在有些辣眼睛。

    不过想起后世清代的打仗，把女人弄上去摆阴阵，也就释然了。

    对面走出几人，虽然穿着破烂，但掩饰不了关中汉子的彪悍之气，一个个虎背熊腰，肌肉虬结。

    “真打起来，谁也讨不了好，不如我们一边一半如何？”那人颇为自信的站在一射之地内。

    “杜展！”杨峥忽然就想起了他是谁。

    雍凉军中也只有他认识自己。

    这厮不是世家子吗？也干这种勾当？

    “哈哈，不错，正是某！”杜展一把扯下脸上破布，露出他标准的马脸。

    杨峥眼角余光扫了一下己方，杀气是有，怒气也有，但都不太坚决。

    毕竟都是冲着财货而来。

    真打起来，恐怕就有些收不了场，而且死的人太多，上面也不是那么好糊弄的。

    虽然雍凉军出现在这里，很可能得到了上面的默许，但有些事情，不能闹的太离谱不是。

    杨峥目视唐方、郑均，二人却望着他，只等他拿主意。

    杨峥并不想打，但谈判的时候，不能暴露真实意图。

    雍凉军主动和谈，说明他们比自己还心虚。

    看杜展的样子，似乎这段时日混的不错。

    雍凉军属于边军，没有那么多的世家子弟空降，郭淮深通兵略，有本事自然会受到提拔。

    “和谈？难道你们忘了平日怎么欺负我等兄弟的？”杨峥奋力疾呼，让在场的每一个人都听到。

    果然，中军心中的愤恨被点燃。

    上面窝囊并不代表他们窝囊。

    瞬间，环首刀拍打盔甲的声音整齐传来。

    “嚯、嚯、嚯……”

    一声声雄浑的吼声伴随着击打的频率。

    中军的素质也不差。

    杨峥只知道一个道理，无论打仗还是打架，都要一个气势。

    有了气势，腰也不疼，腿也不酸了，砍人都比平时有劲。

    而且杨峥当初被庞会当成炮灰，死战不退的悍勇，杜展亲眼所见。

    当日在城门前率领中军与雍凉军群殴，面对郭淮毫不屈服，杜展也是在场的。

    诸多事情加在一起，让杨峥勇猛的形象在雍凉军心中扎根。

    这也是为何张校尉不敢动杨峥的原因。

    更是杜展选择和谈的原因。

    杜展脸色微微一变，很快收敛，冷笑道：“杨兴云，若我等空手而回，岂会不告发尔等？”

    杨峥听出他话中软弱，以刀杵地，亦冷笑，脸上的伤疤跟着跳动，显得分外狰狞，“若把你们全都留下，岂不是没人回去告发！”

    “你敢！”杜展再无之前的从容。

    “事到如今，有何不敢！”杨峥勃然变色，拔出环首刀，恶狠狠的踏前一步。

    兵者，诡道也，能而示之不能。

    杨峥反过来用，不能而示之能。

    不管三七二十一，把气势装出来再说！

    “杨兴云，你好大的口气。”雍凉军中又走出一人，冷冷道。

