
　　见太孙应了，皇帝满意了，就要说句怀柔的话，这时，喉咙处涌上来了一股痒意，努力往下压了压，没压住，咳嗽起来。

　　“皇上……”

　　太监胡怀安下意识要动，在皇帝扫了一眼，站在了那里。

　　皇帝也很快止住了咳嗽，心情却大是不一样，略一沉吟，就继续对苏子籍说：“粮仓的事，关系重大，望你能速速去俞林府调查，给朕和朝廷一个交代。”

　　“是！”

　　苏子籍简单的应了一声，可心中顿时疑云，皇帝为何这样急？

　　本就疑心这里有事，这时听到皇帝这样催促，更是觉得这也太仓促了，带着烟火气。

　　“皇帝这样做，就不怕被自己发现里面有问题？”

　　“还是说堂堂阳谋？”

　　可就算皇帝不怕自己发现有猫腻，但这样仓促，也不符合皇帝一向性格和气度。

　　“天子自有静气，治大国若烹小鲜。”

　　这可是皇帝的座右铭，现在皇帝的急切，似乎从宴会时就表现出来了，而这一次比之前更急。

　　想到这里，苏子籍心中警觉，不由朝皇帝看了一眼。

　　皇帝脸色青白，眼底有着淡淡的淤青之色，但若不仔细看，不算明显。

　　“不过，考虑到皇帝的年纪，并不算出格。”

　　“并且从皇帝的神情，看不出此刻所思。”

　　这并不奇怪，就算皇帝有了一些反常，可也不好说是太过急躁，还是早就有了其他准备。

　　“君臣分野，宛是天壤。”

　　虽自己是太孙，可两人之间的实力差距还是太大，与御宇二十年的老皇帝相比，自己才上位多久？M.23sk.com

　　除了年轻，无论是名分还是力量，苏子籍面对皇帝也是处处受制。

　　“是，自己是太孙，身寄中外之望，皇帝不能处置普通亲王一样处置自己，但自己更不能直接与皇帝对抗。”

　　“父慈子孝名分上，皇帝天然压着自己一头。”

　　只能说，成了储君，让皇帝略有顾忌罢了，可再束手束脚，皇帝想做什么，苏子籍也只能先接招，再想着还击。

　　就像是现在，苏子籍就不知道皇帝为什么这急。

　　要知道，治政总得有余地，这样急就很不对，特别皇帝还直接给了方惜、余律功名和差事，这越发显得急了。

　　甚至还透出一种朝廷仿佛无人可用的不体面。

　　难道连半个月的张榜、授官、夸官等时间都没有了？

　　皇帝这次居然也顾不上了？

　　心中想着这些，苏子籍若有所思，就说着：“皇上有命，孙臣自当领受，只是孙臣若去，是调查俞林府的兴平仓，还是七大仓一起调查？还请皇上明示。”

　　七大仓是指：兴平仓、禄米仓、万安仓、太平仓、裕丰仓、储济仓、本裕仓。

　　苏子籍既不得不接招，为了明确职权，就要现在直接问出来。

　　到时是管还是不管，管哪些，也有个明示，不至于靠自己来猜。

　　这的确是个问题，皇帝略一沉吟，说：“一起调查吧。”

　　七大仓一起调查？

　　旁听着的余律、方惜，都眼睛放光。

　　他们过去只从史书及一些民间故事里听闻过这样的案子，自己可从没有亲自经历过。

　　没想到自己刚刚被取中，就遇到了这样的大案！

　　并且自己还被委派了亲自去调查，还是七大仓一起调查！

　　这是被委以重任了，皇上竟这样信任我们？让我们辅佐太孙做这样重要的事？

　　苏子籍一瞬间却雪亮，噗通一声跪倒，说着：“皇上，孙臣实在不敢接此重任。”

　　“？”一刹间，死一样的静寂，太监都不由微张嘴，皇帝也被惊得一颤，但随即就恢复了平静，盯视着苏子籍：“太孙，你这是怎么了，是有什么顾忌么？”

　　苏子籍顿首：“皇上，七大仓关系京城乃至直隶供应，身系军民百万命脉、牵连一二品大员甚多，孙臣年轻，实不敢当，愿皇上派人主持，孙臣愿协助理事，也多多学习！”

　　听了这话，在场的人都是一松，这话实在，太孙年轻，又是储君，本应该就是“静而学慑之”。

　　方惜余律也暗松口气，特别是余律，若有所思，本来一腔热血，有点冷了下来，只是看着这爷孙二人。

　　却见皇帝听了这话，蹙眉站起身来，踱着步子说：“你的确年轻，只是不但高中状元，还任过知府，当过父母官，更建有军功，无论军政都有建树，并非寻常人，朕信你，你不必如此自谦。”

　　苏子籍依旧跪着并不起来。

　　见太孙还是跪着不起，皇帝眉皱得更紧了，良久才徐徐说着：“你不愿，无非是怕处处掣肘，办不成，反丢了你和朕的脸面。”

　　“罢了，朕就赐你王命令牌，以及尚方宝剑，许你先斩后奏，这样，你可还有什么问题？”

　　苏子籍听了，不但不喜，反心一寒。

　　这次试探，实是大出自己预料。

　　一瞬间，他突然明悟，不管是什么原因，皇帝留给自己的时间不多了。

　　略迟疑了，看一眼皇帝，心知如再不答应，祸不可测，叩头：“既是这样，孙臣禀遵皇上旨意！”

　　“起来罢！”皇帝笑容淡淡。

　　本来将这任务扔给了太孙，还将余律方惜也给了太孙，皇帝心中还是有些得意的。

　　结果到了这时，太孙竟然有些滑不溜丢，并不一口答应。

　　自己竟不得不将尚方宝剑和王命令牌给了太孙，这就与皇帝的初衷有些不符了。

　　“难道，他闻到些风声？”

　　“不，断不可能，此事只有朕一人知道。”

　　“那么，就是天命加身，因此遇险欲退，遇危欲闪了？”皇帝想到这里，竟然有些酸意，见苏子籍应了，脸色依旧有些淡淡，挥手：“时间也不早了，朕也不留你们了，都退下吧，先去准备，尽快出发。”

　　“是，孙臣告退。”苏子籍也不愿意继续待在这里与皇帝打太极，应声退下。

　　“微臣告退。”余律方惜也行礼，恭敬的退了出去。

　　出了大殿，苏子籍没有与余律方惜说话，夜风吹在脸上，一眼看去，重叠的宫殿，以及远处灰暗高大的宫墙，虽富贵之极，可同样带着阴森沉沉之气，立都五百余年到现在，不知道有多少人无声无息的死在这里。

　　苏子籍深深吁了一口气，回过看着余律方惜两人，笑着：“走，回去吧，等下钥了，就麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赝太子更新，第九百五十一章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 