    《不要和陌生人说话》这部电视剧，剧情怎么说呢，普通人可能不太能接受得了。

    男主安嘉和的行为已经不能仅仅用来家庭暴力来概括了，简直就是变态。

    其实剧里最恐怖的不是他殴打女主，而是他神经质的掌控欲，让人不寒而栗，直接或间接死在他手里的人多达四个。

    摄影师和女主哥哥都被他直接杀死。

    前妻受不了他折磨，被迫自尽，梅湘南肚子里的孩子也是因他而死。

    乃至于剧情后期，安嘉和已经完全转化为丧心病狂的犯罪分子了。

    或者说，女主梅湘南最后活着，一定程度上应该是编剧为了向观众和审核妥协，不让结局变得太过黑暗。

    否则按照安嘉和极度病态的精神洁癖的人物设定，他是不可能把妻子留在世上“背叛”他的，自己死之前肯定要带上梅湘南。

    甚至连他弟弟安嘉睦，也有大几率被其杀死。

    毕竟，梅湘南逃跑，和他前期和杀人事件败露，亲弟弟和他对峙的时候，已经让安嘉和丧失了理性，完全陷入了癫狂疯魔状态。

    在这种情况下，安嘉和的最后突然醒悟，饮弹自杀，怎么看怎么有些牵强。

    不过也可以理解，毕竟是影视作品，而且是电视剧，一定程度上还是向收视成绩靠拢的，你把结局弄得太过致郁黑暗，明摆着不是和观众过不去吗。

    左乐这次搞的《不要和陌生人说话》剧本，对原版改动很少，连经常更改的时代背景也没动，放在世纪初的时候。

    原因很多，最重要的还是审核方面，因为剧中有很多片段，讽刺了对一些部门对妇女被家暴的漠视。

    把背景放在当下，多少有点影射之嫌，另外，逻辑也不通。

    原版在世纪初，很多人确实对了家暴了解不多，主流看法仍是宁拆一座庙，不破一桩婚，主张家庭和谐，夫妻互相“理解迁就”。

    而如今，随着时代的发展，大家对通过网络方面对家暴了解的越来越多。

    虽然家庭和谐依旧是主流，但大家也学会聆听个体的声音，相关部门对家暴问题的重视程度也与日俱增，不说彻底解决问题，起码会有大的帮助。

    像原版电视剧那样的完全漠视、冷处理的情节，大概率不会在如今出现。

    所以，左乐决定不动原版的时间背景设定，仍放在世纪初，至于地点嘛，则是模糊化处理。

    …………

    不过，毕竟题材有受限严重，左乐搞出这个《不要和陌生人说话》的剧本，就没太奢求能够收视大爆。

    只要能引起一定的关注和讨论度，就算是完成任务了。

    不是所有电影电视剧，都是冲着票房收视和奖项的。

    能够反映社会现实，引起大众对某事件或者某个群体的关注，有时也是很多现实题材影视创作者的初衷之一。

    当然，在这个前提下，票房和收视率如果能大爆，那就更完美了…………

    左乐也是这个想法，他没想着能从《不要和陌生人说话》这部电视剧赚多少钱

    他之所以立项这部电视剧，更多的是以下几个原因。

    一，能帮山河开辟现实新题材领域，丰富公司出品影视作品，提升公司影响力。

    二，反应社会现实，某种程度上替被家暴的弱势群体发声，也算是山河回馈一下社会。

    三，这部电视剧人物角色张力很强，能够极大的锻炼激发演员演技，尤其是男女主，甚至有冲击奖项的希望。

    四，也就是最任性一个原因。

    左乐个人觉得这部电视剧很有水准，不抄……拍出来可惜，反正自己有人有钱，那就拍呗。

    并且，《不要和陌生人说话》这部戏场景不算多大，投资金额有限，估计和一部情景喜剧差不多。

    靠着《重案六组》导演孔胜和于恩泰、殷梨的“铝锅（吕郭）”cp的主创阵容，回本基本问题不大，甚至还能小赚一笔。

    如此，左乐就更没有不拍的理由了，之前没立项，主要是没有合适的导演，现在孔胜主动请缨，正好妥了。

    次日，孔胜酬志满怀的返回泉城，他要去说服于恩泰和殷梨加盟。

    尤其是于恩泰，安嘉和这个角色可不是一般的不讨喜，演员饰演这样的角色，是需要勇气的。

    不过孔胜相信应该难度不是很大，他和于恩泰之前也交流过，知道对方是个比较有追求的演员。

    安嘉和虽然不讨喜，但对很多演员来说是个不错的磨练和挑战，他觉得凭借自己的三寸不烂之舌，足以说服于恩泰。

    至于殷梨，如果他能说服于恩泰加盟，其同意的可能性将会大大增加。

    再往坏了想，就算自己摆平不了这两位，不还有老板左乐吗。

    这两位演员可是左老板钦点的，孔胜就不相信选角陷入僵局，左乐能够忍住不出手，以左乐在于、殷两人心中的威望，只要发话，这事就铁定成功。

    ………

    孔胜返回泉城之后，左乐很快也拍完金场的最后几个镜头，带人离开，前往木场拍摄《闯关东》剧组最后的戏份。

    关于木场的戏份，并不算多，就算改完了加上二龙山的部分场景，估计差不多4月中旬就能把戏份全部杀青

    而在此之前，《闯关东》剧组已经在左乐的指示下，从年后大年初十就开始了后期粗剪工作。

    现在，年前的拍摄素材基本上已经粗剪完毕，借着左乐又请来了上次在《七剑》合作过的，圈内知名剪辑师刘广洋，来组里帮忙细剪和后期制作。

    目前进度还算不错，预计《闯关东》戏份全部杀青后，一个月差不多能剪辑完成，加上配乐、宣传等杂七杂八的制作，5月下旬估计就可以看到成品了。

    东山台那边甚至开始和山河这边商量，《闯关东》是6月初开播，还是等到暑期档。

    大部分人比较钟情于备战暑期档，去年《武林外传》横扫整个暑期档的无双战绩，还停留在两家很多人心里念念不忘呢。

    《闯关东》集数比《武林外传》略低，但也差不多够一个月了，足够复制一下去年的辉煌了。

    不过左乐看了看今年暑期档的片单，不说群雄并立，但也有几个势头强势的劲敌，其中有两部电视剧连他都不敢小觑。

    央视的《大决战后》，算是半主旋律半人物传记题材。

    讲的内战结束后，一干被俘虏的某军大佬，被集中改造多年，最终特赦的故事。

    这个题材选的很好，根据真实历史改编，涉及大量的近代历史人物，同时又有大人物变成阶下囚的戏剧性，受到了不少历史爱好者的关注。

    加之导演是拿过两次金凤最佳导演的名导，主演演员清一色老戏骨，主创阵容非常给力。

    可能因为某些原因，这部剧网络话题度不高，但只要剧集质量给力，在央视的庞大体量下，收视率绝对杠杠的。

    还有一部是湘南台《野公主找爹》翻拍版。

    虽然随着时代发展，这部老剧毁誉掺半，但毕竟是当年红极亚洲的经典IP，谁也不敢保证没有老粉买账。

    要知道，当初《野公主找爹》平均收视率可是达到了40以上，凡是华国人就没有没听过这部剧的，这么深厚的受众基础，怕只剩下二十分之一，也足够翻拍版吃得满嘴流油了。

    更不用说，这次翻拍版启用的男女主都是国内比较知名的鲜肉小花，自带高人气，加上湘南台的顶级宣传渠道。

    除非口碑狂跌，否则成绩绝对不会太差。

    暑期档已经汇聚的这两部电视剧，如果《闯关东》再杀进去，那可就是一片混战了。

    左乐虽然不怕竞争，但无仇无怨，也没必要和对方死磕，影响了收视成绩，亏得可是自家。

    几经考虑，左乐又和东山台几个领导聊了聊，最后一致决定《闯关东》避开竞争激烈的暑期档，选在6月首播。