    第128章 我要铠甲

    曾小贤用手擦着自己脸上的酒，无语的说道：

    “没礼貌。”

    “曾老师，你也不能怪我小姨妈，谁叫你那么不要脸。”

    吕子乔在一旁怼道。

    这时，胡一菲说道：

    “快看快看！羽墨和那位帅哥来了！”

    众人看了过去，果然秦羽墨挽着一个帅哥的手走了过来。

    秦羽墨挽着帅哥的手，道：

    “我给大家介绍一下，这是我的朋友，你们可以叫他Neo。”

    “嗨！”

     Neo笑着给众人打着招呼道：

    “嗨！”

    唐悠悠看到Neo的脸后，就犯了花痴。

    林晨皱着眉头，暗道：Neo？这不就是西钊嘛？

     Neo带着磁性的声音问道：

    “洗手间在哪？”

    秦羽墨刚想回答，唐悠悠就先说道：

    “在那边！要我带你去吗？”

    “谢谢了，我自己可以去的。”

     Neo拒绝了唐悠悠的好意，然后就离开了。

    林晨见他离开，也准备过去。

    “亲爱的，我也去一趟洗手间。”

    “好！”

    和胡一菲打了一声招呼，林晨就过去了。

    西钊的出现让林晨有些怀疑，突然的出现，而且还接近羽墨。

    在林晨看来爱情公寓不是普通的一部剧，上次蟑螂鼠的出现就是一个证明。

    洗手间里，西钊正在洗手，瞥了一眼走过来的林晨，嘴角扬起奇怪的笑着。

    “你好，我叫……”

    “林晨，我知道你。”

    林晨还想着自我介绍一下，但是Neo就抢先说道。

    “看来你们已经调查好了？”

    林晨眼睛紧紧的盯着Neo。

    他现在并不知道面前的Neo到底是好是坏，但是唯一能够确定一点的就是，Neo就是西钊。

    “自我介绍一下，我叫西钊，铠甲小队的成员之一。”

    西钊伸出手道。

    “你好。”

    林晨和西钊握了握手。

    西钊看了看旁边，道：

    “这里不是说话的地方，我们换个地方吧。”

    确实，洗手间这里的人进进出出的，有些话确实不好开头说，

    “去我办公室吧。”

    林晨在前头带路。

    西钊也没有介意，便直接跟着林晨去了。

    林晨在酒吧有个办公室的, 但是他很少去, 除了每个月过来看一下账目之外, 就没了。

    大多数的时间，他就跟普通的客人一样，在外面喝酒聊天。

    进入办公室, 西钊先是环顾了一圈后，然后把林晨办公室的门给反锁了。

    “想找你还真是不容易。”

    西钊笑道。

    林晨奇怪的看着他, 不明白他的意思。

    找自己？

    他们能找自己干嘛？

    西钊也看出了林晨的疑惑, 说道：

    “是这样的, 是安全局的王建国同志让我过来的。”

    林晨恍然，听西钊这么一说, 他才稍微的放心下来。

    西钊也拿出了自己的证件，放在了林晨的面前。

    “之前我们去晨光智能科技公司找你，但是一直都没有找到。”

    西钊说道。

    确认了证件没问题后, 林晨解释道：

    “我很少去公司那边, 所以你们去那里基本上是找不到我的。”

    西钊无语的说道：

    “要不是我问了王局, 我们还真找不到你。”

    他在林晨的公司楼下等了林晨一个月, 结果一无所获。

    后来在听到安全局的王局提起之后，他才来爱情公寓找。

    没想到还真让他碰到了。

    “对了, 你找我有什么事吗？”

    林晨问道。

    “是这样的，我们想要通过智能科技的技术打造一副铠甲。我们了解到你的公司在智能科技的领域，是属于世界的领先水平, 所以这才过来找你。”

    西钊解释的说道。

    目前铠甲小队加上他们五行铠甲，然后还有刑天他们四个, 想要维护地球不被外星入侵还是很有难度的。

    所以，他们需要更多的铠甲力量来帮助自己。

    这也就是西钊找上林晨的根本原因。

    别看地球现在处于和平的状态, 但是潜在的危险也隐藏在其中。

    若不是有他们铠甲小队以及安全局的存在，这个世界早就乱了。

    “打造铠甲？”

    林晨心里一惊。

    他之前就有过这个打算想要打造一副铠甲, 但是真要做出来, 不知道会有多少双眼睛盯着他。

    他都不能保证能不能守住铠甲，之后, 便取消了这个念头。

    林晨摊了摊手说道：

    “可是，我根本不会啊？”

    “不, 你会的！”

    西钊肯定的说道。

    说完, 他站起身继续道：

    “你的大脑之前就被分析过，正常人的大脑开发只有百分之一，你不一样, 你的大脑开发高达了百分之十左右, 或者更高。而且，这还不是完全具体的数据。”

    林晨听的一脸懵逼, 他们什么时候研究过自己的大脑了？

    “我知道你现在肯定是疑惑我是怎么知道的, 我们分析过了，你一个人能凭借一己之力，把一家不起眼的公司，做到千亿市值，而且还是不上市的情况下。这样的人，不是傻子。”

    林晨点了点头，西钊这么分析也是挺对的。

    说实话，林晨从未关注过自己大脑的开发程度。毕竟是系统开发的，再怎么样，肯定也不会差到哪里去。

    “我可以答应你们，不过你们也要给我你们铠甲的基础数据，这样才方便我研究。”

    “没问题，不过到时候我会给你的。”

    “还有, 铠甲制作出来后，我也要给自己保留一份。”

    林晨开始提要求了。

    之前他这个被自己否定的想法, 现在可以通过和西钊他们的合作实现了。

    “什么意思？”

    西钊皱眉问道。

    林晨解释的说道：

    “就是，如果我制造出五份铠甲, 那么我也要五份铠甲。”

    “这……”

    西钊没有急忙答应林晨的话, 他还做不了主, 回去还得跟其他人商量一下才行。

    “我想问一下，你要这些铠甲做什么？”

    西钊问道。

    铠甲这东西对林晨又没有用，他要留下一套，西钊还可以理解成林晨是为了保命。

    可现在，林晨要走的不止一套。

    林晨耸了耸肩膀道：

    “为了保命，我我有自己的家人，自己的朋友，这些东西现在用不到，不代表以后用不到。”

    这是林晨为以后的某些事情做好准备，毕竟……那是真的会死人的！

    ?  ?为后面剧情做铺垫，大家猜一下是后面什么剧情。嘿嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

