    杏花客栈的后院。

    王语嫣身穿白色纱衣，青丝垂于肩后，眼神中似有星辰。

    她站在苏云对面，脸色凝重，双手摆开架势，似有一股龙吟声散出。

    苏云无奈的拎着小木剑，看着王语嫣摇了摇头。

    膨胀了！

    这妮子膨胀了。

    从水里跳出来之后, 就要挑战苏云，不过苏云没有应战，而是让李莫愁试一试王语嫣的深浅。

    二人的实力差不太多，王语嫣悟性通天，但毕竟第一天修行，虽然这一天就顶的上多数江湖人的几十年。

    结果就是李莫愁败了, 几乎是完败。

    王语嫣一手龙象般若功，李莫愁简直连她的防御都没破得了。

    打败了李莫愁还不算完, 王语嫣又盯上了苏云, 说啥也要跟苏云对练一下。

    一开始苏云是不愿意的，你会的我都会，你不会的我也会，你拿什么跟我练啊？

    不过在定下她输了的话就让苏云亲一口，而苏云输了则去洗一个月的衣服的赌注后，苏云二话不说拎着木剑就站到了院子内的空地上。

    虽然王语嫣当时翻了个白眼，但苏云觉得人家毕竟是第一天修行，这个面子咱该给还是要给的，并不是贪图王语嫣的美色。

    “准备好了吗？”

    王语嫣轻声问道。

    “呃，好了。”

    好家伙，对打之前还要问问人家准备好没有，这要放在武林之中，恐怕会被人家笑掉牙。

    看看一旁的慕容化蝶跟李莫愁都笑得肚子疼了。

    “那我开始攻了哦？”

    王语嫣运转真气，龙象之声划破天际，朝着苏云一拳攻来。

    苏云看着王语嫣攻来的气势，满意的点了点头，不愧是悟性通天的女子，短短的时间内, 能够吃透这门神功，已经很不错了

    但是！

    “接剑！”

    苏云木剑轻轻一挥，王语嫣刚刚攻来的拳头瞬间化为双掌，单膝跪在苏云面前，一巴掌拍在木剑之上。

    “呃...”

    苏云摇了摇头道：“你输了，本掌柜没有使用任何内力，不然现在你体内的真气恐怕已经被抽干了。”

    “这不算！我都没有准备好！”

    王语嫣尴尬的起身，小脸红红的对着苏云喊道。

    苏云挽了一个剑花，对着王语嫣说道：“那你继续。”

    “哼！你用剑，我也用剑！”

    王语嫣跑到李莫愁的身边，把长剑从李莫愁的剑鞘里抽了出来。

    只是一瞬间，王语嫣的气势发生了变化，一股极为凌厉的剑气在她手中的长剑上环绕而出。

    “看我这一招，北辰七式第一式，勇剑斩天罡！”

    王语嫣口中大喝，一道剑光瞬间像是从天而降般，只是一瞬间便落于苏云的头顶。

    而苏云只是淡淡的再次挥了一下木剑道：“接剑！”

    百分百被空手接白刃剑法, 已经在苏云刻苦努力的修炼下, 成功率达至百分之九十。

    若是说之前，使出十次不见得能够见效一次的话。

    那现在的苏云，使出十次，偶尔只会失手一次！

    一句话喊出，王语嫣手中长剑忽然落地，整个人如同瞬移一般，掠至苏云的身前，以极为羞耻的姿势跪倒在苏云的身前，双手再一次接住下落的木剑。

    “呃...”

    院子里很安静，李莫愁虽然知道苏云很强大，但从来没见试过，这一次看到之后，她才明白什么才是真正的无敌。

    刚刚王语嫣的气势之强，李莫愁觉得那一剑若是自己接的话，估摸着现在已经呜呼哀哉了。

    但苏云只是挥了挥剑，就破解了一切的攻势。

    太强了。

    “这次总该算了吧？”

    苏云无奈的对着王语嫣说道。

    “哼！不算，我还没有用出北辰剑法最强的一招呢！”

    王语嫣气得直跺脚，这没法打啊，什么招式都用不出来就被吸过来了，她刚刚整个人都是懵的。

    好不容易能够修习武道了，结果一开始就遇到了门槛，道心全无啊。

    苏云叹了一口气道：“好吧，那我就见识一下你最强的剑法。”

    说完，王语嫣捡起掉在地上的长剑，对着苏云说道：“北辰剑法最强的是心剑，掌柜的你可要接好了哦，不过你若是接不了就投降哈，不然我怕伤到你。”

    王语嫣神色有些担心，不过苏云脸上一点表情都没有的点了点头道：“尽你的全力就好。”

    “好！”

    话说完，刚刚那股凌厉的气势在王语嫣的身上再次散发而出，手中长剑更是舞的虎虎生风。

    “北辰剑法，第一式勇剑斩天罡，第二式仁剑平八方，第三式智剑破万法，第四式怒剑屠苍生，第五式悲剑血成河，第六式思剑断长生！”

    王语嫣一连舞出六式剑法，每一式都赢得李莫愁与慕容化蝶的掌声，紧接着王语嫣停身收剑，双目闭合！

    她缓缓念道:“第七式！心剑绽光明！”

    一股无形的气势冲破云霄，整个院落内狂风骤起，一把无形之剑出现在王语嫣的面前，她手指猛的向着苏云一指，长剑刹那之间冲向苏云。

    北辰七式，所谓心剑正是借天地之势，汇聚成剑，此剑无形而有形，无法被阻挡，但能取人性命。

    苏云点了点头，木剑一挥，虽然还是那一招，但就这一招整个天下间，也没几个人能不过来乖乖接住。

    “接剑！”

    苏云在无形之剑还在半空中时，嘴唇轻动，缓缓喊出这两个字。

    顿时院落中风止，无形之剑瞬间消散于空中，王语嫣出现在苏云的面前，再一次乖乖的接住的木剑。

    “不练了不练了，你耍赖，总是用这一招。”

    王语嫣自从踏入武道后，就连心情也变得好了起来，可就在这一瞬间，好心情也坏了下去。

    “那你就输了哈，虽然只是这一招，但你始终破不了啊！”

    苏云嘿嘿一笑，趁着王语嫣不注意，啪叽一口亲在了她的脸上。

    王语嫣的脸上顿时染上了两朵红云。

    苏云对着她说道：“行啦，一日之内能够练到这种地步，已经是不能用天才来形容了，打不过我也是正常的，毕竟你会的这些招式我都会，而我会的你学不会。

    以后好好的读书练功，兴许有一日能超过我。”

    苏云嘴角挂着笑意，现在他发现十个多亿抽出的功法简直一点都不亏，甚至还有想去再抽一些的冲动。

