    “守不住也得守！我们已经没了濠镜，不能再没有果阿！”

    卡斯特罗很是激动地吼了起来。

    佩索则道：“其实，我们当初还是不应该拒绝明国来果阿通商的要求，我们应该早想到这一点，即便西班牙和荷兰和我们信的都是上帝，即便他们也和明国有着仇恨，但在利益面前，他们是连上帝都可以出卖的！”

    “现在说这些还有意义吗。”

    卡斯特罗苦笑道。

    “可现在守果阿同样已经没有意义！”

    佩索也大声回了一句。

    大明和西班牙、荷兰联合组成的出征舰队达上百艘战船，佩索已经感到了恐惧。

    “明国可以不需要我们葡萄牙人就能完成去欧罗巴的贸易，因为明国还可以和荷兰人、西班牙人合作！我们如果守住果阿，他明国照样可以封禁我们的贸易，并选择和荷兰、西班牙合作，而不用担心和欧罗巴的贸易中断！我们如果没有守住果阿，依旧会被封禁，无论是什么结果，我们都会失去东方的贸易！”

    佩索接着又回道。

    卡斯特罗沉默不答。

    看着还在工场里为自己这些葡萄牙人干活的汉奴，他骤然升起一股憎恨感。

    卡斯特罗自问自己的确没有想到大明帝国会去找荷兰人与西班牙人，甚至也没想到，明国会清楚的知道，需要东方贸易的不只他葡萄牙一国！

    他也没有想到西班牙人和荷兰人会真的与明国合起来对付自己。

    卡斯特罗感觉自己被上了一课。

    他发现他那个可怕的东方帝国一旦插足海贸，自己这些人无论是在军事实力上还是在计谋策略上都不是对方对手。

    他觉得自己现在就像一个不知天高地厚的小屁孩惹怒了一个老谋深算的老狐狸一样，自己的葡萄牙只有被拿捏的份。

    卡斯特罗内心其实比佩索还恐惧。

    也因此，他觉得这个这些来自东方的黄种人是真的可恶！

    “不！无论果阿守不守得住，明国都会愿意与我们贸易的，你见过有把自己顾客往外赶的商人吗？”

    但最终，卡斯特罗还是坚定了下来，给出了自己的决断，且道：“所以，我们不能直接投降，而把果阿拱手相让。”

    佩索听卡斯特罗这么说，“嗯”了一声，就道：“既如此，我提议，我们不用等敌舰到达果阿再被动迎战，我们应该在寻找到合适的机会时主动出击！敌舰实在是太多，我们只有二十艘战船，守卫果阿肯定守不住，只能等他们的战舰分开堵截我们从好望角来的大帆船以及分船登陆果阿时，各个击破。”

    卡斯特罗点首：“佩索将军不愧是我葡萄牙的名将，这是眼下最好的选择，西班牙人和荷兰人并不是一条心，明国人和他们也不是一条心，虽然他们能联合起来，让我感到意外，但我相信他们绝不会彼此一心，为对方冲锋陷阵！”

    ……

    “谋可归之于众人，但令只可出于一人，所以，接下来，你们必须听从本官的一切命令，不然，本官会直接宰了他！”

    卡斯特罗能想到的，大明皇帝和他的大臣们自然也能想到。

    朱由校也知道自己联合西班牙、荷兰一起出兵果阿，虽然解决了军资耗费过大的问题，但也有新的弊端，那就是联合舰队易出现互不统属、各自为谋的情况。

    为此，朱由校直接要求克隆尔和阿布奎需在这次行动听从他派去的指挥官陈新的一切命令，并在这方面给陈新做了谕示。

    海战经验已经很丰富的陈新也知道自己这边虽然船多兵多，优势很明显，但也有个很大的问题就是自己这边是联合舰队，利益不一致，所以，自己是不能大意的。

    “葡萄牙人在果阿经营已久，占据地利优势，另外，他们不会轻易放弃在果阿的利益，不然他们就会彻底失去我大明的贸易利益后，再失去在印度的利益，所以，他们定人心很齐，我们不能掉以轻心。”

    陈新对克隆尔和阿布奎说道。

    克隆尔和阿布奎点首。

    ……

    没多久，大明、西班牙、荷兰联合舰队便先派出第一批舰队去往了果阿西部海域，以堵截从好望角来的葡萄牙大帆船。

    而因对这一带海岸熟悉的葡萄牙将领佩索也很快探知到了这一情况。

    “你确定去果阿西部海域堵截我们的舰队中，既有荷兰人的船，也有西班牙人的船？”

    佩索此时正问着打探回来的船长德隆梅。

    德隆梅回道：“确定！他们的舰队中，既有打荷兰旗的船，也有打西班牙旗的船。”

    “真是太好了！这是个机会！”

    佩索因此大为兴奋，说着，就忙下令自己这边的战船全部出港，并去往了果阿西部海域，且又下令道：“与敌舰接触后，先对付荷兰人的战船，主动避开西班牙的战船！”

    佩索相信只要他这样做，西班牙的战船必不会支援荷兰人的战船。

    但等佩索到达后，他发现他错了，因为西班牙人和荷兰人的战船正一字排开在一起，正等待着他的船驶过来。

    佩索见此大惊：“天啊！他们怎么会集结在一起，而不是各自为队，难道说，他们真的不计较彼此的仇恨，还是说，他们刻意在蒙蔽我们？我的上帝，我想我应该上当了！撤！立即撤回果阿！果阿有危险！”

    ……

    “这就叫引蛇出洞！本官只派他克隆尔的西班牙船队去果阿西部海域，但却要他各打一半西班牙和荷兰的旗帜，就在于迷惑在果阿城的葡萄牙人，阿布奎，你现在可以下令你荷兰的船队登陆了，记住登陆后，只占领岸防阵地即可，不要追击！不要急着去劫掠，不然，会吃大亏的！先等在这里，伏击回果阿的葡萄牙船队。

    陈新在得知佩索的战船全部出港后就笑了起来，并对阿布奎下达了最新指令。

    阿布奎“嗯”了一声，就立即下令自己的船队登陆。

    而卡斯特罗这里因为佩索已经带着所有船队出去，所以，他干脆就撤了岸边所有火炮，并集中到了内城炮台，就等着伏击登陆后的敌军。

    也因此，荷兰人登陆特别顺利。

    但阿布奎没有执行陈新让他只占领岸边阵地的命令，而是下令所有荷兰士兵下船登陆，并直接往果阿内城而去。

    陈新通过望远镜发现这一现象后，特别愤怒：“混账！老子的话，这些红毛番他娘的没听进去吗，到底他娘的会不会打仗！立即发旗语，让他们停止进攻！回到岸边，守住岸边阵地！”

    “将军，红毛番已经在抢掠附近的土著了！他们的战斗素养的确很落后。”

    沈肇运这时候在一旁说道。

    陈新气得一拳砸在了栏杆上：“他娘的，难怪他们自己拿不下濠镜，也没守住台湾！这些红毛番与海寇又有何异，毫无作战素养！”

