    “会长，狼皮剥好了，放在哪儿？”

    “喏，就放在客厅当地毯吧。”

    “没问题。”

    阿杰身为猎魔人，掌握了许多狩猎技巧，剥狼皮这种事情他简直就是手到擒来。不过三天的工夫，他就做好了狼皮地毯，送到了顾毅的别墅里面。

    “汪！”

    小黑在看见狼皮地毯之后，第一个冲了过来，不停在狼头的位置踏步，接着又跑到狼头前面，龇牙咧嘴地狺狺狂吠。

    阿杰好奇地看着小黑，“会长，这狗你从哪儿弄来的？他和这狼有仇？”

    “理论上来说，是的。”顾毅耸耸肩说道，“这条狗是李家的守护神兽，我把他收养过来了。那头狼就是前几天我和你们说的上古凶兽，虚。”

    “嘶……”

    阿杰闻言，倒吸一口凉气。

    “会长，你也太夸张了吧？我听说当天的事情很危急呀，如果不是你，恐怕整个世界都要跌入幻境的夹缝之中了。”

    “得了吧，一点挑战性都没有。”顾毅耷拉着眼皮，踹了一脚小黑的屁股，“丑狗，别把老子的地毯咬坏了……卧槽，别在上面撒尿，要尿出去！”

    顾毅骂骂咧咧地揪着小黑的后脖颈，把他提到了厕所，悉心教育。

    阿杰一脸羡慕地看着顾毅，感慨不已地摇了摇头，“唉，连上古凶兽都满足不了顾会长了吗？”

    “看到没有，以后拉屎上厕所，到马桶上来。上完以后按下这个开关，懂了吗？”

    “汪？”

    “妈的，这蠢狗……我来看看网上怎么教狗子用厕所。”

    顾毅拿起手机，刚开始输入问题，却听见马桶传来一阵冲水的声音。他放下手机，打眼一瞧，小黑居然真的蹲在了马桶上。

    “汪！”

    “咦？训犬有这么简单吗？”

    顾毅挠了挠头，带着狗子离开厕所。

    他坐在沙发上思索了半天，只能把这一切归结于双月带来的影响，那种看不见的中二病思想网络不仅影响着人类，就连小黑这样的动物也会有所影响。

    阿杰看着小黑，关切地问道：“会长，你给你们家狗子办证了吗？”

    “办证？办什么证？”

    “会长，养犬也是要办证的呀。”阿杰无奈地说道，“我家里已经养了三条狗了，办证之前，你需要先带狗子去打疫苗，不然很麻烦的。”

    “呃……好像是这样。”顾毅点点头，双手捧着小黑，无奈地耸耸肩，“那我明天再去吧。”

    ……

    阿蒙进入了休眠期，无论顾毅如何与他互动，阿蒙都爱答不理，幸好黑衣军团依然可以照常出动。这次阿蒙的休眠期，恐怕是最长的一次了。

    今天，顾毅按照计划，一个人带着小黑来到了宠物管理中心。

    政府并不干预人民养宠物，但是有些宠物必须要带到管理中心，经过测试之后才可批准饲养。

    比如，狐狸、狗、猫、鸟之类容易产生灵性的动物，必须要携带宠物本体来进行测试，以防止这些动物拥有什么危险的灵能力。

    大部分的动物哪怕拥有灵力，也无法产生智力，因此所谓的妖族其实并不多见。

    一个拥有灵力的，却又智商不高的动物，是非常危险的。如果不对他们进行一定的管制，随便饲养，很容易就会产生混乱，而宠物管理中心起到的就是这样一个作用。

    顾毅牵着小黑，在休息区里排队等待。

    办事大厅里的人都带着奇奇怪怪的动物，甚至还有人带着一只蛐蛐，也要先去做一下灵能测试。相比较之下，顾毅牵着一条狗，已经算是非常正常了。

    “咦？这不是顾老师吗？”

    “啊？”

    顾毅听到有人叫自己，缓缓转过头去。

    华俊明抱着一只小猫，坐在自己的隔壁，一副兴奋不已的样子。

    这小子已经不像以前一样嚣张跋扈了，身上也没穿什么夸张的名牌，那从来不离手的金表也摘了下去。顾毅眨了眨眼皮，乐呵呵地说道：

    “你怎么也来这儿了？”

    “我在宿舍楼下刚刚捡到一只小猫，我准备收养它。”

    “原来如此。”顾毅点点头道，“你外公最近怎么样？”

    “他很好，能吃能睡的，最近还一直念叨你，怎么没去看看他呢。”

    “那你呢，现在还在停尸房打工？”

    “嘿嘿，已经不了。”华俊明摆了摆手说道，“学校自从上次那件事情之后，就进行了一次大型的整改，所有生物科学方面的研究全都停了下来。上次尸体失窃的事情，到现在还没散尽余波。”

    “是嘛……”

    华俊明听到这话，立刻打开了话匣子，一刻不停地诉说着学校里的事情。

    说实话，华俊明其实并不是一个坏到骨子里的纨绔子弟，只不过是艾伦和雪莉从来不关心他，华俊明这才让这孩子变得嚣张跋扈，但他之所以这么做，也只是为了能吸引家长的注意而已。

    在经过顾毅短暂而有效的调教之后，华俊明的性格总算有些改善——至少花钱大手大脚这个毛病，算是彻底改好了。

    “顾老师，你为什么不继续在学校教书了？许多学生都在念叨你的名字呢。”

    顾毅撇撇嘴，无奈地说道：“这可不能怪我，我平常的工作太忙了，到处等着我去救火。”

    “知道，拯救世界嘛。”

    华俊明咧嘴一笑，突然他怀里的猫抓了一下他的手腕，疼得他赶紧松开了双手。

    小猫咪重获自由，沿着走廊一路小跑。

    “比格沃斯先生，别跑呀。”

    华俊明一拍大腿，赶紧追了上去。

    顾毅嘴角微微抽搐，自言自语道：“这小子以后是不是准备姓克了？”

    “汪！”

    小黑蹲在顾毅身边，轻轻吠叫一声。

    顾毅赶忙上前，跟在华俊明身后看看能不能帮什么忙。

    “喵呜！”

    比格沃斯先生的叫声在大厅里回响，华俊明见状赶紧加快脚步跟了上去。

    角落里，比格沃斯先生正在和一只泰迪犬对峙着。

    一猫一狗剑拔弩张，好像随时都要打起来。

    “比格沃斯先生快回来。”

    华俊明刚想跑过去，泰迪狗的主人便走了过来，她抱起自己的狗，嫌弃地看着地上张牙舞爪的小猫。

    “这是谁家的畜生，不栓绳子就让他跑出来了？”

