    正在李赐想把本子递回去的时候，于芳阻止了他。

    “李赐哥哥，是这样的。我还有几个姐姐妹妹，她们都是你的粉丝，你看能不能再多签几个？”于芳哀求道。

    于松看到于芳这样子，心里一阵恶寒，撒娇这一招，这家伙用的越来越娴熟了。

    李赐的嘴角抽了抽，不过他还是微笑的接过了本子，“还要几个？”

    “五个就够了！”于芳笑声说道，好像有点不好意思。

    李赐唰唰的写下了自己的名字，那速度比之前快多了，好像生怕于芳反悔一样。

    写完之后，李赐赶紧把纸笔递过去，可于芳还是没有接。

    “李赐哥哥，我还有好几个同学，她们...”于芳话还没说完，李赐直接制止了她。

    “你说吧，你要几个签名？”李赐无奈的说道。

    于松在一旁偷笑，李赐这吃瘪的样子可太搞笑了。李赐足足签了一个本子的名字，于芳这才放过他。

    李赐吃完饭后落荒而逃，于松的妹妹太可怕了，他完全招架不住。

    下午，大姑家来了个电话，是于妈接的。

    于妈告诉于松，大姑父已经出院了，精神好了很多，不过还在在床上躺一段时间。

    大姑今天这个电话，就是希望于松一家可以过去吃个饭，热闹一下。

    “我没有意见，爸妈你们做决定就好了。”走亲戚这种事情，于松完全听从爸妈的指挥。

    新房子离大姑父家有两个小时的车程，第二天一早，一家人就出门了。

    在等车的时候，于松还不忘给父母洗脑，如果现在买了车，那出门多方便。

    于芳也在一旁帮腔，说的于爸于妈有点意动了。

    一家人赶到大姑家的时候，大姑笑着迎了上来，“小松是越长越帅了，有没有交女朋友？”

    于松听了有点哭笑不得，难道自己以前交不到女朋友，就是因为自己丑？

    大姑后面还跟着一个人，是于松的表哥柳刚，笑着说道：“舅舅舅妈，小松小芳，你们来了。”

    “姐夫怎么样了？”于爸问道。

    大姑说：“在里面呢，不要站在外面了，快进来！”说着把众人迎了进来。

    大姑父家的房子有点老了，这是几十年前的老房子了，跟旁边的房子一比，有点寒酸。

    路过厨房，表姐柳慧正忙着炒菜，跟大伙打了个招呼就继续忙去了。

    进到里屋，大姑父躺在床上，脸色有点苍白，气色不是很好。

    “春桂，你们来了。”大姑父笑着说道。

    于松一家人就围在大姑父床前，开始闲聊了起来。大姑聊了几句就进了厨房，去帮表姐一起做饭了。

    大姑父坐在床头上，“一会桂莲一家也要过来，大家一起吃个饭。”

    于爸点点头，没有说什么。

    就在这时，大姑父家的电话响了起来，柳刚去接了。

    接完电话柳刚就往门口走，边走边说：“小姑说在集市上买了不少东西，车装不下，我过去帮忙。”

    “小松，你也去帮忙。”于爸对于松说道。

    于松点点有，起身跟柳刚一起出门了。

    走到村头，于松老远就看到了小姑一家，手上提着不少的东西，光饮料、水果就有好几箱。

    小姑的大儿子罗成站在最前面，在他身后是小姑的二儿子，罗浩。

    罗成是他们村里第一个大学生，前两年毕业了找到了个国企单位，工资高福利好，是村里老人们口中经常提起的人物。

    车上还有人，是罗成的老婆和刚百岁的儿子，外面风太大，两母子在车上避风。

    看到柳刚和于松走过来，罗成赶紧挥手致意。

    “小刚，小松，这里！”罗成喊道。

    于松和柳刚连忙走上去，接过了小姑手里的东西。

    “小松，一阵没见人更精神了！”小姑夫笑呵呵的说道。

    小姑在一旁说道：“小刚人瘦了啊，要多吃点。”

    于松笑笑没说话，柳刚跟两位长辈聊了几句。

    “姨夫，你们先坐车回去，我跟小松提东西过去。”柳刚看了下时间，饭菜应该差不多了。

    这里离大姑父家也就几分钟的路程，倒不用走多久。

    “那好，叫罗浩跟你们一起，我先把车开过去。”罗成也没有拒绝，一家人就他会开车，这车总不能丢在村头。

    罗浩一路上没什么话，一般就是柳刚开口问了，他稍微应两句，就没了下文。

    还好路程够短，三个人很快就回到了大姑家。

    此时饭菜都已经上桌，分了两张桌子，小孩子单独一张，中间放着一个大碗，里面全是鸡腿。

    在爱玩的小孩子这下都老老实实的坐在饭桌前，眼巴巴的看着鸡腿等开饭。

    吃完饭，一家人坐在饭桌上，聊起了家常。

    “姐夫，你这伤没什么大碍了吧？”小姑夫问道。

    大姑父忧心忡忡的说道：“伤没啥大碍了，只是家里...唉。”

    一分钱难倒英雄汉，说的就是大姑父眼下这种情况。

    小姑说：“姐夫，这事你要找春桂家帮忙啊！他家开了那么大一家超市，帮一下你还不是很轻松的事情。”

    于爸眉头一皱，正想开口说话，大姑父已经提前开口了。

    “话不是这么说的，春桂家开这么大的超市，开销肯定很大。不能因为我，坏了他家的生意。”大姑父直接拒绝了。

    小姑不依不饶，“大家怎么说都是一家人，互相帮忙难道不是应该的吗？”

    罗成有点尴尬，他妈的性子他也了解，好强要面子。今天这样针对舅舅，看来怨气挺大的。

    小姑夫在桌底下拉了一下小姑，示意她不要再说了。

    “你拉我干嘛？难道我说的不对吗？”小姑想起上次超市的事情，气就不打一处来。

    凭什么你于春桂家突然就有钱，开了那么大一家超市？你不是很牛逼吗？怎么不帮帮你姐夫啊？

    “小姑，你家那么有钱，你怎么不帮一下大姑父？”坐在另一桌的于芳突然说道。

    小姑脸色一下就变了，腾的一下就站了起来。

    于爸立马喝道：“大人说话，你小孩子插什么嘴？”

    “你吼孩子干嘛？”于妈不乐意了，先不说孩子说的对不对，吼孩子就是不对！

    大姑这下也忍不住了，“谁说春桂没有帮我们？他出钱帮我们开了一家批发部，下个月就开业了！”

    “你说什么？到底怎么回事？”大姑父听了一愣，随后质问道。

    小姑这时脸色也难看了起来，小姑夫拉着她坐了下来。

    “你凶什么？春桂还不是看咱家过的太苦了，这才帮我们一把，你有什么好抹不开面子的？”大姑说到这里，情绪有点激动。

    这个家最近过的有多难，她心里很清楚。如果不是自己的弟弟，她都不知道该怎么办。

    “姐夫，这事我没提前跟你说，是我的错。这样吧，我钱几天已经租好地方了，货也进的差不多了。

    你要点点头，下个月就能开张。你要是不同意，我也不强求，就当这钱打了水漂。”于爸这时开口说道。

    不得不说，于爸这番话让大姑父沉默了下来。

    大姑父的本意，自然是不愿意接受的。可现在钱已经花出去了，难道自己真的看着这些钱就这样浪费掉？

    “姨夫，我觉得这间批发店，您要接下来。”于松开口说道。

    大姑父心里正犹豫不定，他也希望有人可以说服自己，“小松，你说说。”

    “首先，这是我爸的一片心意，他希望您能安安心心的在家养伤，不要操心其他的事情。

    店里的事情都是些轻活，大姑和表姐就能做的来，这样她们两也不用去工厂打工了。

    二来，以后表哥表姐到了谈婚论嫁的年龄，这都要用到钱。”

    于松点到即止，没有再说什么，大姑父有自己的判断。

    “姨夫，我觉得小松说的没错。”说话的是罗成。

    大姑父问道：“你也觉得我要接受这个批发店？”

    “姨夫，大家都是一家人，互相帮忙都是应该的。我家也出一万块钱，姨夫你就不要拒绝了。”罗成笑着说道。

    小姑一听不乐意了，这咋就轮到自己出钱了？

    可是小姑夫紧紧的拉住她的手，示意她不要出声。

    “妈，我知道你想帮大姑父，可你没必要激舅舅，大家都是一家人，有些事情敞开说就行了。”罗成说道。

    小姑这下彻底没话说了，儿子都这样说了，自己难道还要出来拆台吗？

    于松看了罗成一眼，这个表哥不简单啊，人家能考上大学，不是没有原因的。

    大姑父看着眼眶红红的大姑，再看看儿子和女儿那满怀希望的眼神，最后狠狠的点了点头。

    顿时，饭桌上只剩欢声笑语了。

    永安的习俗没有年夜饭，中午那顿就是年夜饭。

    在大姑父的强烈要求下，两家人今天都留了下来，在这里过一个晚上。

    下午于松也没有什么事情，拉着柳刚去了集市，想买点鞭炮烟花啥的。

    罗成见此，把车上的东西都卸了下来，开着车三个人出去了。

    “小松，大学生活怎么样？”罗成边开车边问道。

    于松说道：“还好，比高中好多了。”

    其实在于松心里，还有另外一个答案，大学生活怎么样，我真的不知道啊！

