    淅沥沥的水声响个不停，苏白让喷头里的水洒在自己的身体上。

    现在他在想着一个问题。

    那就是，赵空青与秋叶，两人的能力到底是怎么回事。

    首先，两人的能力都非常的强大。

    而他们的强大，十之八九，是与他相关的。

    不然的话，怎么可能会这么凑巧。

    一共也就认真做了两份药剂，两人的能力都十分的强大。

    只是苏白还是有些想不明白，如果是赵空青也就算了。

    赵空青，他是细心培养过的，身体内的灵能匹配度非常高，拥有强大的天赋是非常正常的事情。

    但，秋叶，只是注射皮试药剂而已，怎么会有这么强的天赋？

    难道真的是秋叶自己的天赋有这么强？

    苏白闭上眼睛，当初制作药剂的每一个细节在他的脑中回放。

    随后他眼睛缓缓睁开。

    他大概明白是怎么回事了，这应该是和那些药材有一定的关系。

    要知道，他仓库里的，大部分都是极其稀有的药材。

    而他给秋叶制作的药剂，就用的这种的。

    同样的，这些稀有药材，里面有很多普通灵能者，根本无法获得的灵能元素。

    或许，秋叶的能力，就和这个有关。

    想明白之后，苏白便把这件事情放一放。

    如今想得再多，也没有什么用。

    因为现在无论怎么想，没有实践的基础，都是空想。

    如此不如把这件事情先放在一旁，等回去后再找人试验一下试试。

    比如说张三，就是一个非常不错的实验体。

    也就是这个时候，苏白心中突然感觉有些异样，野兽感知瞬息放出。

    随后，他便感知到了，一个人影正站在楼下的楼梯口那里。

    在野兽感知下，那是一个眼窝微微深陷、鼻子高挺的外联邦人。

    感知到这张面孔，苏白的瞳孔微微一缩。

    这人他刚好认识，今天刚看了对方的资料。

    是安德！一个有精神方面能力的复生者。

    苏白眼睛微微眯起，双手手腕处的魔铁开始蠕动，化为两个薄丝手套。

    他没有想到，这个复生者，还真的被他遇上了。

    他这个时候觉得，那幸运属性点，可能有点问题。

    这该不会是在增加他遇到复生者的幸运概率吧？

    而也就是在苏白想着这些事情的时候，他发现，楼梯下的安德并没有上楼，只是深深的看了一眼楼梯间，随后转身离开了。

    苏白把淋浴头关上，看向床头位置，心中有些无语。

    海瑟薇竟然还在偷听。

    这个蠢女人，根本不知道自己在生死关上走了一遭！

    摇了摇头，苏白把自己身体上的水分擦拭干净，便直接躺在了床上。

    接着他便拿出手机。

    之前的资料上，安德的能力信息根本不全。

    所以苏白自然不会去以身试险。

    现在既然双方还没有正面冲突，那还不如早点摇人。

    苏白直接发送信息：“安德在大青山俱乐部这里，你可以派人过来了。”

    “什么我叫人派人过来？我又不是屠龙部的人。放心吧，我会想方设法的把你那里的事情通知屠龙部的人做好准备的。”管家的信息发了过来。

    看着管家的信息，苏白摇了摇头，懒得和对方扯太多。

    谁不知他和屠龙部的破事，还说什么想方设法。

    接着，苏白也不管这件事情，躺在了床上，微微闭上了眼睛。

    只是这个时候他是睡不着觉的，只能等待着天明。

    其实这个时候，在这里是非常危险的事情。

    因为那个蛇级复生者随时有可能会把他当成目标。

    但是，这个时候，直接离开的话，更是自找麻烦。

    因为这样的话，很有可能会发生正面冲突。

    在不知道安德具体能力的情况下，那只会把自己陷入险境。

    当然，苏白不去对付安德最主要原因，却不是这个。

    而是，他哪怕杀了安德，也没有什么用。

    安德是蛇级复生者，没有封印物，直接去杀对方，绝对是自找麻烦。

    不说对方有没有可能转移到自身上来。

    就说对方转移到其他人的身上，也很有可能会把苏白耗死在这里。

    “这样……真憋屈啊……”想到此处，苏白低喃一声，眼睛微微有些发红，脸上出现了一丝异响。

    他摸向自己的脸上，一层黑红色扭曲面具被取了下来。

    接着，苏白把面具放在一旁，又摸向了自己的脸。

    他的脸皮肤很好，上面没有一点粗糙的痕迹。

    苏白指肚在脸上轻轻抚摸，随后在皮肤间找到一个缺口。

    接着他手指缓缓用力，一道轻微的声音响起，半块的白色脆皮被他缓缓的撕下来了。

    与此同时，在隔壁的房间，海瑟薇耳朵贴着墙壁，见一直没有声音传来，便缓缓的把自己的耳朵脱离了墙壁。

    “应该是睡了。”她低喃一声。

    第二日一早。

    苏白起床后，便出了门。

    也就是这个时候，旁边的门也打开了，是海瑟薇。

    “早。”海瑟薇给苏白打招呼。

    “早。”苏白看了她一眼，淡淡的回复了一声。

    随后二人便开始朝着食堂走去。

    只是海瑟薇心中感觉有些不太对劲。

    她感觉刚刚对方看她的眼神，跟看傻子似的。

    “早上好，两位。”当两人到了食堂的时候，谢鑫已经走了过来，朝着二人打了个招呼。

    苏白也与对方打了招呼。

    接着，苏白又点了一份炒粉，两根油条。

    点完餐之后，他便找了个地方坐下。

    海瑟薇也再次的点了个甜点。

    当她坐在苏白的面前时，明显的感受对方身上的气场变化。

    之前的话，对方是不怎么搭理自己，显得很冷淡。

    但是如今，对方似乎有些冷漠了起来，跟一块寒冰似的。

    “喂。”海瑟薇轻轻叫了一声。

    苏白抬起头，一双微微有些血丝的眼睛看向她。

    看着对方的眼睛，海瑟薇一时之前忘记了自己要说什么了。

    过了一会，她才吞吞吐吐道：“你昨晚是不是没有睡好？”

    “嗯。”苏白平静的应了一声，“所以你不要打扰我了，我想静静。”

    “静静？”海瑟薇一怔，“静静是谁？”

