    第321节惹祸上身

    第三百二十一节

    李天与神棍前脚进城，四个老怪后脚就到。为了怕有人认出他们，四个老怪都改变了一下面貌。当他们的灵识，发现李天与神棍都已经进入城内，这一下可真是大吃一惊。

    当四个老怪出现在李天面前，看到那两只在李天肩膀上的‘小麻雀’，眼珠子都差点掉在地上。

    “四位前辈，怎么变成这副模样了？要不是熟悉你们的灵识气息，我还真不敢认。别在这大街上发呆了，咱们还是找个地方先住下来。”李天笑着说道。他肩膀上的青衫绿柳，也高傲的看着四个老怪。

    “靠！那边好象是个酒家，我可要先去大吃一顿。这一年来，连一顿好饭都没吃过。”神棍闻到了酒香，肚子里的谗虫直叫唤。在四界中，一般金丹期以上的修炼者是不用怎么饮食，但也有不少修炼者，就爱好这一口。所以，四界中的美味佳肴可不比人界少。

    酒楼茶馆，向来是闲散人员聚集的地方，也是消息传播之地。几个人来到酒家，找了个偏僻的位置坐了下来。

    “老黑，你发现了没有，这城里的气氛有点不大对头？难道百花宫出了什么大事情？”鬼帝皱了一下眉头问道。

    “老子也觉得奇怪，怎么这城里高手这么多？光是初级魔帝就有四个？而且还有一个中级魔帝的气息？这百花婆又在闹什么乱子？”黑魔帝小声的说道。

    李天和神棍一听，也展开了灵识搜索了一下。不一会儿，李天和神棍也点了点头。

    “靠！真他妈变态，光门外这条大街上，就有三十多个我看不透的家伙。”神棍的灵识，也就扫描一下大街的范围。

    但李天的灵识，瞬间把整个魔城看了一遍。他发现了一个令他震惊的事情，在一处宫殿里，那位紫衫姑娘正在与一位老者争吵着什么，而那位老者，竟然是一位顶级魔帝的气息。

    就在李天的灵识看到老者的一刹那，这位顶级魔帝忽然抬起头来，“不知道是哪位朋友光临百花宫，我冥恒请阁下现身一叙。”说着，就要用灵识锁定李天的位置，李天吓的赶紧把灵识收回。李天的心砰砰直跳，他可不想把顶级魔帝给招引过来。

    “黑魔前辈，这冥恒魔帝你认不认识？”李天小声的问道。

    四个老怪一听，惊奇的望着李天。这名字他们可没说过，李天怎么知道的？

    “小子，冥恒就是百花魔君的大哥，你小子怎么知道这个名字？那家伙可是个顶级魔帝。”黑魔奇怪的问道。

    “哦！是~是刚才听门口的魔将说的。”李天撒了个谎，没说出刚才所见到的事情。

    李天可不知道，他刚才用这灵识一扫，却把冥恒魔帝也吓了一跳。

    “二妹，速到大哥这里来。”冥恒魔帝给百花魔君传音说道。

    不一会儿，一道青影，一位面容娇媚的中年女子，出现在冥恒魔帝的面前。

    “大哥，不知道叫小妹过来，有什么事情？”

    “忧儿，你先退下，为父有话要与你姑姑说。”冥恒魔帝看了一眼那位紫衫姑娘。

    那位叫‘忧儿’的紫衫姑娘，好象很生气的样子，也没打招呼，气哼哼的走了出去。

    “大哥，是不是那件事情忧儿丫头不同意？”百花魔君问道。

    “小孩子的事情，由父母作主，这事情她当不了家。我找你来，是要告诉你，这魔城来了位高手，你要小心。”冥恒魔帝说道。

    “高手？呵呵，我们邀请魔界精英，来参加这场得宝大会，怕的就是不来高手。”百花魔君不在乎的说道。

    “二妹，刚才有人用灵识偷窥这百花宫，竟然连我的灵识都锁定不了他的方位，你说他会是什么级别？”

    “什么？连大哥都锁定不了?难道来了一位顶级魔帝？不可能啊？这魔界中，顶级魔帝哪有咱不熟悉的。就算来到我百花宫，也应该来我这里坐坐。”百花魔君也感到一丝惊讶。

    “就怕来者不善，如果是魔界中人倒还好。万一是其它三界帝君，咱们可要多加防备。”

    冥恒魔帝说完，百花魔君点了点头。明枪易躲，暗箭难防，就算她身上的法器再多，也怕被人暗中使计。

    在酒家里，神棍甩开大嘴，对桌上的酒菜来了一个风卷残云。吃的嘴吧唧吧唧直响，弄的满屋子吃客都往这看。四个老怪都不好意思的把座位往旁边挪动了一下，离神棍稍微远了一点。

    “老三，你看是这个家伙吗？”忽然出现四个汉子，其中一个穿白衣的用手一指还在大吃的神棍问道。

    旁边的一位穿黑衣的点了点头，“就是这小子，刚才用灵识偷看咱们。”

    在四界中，一般用灵识观察别人，是一种很不礼貌的行为，除非是级别高的，别人发现不了。就算是高级别修炼者用灵识观察，也都是一扫而过。哪象刚才神棍，把能观察到的都观察了一遍，还专门对他看不透级别的，逮着猛看。

    在魔界中人，修炼者都是高傲的要命，被一个比自己低的家伙，盯了半天，那还有不急的。再说以神棍那水平，轻易的被人用灵识跟踪锁定了位置。

    其中的一位青衣汉子，看来是这四人中的老大，用灵识看了一眼神棍及桌上的李天等人。

    现在四个老怪，都把自己的能量压缩到化婴中期，神棍是刚突破到化婴初期。而李天，却是什么级别都不是，身体里连个黄豆大的金丹都没有，就是一个小游荡者。

    青衣大汉皱了一下眉头，觉得这几个组合太奇怪了。五个化婴期的高手，竟然和一个游荡者同桌吃饭。这四个大汉也都是化婴中期的高手，看到四个老怪和他们是一个级别，倒也没怎么在乎。

    “小子，刚才是你在用灵识偷看我们吗？快点过来被本大爷赔礼道歉，不然就灭了你的灵识。”

    神棍连理都不理，依然在那大口吃着肉。妖皇传音说道：“喂！我说棍小子，找茬的来了。你可小心点，他们都是化婴中期的水准。”

    神棍头也不抬，直接传音说道：“切！这有什么，等我吃完就揍这几个小子去。才化婴中期？本神使只用了一年，就到了化婴初期，这修炼也没什么吗。”

    “放屁！要不是我们几个老家伙监督着，你小子根本不能只用一年时间，就完全炼化那魔帝的灵识。不然的话，你现在最多也就是元婴期。以后你再想提高，估计几万年也到不了化婴中期。”妖皇气愤的说道。

    “妈的，小子你听见了吗！我大哥在和你说话呢。”另外一个大汉有点不耐烦的喊道。要不是看着还有四个化婴中期的和他们同桌，早就打过来了。

    带头的青衣大汉制止了其他三人，对着四个老怪一抱拳说道：“四位同修，刚才这个光头，冒犯了我们兄弟，不知道四位是不是给个说法。”

    黑魔帝抬起头，好象恍然大悟一样，赶紧说道：“哦！四位朋友，这两人我们不认识。他们的事情与我们四人无关，你们爱怎么办就怎么办。我们四个只是在这桌上吃顿饭而已，这俩小子我们根本没见过。你们尽管出手收拾他们，别管我们几个。”

    神棍差点没被嘴里的肉给噎死。靠！这四个老王八，竟然落井下石，刚才老子还指望他们出头呢。

    神棍可不清楚，这么好的实战机会，黑魔帝怎么能放过。就是打不起来他也要把火挑起来，好叫神棍在战斗中得到锻炼。

    青衣大汉一听，眼光一亮。刚才还担心要与这四个老家伙战斗一番，现在看来，根本就用不着了。没了这四个老怪挡着，四个大汉的气势立刻高涨起来。

    “光头小子，过来从大爷的裤裆底下钻过去，就饶你不死。”其中一位大汉趾高气扬的说道。

    神棍吐出嘴里的肉，倒是没有生气，给四个老怪传音问道：“我想问一下，如果杀了人，这官府衙门管不管？”

    “官府衙门？什么官府衙门？妈的，你以为是在你的人界！在这里就是强者为尊，除了一方认输，或者杀掉对方，没有别的选择。当然，你要逃跑的话，也算一条出路。”黑魔帝说完，看了青衫绿柳一眼。

    “这么说就是在这里杀人，没人管是不是？太好了，可算叫老子歹着了。李天，咱们今天就教训一下这几个混蛋。”神棍说着，晃荡着站了起来。

    李天长叹了一声，“唉！看来我又要当一回挡箭牌。”

    在魔界，好象大家对战斗打杀早就习以为常，屋里的食客们都幸灾乐祸的看着神棍，没有一个吓跑的。

    看到神棍满不在乎的样子，其中那位黑衣大汉非常生气，“小子，现在老子要叫你先磕几个响头，再钻裤裆。以后再叫老子碰上你，那就是你的死期。”

    “切！还不知道谁死谁活呢，说这么早的大话，也不怕闪了舌头。”神棍撇着嘴说道。

    “什么？你~你还想战斗？”黑衣大汉觉得有点不可思议，这光头是不是在找死？一个初级化婴级别想挑战四个中期化婴级别，那不是嫌自己活的不耐烦了！

    “三哥，别和他废话，四弟这就把他灵魄给抓出来，当做开心小菜，咱们下酒用。”其中一个汉子说完，就准备要动手。

    “慢着慢着！我说诸位，这地方太小，要打我看还是到外面打合适。再说你们是四个人，那我们也来四个，这样就很公平合理了。”李天赶紧说道，脸上还带着那种绝对人畜无害的笑容。

    四个大汉都楞了，奇怪的看着这个不知死活的游荡者。四个？青衣大汉又看了四个老怪一眼，难道这四个家伙还是和他们一伙的？

    “与我们无关，绝对没我们什么事。”黑魔帝双手摇的，好象很怕事似的。

    “我们两人，加上我肩上的两只鸟，四个对四个，非常公平。”李天笑着说道。

    “你？游荡者？还有那两只鸟？哈哈哈哈，这家伙太逗了，哈哈笑死我了。大哥，我不行了，实在是受不了，这家伙哈哈哈哈~”黑衣大汉，笑的捂着肚子，好象这辈子都没见过这么有趣的事情。

    “你他妈笑个屁！老子就拿你们四个王八蛋开刀。李天，等一会玩的漂亮点，老子今天要在这魔界中扬名立万。四个小子，有本事外面练练。”神棍说着，一纵身飞出了酒家，在空中还摆了一个自认为是非常漂亮的雄鹰展翅造型。

    只不过在落地的时候，黑魔帝悄悄用指一弹，桌上的一块骨头‘嗖’的一下打在了神棍的腿上。神棍光顾着摆造型，哪想到会被黑魔帝陷害，扑通一下，就来了一个嘴啃泥。

    满屋的食客，发出了哄堂大笑。那四个大汉，更是笑的前仰后合。

    “哈哈哈哈，这才想起给爷爷下跪啊，晚了！”黑衣大汉大笑着说道。

    李天也在笑，好象他也听到了很可乐的事情。只是青衫和绿柳的眼睛，却慢慢的变的发红。

