    “永恒乐土，真的不愧是永恒乐土！”

    林宇彻底服气了。

    这永恒乐土四个字还真不是说着玩的。

    这整整一天下来，林宇心中只有一个感受，那就是豪横。

    没错，这里的各种资源已经多到了挥霍都挥霍不完的地步，随便办场酒席都能远超国宴。

    不仅如此，这地方的修炼资源也多到了得用恐怖来形容的地步。

    在这永恒乐土, 哪怕只是呼吸都能不断变强，根本就不需要修炼。

    也就是说，在这个地方生活，不需要和人抢修炼资源，不需要和人抢生活资源。

    哪怕是天天在荒郊野外游荡，各种资源都是唾手可得。

    因此，在这永恒乐土中，限制人变强的唯一因素就是天赋。

    天赋优越者可以成神, 天赋差的人, 一辈子顶天了也就是神级强者。

    大概就是因为这样，这里的人才没什么怨言，才会如此享受生活。

    毕竟所有的外在条件都不存在限制，唯一的限制就是自己。

    既然自己天生就不是成神的料，那还不如好好享受当下，快快乐乐地过好每一天。

    不想过了，那就去自杀，也没什么好抱怨别人的。

    不行是因为你自己本身就不行，不是因为别人害你排挤你才导致你不行。

    不过话又说回来。

    如此美好的生活，只局限于神级强者。

    对于修成神体成神的人来说，这永恒乐土比物质位面好不到哪里去。

    因为修炼神体的资源在这永恒乐土依然抢手，一个人多拿点，另个人就势必得少点。

    当然，即便如此，这永恒乐土相比深渊还是好太多了。

    被贬到深渊的陨神在深渊中能获得的修炼资源，根本比不过永恒乐土。

    就是因为这样，深渊中的陨神才千方百计想要重返永恒乐土。

    “这么说来，在这永恒乐土中当个神级强者, 安安稳稳地过一辈子也未尝不是一件幸事。”

    “哎，可惜的是，人的欲望总是无穷无尽的，但凡还有往上走的可能，心中就会产生贪念。”

    暗自摇了摇头，林宇在村民的簇拥下步入酒席，跟着大家一起吃喝。

    吃完饭后，村民们又载歌载舞，过起充实的夜生活。

    一晚上时间很快过去。

    这是林宇自离开自己的物质位面以来，过得最舒服的一个夜晚。

    舒服到让他甚至想在这个村子里过一辈子。

    直到想起深渊中的建木和巨兽们，他才猛地惊觉，自己还有很多事要做。

    不说缔结的那些契约，就说应对元祖和元的追杀，就让他不敢有所停歇。

    “必须得尽快打开原初果实外面的容器，将原初果实吃下获得元能。”

    “等下天一亮就告别村民，去寻找神火山。”

    林宇迅速打定主意。

    很快，朝阳就从东方升起, 新的一天到来。

    清晨, 林宇找到村庄里的长者，告诉对方自己马上就会离开, 然后顺便打听了一下有关神火山的事。

    长者听完后，一开始还不知道林宇说的神火山到底是什么，直到林宇详细描述一番，才大致搞明白。

    “客人，您要找的地方往东边走应该能找到。”

    长者礼貌客气地说道。

    “好，多谢！”林宇朝对方拱了拱手。

    随后，他便向所有来送行的村民告辞一声，准备飞上天空前往东方。

    然而就在这时，北边的天空突然出现两个黑点。

    谷洈

    “又有客人来了！”

    “这两天这么多客人，真是让人高兴！”

    “哈哈哈，咱们晚上继续办酒席！”

    “对，今晚也要像昨晚那样喝个痛快！”

    村民们看着远处的黑点，一个个兴奋无比。

    不过林宇心中却是生出一丝不妙的预感。

    他觉得来者可能不善。

    想到这，他立马对村民们说道：“各位，多谢你们的款待，我先走一步。”

    “客人，您要不再留一晚吧，和新来的客人认识认识。”

    “是啊，难得村子里来这么多客人，您就再留一晚吧。”

    “……”

    村民们热情地邀请着，希望林宇能留下参与晚上的酒席。

    林宇拒绝了他们的好意，意志坚定告辞离开。

    唰！

    一飞冲天，林宇直接往东方飞去。

    而就在他离开没多久，北方飞来的两个黑点已经来到了村庄上空。

    这是两位修成神体的低阶神。

    而他们此行的目的，就是寻找林宇和元祖。

    当然，此时他们并不知道自己要找的人到底是谁，他们接到的命令是搜寻可疑人士。

    昨天在极东地域发生那事后，大家都知道建木肯定送了什么东西上来。

    “客人，来我们村子里坐一坐吧，晚上在我们这里吃酒席。”

    “是啊，你们远道而来，我们一定要好好尽一尽地主之谊。”

    几个村民说着就飞上天空，朝两名低阶神靠近。

    谁知还没等他们飞到两名低阶神身旁，他们就被一道无形立场给挡住了去路。

    “我们来自极西圣域，尔等休得冒犯。”

    村民们一听，立即收敛笑容，止住脚步。

    极西圣域，那可是神的修炼之所，自那而来的人肯定都是修成神体的神，他们确实冒犯不起。

    “两位神将所来何事？”

    村中长者恭敬行礼道。

    “无甚大事，就是过来问问，你们有没有碰到可疑人士。”

    一名低阶神居高临下地问道。

    长者一听，想了想问道：“请问神将，您所说的可疑人士有何特征？”

    两名低阶神面面相觑，他们根本不知道建木送上来的东西到底长什么样，怎么会知道对方的特征。

    “没人知道那个可疑人士长什么样，你就直接说说你们村子里这两天来过陌生人没有。”

    那名低阶神换了种方式问道。

    他身旁的另一名低阶神则问道：“刚刚从你们村子里飞往东方那个人，是你们村子里的人吗？”

    “他？”

    村中长者朝东方的天空看了看，随后如实说道：“他是我们接待的一名客人，昨天刚过来。”

    “嗯？”两名低阶神听到这话顿时相视一眼。

    按对方的说法，那个朝东边飞走的人很可疑啊。

    “你且说说那人的情况，完整详细地说清楚。”

    一名低阶神命令道。

    “是，是。”长者连连点头道。

