    许了这次闭关，晃眼又是百年。

    如今随着修为提升，想要更进一步，都要比之前艰难百倍。百年光阴，足以让许了一口气从妖士突破到了妖将，但在妖帅境界，却只能炼开一条道脉。

    许了如今已经炼开二十五条道脉，这一次闭关，虽然不算太大的精进，他也还算满意，不过通过这一次闭关，他也知道自己的修炼已经到了瓶颈期，除了慢慢打磨，苦苦熬炼，已经没有太多突飞猛进的可能。

    许了在四海疆图就度过了千年有余，在所有人的眼里，他都知道自己必然会是一个怪人，除了苦苦修炼，就是调教徒儿，要么就是操演阵法，祭炼虚空，似乎对一切都没有兴趣。

    只有许了自己知道，他不是对什么都没有兴趣，是对这个世界没有兴趣，他很希望能够离开这里，回去地球，回去熟悉的城市，看到心爱的女孩子，甚至还有自己的母亲，以及万妖会的部下。

    虽然他现在也有许多部下，也有无数门人弟子，但是这些门人弟子，都跟他的思维不在一处空间，他也完全不想跟门人弟子，乃至父亲，以及师父交流心思。

    许了如今大多数时候，都愿意呆在自己的洞天里，沉思修为，推演道法，已经越来越少愿意跟人交流，所以他还知道，自己正在变得愈来愈神秘，尽管他原来就已经挺神秘。

    许了的洞天，经过他好多次大规模的调整，已经化为了一片云海，只有一座孤峰屹立天地之间，不是许了不喜欢其他景色，而是不管什么样子的美景，看了一千年也都要看腻了，所以最后就只剩了孤峰云海，再无其他点缀。

    许了虽然已经完成了这一次闭关，但是他却没有出去见人的意思，反而慢慢的计算：“还有两千年多些，按照如今的进境，每一百年才能炼开一条道脉，三千年后，我也不过才炼开四十余条，最多五十条，不能再多了。这样的修为，能否逃脱虎豹乙的毒手？”

    许了也自负功法不凡，凭着九玄真法，九元算经，天庭的诸般神通，玉鼎一脉的变化，就算遇到最巅峰的妖帅，他也有十足的信心，硬撼对手。但对上虎豹乙，他就是没有信心，虎豹乙虽然只是妖帅，但却不知道修炼了多少年，底蕴雄厚，更掌握了当年天庭的许多秘密，怎是普通妖帅可比？

    许了在孤峰上盘坐，思绪变化之下，身外妖气骤然千变万化，从玄金妖气，到青龙之气，龙象妖气，九凤妖力，麒麟妖力，诛仙妖气……最后妖气转化，化为最精纯的灵气，灵气滔滔不绝，演化周天。

    甚至到了最后，许了把妖气和灵气转化自如，以妖力推动天庭武学，玉鼎变化，又能以灵气演化天妖诸法，他已经把九玄真法修炼至不可思议的境界，超脱了原本的藩篱，甚至当年翻天帝和昊天帝也不一定会想到这般变化。

    但最后，许了仍旧叹息一声。

    他仍旧没有十足把握。

    战胜强敌不难，难的是战胜天意。

    许了以九元算经推算数次，也隐隐感应到了，自己两千年后会有一次大劫，虽然被人以秘法扭转，但却没有让大劫消失，反而让这一次劫难积蓄的更加浑厚，更加难以度过。

    许了自然知道，扭转自己那次大劫之人，就是杨书华，至于杨书华为何会知道此节，他也不是太清楚，如果没有杨书华出面，提前应对，他此时应该已经没有了自我，不知道变成了什么东西。

    许了静静呆了三日，这才离开了自己的洞天，巡游四方，如今南海尽数在他掌握，已经全部都被炼入了弥天大阵，其余三座海域，也都被他设下了弥天大阵的种子，有无数小阵弥补，如今东海，西海和北海，最少也有上万座大小不一的弥天大阵，不知道多少妖怪在修炼余烬山一脉的道法，把自己炼成了弥天大阵的阵眼。

    许了相信，再有千年，自己就能一口气吞了西海和北海，这两处地方，已经算是他囊中之物，唯有东海，仍旧不可轻辱。

    许了倒是有心去挑战大丞相，只要击杀或者击败了东海大丞相龟天齐，他就能斩断东海的根基，就算还有东海龙王和凤后，东海也再撑不起来场面。

    只是许了推算良久，都觉得自己挑战东海大丞相，后果必然不如预料，会出现某种不可测的后果。尽管他推算不出来，究竟会发生什么，也很有信心，自己不会输给龟天齐，但仍旧按住了这股冲动。

    东海大丞相龟天齐必然有很多秘密。

    许了也曾想过在凤后和东海龙王身上下手，但东海龙王神秘无比，已经很久没有在众人面前现身，也从不离开龙宫，根本无法琢磨。凤后也是深居简出，许了几次试图派人混入凤后身边，都给这个厉害的女人识破，他当时也曾想过亲自出手，但毕竟推演功法更重要，就放弃了此举。

    此番出关，他倒是有些打算。

    许了巡视完毕了自己的领地，又复出面指点了门下徒儿，就孤身一人进入了东海，如今他今非昔比，就算不带任何随从，到了东海也自然有无数群妖供他驱使，甚至这些妖怪，都不知道自己为什么要听从这个人的命令，也不知道许了是谁。

    许了在东海，并没有往其他地方去，而是直接去见了南海龙王，南海龙王被许了放出来，驱逐了北海的反王，然后自己也逃入了东海，如今在东海拉起一股庞大的势力，似乎恢复了几分当年的威风。

    也只有许了知道，南海龙王现在的情况，这头老龙王心情其实并不十分美好，因为他这几年已经连续被东海大丞相龟天齐出受驱逐。他虽然也是顶尖的大妖帅，但却不是东海大丞相的对手，幸亏靠了弥天大阵，这才能够屡次逃脱。

    好歹南海龙王也是一方帝王，如今却丧家之犬一般，他倒是宁可会余烬山去隐姓埋名，也不想过这样狼狈的日子。