    宋景身体往后折仰，避开时宴抓向她口罩的手，一言不发，眸色却带着戾气和张狂。

    同时，她手腕翻转，左手拍向被钳住的右手，匕首飞起，再次冲着时宴的脖子而去。

    时宴后仰，锋利的匕首擦着他脖颈处而过，带出一丝血线，而他一拳砸上宋景的胸口，这一拳朝着宋景的心脏，也是要宋景命去的。

    宋景胸口挨了一拳，看向已经跑上二楼的向文星等人，单手撑着二楼的栏杆翻身而出，重新跳回一楼大厅，转身就冲进了一楼大厅的通道。

    “你们追！”向文星吩咐了手下，立刻走到时宴面前，看时宴脖子上被拉出了一道伤口，鲜血滚出来已经把白衬衣的领口染红了，心里一惊，背上冒出了一层冷汗，有些战战兢兢的低头，“宴哥，我的问题。是我小瞧魅影才出了差错，回去我自己去刑堂领罚。”

    向文星忐忑不安的说完，低着头等着，结果半天没听到时宴出声。

    他有些疑惑的壮着胆子抬眼偷偷瞄了一眼，就见他宴哥神色淡漠的垂眸盯着手指，指尖还轻轻的来回捻了捻。

    “宴哥？”

    “四十鞭。”时宴捏着手指，冷冷的说了三个字，不知道想到了什么，似乎觉得挺有意思，忽然笑了一下。

    向文星被他这一笑笑的差点直接吓尿。

    时宴却没管向文星，迈步向一楼走去。

    他的眸子里有点兴味的笑，很浅很淡，甚至还夹杂着寒意和杀气。

    暗杀界黑榜第一的最强国王竟然是个女人，有意思。

    宋景今天着了时宴的道，但时宴的人想留下她也不可能。

    宋景离开百福商场回到林家，脱了衣服查看胸口的伤势。

    一大团青紫，如果不是她后撤的快，时宴那一拳能直接击碎她的心脏。

    宋景用手指轻轻按了一下检查伤势，心脏没事，但胸骨有裂痕，不养个十天半个月好不了。

    从她出道到现在，还没吃过这么大的亏。

    今天这笔账，她记下了。

    宋景简单沐浴过后处理了伤势上床，外面的天色已经开始放亮。

    她躺上床，胸口的伤势拉扯，随便动一下都痛，还没怎么睡着，女佣就在外面敲门了。

    “二小姐，醒了吗？已经七点了，先生在等你一起用早餐。”女佣一边说一边叩门。

    房门打开，宋景穿着卫衣出来，眼尾带着邪红，脸色压着暴风雨，十分阴沉。

    女佣吓了一跳，下意识的往旁边让了让。

    宋景回手关上门，面无表情的背着双肩包下楼。

    女佣拍拍胸口，缓缓吐出一口气。二小姐的神情太吓人了。

    宋景下楼，餐厅里林开诚，林妍还有林羽都在，樊千琴昨天才被她打了，肯定是不可能等她吃早饭的。

    宋景进了餐厅，女佣马上给她盛了豆浆和稀饭。

    “妹妹，你的脸色有点差，是昨晚没睡好吗？”林妍笑容温柔的看向宋景。

    宋景随手把双肩包放到旁边拉开椅子坐下，脸色淡漠，眼皮都没有掀一下，拿起筷子吃自己的早饭。

    林妍捏着筷子的手紧了紧，有些委屈的朝着林开诚那里看了一眼，低下头也开始吃饭。

    林开诚开口，“小景，你姐姐在关心你。”

    宋景眼底压着没睡醒的红血丝，全身的气息都很暴躁，闻言冷漠的掀起眼皮，“食不言寝不语。”说完放下筷子，拿起旁边的背包往外走。

    “司机在门口，会送你跟妍妍一起去学校。”林开诚被噎了一句，还是压着脾气提醒。

    宋景脚步都没停一下，也不知道听没听到。

    林妍红了眼眶，也放下了手里的筷子，“爸爸，妹妹是在说我没有家教吗？”

    “妍妍，小景就是心里有怨气，过一段时间就好了。周末休息，让你妈妈带你去逛逛街，别委屈了你自己。”林开诚稍微放缓了一些语气。

    “我知道的。爸爸，你放心，我不会惹妹妹生气的。”林妍红着眼眶起身，好像受了天大的委屈，偏偏还温柔懂事的退让，“我也去学校了，爸爸再见。”

    “切！”林羽撇着嘴哼一声。

    “你皮又痒了？”林开诚瞬间板起脸色。

    林羽吓的坐直了身体，但还是忍不住嘀咕，“我就是看不惯她那一副好像全天下就只有她最委屈的嘴脸。”

    “那是你姐。”

    “才不是，我姐只有宋景，那才是我亲姐。”林羽吐吐舌头，拿起书包就跑。

    他以前就不喜欢林妍当着爸妈一套，背着爸妈又是另外一套的作风，还总是明里暗里跟他抢东西，偏偏他妈被哄的好的很，总是偏心林妍，反过来训他。

    那时候他以为林妍是亲姐姐也就算了，现在知道林妍只是抱错的，宋景才是他亲姐姐，林羽看林妍就左看不顺眼又看也不顺眼了。

    还是他亲姐的脾气对他胃口，酷！

    “姐姐！”林羽提着书包冲出大门，屁颠屁颠的追上宋景，“姐姐！景姐？我亲姐！”

    宋景压着眼尾的邪红扫他一眼，全身的气场又冷又暴躁。

    一句话没说，但林羽就是特别机灵的领悟到了他姐没说出口的话：再废话，揍你！

    林羽非常识时务的在嘴巴上做了一个拉拉链的动作，宋景挎着黑色双肩包，神色淡漠的垂着眼皮继续往前走，也不理睬他。

    林羽当她是默认，也不上门口等着的车，跟着她一起往别墅区外面走。

    宋景走到马路边的公交站台停下来，林羽瞪大了眼睛，终于忍不住了，“姐，你不是要去开自己的机车吗？你……你来坐公交？”

    他亲姐这么酷的Girl，拥有这么一双又长又直的大长腿，难道不是应该安全帽一戴，谁都不爱的往机车上一跨，嗡的就冲出去吗？

    那才配得上他姐拽姐的气场啊。

    林羽的想法非常中二，并且觉得非常理所当然。

    公交车来了，宋景瞥他一眼，“有现钱吗？”

    “有……有啊。”林羽愣一下从书包里掏出几张一百的，非常狗腿的全递给宋景，“这是我今天的零花钱。姐，都给你。”

