    姚庄被人砍了一刀，而刀上有毒。

    童牧把T国所有有名气的大夫都找了来，但是没有一个人能把毒给解了。也不知道买家是从哪儿弄来的毒，居然这么厉害。

    “我也是走投无路才来找你的，你是神医，相信只有你才能救庄哥了。”箫笙双眼赤红地道。

    “除了中毒，还有别的地方受伤吗？”简瑶问。

    “没有，背上砍了一刀后，庄哥身边的心腹童牧立马就拔枪了，把那人当场给干掉了。”

    买家的人要泄愤，天天派人在姚庄住的那个庄子外面站岗。等姚庄一出门，就冲出来砍他一刀。当时，别姚庄身边也跟了几他兄弟，不过童牧反应最快，那人刀一落，他就拔枪了，一枪就打中要毒，直接把人给毙了。

    “太鲁莽了，不应该把那个人给杀了，应该先逼问解药的下落。”简瑶颇有些可惜。

    箫笙也后悔：“现在说这个都没用，谁也不知道那刀上有毒啊！”

    要是知道，怎么也不会拔枪的，一定活捉。

    “庄哥其实也料到买家会报复，把买姜下狱的账算在他头上，他其实已经很小心了，但还是让买家钻了空子。”箫笙的脸上又浮起一丝戾气，恨恨道，“等庄哥好了以后，我一定要叫买家血债血偿。”

    简瑶拧眉：“你们报复来报复去，什么时候是个头？就算你们让买家血债血偿了，说不定哪一天买家又派人冲出来砍你们一刀。”

    这根本不是一个解决问题的根本办法。

    “那又怎样，总不能叫我们吃这个哑巴亏？庄哥咽不下这口气，我也咽不下。”箫笙道，“如果我们这次忍气吞声了，以后谁都以为我和庄哥好欺负，谁都可以欺到我们头上来。”

    “可是……”简瑶还要说什么，康成已是出声打断她，“这位兄弟顾虑的也是有道理，帮派之间的事，向来都是以暴制暴，握手言和那是斯文人的作法。即便今天他们摈弃前嫌，从对手变成朋友，那也是只是暂时的。一旦有更大的利益摆在面前，立马就会翻脸不认人。”

    “就是，这位老先生话说得对，一味忍气吞声，任何帮派都立世不久。”马上就会叫人给吃掉。

    这点，康成也是赞同的。

    简瑶摇头，她不是叫他们忍气吞声，而是觉得总该想一个一劳永逸的法子。否则，这样报复来报复去，谁都没有安宁的日子过。

    从京州到T国，好几个小时的飞机行程。每一分钟对箫笙来说，都是煎熬，对姚庄更是如此。

    那一刀下去，几乎可以直接看到他的骨头。也就是说，毒液直接浸入肌理，现在早已浸入骨髓。

    之前请大夫，前后花了几天时间，箫笙去找简瑶，这来来回回又耽误了一天。

    等人赶到的时候，姚庄已经深度昏迷，怎么叫都叫不醒了。

    简瑶先看了眼他的伤口，已经溃烂化脓，并且周边的血肉都呈黑色，老远就能闻到一股腐臭味。眉头不由得拧了下，看来这毒确实厉害。

    连忙启用透视眼察看姚庄的内脏，肝，肺，脾，全部都变成紫色了，脸色凝重道：“这情况多久了？”

    童牧一直守在姚庄身边，他道：“前几天，伤口颜色就有些变化，先是青色，再是紫色，然后变成了黑色。人是从今天凌晨六点开始彻底不醒人事的。”

    简瑶看了下时间，现在是晚上十点了。也就是说姚庄的内脏受毒液侵扰已经过去十六个小时了。

    她摇了下头，这时间有点长啊！

    箫笙见状，心下不由一紧：“简小姐，庄哥这毒到底能不能解？”

    “有解药就能解，但是这个情况，即便解了，身体也会受影响。如果在伤口变成黑色以前，吃了解药，那就好了。”身体就不会有什么损伤。

    箫笙一听这话就急了：“会受影响，什么影响？”

    “以后体质会变弱。”体质变弱的人会怎么样，相信她不细说，箫笙也明白。

    果然箫笙眼睛就黯下去了，随后又立马问道：“那现在这个毒，你是能解的对吧？”

    “我可以先用银针把毒逼出来一部分。但因为这毒已经深入骨髓，我把毒血逼出来，他身体的血也会跟着流失，所以是治标不治本。”简瑶边说边取出银针在姚庄的五个手指上各扎了一个小孔，然后让童牧用碗接着，将毒血逼出来。

    毒血一出，竟也是黑色的，浓黑的像墨汁，还有一股同伤口腐肉一样的臭味，淡淡的，但细闻依然很是刺鼻。

    “还是得要真正的解药……”简瑶说这话时，透视眼已经将毒血里的毒液成份给分解了出来。眉心紧了紧道，“事情有点不好办，想要配制解药，我这里还少了两味药。”

    “哪两味药？”童牧和箫笙异口同声。

    简瑶道：“血沙和残莲。”

    “血沙和残莲？”童牲，箫笙你看看我，我看看你，表示听都没听说过这两种药。

    但是箫笙很快就道：“这两味药长什么样子，你画给我，我派人去找。就算把T国翻遍，我也一定要将它找到。”

    “血沙这种草药生长在沙漠地下，非常难找，一般的中药店都没有。残莲或许还好一些，即便稀有，我曾经跟着导师出游研学，还有幸见过一次。它生长在背阴极寒峭壁之上，价格非你所想象得到。”

    “不管多贵，哪怕倾家荡产，我也要将它买回来。”

    “那好，你们先去打听吧，看能不能找得到这两味药。”简瑶其实不抱不多大希望。

    特别是血沙，那种草药，她也只是在书上见过而已。这世上，还不曾听说过哪个地方有谁得到过血沙。

    箫笙和童牧是抱着必得的决心去找这两味草药的，然而，两天过去了，一点消息都没有。

    这两天里，简瑶凭自己所学，给姚庄另配了一种药。但只能暂时压制毒性，让他身体里的毒不再扩散深入，而想要真正解毒，还是得要血沙和残莲。

