
　　对于秦老的身份，他隐约也猜到一些，应该很不简单，如果沈雨萱认识这样的人物，面对柳氏的封杀，应该很容易应对才对。可实际上，沈氏珠宝在柳氏的打压之下，已经岌岌可危。

　　所以说，沈雨萱应该根本不认识秦老才对，可是沈雨萱此时却是出现在了秦老的寿宴上，让他有些好奇。

　　“秦老是秦书记的父亲。”沈雨萱开口道。

　　“秦书记？”杨奇一愣，有些不解道。

　　“你不认识秦书记？”这次，轮到沈雨萱一脸惊讶的看着秦老，之前杨奇说秦老是他长辈，在她看来，杨奇应该是秦老的晚辈，认识秦书记也是正常，可现在杨奇的样子根本不认识秦书记。

　　“不认识。”杨奇微微摇头，道，“我和秦老认识，对于他的家人，和他的身份，并不怎么了解。”

　　竟然是这样？

　　沈雨萱有些不可思议的看着杨奇，她实在相同，杨奇竟然直接认识的是秦老，而不是透过秦家认识的秦家人，然后在认识秦老的。

　　“秦书记是青州的市委书记。”沈雨萱开口道。

　　市委书记？

　　杨奇一怔，心中惊讶无比，虽然早就猜到秦老的身份不简单，但却没秦老的儿子，居然是青州的市委书记，这可是市里的一把手，难怪秦老的寿宴，连柳向南都来了。

　　“秦老是开国将军，这些年，在青州修养。”沈雨萱道。

　　开国将军？

　　杨奇对此倒是没有感到太过奇怪，毕竟华夏建立的时间不短，而秦老体内还有弹片，这可不是和平时期能够造成的，只是没想到秦老的身份，居然如此高，是将军。

　　“如今沈家被封杀，我只好透过关系，前来秦老的寿宴，希望借此和秦家拉些关系，不说柳家取消封杀，至少让其他人知道我们沈氏也不是没有靠山，封杀力度没那么厉害。”沈雨萱开口道。

　　闻言，杨奇不禁点了点头，秦书记可是青州一把手，柳家不过是一位副市长，要是能和秦家拉些关系，那些封杀沈氏珠宝的人，或许就会有所忌惮。

　　“只是我也没想到，会在这里见到柳向南。”沈雨萱说到这里，脸上有着一丝无奈，心在处于弱势的沈氏，让她在面对柳向南的时候，也没有多少底气。

　　两人又聊了一会，寿宴也是正式开始，随着秦爱国便走上台阶，看着宾客，开口道，“欢迎各位来到我父亲，秦洪先生八十大寿。”

　　秦爱国是青州市委书记，他一开口，下方顿时传来一阵掌声。

　　接下来，则是由秦家后辈子弟，纷纷向秦老祝寿，看着一众子孙，秦老的脸上也是难得的露出了笑容。

　　“秦爷爷，祝你福如东海，寿比南山。”洛冰上前送上一份礼物道。

　　“是洛丫头啊，上次见你，还和男孩子似的，现在倒是有几分女儿像了。”秦老看着洛冰，笑着道。

　　洛冰是他生死老友的孙女，在他眼中，就和自己孙女一样，对于洛冰，自然是多了几分亲切。

　　普通的亲朋好友，礼物都是送给别墅的保卫就可以了，不过作为关系亲密的后辈，自然是亲自送上寿礼，方能显出诚意。

　　“秦老，晚辈杨奇，祝你年年有今日，岁岁有今朝。”杨奇上前，将礼盒送上。

　　“好，好。”看着杨奇，秦老连连点头，他和杨奇是忘年交，杨奇能来，不亚于那些生死好友前来，自然和后辈祝寿的感觉不一样。

　　“杨先生果然大气，价值千万的翡翠，都能轻易送出。”就在此时，一道突兀的声音在宴会大厅响起。

　　此话一出，在场的众人，都是不由倒吸一口气。

　　虽然在场的众人，送出的礼物并不算廉价，但也不会多贵，这毕竟是给秦老的寿礼，作为老一辈人，若是送的太厚重，反而会引起秦老不喜。作为亲朋好友，对于秦老的性格，也知道一点，送出的礼物，大都是不算太珍贵，但却别有心思的礼物。

　　至于说价值千万的寿礼，却是绝度没有的。

　　听到这话，秦家的众人，不禁微微皱了皱眉，秦家大都是从政和从军，在收礼方面多少有些禁忌，虽然秦老身份特殊，可一下子送出千万大礼，秦家人也不得不怀疑杨奇别有心思。

　　“父亲。”秦爱国来到秦老的身边，对于杨奇，他也听秦老提起过，是一位内家拳高手，虽然秦老对杨奇十分看重，可这千万大礼，他却是有些不敢轻易收下。

　　秦老眉头一挑，对于杨奇的礼物，他一时间，也是有点犹豫起来，对于杨奇的身份，他多少了解一些，这千万大礼，杨奇怎么可能送的起？

　　见秦老和秦爱国的样子，杨奇不禁回头看向了声音传来的方向，深深的看了一眼不远处的柳向南，旋即开口道，“这礼物价值多少，我太清楚，不过我只是花了不到一万买下而已。”

　　这话却是不假，他买下的含有血翡天珠的赌石，仅仅只是花了几千而已，真心不算贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这点我可以证明，杨先生是我们沈氏珠宝的赌石顾问。”一旁的沈雨萱见状，连忙上前道。

　　杨奇和沈氏珠宝是一体的，若是因此引得秦家不喜，对沈家也没好处，何况之前开口的明显是柳氏那边的人，她自然不能让柳氏如意。

　　果然，此话一出，秦爱国额脸色好看了许多。杨奇是赌石顾问，这翡翠，显然是他解出来的。

　　“不过这礼物，还是太……”秦爱国犹豫道。

　　“不如让秦老带上试试，或许老人家会喜欢呢？”杨奇笑着道。

　　秦老一愣，旋即打开了礼盒，将那血翡天珠，拿在了手中，顿时一股清凉的感觉袭来，整个人，仿佛都轻松不少，他都能感觉到自己的身体的变化。

　　“杨老弟乃是我的忘年交，这是我和他的交情，与你们无关。”秦老看了眼秦爱国，继续道，“这礼物，我收下了。”

　　什么？

　　此话一出，众人都是一愣，他们可都是知道秦老的性格，不喜欢这种奢华的东西，怎么会突然手下这价值千万的翡翠？

　　难道，秦老变了，喜欢这些贵重的礼物了？

　　一时间，宾客们的心思各异。

　　别说这些宾客，就算是秦爱国心中也是一怔，不过却并没有表现出任何不妥之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六十一章 寿宴风波免费阅读。https://xs.23sk.com 