    人类回到了希干希纳城，可是并不代表人类就能战胜巨人。这种排队送死的方阵不可能帮助人类战胜巨人。

    伤亡人数超过两万，可是对面不过是二十多个巨人。所以虽然他们会到了瓮城，可是还是不得不面对一个尴尬的局面。那就是希干希纳城完全变成了一座孤城，被两面的巨人给堵住了。

    因为其他三座瓮城还是在巨人的控制下，所以玛利亚墙后的巨人会越来越多。

    “约翰森，这个任务非常艰巨，你要日夜兼程把我们夺回希干希纳瓮城的消息带到露丝墙。”即使这个消息么有什么实际的作用，可是用来鼓舞人心还是可以的。

    “一定送到。”约翰森不过二十出头，短小精悍，四肢鼓起全是肌肉。他手里牵着一批快马，带着重要的消息和宪兵团一起上路了。

    水路已经封锁，所以只能快马加鞭走陆路了。

    虽然杜兰说过要负责马拉松的传说，可是他有不是脑子拎不清，两道墙距离这么远，用跑的话那是要跑死人的，还是用正常的渠道传送消息吧。同时还有宪兵兵团一起走，应该会安然无恙的。

    同时瓮城里多了这么多的人马上就会出现问题，第一个问题就是两面的墙都没有堵上。虽然光之巨人奥特曼和虎式坦克已经把城里的巨人清光了，可是既然有缺口，那么巨人就能源源不断进入。

    莎莎耶也想过利用奥特曼的力量堵住城墙，可是没有合手的材料。洞太大了，一般的石头在没有水泥这类东西帮忙的情况下更本堵不住。

    查理斯非常激动，他猜的没有错，他再一次见到了给予他信心的人，神奇的杜兰。眼泪不能控制地流了下来，是喜悦，同时也是悲伤。

    死了太多的人了，多到能够让一个大男人做出如此姿态。

    “好了，你做的很好，现在我们要想办法和巨人周旋到底，引得最后的胜利。”杜兰说道。

    “嗯。”有杜兰在，查理斯有信心，只要在这个男人的带领下一定会出现奇迹的。

    在地下室里，几个主要的负责人聚在一起开会。简单的木质座椅，放在了昏暗的烛光下。

    杜兰一出现，下面多数人都站了起来，右手斜举，向杜兰表示尊敬。

    当然也有没有举手的，比如莎莎耶，她是奥特曼的事情这里谁都不知道，当然她是这么认为的。她也是这一次才和他们合流的，之前都是一个人在城里战斗。这一次她是以独立的身份来参加会议的，而不是崇拜杜兰的人。所以当她看到这些人如此崇拜杜兰，有些微微惊讶。同时也很好奇这个男人到底有什么神奇的地方。

    杜兰挥手示意大家都坐下，然后会议正式开始。

    “首先，我要声明一点，就是我并不准备在把城墙地修好。”杜兰一开口，就让莎莎耶皱起了眉头。

    不修城墙的的话几万人都要死。

    没有人出声，在莎莎耶看来这些人都是被杜兰给骗混头了，所以她不能沉默，“没有城墙，巨人来去自由，我们这些人都会被巨人吃掉的。”

    杜兰微笑着，“这位小姐，稍安勿躁，请听我说完。”

    莎莎耶接受到了所有人的愤怒的目光，吓了一天，不过她觉得自己没有说错，所以把那些目光顶了回去，不过这一次她不再出声，她倒是要听听杜兰能说什么。

    “巨人和人类的战争已经开始百年了，我想在今后的一段时间里也要继续下去。长久以来，我们都是靠着城墙来和巨人展开拉锯的，可是现在大家也都知道了城墙现在已经不能完全确保我们的安全了。所以我们必须转变思路，寻找一个能暂时保全我们的办法。”杜兰说着，其他人都安静地听着。

    “巨人和人类的战争将是一场持久战，我们人类的力量有限，所以我们要将有限的力量完好地保存起来，抵抗巨人。就拿现在的希干希纳来说，我们有六万多人，可是巨人的数量可能是我们的数倍，所以我们不可能立刻就胜利的。所以我们要避免正面战场的交锋。我的意见就是在这里建筑一座地下的要塞，一座地下的城市。一来可以躲避巨人，二来也是为了为我们六万人的生活提供空间。”

    莎莎耶一愣，建立地下城市，杜兰的意思就是要躲地下，她激动了，“你是让我们把地面送给巨人？要是照你说的都躲到地下，我们吃什么，穿什么？你不要开玩笑。”

    “这位女士，其他人或者不能让人在地下生活，可是我杜兰却可以，这一点在座的我想除了你其他人都不会有意见的。”

    莎莎耶看着其他冒火的目光，知道这个杜兰在他们的心里有很重的位置，完全愣住了，嘴里喃喃，“看你们到底能做什么。”同时也感到委屈，自己也是尽心地保护着你们啊。自己还要保守着变身的秘密，我容易么我。莎莎耶想到这里咬着牙，忍住不去哭。

    被人崇拜的感觉真好，杜兰看着莎莎耶的表情，暗想到底还是个孩子，没有救世主的那份从容，“我们并不是把地面让给巨人，而是在战略上为我们争取时间。要是我们的力量能够立刻把巨人全部碾碎，我也不会有这样的提议的。”

    杜兰的话说的很透了，人类弱小，巨人强大，只能暂避其锋芒。莎莎耶这个时候也是想到了这一点，都是为了活下去啊。不过她还是不相信杜兰能让人生活在地下，没有田地他们会饿死的。

    可是其他人不这么想，杜兰是领袖，他的话只要照做就可以了。于是在幸存者里，持久战的言论深入人心。对战巨人是成功的，只要为人类争取足够的时间，人类就能研究出打败巨人的兵器。

    杜兰没有说什么拖垮巨人，巨人是不是生物都不知道，用拖的那绝对是不行的。所以宣传的时候是宣传人类的创造力。

