    陆辰下了飞机，就直接去了五星级的景州大酒店，昨夜在楚倩芸的房间里，陆辰不但看到了楚倩芸乘坐的飞机班次，而且连他们公司下榻的酒店都一并找了出来。

    再加上这个五星级的景州大酒店，离明天的翡翠原石交易大会并不远，所以陆辰昨夜就吩咐王琳，把住的地方特意也定在了这里。

    只是出于隐蔽，他让王琳定的房间，和楚倩芸的并不在一层。

    陆辰进了房间，洗了个热水澡，换了身干净的衣服，又坐着休息了一下，就听到了敲门声。

    王琳和陆豹两个到了。

    “琳姐，这次翡翠原石大会，我们会多挑一些高品质的翡翠高货，钱都带够了吧？”

    王琳马上就点了点头。

    “阿豹，托运翡翠原石的飞机过两天就会从江阳飞过来，航线已经申请好了，飞机和翡翠料子就由你来全部负责。”

    陆豹也点了点头。

    陆辰这次可谓是大手笔，直接从江阳包了架飞机过来起运原石，翡翠原石大会是明天开始，过程会持续两天，所以飞机会后天下午到达景州机场。

    陪同飞机一起过来的，还有整整一百名郑家的铁血飞虎营精英，没办法，这是老爷子郑天仁特意帮衬陆辰的。

    郑老爷子老谋深算，已经提前给干儿子陆辰把可能出现的情况提前捋平了。

    陆辰看看表，见已经快到了中午，就让王琳和陆豹去休息一会儿，然后待会儿去吃饭。

    陆豹和王琳回房休息收拾了。

    不过两个人还是给陆辰带了个消息，说刚才进大厅时，貌似是看到姬家的六公子姬长风了。

    对于姬长风突然出现在这里，陆辰并没有感到意外。

    他本来就对楚倩芸被安排来这里持怀疑，这会儿听到姬长风也来了，恰好貌似验证了他内心的所想。

    这貌似是针对倩芸的。

    陆辰猜对了，对于这次安排楚倩芸也来参加翡翠原石大会，确实是约翰逊和姬长风提前筹划好的。

    这个大鼻子约翰逊，其实早在姬长风在英伦三岛游学时就互相认识。

    这次本来参加翡翠原石大会，是没有楚倩芸什么事的，毕竟赌石楚倩芸不会，搬石头切石头啥的也完全用不上她。

    姬长风只是想联合约翰逊，把楚倩芸从江阳弄出来，一来可以让楚倩芸脱离和陆辰的联系，让二人尽量少接触甚至是不接触，然后他再凭借自身的魅力和手段，把楚倩芸给夺回来。

    二来姬长风也打算好了，一旦楚倩芸在这人生地不熟的景州，还要执拗地不愿意接受他的纯真之爱。

    那他可真的会采取一些必要的手段，从而达到让楚倩芸屈服的目的。

    甚至……

    楚倩芸这次可真的有些狼入虎口，这次一起过来的人里，一共是八男二女。

    八个男的里面，有四个保镖，然后是两个赌石顾问，还有一个是一直对楚倩芸垂涎三尺的销售副总张士贵，最后就是这个大鼻子约翰逊，而这八个人之外，还有一个在外围蠢蠢欲动的姬长风。

    除了楚倩芸，仅剩的一个女同事，还是公司的财务副总监，而这位副总监，也已经得到了约翰逊的许诺。

    事成之后，直接上位财务副总。

    楚倩芸被蒙在鼓里，真真正正成了快要待宰的羔羊。

    不过这一切，都被陆辰刚才的那招隔空放毒给破了，因为约翰逊自打从飞机上下来，然后乘坐专车进了景州大酒店开始，就一直在继续拉稀。

    这会儿又快要拉得躺在床上动弹不得了。

    不过这哥们真的挺坚强的，虽然已经快要拉脱水，但是为了展示他所谓的英伦绅士，也为了给明天的翡翠原石大会提振士气，就强撑着虚弱的身体一起下楼吃饭。

    恰好在餐厅的门口，就遇到了同样去吃饭的陆辰一行。

    约翰逊眼睛并不瞎，认真打量了一下后，马上就认出了陆辰，就是在飞机头等舱里的那个摸他肩膀的男人。

    约翰逊一直很纳闷，为什么他身体一向很强壮，而且上飞机时还好好的，怎么就突然肚子拉个没完没了。

    而且他在飞机上光顾着和倩芸小姐聊天，也没有吃任何不干净的东西，甚至水都没有怎么喝，唯一的可能，就是眼前的这个男人摸了他一下。

    然后他就不停地拉稀。

    此刻。

    约翰逊似乎也瞧出了一些什么，当即就顾不得他所谓的绅士风度，直接立在陆辰面前将陆辰给拦住了。

    “哦，我认识你，在飞机头等舱里坐我前面那个人，应该就是你吧。”

    “是的，约翰逊先生，你猜对了，就是我。”

    陆辰语言犀利，而且还有些毫不客气。

    结果约翰逊马上就有些不悦了，马上就准备身后带着的四个保镖要群挑陆辰。

    结果陆辰一句话，马上就让约翰逊打消了好战的念头。

    “约翰逊先生，如果你不想今晚拉死在床上，你就尽管在我面前耍横！”

    陆辰一边用语言威胁约翰逊，一边就给站在约翰逊身后的楚倩芸使眼色，示意倩芸不要轻举妄动。

    说真的，楚倩芸也早就猜出来，这西方蛮子约翰逊突然泄个不停，大概率是被陆辰使手段搞的。

    虽然很解恨，但是当看到约翰逊准备命人开打陆辰时，楚倩芸还是急切地想要跳出来帮陆辰。

    结果还是被陆辰用眼神制止了。

    而约翰逊思索再三，也真的没敢命人再搞陆辰了。

    一来，明天的翡翠原石大会才是重头戏，他不想在这座省会之城惹太多的事。

    另外，这个约翰逊一直对东方的秘术存在畏惧，认为这个东西必然是真实存在的，而他突然拉个不停，简直快要死了，这会儿又看到陆辰赤裸裸地威胁，他真的有些后怕了起来。

    冲突终于自动熄灭。

    陆辰带着陆豹王琳去吃饭，而约翰逊一行也自动去了餐厅的另外一个角落去吃饭了。

    两帮人快要吃完饭时，姬长风终于出现了。

    长风几万里，吹度玉门关。

    这位姬家六少依旧是一身笔挺昂贵的西服加身，而且还为了给楚倩芸留下一个更好的印象，姬长风还特意认真打扮了一下。

