    第二百五十二章问题大了

    “看来我这三弟已经开始着急了，幸好我有先见之明，提前约见了皇叔。”

    刘范看着拂袖离去的刘瑁正在心中暗自得意，然而他却还不知道自己其实已经被刘表当枪使了。

    “二哥、四弟你们可知大哥昨晚与刘表秉烛夜谈？”

    回到自己营中的刘瑁将他的二哥刘诞、四弟刘璋一起喊来，商议刘范去见刘表之事。

    “也是方才知道的，不知刘表昨日都给大哥说了些什么？”

    “今日大哥就派人送了一封密信给父皇。”

    面对着刘瑁的疑问刘璋缓缓开口说道，别看刘璋表面平静, 其实他才是最着急的那一个人。

    按照仙人播放的历史，最后是他继承了他们父皇的位置。

    现在大哥和三哥争锋，刘璋只想做个小透明低调发育。

    “还用问吗，大哥身为长子，定是不服三弟受到父皇的器重，想与刘表联合罢了。”

    “真没想到，大家都是兄弟大哥竟然去找刘表一个外人。”

    刘诞和刘刘璋一个唱红脸一个唱白脸很快就将刘范推到了三人的对立面。

    刘诞想先干掉他们大哥。

    作为长子的他, 太占优势了, 只有干掉他大哥, 他才能和他三弟、四弟公平竞争。

    “大哥不智，与刘表勾结一起，势必会影响到我们在荆州的行动，我们要想完成父皇的命令，咱们兄弟三个必须联合在一起。”

    刘瑁叹了一口气提议道，表示自己对他们大哥很失望，又讲述了一下刘表的威胁。

    希望他们三兄弟可以联合起来。

    “三弟所言极是，大哥与刘表勾结，我们三兄弟必须要齐心协力，我和四弟都听三弟调遣。”

    刘诞在一旁附和道。

    “没错，三哥需要我们兄弟三人做什么，尽管说就是了。”

    刘璋也在一旁接道。

    目标一致那就先干掉一个再说。

    “荆州局势，唯有强兵可破。”

    “你我三兄弟，我们三人联名书信一封，让父皇派遣精兵增援我们。”

    “不然凭借我们手中的三千精兵，根本无法与刘表相抗衡。”

    刘瑁建议道。

    他们父皇只给他们三千精兵，自然有他们父皇的道理。

    现在要找他们父皇要增援, 这个锅肯定不能让他一个人背。

    “这…”

    刘诞和刘璋听闻后，支支吾吾的犹豫起来。

    显然是不想一起。

    “父皇命三弟全权负责荆州之事，增援一事，三弟自己做主就是了，何须与我们商议。”

    刘诞继续接道，话里话外的意思就是我不想跟你背锅。

    你既然负责这件事，那这个锅你就自己背吧。

    “二哥所言极是。”

    刘璋只是在一旁附和道。

    他想做个小透明，但不代表他想做冤大头。

    一起联名要增援，最后援兵来了，话语权还是你，怎么好事全让你沾了啊。

    看到自己二哥和四弟，不愿意一起，刘瑁怎么可能如愿。

    “二哥、四弟莫不是忘了刚刚所说我们兄弟三人齐心乎？！”

    刘瑁语气有些微微动怒。

    刘诞、刘璋听闻后忽视了一眼。

    这才明白上了刘瑁的圈套啊。

    “三弟这是哪里话，为兄岂能忘记。”

    “既然要增援，我们三兄弟自然要一起。”

    刘诞缓缓说道。

    听到刘诞如此说，刘瑁这才就此作罢。

    ……

    一连数日后，两封书信被送到益州城都。

    “报，刘瑁公子和刘范公子传回来两封信。”

    一名信使跑进来将刘瑁以及刘范三人的书信带来。

    “怎么会有两份？行了你先放在那里吧。”

    刘焉对于刘瑁和刘范传回来两份消息也是十分的疑惑。

    “派兵增援？他们兄弟四人还是太年轻了，没有玩过刘表这个老狐狸。”

    看着书信中, 刘瑁三人联名请求增援，刘焉倒也没有意外。

    他之所以给他们兄弟四人三千兵马。

    完全是因为荆州内部局势又颇为复杂。

    荆州世家投靠刘表, 完全是因为利益。

    若他们找到这些世家，许以更多的利益。

    定能获得一些荆州世家的支持。

    有了这些世家的支持，不说与刘表分庭抗衡，但至少可以在荆州站住跟脚。

    “此事暂且放一放。”

    刘焉决定这件事再放一放，看看有没有翻转。

    刘表是明面上的臣子，不会对他的四个儿子怎么样的。

    此事暂不着急。

    “不知范儿这信里写了什么？”

    刘焉打开刘范送来的书信，只见一张图纸，从信中滑了出来。

    “这是！”

    “仙人曾赐给刘表的吕公车图纸！”

    看到吕公车图纸的一瞬间，刘焉惊呼起来。

    如此繁杂的图纸只可能是仙人曾经赐给黄忠的那一份。

    当初刘表就是依靠这个，破了孙坚，收回了长沙。

    “只是吕公车图纸怎么会在范儿手中。”

    刘焉带着疑惑，继续看刘范传来的书信。

    “孩儿常见父皇思虑北方诸侯之事，常常夜不能寐。”

    “孩儿倍感心疼，今献上破北方之策，望能解父忧。”

    ……

    “这真是范儿想出来的？！”

    看到刘范的计谋，刘焉满是震惊不可置信。

    此计实在太妙了。

    他可以肯定，此计一旦实施起来，北方必乱，刘虞也必死无疑！

    “来人，去请茂安先生来！”

    刘焉沉默片刻，朝着外面喊去。

    茂安先生不是别人，正是当初以“益州分野有天子气”劝说他来益州的董扶。

    现在正如他所说，益州有天子之气，自己已经称帝了。

    所以对于董扶，刘焉也极为客气。

    他能有今天，离不开董扶的协助，就连他现在麾下的大部分谋士都是董扶招揽的。

    “陛下叫老臣前来所谓何事？”

    匆忙赶来的董扶喘着粗气向着刘焉问道。

    “茂安啊，今天刘范和刘瑁传回来两份书信，我想让先生帮朕参考一下。”

    说着刘焉将两封书信交给董扶手中，让他查看。

    “是大公子和三公子传回来的？”

    董扶一听也是连忙打开了书信看了看其中的内容，刘瑁要增援，这一点倒没有出乎董扶太多。

    毕竟世子年轻，玩不过刘表也正常。

    但当他看到刘范的书信时，同时是无比震惊。

    “爱卿可是发现什么问题了？”

    刘焉看着面前的董扶疑惑的问道，自从自己听从董扶的建议成为益州牧后就很少看见董扶这么严肃了。

    “不是，陛下多虑了，只是大公子这击破北方的策略让老臣感到阵阵的心惊，敢问陛下，此计是刘表告诉大公子的，还是大公子自己想的？！”

    听到刘焉的疑问董扶连忙放下手中的书信对着刘焉极其严肃道。

    “有何区别？”

    刘焉向董扶请教道。

    “若是大公子自己想出来的，此计乃驱虎吞狼之策，若成功，我我们定能一统天下！”

    “若是刘表告诉大公子的的，此计仍是驱虎吞狼之策，只不过我们是被驱赶的虎！”

    董扶一脸严肃的回答道。

    不管是哪一种，此计一出，北方必将战乱。

    不同的是最后的受益人不同。

    “范儿的信上说，此计是他见我日夜操劳，绞尽心思所想，此次前往荆州，目的就是找刘表要吕公车图纸，以便实施这个计划，破北方诸侯之平衡。”

    “不过事实还需考察，我修书一封，派人快马加鞭送往荆州，找范儿求证。”

    刘焉虽然想相信自己的儿子刘范。

    但江山社稷，不得不谨慎。

    稍有不慎便会粉身碎骨。

    “陛下英明！”

    董扶双手作辑，称赞着刘焉。

    很快一封书信写好。

    “来人，快马加鞭将这封书信送给黄权，命黄权带领甘宁领一万精兵，前往荆州！”

