    熊老头想了想，也觉得熊仁的分析是有道理的，他点头应道：“这倒也是！”

    “所以老爷，我建议我们立马联络阴刹门和我们的联系人，抢先问责，这样我们就能占据主动了。”熊仁眯着眼睛说道。

    “行！”熊老头点了点头后，说道：“你通知大少爷，一向是他与阴刹门联系的，让他办好这件事情。”

    “好的！”熊仁立马掏出手机给熊家大少爷，也就是熊想打电话。

    嗯……熊老头一个有五个儿女，三子两女。

    大女儿叫熊思，她的名字与后面三个弟弟组成了思想开放。

    熊仁在电话中将情况跟熊想说了说后，将熊老头的意思传达给了熊想。

    虽然说熊老头的三个儿子中属熊放最聪明，但熊想也不算太弱，处理这样的事情是没有问题的，所以熊老头也放心将这个事情交给自己的大儿子。

    嗯……在熊老头的眼中，自己这三个儿子中，也只有二儿子熊开是扶不上墙的烂泥了。

    说真的，如果扬城的事情不是熊开的那个同学卢昌平的话，又怎么可能让熊老头这么被动呢？

    当然，卢昌平是自己打着熊想的旗号飞扬跋扈，这也怪不了老二熊开。

    嗯……在熊家，熊老头向来叫熊想老大，而不是叫熊思老大，也看得出来，这老头还是挺重男轻女的。

    当然，这也正常，毕竟在大华很多家族都是这种重男轻女的思想。

    熊老头对自家老二生气的主要原因自然也不是因为那个卢昌平，而是熊开居然私自处理祸水的事情，熊开特别是让温锐安安排熊家在红楼的人员就地潜伏在扬城一事，是让熊老头相当不满的。

    在熊老头看来，自家老二完全是轻视了叶青，嗯……以叶青的能力，还能察觉不到这些潜伏人员？

    这不，就在早上，他就收的了消息，这些人中有两个就出了意外，死掉了。

    虽然看上去是意外，但熊老头知道，一定是叶青下的手。

    而别的那些人不出意外的话，也将陆续出事的，现在要将这些人召回来，估计也已经晚了。

    如果说当时让这些人员大大方方的撤离扬城，叶青也不能将他们怎么样啊？

    嗯……当时如果撤出来的话，这些人员还可以在别的地方发挥作用啊！

    唉……熊家花费很多时间与金钱好不容易培养出来的情报人员，就让自己那个不成器的二儿子给糟蹋了。

    这不，在知道这件事情后，熊老头一气之下就将自己的二儿子给禁足了。

    想到自己老二，熊老头除了摇头外，也只能摇头了。

    这时，熊仁收起了手机，看着熊老头说道：“老爷，大少爷说立马就办这事。”

    “好！”熊老头点头应道。

    熊仁沉吟着说道：“老爷，那叶青那边怎么应对呢？”

    “我们在金城翁家有人吗？”熊老头问道。

    “有两个兄弟潜伏在翁家的。”熊仁应道。

    很显然，即便是自家阵营的家族，熊家也是安排得有潜伏人员的，不仅是翁家，所有依附熊家的家族中都有这样的探子。

    “通知他们，关注叶青去翁家的目的，有任何异常，立马汇报。”熊老头沉声说道。

    “好的！”熊仁应了一声后，又问道：“老爷，除了这个之外，还有别的吩咐吗？”

    熊老头想了想，说道：“我们静观其变吧！”

    “嗯！”熊仁点了点头后，说道：“对了，老爷，还有一个事情需要跟你汇报。”

    “说吧，什么事？”熊老头努着嘴说道。

    “扬城那边传来一个风声，说是叶青在处理完翁家的事情后，会去泉城。”熊仁应道。

    “他去泉城干嘛？”熊老头疑惑的问道。

    “传言他是要去对付万耀庆。”熊仁应道。

    “消息可靠吗？”熊老头皱着眉头问道。

    “不知道。”熊仁摇了摇头，说道：“这是我们的探子在监视京都那几个纨绔的时候，听到他们谈论过这个内容。”

    “那几个家伙虽然是纨绔，但我们的人要想靠近他们，这并不容易吧？”熊老头看着熊仁问道。

    熊仁应声说道：“是这样，昨天晚上，那几个家伙在一家扬城的小食店吃夜宵时，我们的人伪装成服务员，给他们上菜，无意间听到了他们说起这个事情，当时，几人还喝了不少酒，那个叫游强的家伙还高呼起来，说什么，想毒杀他们的兄弟，就必须付出代价，而那个王忠勇当时也跟着说什么叶青准备去泉城了，自家这个牛逼的兄弟出手，那个该死的混蛋必死无疑。”

    “这说明不了什么吧？”熊老头想了想，说道：“毕竟这些家伙的谈话中并没有提到万耀庆啊，或许他们说的人刚好在泉城，叶青要对付的并不是万耀庆，毕竟万耀庆一直在东南，不应该和叶青有交集啊，就更不应该得罪叶青了啊！”

    熊仁应声说道：“嗯……我收到这个消息的时候，也觉得两人不太可能交集，不过为了防止意外，我还是调查了一下，发现了一件事情。”

    “什么事情？”熊老头眯着眼睛问道。

    “万耀庆曾经让人以用毒的方式刺杀过叶青。”熊仁苦笑着说道。

    “他为什么要刺杀叶青？”熊老头不解的说道。

    随即，熊仁就将舒虹如果得罪叶青的经过说了出来。

    随后，熊仁又说道：“事实上，这件事情当初三爷在的时候，也查到了的，只是还来不及处理，三爷就……”

    “嗯！”熊老头的脸色有些难看，他喝骂道：“都他娘的是一些扶不上墙的烂泥，女人，为了一个女人，居然去招惹不该招惹的人，我看这万耀庆也不值得我们重用。”

    熊仁苦笑了一声，说道：“老爷，我认为万耀庆还不至于为了一个女人去刺杀叶青的，我想啊，他应该是因为瑞国的事情而对叶青怀恨在心，而且他刺杀叶青的时候，叶青也没有崛起，事实上，换位思考一下，如果换成我，我也会想办法干掉一个破坏我们大事的人啊！”

