
　　这已经是蓝小布进入昆仑山的第六天了，比起昆仑山，十万大山就是小不点。

　　此刻蓝小布自己都没有了方向，他只能凭借自己的感觉去寻找。这种无边无际，茫茫山脉之中寻找一个飞碟……蓝小布想想就觉得头皮发麻。

　　要知道昆仑山和别的山脉不同，这里海拔最高的地方七八千米啊。除了雪山、连绵的险峻山峰，还有无尽荒原……

　　他之前是不是有些想当然了，在这种地方短时间能找到一个飞碟？

　　蓝小布都有些佩服商炜了，这家伙能在四五个月就找到飞碟，不得不说是厉害。也许是运气，但运气一样厉害啊。

　　看着脚下连绵的雪峰，蓝小布叹了口气，他必须要先确定一个方向，然后再沿着这个方向去寻找。否则的话，那就是大海捞针。

　　蓝小布努力的回忆，当初商炜是在昆仑山的哪个方位找到飞碟来着？

　　“你似乎在找什么东西？”一个突兀的声音让努力回想中的蓝小布一惊，他下意识的退了几步。

　　“你再退的话，就要掉下去了。”这个声音很平和，不急不躁，就好像熟人聊天一般的淡定。

　　蓝小布这才看清楚距离他十多米的地方不知道何时多了一名男子，这男子看起来四五十岁的样子，身穿黄色的布衣。奇怪的是，这人竟然扎着一个发髻，看起来就好像古代人一般。

　　莫非这家伙活了几百岁了？这很难说啊，在昆仑山修炼也许修炼到比先天还高呢。

　　“你是谁？”蓝小布心下暗自戒备，一边打量来人一边问道。

　　黄衣男子微微一笑，“我叫宫，我见过你的画像，你是不是叫蓝小布？”

　　宫？这么古怪的名字？不过蓝小布听到宫说见过自己的画像，他就知道这家伙不是什么昆仑山修炼的得道高人，同样是一个外来者。

　　不会是昆仑山有外太空坠落物品的消息泄露出去了吧？如果这么快就泄露出去了，那来昆仑山的恐怕就不是宫一个人了。

　　这人看见自己的画像，应该是当初莒桀被杀通缉的画像，不过这个通缉已经撤了。

　　“我有一个弟子叫商，千音就是他创办的。”

　　宫的这话让蓝小布心里一惊，这家伙来头这么大吗？千音拍卖他知道啊，他参加过一次。现在更是知道灭掉他蓝家的背后凶手其实就是千音，而创办千音拍卖的竟然是这家伙的弟子，这家伙有多牛？

　　蓝小布心里在暗自想着，能不能干掉这家伙。这里是昆仑山深处，这家伙来到这里看起来似乎还很轻松，至少比他要轻松很多，说明这家伙非常厉害。动手的时候一定要小心，别被反杀了。

　　“千音拍卖不久前在津城拍出了一副药方，当时那药方是被商家得到了，然后你中途抢走了那个药方对不对？”宫说话似乎永远都是不温不火。

　　蓝小布心里暗道，这家伙装13有点样子啊，现在在昆仑山深处的雪峰之上，这家伙偏偏要装成街道上偶遇聊几句的样子。你这么牛，怎么不去好莱坞，来这里混个蛋蛋。

　　“商家也算是欠了我一些东西，我将药方拿回来偿还一下，难道不应该吗？”蓝小布淡淡说道，可不是只有你一个人会装。

　　宫点点头，“自然是应该，但那药方是千音拍卖的东西，你就还给我吧。”

　　蓝小布怔住了，他见过很多不要脸的话，但从未见过有人将不要脸的话说的这么理所当然的。

　　足足顿了几息时间，蓝小布才叹了口气说道，“说句实在话，我也算是不要脸了，可和你比起来，我简直就是拥有和玛利亚一样的品德。按照你的说法，你千音拍卖会拍出去的东西，那都是你千音的了？只要千音想要的话，随时都可以拿回来是不是？”

　　宫并没有被蓝小布的话激到，反而是认真的说道，“是这样的，千音拍卖拍出去的东西，自然是千音的，难道还是别人的不成？至于会不会拿回来，那要看看能不能用上了，能用上的话，那属于千音的东西自然是要拿回来啊。”

　　“很好，我也很是赞同，做人就应该这样有坚持。你去找商家要吧，我要走了……”说完，蓝小布毫不犹豫的转身就走。

　　在转身的同时，蓝小布已经是拔出了腰间的短刀回首就是一刀。不过这一刀他只用了三分之一的力量，力量一小，速度自然就缓了一些。扮猪吃虎隐藏实力，蓝小布用的很老练。

　　“刺啦！”一声布帛的撕裂声音响起，蓝小布只看见宫犹如一片树叶一般，从他身侧滑了过去。

　　他想的没错，在他转身的时候，宫对他动手了，他那一刀仅仅是让宫的衣服撕裂了而已，对宫是没有半点伤害。

　　蓝小布心里一沉，他猜测的没错，这家伙很强。自从他修炼到通脉境后，就从未遇见过这种高手。当初生鳄帮的一群狠人，他也是说灭就全部灭掉了。刚才他是用了三分之一的力量，就算是尽全力，恐怕最多只是在这人身上划出一道血口，无法让对方致命。

　　宫脸上的平和已经没有了，他看着蓝小布说道，“那药方果然是上古来的，你应该要跨入通脉境了吧？你这个年龄，就算是借助药方修炼到锻骨巅峰，天赋也是非常好了。还有，你很机灵。”

　　宫倒是没有骗蓝小布，他的几个弟子，天赋最高的羽，也是在三十岁之后才跨入锻骨境。他对蓝小布锻骨境的实力也没有半点怀疑，因为蓝小布这个年龄能修炼到锻骨境已是非常了不起。至于通脉，那绝无可能。哪怕地球元气爆发也不可能，毕竟地球元气爆发才多长时间？

　　说蓝小布机灵，是因为蓝小布转身的时候，猜到他会抓一下。无论是不是碰运气，都很机灵。换成一个寻常锻骨境的，刚才蓝小布那一刀怕是重创了。

　　蓝小布没有回答，上一世锻骨、通脉这些境界出来，那是地球元气全面爆发后才有的。这家伙有些与众不同啊，现在就知道锻骨境、通脉境了？

　　见蓝小布没有回答自己，只是握紧短刀戒备的盯着自己，宫淡淡一笑，“你不是我的对手，你回答我的问题，也许我可以留你一命。第一个问题，你是不是借助药方修炼到锻骨境巅峰的。第二，你来昆仑山是不是查找地球元气爆发的源头？”

　　蓝小布还是没有理睬宫，不是对手吗？呵呵这要打过才知道。他猜测宫应该也没有跨入先天，如果对方跨入先天了，刚才他那未尽全力的一刀连对手的衣角怕是都够不到。

　　宫叹了口气，“唉，既然如此，那就让我看看你的实力吧。”

　　说完这句话，宫一步跨前。他和蓝小布明明还相距十米左右，可这一步跨出后他的手就已经来到了蓝小布的面前。就好像他和蓝小布其实只有一米，一步就将这一米的距离跨过。

　　随即他抬手抓向了蓝小布，蓝小布毫不犹豫的又是一刀挥出，这次刀直接砍向宫的手腕。

　　宫嘴角挂着淡淡的笑容，手腕一翻就要抓住蓝小布的刀背。

　　但下一刻他就感觉到不对了，一种冰寒的杀意渗透过来，蓝小布手中的短刀比他预判的速度快了数倍都不止。

　　“噗！”宫手腕一凉，此刻宫岂能不知道蓝小布之前反手一刀的阴险，这是故意让自己以为是锻骨境呢。可能砍断他手腕的，就算是出其不意，也绝对不是锻骨境，而是实打实的通脉境。

　　怒极的宫哪里还管的上蓝小布的死活，左手一拳轰了下去。只是他刚才起势的时候没有聚集全部的内气，此刻愤怒一拳轰下，也只是施展出来了七八成力量。

　　蓝小布明明看见宫一拳轰了过来，他偏偏就是躲不开。此刻他左手刀势用尽，也只能右手一拳轰出。

　　宫因为起势的时候没有聚全部内气，所以那急切一拳无法尽全力，蓝小布因为左手一刀砍断宫的右手腕，招式带着身形用老，现在右拳一样是不能聚集全部内气。

　　轰，咔嚓，咔嚓……

　　两只拳头轰在一起，拳骨断裂的声音刺人耳膜。

　　蓝小布就好像断线的风筝一般，被宫这一拳轰飞了起来，同时一口鲜血喷出，整个人沿着积雪滚了下去。

　　宫一样是手臂骨骼尽裂，同样被蓝小布一拳轰的倒飞出去，嘴角溢出血迹。他甚至都没有回头看蓝小布的情况，抓起自己的断手转身迅速冲向了山峰的另外一边。

　　通脉境，蓝小布绝对是通脉境。他没想到地球除了他之外，还有第二个通脉境。蓝小布年轻，又有锻骨药方，绝对比他恢复的要快，更可怕的是，短短时间的接触，他察觉到蓝小布实在是太阴险了一些，所以宫才先离开再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十五章 我叫宫免费阅读。https://xs.23sk.com 