    “呃！鹅~”大明宫太液池，沰儿被母亲抱着坐在船里，指着另一艘鹅船说话。

    他真的把‘鹅’这个音给发准确了，王皇后喜得连亲了儿子几口。

    另一艘鹅船上是姚崇三个人加上毕构和魏知古。

    张说年岁最小，所以他坐在鹅船中间的矮几上看别人玩，他的姿势很别扭。

    考试成绩公布的第二天，李隆基带着两个鹅船回来，是庄子里的除了中型船之外的所有轮船。

    庄子里的孩子还想玩呢，结果被李隆基要去。

    开完早上的朝会，李隆基邀请跟李易关系比较‘好’的五跟人来玩。

    催日用其实也要来，不过吏部科举之后，有得忙。

    毕构发现自己蹬动的时候不累：“竟然是这样的船，小易果然把心思用在了正地方。”

    “修水网，工部负责，户部出钱。”魏知古惦记着户部的钱。

    “老夫找宋王，直接跟工盟交接。”毕构不想给工部钱，怕有人贪墨。

    “工盟必须受工部管辖，宋王也不能绕开工部。”魏知古不让步。

    “你工部先跟工盟谈好，户部再给钱。”毕构提要求。

    “工部想作工程，凭什么要经过工盟？”魏知古不同意。

    “招标，你工部招标。”毕构笑呵呵说。

    魏知古叹气，招标别的人也没资格参与，还是给工盟。

    一直在那踩，体验鹅船的姚崇眉头舒展：“轮船一出，主要河流物资运送便利不止三倍。”

    “十倍都有的。”卢怀慎控制着剁。

    他看向另一艘鹅船：“别的船只在黄河和长江，只能依靠纤夫，纤夫才有多少人？”

    “你们谁累了，让我帮着踩下两呗。”张说盘腿坐在那里问，无人回应他。

    他身手碰一碰鹅船的顶：“京兆府以后此类船就多了，即便是一百多里的村子，稍微大点的船，比车好用许多。”

    他想到的是牛马吃草料，李家庄子到了草长起来后，应该会额外收租赁费。

    车轱辘坏在路中间，赶车的人要修。

    一百多里外的村子，晚上更是得在路上休息。

    船只大一点，运送的货物多，几个人轮换着踩，晚上还能在船上吃饭、睡觉。

    挑担子赶远路的人用现在的船，一个时辰，即便是逆流，也能跑出去十里路了。

    何况水网建成，水流不会湍急。

    一艘大点的船乘坐八个人，每两个人一轮换，一天一夜，足够赶到长安。

    一百里路换成人走，要走多长时间？

    人总不能背着别人来回换着走吧？货还要不要了？

    蹬这个跟走路不一样，坐在那里，可以借上力。

    旁边还有扶手，抓着扶手蹬，尤为省力。

    甚至能够往后靠，半躺着蹬。

    脚承受的不是整个身体的重量和货物的重量，仅仅是轮子转动的水阻力力量。

    张说想着，笑了：“哎呀，李易呀李易，他怎么琢磨出来的呢？”

    “这个简单，跟水车一样，水车不是也有蹬的么，浇灌田地的时候。”魏知古讲解原理。

    “老魏，说话不违心？你咋没想出来？水车多少年了，一直就在用。”

    张说鄙视，看别人做出来了，才想着简单。

    照此说来，钻井的东西也简单，就那些个结构，造完了，看一眼，懂了。

    还有脱壳用的土砻，谁看谁会，没看之前，不知道。

    魏知古又蹬几下，示意和张说换位置。

    他跑到中间盘腿坐着看，正好看到旁边的小家伙。

    小宝宝探头看他：“鹅，鹅。”

    小家伙的两条胳膊的大臂上各套了一个猪吹泡制作的臂圈。

    即便掉水里，大臂上的救生圈也会带着它垂直漂浮，头在上。

    而不是救生圈，不小心脑袋在下面。

    魏知古跟小家伙挥了挥手：“以后乘船的人身上会戴救生设备，李易保证如此要求。”

    “棚会拆了，有个棚，风大，蹬不动。”姚崇抬头看看鹅船的棚。

    大家有体验一翻，小家伙睡了，李隆基的鹅船靠岸，宰相们也蹬着跟上。

    到岸边，一群人围上来，全是桃红他们，一共三个班，二十四个人。

    小宝宝被放到车里，他们继续围着推。

    不允许出现任何情况，别人也不准靠近。

    “元之，京兆府的庸和调取消了吧。”李隆基慢慢走着，对姚崇说。

    别看收租子归户部管，大事情，还是要经过紫薇省。

    “臣知道，种棉花。”姚崇领命。

    种棉花是为了给西北将士们提供保暖的衣服，还有包扎伤口。

    另外火药的药捻子用棉花最适合，棉花属于战略物资。

    收了税，朝廷不缺钱，京兆府百姓那点庸和调，无所谓。

    等以后全大唐都收税，全大唐的百姓庸调皆可不要。

    “隆择……”李隆基看向毕构。

    “臣今天开始组织人手修路、修房子、修河渠，组建水网。”毕构不用李隆基再说。

    “道济安排一下，户部要在宣阳坊建贸易大厅，把右藏的东西拿出去拍卖，告诉别人是哪个地方的特产。”

    李隆基又对张说吩咐。

    “臣遵口谕。”张说没啥可说的，他想到了李隆基的目的，帮地方卖东西。

    李隆基不急着批改奏章，带皇后和儿子去百福殿，把好小心跟父皇和豆卢贵妃说。

    三个宰相和两个尚书，互相看看，发现自己老了。

    现在朝堂上的事情，一直是李易在推动。

    别人拿出来一个计划，会受到掣肘，李易拿出来的时候，一切都是安排好的。

    帮你赚钱，顺便帮你花钱，钱到了你的手里，未必是你考虑怎么用，人家告诉你了。

    “我感觉还要出大事儿，只是想不到从哪里出事儿。”姚崇第六感又来了。

    “无所谓了，习惯就好。”卢怀慎不再去琢磨李易又要干什么，累！

    “司农寺那里找到好苗没？等他们给田地增产呢。”

    魏知古想起来还有一个杂交粮食的问题。

    “有吧，一万多个放大镜给他们发下去了，他们组织的人手，陛下出的钱。”

    张说同样期待，粮食增产是迫在眉睫的事情。

    司农寺圈了不少地，种下乱七八糟的东西，只要有一种可以增产，大唐便会疯狂种植。

    水稻了、小麦了、高粱了、小米了、大豆了，哪个突然增产一倍多都行，最好是三倍、五倍。

    “谁去跟他说说，将近一万两千的俘虏借工部用一用。”魏知古看别人。

    大家加快脚步，忙啊，全走了。

