    虞玦这些银子是从祁王府拿的，当时要银子，虞玦也是为了以防万一，以备不时之需的。

    当然，在赵奶娘面前虞玦当然不敢说实话。于是迟疑了片刻之后，方才面不改色的说道：“这些年瞒着林姑姑，我也藏了些体己钱的。”

    见虞玦这般说，赵奶娘当然也没怀疑什么，便和虞玦商议着去置办衣物的时候，惊羽来回话道：“小姐，玉琼阁来人了……”

    知道现在虞玦不想见到玉琼阁的人，赵奶娘便十分体贴的说道：“老奴去将她们打发走！”

    见赵奶娘转身，虞玦方才深深的松了口气，绘锦也赶忙着帮虞玦将纱布缠好。

    也幸亏这提心吊胆的日子只用再过两日了……

    就在主仆二人掩藏好之后，赵奶娘回来了，手中还拿着一套新衣物，一脸的疑惑道：“本以为夫人那边来人是又要为难小姐呢，却没想到竟是送新做的春衣的。”

    虞玦还未曾说话，倒是惊羽诧异道：“夫人又怎会如此好心，莫非是这衣服有什么问题？”

    说话间，便将云氏送来的新做的衣物展开。

    却见云氏命人送来的是一件浅碧色的襦裙，束腰广袖，荷叶领边绣着柳叶，正是时下最时兴的款式。而且这款式、做工，就连眼光最老道的赵奶娘也看不出什么问题。

    云氏让人雪中送炭的这套新衣物，难道真的是要帮虞玦？

    虞玦百思不得其解，笑道：“既然衣服没什么问题，便就留下吧，倒还省了今日出门。”

    见虞玦这么说，赵奶娘等人也不在多说什么了，等她们退下之后，虞玦看着那浅绿色的衣裙眼中闪过了一抹深思。

    如今云氏已经和她彻底的撕破了脸面，按照道理来说云氏完全没必要再做表面的功夫，送这一套新做的春衣来，究竟有什么图谋？

    次日一早，当在侯府门口看到同样穿着浅碧色衣裙的虞诗薇的时候，虞玦眼中闪过了一抹微妙的神色。

    虞诗薇穿着浅碧色的荷叶裙，同她一样也是广袖束腰的，只有略微的不同。

    虞玦的衣襟上只是在领口绣着几片柳叶，便再无其他的装饰；但虞诗薇的领口袖口上，用丝线绣着精致的兰花，腰间系着镶嵌着宝石的腰带，越发衬托得盈盈细腰，不可一握，而虞玦并没有这条精致华丽的腰带，只是用同色的丝绸做了一挑腰带，腰间佩戴着打着梅花络子的宫绦。

    原本这条宫绦也是没有的，还是虞玦觉得这一身太过于是素淡，多佩戴上的。

    今日虞诗薇和虞玦姐妹二人的这一身衣物十分相似，却又不尽然的一样。仔细一看，虞诗薇的更为华贵精致一些，用的料子也似乎更好些，单单从衣物上来分辨的话，便可以看出她们在虞家谁的地位更高……

    虞玦打量虞诗薇的同时，虞诗薇也在看她，眼中闪过了一丝妒色。

    浅绿的颜色，却是极其挑肤色的，就连虞诗薇今日敷了厚厚的一层粉，但也被这浅淡的颜色衬托的黯淡无光。相反的，虞玦的肤色是那一种细腻如雪的白，纵使不施粉黛，如雪的肤色在浅绿色的衬托下越发晶莹剔透，如同枝头除开的一朵梨花。

    看着那盈盈不足一握的细腰，虞诗薇下意识的缩了缩腹部，虞玦绝对是束腰了，怎么那腰比之前还细了几分！

    就在虞诗薇心中百般懊悔挑剔，恨不得和虞玦换一身衣服的时候，此时虞文巽也姗姗来迟。

    长公主下的帖子邀请的是虞家长房，虞文巽身为侯爷，虽不喜这样的场合，却也不能不给毓华长公主的面子，今日难得着一身华服，和虞长风父子二人一起出来。

    看到虞文巽和虞长风二人一起出门，云氏的瞳孔一缩，脸上显而易见的闪过了一丝不悦的神色。

    虞文巽素来不是心细如发的人，自是没察觉到云氏神情的变化，而是看着虞玦姐妹二人道：“你们姐妹二人今日怎么穿一样的衣服？”

    虞诗薇本就因为和虞玦相似的衣服而不高兴，素来心思敏捷的她此时抿了抿嘴没说话，虞玦正准备说是云氏命人送的时候，便听虞文巽又道：“不过诗薇还是穿深一点的颜色好看……”

    虞文巽只是实话实说，却没想到正好戳中了虞诗薇的痛处，父亲这是说她不如虞玦！脸色越发的不好看，而虞文巽丝毫不知看人脸色说话，又笑道：“不过你们这么一打扮，我在背后看去，真还分不清你们姐妹二人了。”

    一旁虞长风见虞文巽实在过于迟钝，怕在侯府门口生什么事端，便笑着截住了虞文巽的话头道：“四妹妹个子矮，细看还是能分的出来的。”

    虞玦十分无辜的被打击到了身高，不服气的说道：“兄长你胡说，我开春之后明明又长高了些！”

    虞长风只是但笑不语，气的虞玦直磨牙。虞文巽看着他们兄妹二人斗嘴的样子直乐，果然没再问二人衣服的事。

    等下人备好了马车，虞文巽似是想到什么一般，方才问道：“长昭呢？怎么今日不见他来。”

    “呵，侯爷总算是记起了长昭。”云氏看着虞文巽一脸无辜的模样，冷嘲热讽了虞文巽几句之后，方才道：“我让长昭留在府中做功课，没让他传来玩。”

    又不是要考状元，没必要这么严格吧！虞文巽方才想为虞长昭说一两句情，但是见云氏神情淡淡，这点眼力见还是有的，便将话头咽了下去。

    下人一共备了三辆马车，本是虞文巽和云氏夫妇二人一辆，虞玦和虞诗薇一辆，虞长风独自一辆小的马车。但是因一早云氏和虞文巽怄气呢，便十分不给颜面的和虞诗薇上了前面最宽敞的马车，虞长风和虞玦兄妹二人对视了一眼，毫不留情的丢下了虞文巽，上了第二辆马车。

    堂堂的清平侯，在被儿女无情的抛弃之后，只得闷闷的上了最后一辆马车。

    章华台位于京城西郊，临陵水、靠离山得名，听说是昔年长公主的驸马为她修建。

    章华台上，虽不似京中其他园林那般巧夺天工，但却有数千棵柳树。每逢春季，草长莺飞，杨柳依依，于高阁向下望去，便见那绿柳如烟，别有一番景致。

    侯府的马车在章华台的门口停下，便有人引着他们进了园子。因着男眷和女眷暂时是分开招待的，是以虞玦和云氏等人前去先拜见长公主，而虞文巽等人去梅太傅那里。

    临走之前，虞长风看了眼十分亲昵的云氏母女二人，对稍微落后一点的虞玦匆匆道：“别怕。”

    虞玦心中一暖，笑道：“兄长，我不怕的。”

    因为虞玦知道，长公主是最为和蔼不过的，并不会如一般的皇室中人一样，看不起她……

