    吕布深吸了一口气，装作一脸淡然的问道，“既然不是他们，那又是谁提议的？”

    王七再次摇头，“都不是，是主公自己提出，想要和温侯联合，一举消灭曹孟德。”

    吕布点了点头，“既然是本初公提议，难道就没有人阻止吗？”

    听到这句问话，王七有些犹豫，一副欲言又止的模样。

    吕布摆了摆手，“王七，你不用怕，本侯就是想知道真实的情况，和你无关，也不会迁怒于你，你只管放心说即可。”

    王七这才放心，拱了拱手，苦笑着说道，“主公提出这个建议的时候，很多先生都要阻止，说，说？”

    吕布向前探了探身，“王七，本侯已经说过了，只想听真话，你但说无妨。”

    王七一咬牙，“他们说温侯刚愎自用，不堪大用，还是联合曹孟德，共同对付温侯。”

    吕布虽然心中早有所料，但是听到王七当面说出，脸上还是闪过一丝怒意，“既然很多人阻止，为什么本初公还要和本侯联合？”

    王七摇了摇头，“没人知道，主公坚持，无论几位先生怎么劝解，他都不肯听，到最后，还下令，谁要是敢再劝阻，直接格杀，这才没有人敢在劝阻这件事情。”

    站在一旁的陈宫，已经听得目瞪口呆，忍不住问道，“本初公为什么会做出这个决定呢？”

    王七摇了摇头，“不知道，也没有人知道，不过既然是主公提起，大家也只能遵从。”

    陈宫皱眉问道，“既然本初公想要和我们联合，难道只派你一个人来，就能和我们联合吗？

    我看，本初公此举，恐怕另有深意吧？”

    王七急忙拱手，“公台先生，千万不要误会，之所以在下一个人来，也是因为怕引起两军的误会，生出不必要的事端，所以才派在下一个人先来通传。”

    说到这里，王七语气停顿了一下，转身对着陈宫拱手，笑着说道，“公台先生，颜良将军已经带来三万兵马，驻扎60里外，只要温侯答应联盟，颜良将军很快就能赶来和温侯汇合。”

    听闻此言，陈宫不由倒吸了一口凉气，“颜良将军已经来到60里外了。”

    王七拱手，“公台先生不用担心，主公说了，如果温侯不答应联合，颜良会带兵回去，绝对不会来打扰。”

    陈宫心中震惊不已，急忙转头去看吕布。

    吕布对着王七挥了挥手，“王七，你先下去休息，待我考虑一番，再给你答复。”

    王七急忙拱手，“在下静候佳音。”

    说完话后，王七转身离开了房间。

    吕布看着王七的背影消失在门外，这才转过头看着陈宫，缓缓问道，“公台，你意下如何？”

    陈宫擦了一把额头上的冷汗，苦笑的说道，“真是让人想不到，本初公竟然想要和我军联合，太出人意料了。”

    吕布没有说话，一颗心却始终提着，他现在已经明白了。

    进入游戏的人，可不只有他一个，还有曹操，袁绍，至于还有没有更多的人，他就不清楚了？

    袁绍也知道了历史进程，也知道自己败给了曹操，灭掉袁氏家族的人，也是曹操。

    袁绍和袁术虽然两看相厌，但是毕竟是兄弟，一家人，结果哥俩都被曹操灭掉了，这让心高气傲的袁绍，怎么可能接受呢？

    吕布猜测，正是因为这个原因，所以，袁绍才会做出这样一个出乎反常的决定。

    先联合自己，灭掉曹操，省得在发生以后的官渡之战，也顺便替自己报仇了。

    陈宫对着吕布拱了拱手，苦笑的说道，“本初公想要和我军联合，到底是真是假，尚且不得知啊！”

    说到这里，陈宫忽然目光一亮，“温侯，不如我们先派人去打探一番，再做决定？”

    吕布沉思片刻，摆了摆手，缓缓说道，“公台，不必了，我相信本初公这次和我们联合，一定是真心的。”

    听闻此言，陈宫吃了一惊，急忙问道，“温侯，这是为何？”

    吕布冷笑一声，“公台，那是因为，曹孟德比本侯的威胁更大，所以本初公想要先灭掉曹孟德。”

    陈宫更加吃惊，“难道说，灭掉曹孟德以后，下一个就到我们了吗？”

    吕布点了点头，“如果没有意外，下一个肯定是我们。”

    陈宫额头上冒出冷汗，急促的问道，“既然如此，不如我们不和他们联合？”

    吕布皱了皱眉头，“可如果不和本初公联合，我们该怎么功破濮阳？”

    听闻此言，陈宫脸色一僵，随即苦笑着摆了摆手，“是啊，如果不和本初公联合，又没办法公破濮阳。

    可是和本初公联合，等到灭掉曹孟德以后，他又不会放过我们，真是让人难以抉择呀？”

    吕布忽然开口问道，“公台，有没有办法让他们两军作战，我们收取渔翁之利呢？”

    陈宫一呆，随即皱起眉头，开始仔细思索吕布说的话，良久后，苦笑着摇了摇头。

    “温侯，恐怕不能。”

    “为什么？”

    陈宫叹了一口气，“如果事情真的像温侯所说的那样，我猜测，颜良带兵出发之前，本初公肯定提醒过他，要保存实力，因为他要留着实力来消灭我们。

    所以，我认为无论我们怎么做，颜良都不会主动和曹孟德作战。”

    吕布点了点头，眉头渐渐皱了起来，良久后，缓缓说道，“现在濮阳城难以攻下，不如暂时和颜良联合，等攻下了濮阳之后，再做决断也不迟。”

    陈宫急忙摆手，苦笑着说道，“温侯此言差矣，就算我们和颜良联合，攻下了濮阳，到时候，颜良留在濮阳不走，我们该怎么办？”

    说到这里，陈宫叹了一口气，也不等吕布说话，便继续说道，“现在我们和曹孟德实力相当，就算现在暂时攻不下濮阳，早晚会有其败他的那一天。

    可是如果让颜良占领了濮阳，我们再想要夺回来，恐怕要比现在难上千百倍呀！

    而且如果本初公对兖州有意，说不定他们会以濮阳作跳板，一步步的谋略兖州，那可就不妙了！”

    听到陈宫的这一番分析，吕布也感觉有些不妥了。

    他原本办的打算，是想要先和颜良联合，等到击败曹孟德之后，再想办法对付颜良。

    可是听了陈宫的这一番话，吕布顿时恍然，袁绍的实力可比曹孟德大得多，如果袁绍集齐北方之力，全力攻打兖州，自己可就难以抵挡了。

    想到这里，吕布明白了，和颜良联合，也许能暂时攻下濮阳，可是对以后却没有半点益处。

    吕布抬起头看着陈宫，缓缓说道，“公台，既然如此，本侯就拒绝颜良，我们自己想办法攻打濮阳？”

    陈宫皱了皱眉头，缓缓说道，“颜良带领兵马驻扎在60里外，如果没有意外，他不是刚刚来到，而是早有图谋。

    如果我们不答应，颜良会不会转过头来和曹孟德联合，共同来对付我们呢？”

    听到这番话，吕布顿时头痛不已。

    颜良这一只兵马，现在就是烫手的山芋，无论接与不接，都有为难之处！

    陈宫苦笑着说道，“恐怕我们解决，王七立刻就会去濮阳，和曹孟德商议对付我们的事情。”

    听闻此言，吕布心中忽然一动，试探着说道，“公台，我们三人之中，本初公的实力最强，他无论和任何人联系，恐怕到最后胜利的都是他。

    所以我认为，如果我们和曹孟德联合，消灭颜良所部，你看如何？”

    听到吕布的提议，陈宫猛的呆住了，良久后，才慢慢的反应过来。

    “温侯，万万不可，本初公是猛虎，曹孟德是豺狼，就算消灭了本初公，曹孟德依然会对我们下手。”

    吕布叹了一口气，“可是，如果不消灭颜良所部，一旦他和曹孟德联合，我们必败无疑呀！”

    陈宫擦了一把额头上的汗水，“温侯，如果我们和曹孟德联合，本初公最后迁怒于我们，他和曹孟德联合，我们一定不是他们的对手，这件事情还是要仔细思量才行啊。”

    吕布眉头紧皱，心中苦苦思索。

    颜良既然来了，就一定要给他留一个位置，否则惹恼了他，也就是惹恼了袁绍，后果不堪设想。

    袁绍现在占据三州之地，实力可谓天下最强，一旦引起他动怒，恐怕任何人也没办法承担后果。

    按照孤独的咸鱼所说，就算是曹孟德和袁绍之间的战斗，虽然官渡之战最终以曹孟德战胜而告终，但是，只适用的巧劲，才赢得了一场。

    如果单凭双方的实力，就算两个曹孟德加在一起，也不可能是袁少的对手。

    突然，吕布心中一动，猛然想起来一个人，他就是公孙瓒。

    公孙瓒实力强大，虽然在界桥败北，但实力依然不可小觑。

    有他在北方牵制袁绍，说不定，袁绍不敢对兖州用兵，或者说不敢用重兵。

    想到这里，吕布目光渐渐亮了起来。

    既然袁绍不可能全力以赴对付兖州，那有何惧怕知处？

    想到这里，吕布冷笑一声，“公台，我看不必再考虑了，就和颜良联合，共同对付曹孟德，先将他消灭了，省的他出来坏事。”

    听闻此言，陈宫吃了一惊，“可是，万一消灭了曹孟德，颜良留在濮阳不走，那该怎么办？”

    吕布冷哼一声，“如果他不走，那我们就请他走。”

    陈宫眼中满是骇然，“温侯，难道你想和本初公为敌？”

    吕布摇了摇头，“公台，本侯暂时还不想和本初公为敌，但是如果他咄咄迫人，本侯不介意和他一战？”

    陈宫叹了一口气，“本初公实力强大，就算我就想要和他作战，但无论如何也不可能是他的对手啊！”

    吕布微微一笑，“公台，单凭我们自己，肯定不是本初公的敌手，但如果再加上一个公孙瓒，你认为如何呢？”

    听到这个名字，陈宫苦笑的摇了摇头，“温侯，公孙瓒在下当然知道，可是听说界桥一战，已经打的公孙瓒实力大损，再也无力和袁绍抗衡，想要和他联手对付本初公，恐怕不可能吧！”

    吕布摇了摇头，“公台，只要公孙瓒不彻底败亡，本初公就不敢全力以赴对付兖州，我们也就有了喘息之机，你说对不对？”

    陈宫叹了一口气，“听说公孙瓒现在坚守易京，连出来都不敢了，恐怕早已放弃了，说不定用不了多久，公孙瓒就会被本初公消灭，到时候，我们只能孤身对敌了。”

    听到这句话，吕布皱了皱眉头，沉思良久后，忽然开口说道，“公台，你说如果我们派人去和公孙瓒联系，你说会如何呢？”

    陈宫苦笑着说道，“温侯，这就是碰运气，如果运气好，公孙瓒重新振作，自然能在北方牵制本初公，可如果运气不好，公孙瓒很快就被消灭了，那我们的压力可就大了。”

    吕布无所谓的摆了摆手，缓缓说道，“公台，其实就算公孙瓒败了，本初公全力对付我们，但那又如何，如果我们不敌，可以退往南方，徐州，扬州，甚至荆州，我们都可以退，你说对不对？

    这还不够，大不了我们退到江东，难道本初公还会去追我们不成？”

    吕布带兵多年，自然很清楚，如果现在从兖州退往徐州，袁绍都不一定会去追。

    两军作战，比的一方面是兵力，而另一方面，比的也是粮食。

    如果袁绍从冀州运粮食，跨过兖州，然后送到徐州，如此漫长的路线，恐怕就算是袁绍，也坚持不了多久吧。

    所以，如果吕布想要后退，袁绍就算想追，也不可能追太远，因为粮道太长，不利于作战。

    听到吕布的这一番话，陈宫苦笑的点了点头，“温侯，既然如此，你已经决定了和颜良联手，共同对付曹孟德？”

    吕布点了点头，“公台，其实我们现在没有别的选择，如果我们现在拒绝，恐怕用不了两三天，颜良就会和曹孟德联合在一起，到时候我们的处境也就不妙了。

    现在也只能和颜良联合，先将曹孟德消灭，再想办法对付颜良，除此之外，恐怕也别无他法了。”

    陈宫思索良久，终于长叹了一口气，“也只能这样了！”

