    “嗯。”

    周扬答应了一声，没有多说别的。

    但是实际上，怎么可能一通电话，就不担心了？

    毕竟，那个人佟伶。

    就算说的再多，该担心，他还是要担心。

    而且，他也不知道葛占楠能不能把他的预想全都实现。若是葛占楠真的能够说服雷君博，踏踏实实的发展直播电商，这件事情他真的不需要太过担心。

    一念及此，周扬的心中一紧，下意识的拿起手机，想要给葛占楠再发一条信息，建议他找佟伶说这件事情。

    但是……

    犹豫了一下，他还是没有这么做。

    终归，他也知道，自己这种担心是多余的！

    而且，不管怎么说，他也不能更多的关注这件事情。

    不然的话，还是容易被人发现。

    更何况，他一开始就和葛占楠说过，他做这件事情，是为了报答雷先生。

    这时候要提出佟伶，未免太过于离谱……

    ……

    刘影看着他，心中轻叹了一口气，也没有多说别的：“我再给你打一针。”

    “好。”

    刘影去一旁拿了药剂，给周扬又打了一针，接着说道：“今天你什么都别做了，好好休息一下吧。”

    “嗯。”

    周扬还是答应了一声，并没有反对。他也觉得，自己需要好好的休息一下。

    话虽如此，当他躺下来之后，还是不可避免的想到了佟伶，忍不住开口问道：“对了，佟伶她……”

    还没说完，刘影的脸色微变，直接打断了他的话：“佟伶和雷君博已经走了。”

    说到雷君博的名字，刘影刻意加重语气，像是在提醒周扬，不要再痴心妄想！

    “他们去哪了，我也不知道。”刘影毫无感情的提醒周扬：“另外，还有一些人留在了海花岛，想要和你合作。”

    “暂时都是许先生在招待。”

    “你就算要和他们合作，也等明天再说。”

    言语中，能够听出来刘影对周扬还是有些不满。

    对此，周扬也不觉得意外，只是有些说不清道不明的感觉。

    人非草木，孰能无情？

    刘影天天在身边照顾，天天在眼前，他看不到的时候，全都是刘影在照顾他。

    他发病的时候，刘影心情更是紧张。

    一幕幕，全都会让周扬想起曾经在九部疗养院中发生的事情……

    想到这里，周扬心中轻叹了一口气，觉得有些不太好。

    他实在不希望，刘影成为第二个佟伶。

    他的心中，也从来都没有把刘影当做是佟伶的替代品。

    在他看来，每个人都是独一无二，无可取代。

    佟伶和刘影，无论容貌，还是性格，都有很大的区别。

    即便现在刘影在照顾他，他也不会产生这样的错觉。

    但是……

    不可否认，他也发现了刘影对他似乎有些别样的感觉。

    这种事情，还是需要扼杀在摇篮里。

    想了想，他忽然开口说道：“那些人，还是你找时间招待一下吧。”

    “合作的事情，暂时还是不需要考虑。”

    “不过，你的人生大事儿，倒是要考虑考虑了。”

    “你也不能每天都是工作，该休息还是休息，该谈恋爱，还是要谈恋爱。”

    刘影脸色一僵，没有想到周扬会在这时候跟她说这件事情。

    只是短暂的错愕之后，她点了点头：“我在考虑。”

    说完，直接转移话题：“我给你拍了拍枕头。”

    说着话，她把周扬背后的枕头抽了出来，左手托着，右手用力的拍打着。

    说着拍枕头，倒不如说是在发泄……

    她很清楚，自己在不知不觉之中，已经喜欢上了周扬。

    可是偏偏，周扬的时日无多。她不能说什么，不能表现什么。

    唯一希望的，就是能够多陪在周扬的身边一段时间。往后余生，不会留下太多的遗憾。

    “我的事儿，用不着你管！”刘影越想，越觉得心中委屈，精神有些崩溃，忍不住气道：“等你死了，我就找。”

    明明，佟伶都已经和雷君博在一起了。

    周扬还是不断想着佟伶。

    而她，就在周扬的身边，周扬却不想她……

    就算他要死了，难道就不能给自己多留下一些美好吗？

    一念及此，刘影实在忍不住，下意识的脱口而出：“在你死之前，能不能做我男朋友！”

    她不是一个爱哭的人。

    可是现在，看着周扬，看着他空洞的右眼，刘影还是不由得眼圈微红，说不出的哀伤。

    周扬一下子呆住了，怔怔的望着刘影。

    从她的表情，周扬能够感觉到刘影的心，能够体会到她心中苦闷。

    可是，他……要死了，他真的不希望刘影因为他太过悲伤。

    但是……

    不可否认，就算他不答应刘影，到那个时候，刘影难道就不悲伤了？

    换一个角度考虑，如果他趁着这一段时间，让刘影更开心一些，是不是也能弥补心中对刘影的亏欠？

    毕竟，刘影照顾他很多。

    即便他不想，两个人也有了太多的纠葛。

    虽然这些纠葛，并不是爱情，而是有些友情，又有些牵挂的亲情……

    他对待刘影，有时候都觉得刘影是自己的姐姐或者是妹妹。

    与此同时。

    等了半天，没有等到周扬的答案，刘影冷静了下来，勉强扯动嘴角：“我……”

    恰好，这时候周扬终于下定决心，也在同时开口：“好……”

    好？

    刘影怔了一下，手中的枕头一下子掉在了地上，不敢置信的看着周扬：“你说什么？”

    “好。”

    周扬看着她眼中的希冀，心中长叹了一口气，喉咙动了动，还是不忍心否认，只是轻声说道：“在我死之前，做我女朋友，好吗？”

    本来，刘影泪水就在眼眶里打转儿。

    听到这话，她终于忍不住，泪水一下子涌出眼眶。

    下一刻，就扑到了周扬的身上，紧紧的抱着，一句话也说不出来……

    她的脑海中，什么都没有，只剩下了周扬。

    一门儿心思，都是周扬……

    她什么都不知道，只知道一点，自己不需要再像以前那样，压抑自己的情感！

    哪怕，她知道周扬的心中有佟伶，而佟伶在他心中的地位很高。

    可是，她不在意。

    她在意的，只是周扬在离开这个世界之前，是属于他的，这就足够了……

    ……

    与此同时。

    距离海花岛桓太酒店不远的一个豪华酒店之中，雷君博坐在佟伶的对面，握着她的手，一脸认真的说道：“伶儿，我们去魔都吧。”

    佟伶不由得怔了一下，眼底闪过一丝慌乱。

    雷君博并没有注意到，只是有些兴奋的笑道：“长河庄园现在是我们的了，我们去看看，我再安排人将长河庄园布置成我们的婚礼场地。”

    之前对赌的时候周扬带给他的震惊，已经被雷君博抛在了脑后。

    他是一个现实的人。

    成王败寇。

    他赢了，自然不会一直苦恼那件事情。

    身为一个胜利者，他自然有胜利者的姿态。

    丝毫没有觉得，这一次的胜利，胜之不武！

    对他而言，赢了，就是赢了。

    周扬选择半途退出，也不是他让周扬退出的。

    佟伶看着雷君博的兴奋，勉强笑道：“也好，我也很久没有回魔都了。”

    她想着，回魔都也好，回去看看母亲白慧杰，顺便把心中的苦恼和她说一说……

