    匈奴人就要大军压境了，现在这个时候刘登哪有心情看什么礼物。

    今天和三位将军商议了很久，倒是也想出了不少作战的套路，不过这一切到底行还是不行，还得真正的到实地去勘察一番，最后才能够做结论。

    “大王，冯大人可是朝中有名的聪明人，他应该不会这么不知轻重的，他既然说了要让大王当面查看，大王不妨看看冯大人送来的到底是什么东西？”

    要说这些朝臣之中谁最了解冯敬，那当然就是李广了，李广虽然不是土生土长的长安人，但是自从他参军之后，在长安可没少呆。

    对于这位冯敬冯大人，他可真的是如雷贯耳了，冯敬本身就是个能文能武的人，怎么可能会这么不知轻重呢？

    “说得到有几份道理，打开看看吧！”

    刘登一想到也是冯敬这个家伙虽然神神秘秘的，不过无论是他的行事还是他的说话，可不像是一个不知轻重的人，他既然亲自交代了，一定要让自己第一时间过目，想必这东西应该是对自己有好处吧。

    “诺！”

    杜子腾原本还以为自己这马屁又拍到马腿上了，终于看到刘登回心转意的时候，他的心里也算是松了一口气。

    “这是！”

    杜子腾自己都没想到，他刚一打开箱子，刘登顿时就惊喜地差点跳了起来。

    “这是雁门五百里之内的地形沙盘！这才是真正的雪中送炭啊！来人呢，快点一起动手把这东西给我搬出来，小心一点，不要磕坏了！”

    刘登真是又惊又喜，他倒是没想到冯敬这家伙来了雁门没多长时间，居然就把这么重要的事情不声不响的办成了。

    刘登手中倒是也有一份雁门附近的沙盘，不过那东西只是完全凭借着那些药农樵夫商旅之流，凭借着他们的记忆制作的。

    里面有很强的主观因素，虽然说比普通的地图要好一些，但是真正要是作用于实战的话，差距还实在是太远。只能用来制定战略，但是能否实施还得实际观测。

    可是冯敬送来的这份就不一样了，不说别的，单单看着雁门城的大小就已经能够看出端倪了。

    “冯大人果然有惊世之才！还真是没想到，这位冯大人居然早早的就已经开始为战争做准备了，有了这份沙盘之后咱们可真是如虎添翼啊！”

    三位将军当然是最兴奋的了，有了这份沙盘的话，他们对于整个战场的局势，大概已经有了一个更加明了的认识。

    兵法云，天时不如地利，地利不如人和，现在虽然已经是2月底了，但是这草原上的冰雪还没有开始融化，四周的空气都冷得吓人，就算是汉军都有些承受不住了，更别提那些远道而来辛苦跋涉的匈奴人。

    这个时候匈奴人主动选择进攻，这简直就是一件不可思议的事情，对他们来说即便胜了，可能也会有很多的牲畜会生病而死。

    毕竟经过了高速运动之后的战马需要精心的护理，可是匈奴人哪有时间，哪有条件去护理它们呢？

    但是对汉军来说，因为有着足够的物资支持，而且背后就背靠着长城，不远处就是坚固的雁门关。

    只要他们自己稳住阵脚的话，匈奴人想要取胜也不是那么简单的事情，毕竟，匈奴人全部都是骑兵，对于战马体力的依赖性比汉军要强太多了。

    在如今这个季节，他们根本就不应该出兵！

    “大王你看，我看我们不如就在这里决战，这里有一个微微隆起的土坡，虽然说这么一点高度，对于匈奴人来说并没有太大的影响，但是却可以大大的增加我军的杀伤力！”

    把沙盘拼装起来之后，几位将军顿时就兴奋了起来，李广更是以神武军为作战单位，直接就开始滔滔不绝的讲起了自己的战术思想。

    “李将军，你可不要喧宾夺主啊，这次的主角可是新军！这场戏还要靠他们来唱，神武军只要压住阵脚，震慑住那些匈奴人就行了！”

    和其他的诸侯王不同，刘登更喜欢在战前听一听，这些将军们怎么说，毕竟真正上场打仗的是他们，而自己只要把握好大方向，监督他们制定好计划，然后催促着后方，把后勤保证供应充足。

    最后在计算军功的时候，不发生那种杀良冒功或者说抢夺军功的事情，就算是完成了自己的任务。

    左右现在的代国有的是钱，关于赏赐的事情，刘登从不担心。

    “大王说得对，侯爷，你也该给我们两个一点机会了！”

    苏建和邹旸对视了一眼，哈哈大笑了起来。

    经过了这段时间的熟悉之后，他们两个和李广的关系已经很好了，毕竟他们也都是武将，对于李广一战封侯的事情也是羡慕的很。

    “哈哈哈，大王说的对，大王说的对，这次是我老李不对了，此战过后，我摆酒向你们两位请罪！”

    李广也爽朗的一笑，然后也就不再说话，把主导权自觉的交给了苏建和邹旸。

    “大王，臣以为，李将军的一件很对，这处土坡的确是一处风水宝地，若是我们能够占据这里的话，以车阵稳住四三面，自然可以放心和匈奴人捉对厮杀！”

    对于刘登这次拿出来的勾连枪，再加上特意铸造的塔盾，还有那些纯钢制造的移动拒马，就算是那些匈奴人连同战马全都身披铁甲，想要突破汉军的防线，也不是一件容易的事情。

    毕竟，全身披甲也就意味着战马的机动性丧失了很多，现在本来就是冬季，匈奴人又是长途跋涉，马力的损耗肯定很大，这个时候再让战马套上全身铁甲，对战马的体力消耗可不是一般的大呀！

    “说的没错，既然如此的话，我看我军不如前移好了！今天晚上就到这里吧，大家好好休息一晚上，明天我们去实地勘测一下！真要是能够实现战略意图的话，我们干脆就把营寨设在土坡之后！”

    刘登说着，狡黠地一笑。

