    第135章 有点倒霉的路途后终于抵达嘉陵关（三）

    时间来到了傍晚。

    白天的事件，在李长生出手后，得到了妥善的解决。

    那只金角犀牛王在交谈过后，提出了要把斩断它角的家伙给它，并且把犀牛角还给它，这件事情就算结束了。

    李长生倒也很乐意的把山贼老大送给金角犀牛王。

    于是乎，犀牛群们就退了出去。

    顺道一提，剩下的山贼们。

    在李长生魂技的影响下，全部洗心革面，痛哭流涕的诉说着自己的罪恶，已经去自首了。

    车队的损失也没有很大。

    因为在前面的都是魂师护卫。

    他们穿过峡谷，一路向北，抵达到了一处适合安营扎寨的地带。

    他们并没有选择在城镇休息。

    差不多有几十顶搭好的帐篷。

    燃烧起来的篝火，人们畅聊着，似乎忘记了不久之前的遭遇。

    “小兄弟，来来来，我敬你一杯。小兄弟真是神武不凡，居然一个人就解决了山贼们，还有魂兽群。还记得，那群山贼跪在你面前，个个痛哭流涕哀嚎不已的样子，还真是解气！”

    似乎是旅行社，这一趟车队的负责人，端起一杯运送的，特级果酿，递给李长生，全是感激。

    不错。

    李长生的战力，李长生解决事件的方式，全都被他们看在眼里。

    “真是英雄出少年！”

    “太感谢你了！”

    像是这样的赞赏数不胜数。

    “还请收下这份报酬。”

    李长生看着负责人递过来的钱的袋子，赶忙推了回去。

    “呵呵，大家都太热情了。我只是作为一个魂师，对你们施以援手罢了。要不是护卫魂师们暂时的牵制，我也不能抽出时间解决那些山贼，你还是把这些报酬分给他们吧。”

    “哦哦哦！燃起来了！多么正直的人品啊！多么优秀的教养啊！”

    “呵呵，其实我并不怎么缺钱。”

    “啊？”

    “不过，我有一个请求，不知道——？”

    “说！只要我能帮上的，一定帮！”

    负责人拍着他有些臃肿的胸脯，一副信誓旦旦的样子。

    “咱们能不能加快赶路的速度？就是，原本两天多的路程，缩减到两天？”

    李长生询问道。

    “哦？客人是想尽快抵达嘉陵关吗？这倒也不是问题。好！明天开拔的时候，我会让前面的护卫魂师们加快速度的，争取明天下午之前到。但这是在不出意外的情况下。”

    “意外？是说魂兽之类的吗？”

    “有一部分原因，当然了，也不能排除，是不是还会遇到流窜的山贼。”

    “那这些完全不是问题。你们只管用最快的速度抵达嘉陵关，如果中途还会遇到什么危险的话，我会出手干预的。”

    “真的吗？有你这句话，我就完全放心了。”

    “那，我就拿着这瓶果酿回去了？我家那个老头挺喜欢喝酒的。”

    李长生微微一笑。

    “请。”

    于是乎，李长生拿着顶尖果酿回到了，他们这边的帐篷。

    穆恩已经回到了帐篷躺下。

    倒是陈一一和她妈妈在一旁交谈着。

    李长生和两人打了声招呼，就进了帐篷。

    “回来了？”

    穆恩在帐篷里面，借助着魂导灯的光，正在拿着一个小本子，在上面窸窸窣窣的写着什么。

    “你在写什么呢？你这老头不会还有记日记的习惯吧？”

    李长生随口问了一句。

    “呵呵。这个你就不要管了。商量的怎么样了啊？”

    见李长生投来目光，穆恩赶忙将小本本合上，放在枕头下压着，同时随口问道。

    “啊？商量什么？”

    李长生收拾着被子。

    “不要在老人家面前装傻，你不自然的表情已经暴露了你的想法。嘿嘿，是想赶快抵达嘉陵关吧？你看，你的表情又变了，那是不是我再提【混浴】，呵呵，你看，你的表情已经都扭曲了。小家伙年轻气盛，我知道，你很想发泄。但是——！咳咳，也没什么，好了，赶快睡觉吧。”

    穆恩说了一半，然后忽然把目光投向枕头下面，语塞，之后赶忙结束话题。

    很不对劲。

    那个本本上记录的东西肯定很不对劲。

    “你这老头，整天想的都是什么东西。还混浴！我只是在想，赶快到嘉陵关办完事情，我要去获取第四魂环呢！还有，不是你之前突然说，啊，要给我展示你的实力，带我到日月帝国的明德堂吗？你不会给我说，咱们在嘉陵关雇佣马车，一点点坐到日月帝国吧？”

    这可不行。

    直线距离根本长的夸张。

    “那倒不至于。”

    裹住被子的穆恩背对着李长生侧躺着。

    “等你做完事情，你就知道了。”

    “话说，你不好奇我要到嘉陵关做什么吗？”

    李长生并没有躺下，而是把被子铺在屁股下面，盘膝坐下，做冥想状。

    “泡温泉吧。”

    穆恩吐出来一句，然后就没了声音。

    “什么嘛。古怪的老头。”

    李长生瞥了一眼穆恩。

    然后就开始了自己冥想。

    一夜无话。

    不得不说，大型队伍在夜晚的时候，还是比较不错的。

    至少不会出现有魂兽夜袭的情况。

    清晨。

    那个负责人果然按照李长生说的。

    一早就开始准备出发了。

    李长生把穆恩扶上马车继续躺下。

    在马车上吃了一些食物。

    然后车队就开始出发了。

    【加护！】

    【祝福！】

    李长生趁机下了马车，对着整个车队使用了加护和祝福两个运气类型的魂技。

    希望他们能够一帆风顺的，在今天就抵达嘉陵关。

    但事情显然不会那么简单。

    速度的确是提上来了。

    但是却遭遇了魂兽的袭击。

    是他们经过一处平原的时候，地下的，仿若鼹鼠类型的魂兽，大概率是被车队的震动吵醒了。

    “轮子！轮子陷下去了！快来帮帮我！”

    “魂师大人！魂师大人先来帮我啊！我这边的洞比较大！”

    “啊！有鼹鼠啃食车轮了！”

    诸如这样的声音忽然响起。

    李长生他们乘坐的马车也陷入了坑洞。

    李长生让陈一一他们照看好穆恩，然后他一个人下了车。

    看着遭难的车队，他感觉好倒霉。

    但这些鼹鼠类的魂兽并不是很强。

    李长生创造出了大量的水。

    直接灌入那些坑洞。

    不过一会的功夫，鼹鼠们就疯狂的逃窜。

    之后，李长生帮助那些遭难的马车。

    利用创世天书，帮助他们修好轮子补好车子之类的。

    继续前进。

    到了临近中午的时候。

    他们进入了环山道路。

    这次又遭遇到了，生活在山间的鸟类魂兽的袭击。

    似乎是车队行进太快，被大鸟魂兽的首领看做了盘旋的大蛇。

    鸟群发起了进攻。

    李长生不得不再次出手。

    【重力涡】

    万年第三魂技牵引出一片重力领域，李长生将那些千年魂兽瞬间镇压。

    在车队的欢呼声中，继续前进。

    下山后，前进了又没有多长时间，他们原本需要登上一座大桥。但是却被通知，大桥在昨夜断了。

    李长生都快吐血了。

    桥还能断？

    他只好再度出手。

    使用创世天书创造出一座桥。

    这次不止车队欢呼，连修建桥的建筑队都欢呼，还放炮欢送他们。

    在一片鞭炮声中，李长生苦涩的笑着。

    “总感觉，这是一场正常的旅行吗？”

    之后，在他们到了星罗帝国边境的时候，还遭遇到了正在处理的山体滑坡。

    李长生只能再出手。

    他甚至怀疑，自己是不是错吧诅咒用成了祝福。

    不过虽然出了好多的差池，但是车队前进的速度却十分迅速。

    在第二天，傍晚的时候，他们终于远远看到了——！

    绵延的、雄伟的、壮观的嘉陵关！

    它伫立在平原之上，远远的一端连接着山峦，另一端与长长的大河沟通。

    城门大大的敞开着。

    高耸的房屋建筑超越城墙，露出屋顶，使得在很远的地方就可以看到。

    “到了，终于到了！”

    陈一一雀跃的声音传来，缩回身子，看向李长生。

    瘫坐在马车内的李长生，听见，慢悠悠的坐起来，通过窗口，看着窗外的风景。

    傍晚的晚霞洒落在嘉陵关上。

    在嘉陵关外，有好多座巨大的湖泊，泛着夕阳的光芒，在嘉陵关内，清晰的看到，一座高耸的瀑布！

    “好奇特啊！”

    李长生也不得不赞叹一句。

    这的确是一个很棒，很棒的地方。

    伴随着马车继续前进。

    终于来到了嘉陵关。

    海神温泉小镇。

    它现在叫这么个名字。

    这个名字挂在嘉陵关三个大字上面。

    “这个名字——！”

    李长生下了马车，并没有第一时间进入，而是抬头看着海神温泉小镇这个名字。

    “噗嗤——！”

    他忍不住笑出了声。

    “这是哪个家伙，还真是有创意哎。海神是执掌水的神祇，那么他旗下的温泉产业，肯定会非常棒吧——！”

    不得不说，这个开发嘉陵关的人，和李长生有的一拼。

    不过李长生是依据神魂村本来的样子。

    这个家伙则是用了大手笔，将一切构造的有点特别，衬托的仿佛这整个囊括起来的嘉陵关，像一个小岛一样。

    “还不如叫海神岛。”

    “呵呵，你怎么不知道这个世界上有没有真的一个地方叫做海神岛？”

    一旁的穆恩拄着金色的拐杖笑呵呵的说道。

    “海神岛吗？”

    李长生记忆被触及。

    “哇哇哇，妈妈，这里就是嘉陵关吗？真的好好看！热气腾腾的，就好像大蒸笼一样。”

    陈一一跳下马车，指着嘉陵关上方升起的水蒸气。

    “几位客人，你们真的不和我们一起入住预定酒店吗？”

    整个车队的负责人过来了。

    他看向李长生，满眼都是崇拜的样子。

    “哦。我之前不是也说过了吗。我和我家老头不用了。”

    随后，李长生倒是有些惊讶的看了一眼陈一一和她母亲。

    似乎是察觉到了李长生的目光。

    “我们也不用了。我们在嘉陵关内有一处房产。”

    “嘶？”

    惊呼声来自负责人。

    他擦了擦眼睛，掏了掏耳朵，一副震惊的模样。

    “您？”

    李长生愣了一下。有一处房产很让人惊讶吗？

    随后，他通过无相环生搜索出来的信息就知道了。

    原来。

    这嘉陵关。

    不现在应该称之为海神温泉小镇，虽然占地面积极大，但是却寸土寸金，几乎都是商业性的商铺，而作为居住用的房产，价格不敢想象。

    “这居然是一个富婆！果然人不可貌相！”

    李长生心中暗暗一定。

    “小哥，你如果没有事的话，可以带着老人家一起来哦？”

    妇人拿出一张写有地址的纸。

    “是啊，哥哥，要不你现在就跟着我们去吧！”

    陈一一有些欢快的说着。

    李长生微微一笑，

    “我们还是第一次来，所以想要先逛一逛，就不去打扰了。”

    “那好吧。既然如此，我们就先走了。老人家再见了。”

    妇人也并没有强求，一路上她也算是对李长生和穆恩有了一定了解。是一个淘气的孩子，虽然实力强大，但是孩子气很重——！

    “哥哥不来吗？”

    陈一一则愣了一瞬，有些低落的嘀咕着。

    “不去了哦。其实哥哥还有更重要的事情要做，反正一个月后，我们大概会在史莱克学院再见吧？”

    李长生微微一笑。

    “刷刷刷——！”

    穆恩从袖口里面拿出小本本，用一支笔写着。

    李长生瞥了他一眼。

    穆恩拄着拐杖朝后退了一下。

    随后陈一一就和她妈妈进了嘉陵关，或者说海神温泉小镇。

    “那客人，我这里有两张高级温泉酒店的劵，不介意的话，你们可以免费入住，你一路帮了我们这么多，还不收报酬，我也是很不好意思，这劵你一定要收下！”

    负责人将两张精致的纸质券塞到李长生手上。

    “那好吧，谢谢了。”

    李长生也不啰嗦，把劵收了下来。

    随后负责人就离开了。

    此刻，就剩下李长生和穆恩两人了。

    李长生露出一抹微笑，看着不远处的门。

    “跨过去，我的奖励就到账了！”

    想到这里，李长生直接拽着穆恩。

    “走了，老头。”

    “喂喂喂，你小子懂不懂老人的痛楚啊！我能和你一样被拽着走吗？”

    “那你也不要泡温泉了！老人容易泡晕！”

    “那个倒是没有关系。你小子不会真的不让我泡温泉吧？我告诉你，你可打不过我的。到时候，你还得帮我搓背呢！”

    啊，穆恩说什么都没所谓了，现在最重要的是——！

    李长生一步跨入。

    “叮——！——！——！”

    “叮！恭喜宿主完成签到打卡任务。地点：嘉陵关。获取系统附属技能：罗刹之神……”

    (本章完)

