    周成也想到了，“这倒是可以，但是只能赚冬天的钱财了，等春天了，这些就不值钱了，而且你又得买人了。”

    “等冬天的钱财赚了，咱们再考虑开春后要咋整，要是没有合适的营生怎么就拿去租？”

    她灵机一动，又说：“或者咱们可以卖些熟食，我教姜嫂做鱼丸？开春后冰雪化冻，鱼类品种也会多起来。”一个个主意蹦出来，这不是柳暗花明又一村？

    如果有进项，买人也不是难事。或者可以让丁伯去卖一段时间看看效益，青松赶车送家里的小子上学也行啊，做人总得学会变通。

    “你自己看着办，合计合计，我不懂这些事。”

    “那你田地会懂吧，这个你看着办购置吧，分散就分散吧，也没办法。反正我们也没法耕种，分散出去，就分散的佃给当地村民好了。收获了再去收租子。”

    看她说的条条是道，周成无奈的看着她：“你说什么就是什么吧。那我再出去一趟，先把田地买下来，铺子去谈一下价格看看还能不能再低一点。”

    两人一直轻声说话，久了，孩子也被吵醒了，在床上哇哇的哭。

    裴绣赶紧上前抱了抱她，见她脑袋一直往怀里钻，也知道她又要吃了。

    她侧过身喂奶，对周成说道：“你等我一下，我喂好她跟你一起去吧，顺便看看店铺的位置。孩子让李嫂看一下。”

    “好。”

    幸好孩子还小，还不会认人。交给李嫂后，她跟着坐马车一起出去。

    也不远，一刻钟就到了。看过铺面后，裴绣也放心下来，也不算很偏，还是有一点人流量的。而且店铺还带了个小小的后院，有一间小屋，一间柴房。

    附近也有几家小店，杂货铺，他们要是买来自己经营应该还行。可以试一试，看看一个冬天的收益后再做打算。

    大冬天的看到水灵灵的菜蔬，应该没有人会不喜欢的吧？

    铺面过户很快，房主是城里人，再三砍价后，谈好了二百三十两，优惠了十两，就先去过户。

    田地的话周成也都看过，他把中意的都挑出来，直接就能过户。有两亩地是乡下庄户人家的，要明天才能去衙门登记，到时候让丁伯跟中人去就行。

    铺面加上等田六亩，中等田八亩，再加上契税，总共花了三百八十两。

    回到家中，看着孤零零的两个五十两银锭子，还有一些碎银子，铜钱。裴绣叹了口气，五百多两银子，都快回到解放前了，幸好昨天刚入手了三十七两。

    看着这些银两，她总觉得有哪里不对劲。直到周成从怀里把他今天领的月俸交给她时，她才恍然大悟。就说么，好像忘了啥重要的事。

    她喜滋滋的接过，在那数着，“怎么不早点给我。”

    “我怕我买铺买地花用出去了，没有钱拿回来，没钱给你看到，你会失望，这么一笔入账，心里是不是安慰多了？”

    她好笑的看了他一眼，“我不会算账？进出账多少我还能算不清吗。”

    “那总没有在看到钱匣子空下去时，我又给你补充了一笔来的开心吧？”周成上扬着嘴角，眉眼带着笑意的看着她。

    “那倒是，我都忘了你月俸还没给我。三个月应该是九十两，你马匹买了二十五两吗？真贵。”

    “买的是成年的马匹，小马驹跟老马就便宜了。”

    “我知道，我就嘟喃一下，这钱太好花了。”

    看着钱匣子里的银两又变多了，她满意极了。又重新拿了个小盒子装铺面的房契跟地契。

    把几个匣子都放到箱笼里锁起来，她笑眯了眼，开心的说：“明天让丁伯跟中人去把另一张两亩中等地的地契拿回来。咱们也算是攒了点家底了。”

    “嗯，家里四个小子，不攒点家底娶媳妇就难了，幸好他们都还小，咱们还有时间。”

    “你才想到呢，随着地位的增长，你娶儿媳妇的成本都不知道翻了多少翻。所以我才这么迫切的想置产，更何况又多了个闺女，以后还不知道需要多少陪嫁。”说着说着也开心不起来了，这点东西还不够看的。他们还得好好奋斗。

    周成听着也皱了下眉头。

    这时候，敲门声响了，是李嫂抱着孩子进来了。

    “夫人，天色不早了，要摆饭吗？”

    “哦好，少爷们回来了吗？”

    “已经回来了，那会儿老爷夫人出去了，少爷们就回屋做功课了。”

    “好的，叫他们都过来吃饭吧。”

    他们从第一天开始就一直都在主院正厅吃饭，今天也不例外。

    没一会儿，他们就结伴一起过来。

    老三小跑着过来，“娘，你之前跟爹去哪儿了，我们回来都没看到你。”

    “跟你爹出去办事了。快过来吃饭吧。”

    看着老大经那次马车事故之后，变得成稳多了，也不跟着他三弟胡闹拌嘴抢关注，她看着欣慰多了。

    给他夹了块他最喜欢吃的红烧肉，“你最近好像又黑了点，还瘦了，书院的课程很紧凑吗？”

    听到娘的关心，老大开心的嘴巴都要咧到耳后了，“不会，就是跟他们不一样，我每天都有户外课，不是马术，就是射箭，或者兵器等等，以武为准。”

    “那你们书院挺好的，文有夫子，武有教习，文武两个方向学的都很全面。”这束脩交的值，她看向周成又问道，“你们同僚武将之子是不是都上的武班啊？”

    “大部分是的，子承父业。”

    老二抽空插了一嘴，“娘，夫子叫我们每个人都要买一把琴，我们要学习乐理。”

    她点点头，“我给你们银钱，你们趁着休息日自己去买。以后我每个月都给你们八百文的月钱，用于你们的日常开支，不能胡乱花用啊，只能用到正途上。比如笔墨纸砚什么的，自己去书店买。”

    听到每个月都有这么多钱领，他们都开心的眼冒星星猛点头。

    “谢谢娘（婶子）。”

    这是她搬了新家后的想法，下人们都有月钱，几个小子在城里上学，总不能兜里空空。

