
    接下来的半个月，周士琦完全是生活在水生火热之中，每天都过得极度充实，充实的他想哭，想咬人……

    每天早上六点，起床吃过早饭以后，他就需要去接受两个小时的文化培训。

    教授他文化课的老师很是惊奇，这只哈士奇智商奇高，华夏文教一遍它就完全记住了，10以内的加减乘除更是背的溜溜的，就是对外语不怎么感兴趣，学起来也挺慢。

    这位文化课老师只能把这种情况，归结为这是一只在华夏土生土长的哈士奇，华夏语才是它的母语……

    周士琦撇撇嘴，他好歹也是个大学本科毕业生，虽然只是函授的文凭。

    这些基本文化知识还是难不住他的，当然不包括外语，外语是他心中永远的痛，一看到那些字母他就脑仁疼。

    每天的文化课之后有半小时的休息时间，这之后是特工技巧的培训。

    周士琦在这一项技能上有先天的优势，但同时也可以说是他的劣势所在。

    优势在于他现在披着的这身哈士奇的皮囊，这是他最佳的隐藏手段。

    奈何谁也想象不到，一只普普通通的哈士奇居然会拥有强悍的战力，是个躲在暗处的刺客。

    劣势也是因为他这个哈士奇的外表，无法使用常规武器、无法出入各种特殊场所。

    因此，这一项特工技巧的培训也只给他列出了一项任务——追踪。

    在追踪这个项目上，周士琦可以说拥有天生的才能。

    灵敏的嗅觉让他能在小范围内分辨敌我双方，就算蒙面或者易容都没用。

    而周士琦的钛合金狗眼，更是集千里眼、透视眼和武道天眼于一体的超级神通。

    谁都无法在周士琦眼皮子底下藏身，只要一经发现，就连底裤颜色都被周士琦给看光了，就问你怕不怕！

    当然，周士琦目前的能力还是有一定限制的，至少视野范围最大不超过10公里，如果目标超出这个范围，他就无能为力了。

    而这个世上有一种东西，叫全球定位系统，简称gPS。

    只需要在目标身上放置一枚特殊的追踪器，就算目标躲到天涯海角也无所遁形。

    这个特工技巧的培训，主要就是教授周士琦的就是如何使用这些高科技装备，毕竟，这些设备的使用方式和应用环境，都有些需要注意的小要求。

    特工技巧培训之后，吃过午饭，可以有一小时的午休时间，这之后，周士琦一整个下午，都需要去接受老乌龟的特训。

    第一天的特训过程中，老乌龟就突然发现了一个问题，这哈士奇的力气怎么突然变小了？

    各项数值都有不定程度的缩水，当然力量属性特别明显，简直就是呈瀑布式直线下降了。

    老乌龟很是严肃的凝视着周士琦，直截了当道：“你今天怎么回事，有些不在状态吗？难道没吃饱饭，力气变得这么小了？”

    周士琦心叫不好，露出马脚来了！

    但他接下去一段时间，每天都要来接受老乌龟的特训，必须想个理由糊弄过去。

    不可能每天都吃一粒大力丸保持狂暴状态，更不消说大力丸的时效只能维持两个小时左右的时间。

    更何况他哪来那么多好感度正值去抽大力丸，貌似他现在似乎在收集好感度负值这条路上越走越远了，整个就是准备一条道走到黑的节奏。

    周士琦转过脸去，装模作样的不敢看老乌龟，支支吾吾的开口道：“那啥，我其实还有个天赋神通来着……”

    老乌龟：“？？？”

    “来自玄龟的好感度，-99……”

    老乌龟一脸的难以置信，合着人家千难万难，好不容易觉醒一个天赋神通，到你这就成了随处可见的大路货了？！

    现在觉醒天赋神通都这么简单的吗？

    能不能不要这么打击俺老龟！

    老乌龟深呼吸了几下，半晌才道：“说吧，是什么类型的神通，具体什么作用？”

    “狂化！”周士琦干巴巴道。

    老乌龟想了想，突然指着周士琦骂道：“特么的你丫作弊！”

    “嘘！”

    周士琦冲着老乌龟狂使眼色，一边腆着脸笑道：“龟爷爷，咱有话好说，别嚷嚷成吗？”

    老乌龟眼珠子一转，伸出一只龟爪子，直截了当道：“100颗灵石！我保证不说出去。”

    周士琦当时脸就黑了，特么的这老乌龟心这么黑，张口就是100颗灵石。

    周士琦的心在滴血，强忍着想暴揍它一顿的想法，主要还是因为打不过，蹙眉道：“100颗太多了，最多50颗灵石。”

    “成交！”

    老乌龟满脸笑容，老脸上的皱褶都快挤一起去了。

    “这老乌龟怎么答应的这么快？”

    事出反常必有妖，周士琦仔细琢磨着，渐渐回过味来……

    貌似自己完全不用怕这老乌龟说出去的啊！

    虽然自己确实是凭借大力丸做了弊，但没人知道自己是吃了药的，自己原本的打算，不就是准备把自己磕了药的状态推到天赋神通上的嘛！

    “特么的，被那老乌龟一句‘你丫作弊’给吓到了！”

    就仿佛是在考场打小抄被监考老师当场抓到，周士琦确实有点小心虚，才被老乌龟乘机敲诈成功。

    周士琦一张狗脸拉的老长，恶狠狠的瞪着老乌龟。

    老乌龟不以为然的笑了笑，开口道：“50颗灵石，记得别忘了。”

    不提这个还好，一说这个周士琦就炸毛了，恨声道：“要灵石没有，你想都不要想，灵石屑都不会给你的。”

    老乌龟很淡定的舒展着两只前爪，绿豆大的眼睛眯了起来，直勾勾的盯着周士琦：“你确定？”

    “当……当然！”周士琦头一昂，难得的硬气了一回。

    “是吗，我看你是死鸭子嘴硬……”

    老乌龟慢慢的踱步靠近周士琦，一双前爪握拳，狰狞笑道:“吃我一记无敌王霸拳！”

    周士琦扑通一声给跪了，当场高声直呼：“龟爷爷，我错了，50颗灵石，我给还不成嘛！”

    老乌龟淡淡的道：“不是50颗，是100颗灵石，我改主意了。”

    周士琦当时脸就黑了，嘴角直抽抽，恨不得甩自己两嘴巴子。

    装什么大尾巴狼，原本给个50颗灵石，就当破财消灾了，好好的去惹这老乌龟干吗？

    现在倒好，涨价了。

    打肯定是打不过的，当初嗑了药，处于狂暴状态都被这老乌龟摁在地上一顿胖揍，更别说现在这个正常状态了，实力打了好几个折扣的好吗？

    完全没戏的，这点自知之明周士琦还是有的。

    为了自己这张帅气的狗脸着想，这100颗灵石必须得掏了。

    谁叫这老乌龟一看就是个不讲道理的货，动不动就要动手打人……不，打狗。
