    “那些服过药的兵将呢？他们怎么样了？”顾惜玖又问。

    容彻黯然道：“那是一支五千人的队伍，那些人服药已达半年之久，形成依赖，两日不服就暴躁不安，易怒杀人，惩恶使已经命人将他们全部关了禁闭，被三大门派中的高手看守着……我来此地一为太子哥哥求医，二也是想请龙宗主出山，请他为那些将士医治，看看能不能调配出解药……那些将士都是我朝的精英人才，很多甚至是朝廷命官之子，不能就这么毁了——”

    顾惜玖揉了揉眉心，如无意外，那些将领服用的应该是类似于冰毒之类的毒品，当然又比冰毒复杂的多，就算在现代也属于违禁的生化药品……

    看来那科学疯子真是丧心病狂，无论走到哪里都能疯狂一把，在这个时代也造成了这么大的生化危机。

    看来圣尊手下四使果然很有两把刷子，连这么复杂的药也查出来了，如果他们早出手就好了，也不至于绵延这么长时间的战乱。

    他们先前不出手或许和圣尊门人不参与国家战争有关，正常战争不参与，任其发展。

    只有出了邪异之事才会引起他们的注意……

    “惜玖，此事你的功劳最大。”一直坐在那里吃吃喝喝，像做隐形人的应言诺忽然传音过来。

    “嗯？”顾惜玖挑眉。

    “是你先查出宣帝被人下了药，说出这类药的特性，这才让四使有方向可查，此场祸事才能这么快停止。”应言诺声音依旧有条不紊。

    顾惜玖一怔，似乎明白了什么：“宣帝被下药之事只有你我得知，怎么会传到四使那里？你是四使的人？！”

    应言诺微笑着给她夹一个虾仁过来，没说话。

    顾惜玖就当他默认了。

    终于明白了他身上一些反常的地方，譬如知识非同一般的丰富，譬如六阶的灵力可以发挥出八阶的效果……

    圣尊地位如此尊崇，统治这大陆这么多年，自然不会只有四使跟随，眼线属下必然是遍及天下的。

    看来这位应言诺也是其中一位。

    她心中忽然跳了一跳，难道他是圣尊派来暗中保护她的？

    不对，如果他是圣尊派来的，哪里敢和她如此亲近，还说什么要娶她……

    或许他是四使的人？

    但既然是来保护她的，必然也是得到圣尊的授意的。那么四使肯定会嘱咐他一些什么，他最多在她身边做保镖，还是不敢和她如斯接近……

    除非是圣尊故意派人来试探她，也或者——

    他就是圣尊本人！

    也或者说，他就是帝拂衣！

    顾惜玖一颗心激跳起来，情不自禁又瞥向他的腕上，那腕依旧戴着小兽皮护腕，和先前并无不同。

    不对！他没变小时所戴的护腕就是这个花色的，现在人变小了，手腕自然也细了，但那护腕看上去依旧不松不紧正好，

    很明显，这护腕也是能随意变幻大小的。这世上有这么牛逼的护腕？会不会这就是那姻缘镯？只是被他的障眼法给遮挡了？