    第590章 险些被逮   

    “咋没有看见？

    !

    ”胖厨惊道:“吓死我了真的是，我一个做饭了哪里见过这场面啊？”

    

    韩瑞去把坏掉的门整了一下，随后帮着雪无尘择菜。

    

    一边择菜，一边询问胖厨消息。

    

    比如明天除了殿下，还有什么人要来这里。

    

    闻言胖厨切菜的手停了一下，好像在思索着什么，继而又道:“没有了吧？

    瑞叶殿下也没有王妃，他的生母也在宫中，要说除了瑞叶殿下以为的别人，那就只有宁大人了。”

    

    “宁大人有没有女人啊？”

    韩瑞轻飘飘的问出了这一句。

    

    “啊？”

    

    胖厨好像听到了天大的笑话一样，疑惑了一声随即大笑了起来。

    

    “嘿哟你可真搞笑!

    ”   

    “那宁大人是个阉…”本来他的声音很大，但是随即又怕又暗卫听到小声了起来。

    

    “宁大人是个阉人，没有那玩意儿的，还女人，给他女人他能享受得了吗？”

    

    胖厨笑的眼泪都出来了，一边切菜一边笑。

    

    韩瑞与雪无尘对视一眼，也符合的笑着。

    

    “谁说阉人就不能有女人了？

    否则那宫里的太监宫女，是怎么对食的呢？”

    

    胖厨一听，笑的更欢了。

    

    “哈哈哈好好好，是我孤陋寡闻了，但是这宁大人我可不知道，目前管家告诉我的，就只有殿下的餐食和下人的餐食要做。”

    

    “哎，那殿下的餐食都是你去送吗？”

    

    见这一层面攻不破，韩瑞又问别的。

    

    胖厨继续低头切着菜，道:“那哪能啊，我就是一个厨子，殿下的饭菜应该都是要殿下身边的人去送的。”

    

    见问不出来什么实际有用的话，韩瑞觉得暂时先这样，以免问的过多，胖厨会怀疑。

    

    等到胖厨要忙的都忙完准备回去休息的时候，胖厨才想起来问韩瑞他们两个。

    

    “哎你们晚上是在哪里睡呢？

    是回家还是跟我一样回下人的房间？”

    

    两人对视一眼，韩瑞道:“睡下人的房间，家里太远了，回去一趟也不方便。”

    

    胖厨点点头道:“也是，也都这么晚了。”

    

    随即对着二人招招手道:“正巧了我的房间还有两个床位，你们就跟我一个屋子吧？”

    

    “好啊！”

    

    韩瑞一口答应我的下来。

    

    胖厨这个人没什么心眼，对于他们两个也没有防备，他正想着和胖厨待在一起呢。

    

    收拾收拾回到房间里，胖厨几乎是粘枕头就睡着了，此时韩瑞两人还正在铺床。

    

    听到胖厨的葫芦声音，韩瑞对雪无尘小声道:“先这样，慢慢摸索，在伺机而动。”

    

    两人身上有修为，因为忌惮着府内的暗卫，所以一夜未眠。

    

    三更天的时候，韩瑞突然感觉到府内的气息发生了翻天覆地的改变。

    

    察觉到异样，韩瑞猛然睁开了眼睛。

    

    一个两个无数个…   

    和之前暗卫身上一模一样的气息，顿时间密布着整个瑞叶府。

    

    韩瑞知道胖厨说的不假，就算是九十九位暗卫来到这里也不会很惊奇。

    

    他感知了一下，短短几息之间，府内从四个暗卫增加到了四十个……   

    再加上外面的十六个…也就是说一个瑞叶府，便有六十个暗卫保护。

    

    不…   

    韩瑞很快就否认了自己。

    

    不可能所有暗卫在瑞叶还没到达这里之前就全部来临。

    

    肯定还有一些在保护着瑞叶殿下。

    

    亦或者…还会有一些在看守着玉仙藻。

    

    想到这里，韩瑞眼中浮现出来一丝的狠意。

    

    但是他此刻却一动也不能动。

    

    甚至连呼吸都不敢随意的改变幅度。

    

    这些暗卫虽然隐于暗处，但却毫不遮掩自己的修为气息。

    

    那与韩瑞相持平的修为气息萦绕在瑞叶府内每一个角落，萦绕在韩瑞与雪无尘的周围，甚至将他们包裹。

    

    雪无尘也感受到了这压人的气息，准备说话，韩瑞及时的伸出手打断了他。

    

    若是被发现，他们两个恐怕是连玉仙藻的面都见不到，就会葬身在此地。

    

    两人扭过头相视一眼，雪无尘的眉眼间写着:怎么回事？

    !

    

    韩瑞皱着眉摇摇头示意他不要说话。

    

    他之前是想过府内比府外还要危险，但是他没想到居然这么恐怖。

    

    而且…距胖厨说的，宁瑜说除了自己剩余的暗卫全部任由国君差遣，看这架势，只怕国君也没有再差遣暗卫。

    

    只是…自己辛苦培养了那么久的暗卫，就被自己儿子截了胡…这父子之间真的不会出现什么矛盾吗？

    

    事实上本来是有的，但是国君心里知道瑞叶遇见宁瑜实属偶然，而最开始的时候瑞叶也不知道宁瑜就是他的第一暗卫。

    

    而且与宁瑜闹翻，后来发生的事情也证明了宁瑜是对的。

    

    当时国君悔的肠子都青了。

    

    那个时候宁瑜身体已经恢复好了，而且已经入了朝堂。

    

    结果出来后的很长一段时间，宁瑜都没去上朝，而国君也没脸见宁瑜。

    

    毕竟他把人家做完男人的资本给咔嚓了。

    

    一夜担惊受怕，在天蒙蒙亮的时候，韩瑞起床了。

    

    

    

