    纵横妖域三千年，他龙浩面对任何人都是雄主模样。

    唯有对于龙女，他才能露出慈父的样子。

    自龙女八岁时就冰封了龙女，足有千年的岁月。

    龙王心中是愧疚的，生的一女却让她无法好好看看这世界，是令人痛心的。

    冰凰看着龙王，最终幽叹一声还是收起了脊背龙鳞，这是龙王死前最后的愿望了。

    “我一定会告诉老板的。”

    “谢了，冰凰。”

    龙王双目垂下，凭着最后的一意念还在操控身体。

    “吾女，今日我就为你铺路若你血脉渐冻能好，你将会是当世最强！”

    “若血脉渐冻好不了，那也可以好好的让你看一看这个世界！”

    龙王低喝一声，体内龙血全都喷涌而出，透过了玄冰进入了龙女体内。

    龙女的气血格外的旺盛，从未修炼的她，此刻居然有了骨纹九十九道！

    龙族之血，不愧是万人哄抢的神物。

    所有人都默默的看着龙王

    他们知道，这是一个父亲在临终前唯一能给女儿做的事情了。

    龙王头顶浮现龙角，无尽光华蕴含了碧江龙王一生所有的传承。

    更有一颗龙珠悬浮在龙王头顶，散发着道道法则，这是龙王五千年的精华所在！

    那无尽光华和龙珠全都打入龙女体内。

    龙女体表宝光宛转，全身宛若一道至宝琉璃铸成。

    天地间万物都陷入了沉寂，只有一个满怀愧疚的父亲，在做着伟大的事情。

    龙王的生机越来越微弱了，直到生命的最后一刻，终于将自己的一生渡给了龙女。

    “请老板为吾女起个新名字，她需要一个新生，冰凰替我谢过老板，我龙某将死无法亲自去拜谢。”

    龙王带着一抹微笑，身躯开始消散，从脚底缓缓化作荧光飘零。

    双目眷恋不舍，真想好好看着女儿长大后的样子。

    玄冰之中，龙女眼角竟滑落了两行清泪。

    身体纵然被冰封，可意识千年中都是正常的。

    外界发生的所有事情，龙女其实都知道。

    可是身在玄冰之中，不能动弹更不能言语。

    见证着父亲的死亡，这对于龙女来说是无比煎熬的。

    冰凰将玄冰化开让龙女出来。

    八岁稚童的身形，从玄冰中彻底落地。

    全身琉璃宝光遁入体中，龙女赶紧冲向龙王的光躯之中。

    稚嫩的双手狠狠拥抱着龙王，恨不得将其融入自己体内。

    “父王！”

    龙女满脸梨花带雨，泪滴落在地上诞生无数灵草。

    上一次见到父王，那是在千年前。

    如今千年相隔再见一面，却是父王要逝去！

    天地苍苍，人世间尽是悲凉！

    龙王和蔼的看着龙女，刚想要伸手抚顶，却发现双手已经化作了荧光。

    就连一次触碰，老天都不给！

    “龙女，没事的，我迟早要死，你替我好好活下去。”

    龙王安慰道，龙女哭的更加凄惨。

    石日天于心不忍，若是高人在这，或者龙王就不用死了。

    一众妖王看着龙女，无法做出安慰。

    一个苦痛，注定了只有龙女一人承担。

    片刻后，龙王彻底消散在了天地间。

    龙女哭累了，冰凰幽叹将龙女抱起。

    “走吧，你是龙族之女，当要学会独当一面。”

    龙女抹去眼泪，看着冰凰。

    “我一定不会丢了父王的脸，接下来是要去荒凉之地吧。”

    龙女在玄冰中听到了，父王已经将自己安排好了。

    既然是父王的安排，那自己一定不能父王白费了心血。

    冰凰点头，抚摸着龙女的背。

    “在那个高人哪里，你有着活下去的希望，不要让你父王的努力报废。”

    石日天站了出来，一幅大哥哥的样子哄着龙女。

    “我认识高人，高人可好玩了，你会喜欢他的。”

    胡戈也附和

    “你是龙族之女，又还没有成长起来，到了高人哪里就没有人可以动你了。”

    龙女点头，紧紧的搂着冰凰。

    冰凰凌空而起，前往荒凉之地。

    胡戈带着石日天，回到族中带萱儿去见老板。

    荒凉之地，书店中。

    林启手中拿着一把铁锹，正在书店门口左侧空地上挖出一个坑，身旁是泡了一夜的松子。

    令人费解的是，他腰间鼓起不知道装着什么东西。

    林启将松子捞出全都植入坑中，然后盖土浇水。

    弄完这一切后，林启仰头看着天空嘀咕。

    “今天天气老不对劲，一会儿出现彩虹，一会儿就天气变冷。”

    要不是没有看到人影出现，林启还真会怀疑这是某些武道强者造成的。

    林启从腰间中取出冰母石，开始琢磨了起。

    这一块冰蓝色的石头，被林启发现了奇用！

    就是这一块石头，带在身上的时候，更不容易生热！

    林启反复把玩着冰母石，嘟囔着。

    “这玩意儿也不是灵石，怎么会有这种奇用呢？”

    林启搞不太懂，异世界的东西有点超脱认知。

    难道异世界的石头都比地球的更香？这一块石头就有不一样的作用。

    林启实在搞不懂，只是带在身上去暑用。

    若是让冰凰看到，恐怕冰凰得吓得张大嘴巴。

    拳头大的冰母石，居然被老板拿来去暑，这也未免太奢侈了吧。

    林启摇头晃脑，将石头放回了腰间，然后走到书店里面。

    木桌上，摆放着一本书。

    《疑难杂症全解》

    没有客人的日子实在太无聊，林启索性看起医学类的书籍。

    为了练武，他要早点补充知识，和病魔抗衡到底！

    书店外，冰凰带着龙女落到了书店门口。

    龙女一脸好奇的看着这个地方，这里就是她以后要生活的地方。

    “等会儿见了老板你切记不要贸然，不能得罪老板。”

    “嗯”

    冰凰深吸口气，也取出了那本书，缓缓叩门。

    咚咚

    沉重带有节奏的叩门声在书店内宛转。

    “来客人了！”

    林启刚拿起书，立即放下。

    书可以等会儿看，客人不能等会儿接待。

    林启马上去打开了门

    是三天前的那个姑娘，只是多了一个小女孩。

    林启打量着这个女孩

    “冰玲儿姑娘，你赶路回来了，这个小女孩是你朋友的孩子吧。”

    林启看着冰玲儿也才二十一二的样子，怎么会有这么大的女儿。

    这一定是她朋友的！

