    ……

    橡木法杖：出自《哈利波特》世界，可用于辅助施法，并增强魔法的稳定性。

    售价为：500积分。

    ……

    飞刀：出自《恶魔城之月下夜想曲》世界，副武器的一种，佩戴在身上并花费一定的代价之后，便可射出飞刀的分身。

    售价为：2000积分

    ……

    很快，又是一个星期的时间过去了。

    在这一个星期里，伊丽莎白一直都跟梁月在一起，白天陪着他满纽约市的逛街，游玩，晚上更是一直在陪着他死命的折腾。

    不过，两人也都知道，他们的分别已经是在所难免。

    就在今天的清晨，天色才刚刚放亮的时候，此女便就早早的从床上爬了起来。

    梳妆打扮，穿戴整齐之后，便在梁月的送别之下，坐上了一辆经过特殊处理的防弹车，匆匆赶往了机场。

    目送着对方的车队转出了街角之后，梁月才重新回到酒店的房间。

    袖手一翻，从据点世界里摘了一个苹果出来，咬了一口，并施施然的坐在沙发里，他随后便取出了一柄大约一尺多长的飞刀，拿在手里仔细的观看了起来。

    不用多说，这东西自然正是之前系统商场里刷出来的那把飞刀，来自于月下游戏世界，那众多副武器中的一种。

    眼前的这只副武器，于是说是飞刀，其实它更像是一柄短剑。

    剑身笔直，剑刃处也是异常的锋利。

    现身之后，通体还环绕着一层蓝色的光晕，本体偶尔还会闪动两下，显得有些不真实。

    很显然，这东西除了本体是一柄锋利的飞刀之外，剑身上还被附加了一些其它的魔法属性。

    搭眼一看，就是很不简单的样子！。

    此前伊丽莎白在的时候，一直都是与自己形影不离，如胶似漆~

    梁月当然有些不方便取出来。

    既然那金发小妞自己都说了，还没做好接受他的秘密的准备，那梁月这边自然也不能再对方面前暴露太多的真东西出来。

    之所以会买下这柄匕首，梁月自然不是看中了它的攻击力，还有可以进行有条件无限发射的特性。

    事实上，即便是在游戏里边，这飞刀的攻击力也本就很有限~

    副武器这三个字，才是其中的关键点！

    当梁月在系统商城里，看到了这柄飞刀的一瞬间，他便已经预料到了一些事情。

    那就是，既然系统能够在自己的商城里，刷出这样一种特殊的武器，那自然就不会让他连用都用不起来。

    最起码，也该是像之前的《跳弹》以及《魔法炫纹》技能一样，即便是因为暂时缺少魔力，无法被即时激活起来。

    在后续的时间里，却照样能够找到解决的方法。

    现在看来，自己当时的想法是很正确的，而且现实的发展甚至比他的猜测还要更加有利！

    那就是，在从商城里买下这柄飞刀之后，梁月的个人装备界面里，瞬间便就多了一个副武器装备方框，可以专门用来放置这柄飞刀……

    而相比之下，更早些时候商城里刷出来的那柄《橡木法杖》，就要显得无用的多了。

    与其所属的世界一样，都是给人一种奇奇怪怪的感觉。

    哈利波特明明只是一片低魔世界，那些拿着法杖的魔法师们甚至连一个火球术也都放不出来，却偏偏还存在着一些，关乎于规则层面的魔法物品。

    它们的存在，就跟甘道夫这个狂战法师一样，看着就别扭，违和。

    这柄橡木法杖在实用性上，可能都还比不上格兰之森副本里产出的低级货。

    所以，尽管它的售价并不高，但梁月却也不会去花这种冤枉积分。

    ……

    “系统，副武器这种东西，我要花费什么代价才能正常使用啊？”

    将手里边的飞刀玩转与指掌之间，刃口翩然游动间，就像是在一只蝴蝶跳舞一样，伴随着一阵蓝光闪烁，着实令人头晕目眩。

    不过也就仅此而已了，因为在现阶段来说，梁月如果要对付远处的敌人，枪械毫无疑问的是最佳选择。

    而在近战之中，枪械也能发挥出不小的作用，长剑则理所当然的是他的主战武器。

    所以，这飞刀的主要优势，其实就在于它是副武器。

    为梁月开拓了一个新的装备栏，增加了他的装备潜力的同时，不用切换武器便可使用，可能就是它的最大优点了。

    但如何去使用副武器，却又成了自己的一个难点。

    因为在这柄飞刀的原世界之中，想要驱使副武器，就要消耗一种特殊的心形物质。

    梁月现在并不具备这种东西~

    “叮~！从获得并开启副武器栏开始，宿主在进行消灭目标或破坏物品的时候，便有一定几率能够爆出心形能量。”

    “……”

    “这么简单粗暴吗？看来这所谓的心形能量，它一定不咋滴~”

    喃喃自语之余，此刻的梁月也是不自觉的将自己的视线，扫向了房间周围的摆设。

    目光更是在那一盏盏的灯饰，名贵花瓶，还有坐地钟上重点观察了一会儿。

    “算了~还是等到了副本里再说吧，在这儿乱砸一通倒是爽快，就怕到时候赔不起……”

    到目前为止，梁月已经在这家酒店的总统套间里住了一个多星期了，每天都需要好几千美元的花费，对他来说确实是有些浪费了。

    好在，在送走了伊丽莎白之后，自己也终于是得到了一些自由的私人时间。

    其实，以梁月现在的情况来说，他完全可以直接住进据点世界里，在现实世界中的房产，实际意义并不大。

    除了作为掩饰之外，最多就是用来招待一下客人而已。

    当然，老妈在布鲁克林社区里的那栋房子，肯定是不能丢的~

    目前，伊丽莎白一方的人员也已经委托专业队伍在原址上进行重建了，但说实话~对于这些西方老外的工作效率，梁月是一点都不敢信。

    即便是在有着权贵人物的驱使，加重金盘压的情况下，没有几个月的时间做缓冲，那新建的房子肯定是不能住人的。

    在之前的一个星期里，伊丽莎白就曾带着他回到了施工地点去瞧了瞧。

    当时~要不是因为不想暴露太多自己的能力，再加上现代建筑的墙体之内，还得进行线路和各种管道的安装预留程序的话。

    梁月当时，真想上去帮帮他们……

    “另外，虽说现实里的房产大多都是为了掩饰，但它却也是不可或缺的。”

    “再加上，将来有一天，静香老师，百合子母女她们要是从据点世界出来的话，也就必然需要有一处可以用来掩盖行踪的遮盖。”

    “老妈的房产不行，那里身在中高级住宅区，人多眼杂，而且还紧邻着神盾局特工的家宅。”

    “嗯~看样子购置房产的事情，已经势在必行了~”

    想到这里，梁月便收起了手中的飞刀，走到玻璃镜前整理了一下他的着装，叫了一下酒店服务之后，自己便慢悠悠地走出了房门。

    当他才刚刚跨出酒店大门的功夫，这里的工作人员便已经及时的将他的新车给开了出来。

    这辆车，同样也是那边赔给自己的东西，只不过牌子已经从原先的悍马换成了一辆路虎，而且还是改装升级版的那种。

    上车之后，梁月翻手将一张大票子递给了那位帮他开车过来的工作人员，随后一脚油门儿便开了出去。

    说实话，对于这种所谓的小费文化，梁月一直都是很不习惯。

    麻烦不说，自己还经常忘了给。

    要不是之前，在跟伊丽莎白一起出门的时候，看到过她打赏工作人员的行为，他自己都已经快忘了这茬。

    一路无话，一阵风驰电掣之后，梁月很快便来到了史塔克大厦脚下。

    找了个付费停车位停好了车，经过一阵安检程序之后，他便来到了大厦的前台。

    “你好先生，有什么可以帮您的吗？”

    “我找托尼史塔克。”

    “请问您贵姓，之前有预约过吗？”

    “我叫梁月，没有预约，不过你可以给他打个电话，他应该会很高兴我来，嗯~如果他现在还在忙着搞研发，那你也可以先通知一下佩珀小姐。”

    “好的，请稍等~梁月先生。”

    ……

    片刻之后，一位染着暗红色长发，烫了波浪卷的OL装女士，便风风火火地从电梯上走了下来，视线在大堂内一扫之后，就直奔着梁月而来。

    “寡姐？这剧情，进展的还真是够快的，不过算算时间，也是时候了。”

    看着那个身段妖娆，带着一脸迷人笑容，然后迈着猫步正向自己走来的魅力女性，梁月一时间也是稍稍有些失神。

    “你好，请问是梁月先生吗？”

    黑色的高跟鞋停在自己的身前一米处，寡姐此时有些明知故问的跟他道。

    “你好，娜塔莎小姐~”

    梁月则直接对着这位赫赫有名的超级特工笑了笑道。

    “请跟我来，佩珀波茨总裁正在办公室等你。”

    寡姐在听了自己对她的称呼之后，一张俏脸微微一侧，深深地看了他一眼，而后便带着他向着来时的电梯走去。

    “哦？佩珀小姐已经升职到了总裁吗？这步子好像迈的有点大了。”

    “史塔克现在并不在这间大厦里，不过他之前有留下过话，说是如果梁月先生来找他的话，就把你送到他现在的住处。”

    “他的住处……马布里海滩？”

    “……”

    跟着寡姐妖娆的背影走进了电梯，等电梯门在关闭之后，这位令人闻风丧胆的黑寡妇才将一脸公事公办的姿态抛到了一边，转而抱着双手面向了梁月。

    “如果我没记错的话，在此之前，我们并没有见过面，梁月先生，请问你是怎么知道我的名字的。”

    “啊，自从上次科尔森来到了我家里，并对我释放出了招揽的意思之后，我就刻意去查过你们神盾局的一些消息。”

    “哦？那你都查到了些什么呢？”

    “情况有复杂，你们好像被人渗透的很彻底，目前的局面可以说是点危险。”

    “？”

    ……

