    “语音输入法？”慕白略微沉吟了一下，忽然有了个更好的办法。

    “小白，帮把全能机器人那边的智能语音系统移植到这台VR眼镜里！”慕白对着小白说到，没错，慕白想到的更好办法，就是智能语音系统。

    这个所谓的智能语音系统，就是利用语音来操控全能机器人的，当然，仅仅只是那种简单的命令，嗯，简单地说，就和苹果的智障siri系统差不多。

    实际上，在慕白看来，智能语音系统实际就是VR系统的系统管家，用户们通过它下载、安装、卸载、充值等等操作，对于这个智能语音系统，慕白命名为小C系统。

    按照开发者小白的介绍，小C系统智能化和siri系统相当，使用者只需要喊一声小C，就可以启动，从而进行操作，节省用户的时间。

    嗯，值得一提的是，在慕白的强烈要求下，小C这个名字可以用户自己自定义，用户们可以给他取名叫狗蛋，也可以叫它翠花。

    “好的老板！”这差不多就是复制粘贴的事，小白几乎是在慕白刚刚说完的十秒钟内，就搞定了。之所以这么快，主要是因为全能机器人和VR系统的服务器功能都是依托小白的，因为小白购买的服务器还没到。

    慕白对小白的能力早已经升不起半点惊讶，在小白说好之后，就十分淡定的戴起了VR眼镜，准备亲自感受了一番，“小C，我要打开百度，搜索一个问题！”

    “好的，主人！小C正在启动浏览器，请问搜索什么问题呢？”一个清脆的女声问道，相比于其他语音系统，小C似乎更充满人味一点。

    “我想知道，张美美妹妹今年有没有回家？”

    “小C收到，开始搜索问题！”随即，慕白就看见一个百度页面上出现了刚刚慕白的提问，完全表达出了慕白的语义。要知道，慕白可是土生土长的浙省人，普通话可没有那么标准，小C居然也能够完美的表达出来。

    慕白顿时来了兴趣，想到知道小C的极限在哪里，直接找了一些谐音段子让小C搜索，例如黑化肥会挥发、红鲤鱼绿鲤鱼什么的，没想到居然都没有意思错误。

    一旁，小白看着自己老板做这样的幼稚动作，顿时不屑道：“老板，请不要小看本机器人开发的软件，这可是我直接从讯飞那边……咳咳，我花了两天时间开发的！”

    “你从讯飞输入法那边复制过来的？”慕白瞬间意识到了什么，难怪小C的输入法功能相当完善，一点也不像是刚刚开发出来的产品。

    “没有没有，我才没那么low呢，我只是借鉴了它们的一些算法……额，好吧，我把他们收集的用户数据给拿过来了……”

    慕白：“……”

    这和直接拷贝他们的软件有什么区别？！慕白翻着白眼想到，要知道，对于输入法软件来说，收集的用户数据才是最宝贵的！

    “算了，下不为例！”慕白苦笑道，既然都已经发生了，自然不能再让小白退回去，“以后有机会补偿一下讯飞公司吧！”

    输入法功能的强大，让慕白放松了不少，至少小C系统还是很强大的，用户们……应该会喜欢！

    “等等，如果如果被别人叫出系统咋办呢？”接着，慕白想到了一个关键问题，用苹果手机耳朵人可能都经历过，当你兴致勃勃的打游戏的时候，别人一句“hi，siri”，很可能你的五杀就没了！

    同样，这个问题也可能出现在VR眼镜以及全能机器人那里，这让慕白不得不重视！

    “小白，你能不能让小C只听一个人的命令，其他人的命令直接无视？”

    “老板，你说的其实是声纹系统，这个其实并不难，只需要在开启小C系统时要求设置声纹就行了！”接着，小白就为慕白讲解了声纹系统的原理。

    说白了，声纹类似于人类的指纹、掌纹或者虹膜，每个人都不一样。当然，声纹识别要难一些，因为有些小姐姐太会伪装了，嗯，说的就是那些声优！

    但用来识别用户，已经够了。

    可以说，增加了声纹识别系统，在无意中给全能机器人再增加了一道保护锁！

    过了几天，去各大公司采购的组成大型服务器集群的配件终于到货了，其中大部分是刀片服务器，此外还有一些设备。

    一般来说，大型服务器大多采用刀片式服务器，这种服务器似乎就是专门为大型企业而生的。

    小白的大型服务器集群架构，同样采用了刀片式服务器，但是不同的是连接方式，也就是架构，是完全不一样的。

    这方面，慕白有点懂，大学时候学过。但在小白的指挥下，依旧是云里雾里的，只觉得小白的设计，超出了自己所学的知识，一旦启用，将拥有超级强大的运算效率和超大的存储空间。

    这座大型服务器被慕白安置到了3号厂房旁边的小山山腹中，通过相互打通的8个通风通道，通过特殊处理的海风，完全可以将服务器产生的热量直接送走。

    说起来，服务器安置在白石湾这边，唯一不好的地方就是网络传输线路得重新布置，原本的传输线路不够。当然，在慕白看来，这都是小问题。

    很快，时间就来到了元旦，进入了更加热闹的2017年！

    也就在新年的第一天，裁决科技发布了一个新产品宣传片，顿时引起了无数网友们的讨论！

    经过近一年的发展，裁决科技已经是国内大名鼎鼎的高科技企业，而且他们发布的每一款产品，几乎都是大卖的产品。比如超长续航的夜魔电动车、时速高还鸡儿省力的魔速自行车，当然，还有真正让世人认识到裁决科技牛逼的睡眠仪！

    要知道，睡眠仪现在已经卖到了全世界几乎所有国家，相当于，赚全世界的钱！几乎每一个国家的民众都到睡眠仪爱不释手，被誉为是“上帝赐予人类的最好礼物”，只不过，这个礼物似乎有点儿贵……

    还有人说，裁决科技的那位年轻总裁，最迟不超过2018年，就会登顶成为华夏首富！