南江市一处四星级的奢华酒店内，沈一鸣正疯了一样的跟两个美女做那种事，沈一鸣正疯狂发泄的时候，突然就接到了沈建成的电话。沈建成问了他在哪之后，暴怒的说了句，他马上过来后，就挂断了电话。

“沈少，继续来啊，我们姐妹还没玩够呢，你不是说今晚要让我们俩下不来床吗？”见沈一鸣挂断电话，一个黑丝袜兔女郎打扮的高挑美女就挽住了沈一鸣的胳膊。想要把沈一鸣拉到床上继续。

沈一鸣愣了愣，突然表情扭曲，歇斯底里的大吼道：“滚！滚！都给我滚！”

“啊，沈少你怎么了啊，你别这样啊……”兔女郎美女大惊失色的说道。

下一刻沈一鸣从床头拿出一叠钱直接扔到了床上，穿着一件金色睡衣的他，歇斯底里的大吼道：“拿着钱赶紧给我滚！你们不就是为了钱吗？给你们，给我滚！”

“切，真没劲……”床上的另一个穿着白色丝袜的长发美女，狠狠的鄙视了沈一鸣一下，套了件衣服，拿着钱就带着另一个美女走了。

等到两个女的走后，沈一鸣拿起床头的洋酒狠狠的灌了大半瓶，然后猛地把就凭摔在了地上……

沈一鸣现在已经快疯了，他是沈家三代的继承人啊，虽说沈若雪一直在公司里跟他争。但那又如何啊？就算是以后公司是沈若雪说了算。那他也有钱拿啊不是？还可以肆意的过这种奢靡的生活，香车美女，要啥有啥……

但现在一切都没了，下午公司就被查封了，而且他听他爸说，如果沈家这一关过不去。就连家里的房子，车，都会被法院拍卖掉，他一切都没了。

从半个月前老太太过生日之后，沈家就一天不如一天，公司情况每况愈下，从那个时候起他心里就着急了。所以他不得不跟沈若雪合作，他不得不为了保住公司，去尽自己最大的努力。

是了，他沈一鸣是一个纨绔富二代，他是一个社会渣滓，但他不傻啊，他明白现在他之所以能过这样的生活。完全是因为他背后有着沈家支撑，有着公司给他支撑啊。所以他不能让沈家完蛋，让公司破产。

所以这些天他动用了他所有的人脉关系，去多方的帮助沈家，这一切就连他爸沈建成也看在眼里。这么多年破天荒的夸了他一句：“一鸣，你长大了啊……爸爸很开心”。

但事实是他做的所有一切，都没有任何的作用。都没有，后来他在所有努力都付之东流后，他就明白了，背后搞沈家的人，他根本就惹不起，就连沈家也惹不起。所以他绝望了，这两天更是疯狂的放纵着，发泄着心里的绝望。

沈一鸣早就预感到沈家要完了，只是原来他想的是，这个时间来的会晚一些，但他万万没想到，这一天来的会是这么的快。

这两天沈家接连出事，二叔家沈雨诺进了看守所，被开除了学籍。三叔家沈惜颜更是跟沈家断绝了一切关系，然后今天下午沈家公司就被查封了……

“呵呵……完了，都完了，这一天还是来了啊，无所谓了，解脱了，解脱了……”沈一鸣自言自语着，其实他自己已经放弃了，绝望了，这是他最后的疯狂了。从今以后他的这种日子就不会再有了。那些以前各种倒贴的女的，估计连正眼看他都不会再看一眼了。

沈一鸣正绝望的想着的时候，沈建成推门走了进来。沈建成一进来就看到满地的狼藉，各种情绪用品，五颜六色的女士内衣丝袜什么的。沈建成正想大骂一顿的时候，突然看到他儿子沈一鸣脸上布满了眼泪，看到自己儿子那不像是表演的状态时，沈建成把骂沈一鸣的话咽了回去，深深的叹了口气：“一鸣……”

沈一鸣流着眼泪，脸上没有任何表情的看着前方，眼神空洞的道：“爸，你说沈家没了，咱们以后怎么办啊？这几天呢，我也想过去找个工作干，但到头来我发现，我什么都不会啊，我什么都不会，我才是个废物啊……我连自己都养不起，你说以后我该怎么养你跟我妈啊……”

沈建成听着沈一鸣的话，无比的辛酸。但下一刻他踩着地上的玻璃碴子，走到沈一鸣身边，重重的拍了拍沈一鸣的肩膀：“沈家……还有救！我知道背后是谁在针对咱们了！”

沈一鸣空洞的眼神，突然有了光彩，转头看向自己的父亲问道：“爸，你查出来了？是谁啊？你赶紧告诉我啊，我就算是给他下跪磕头都行啊……”

沈建成深深的看了沈一鸣一眼问道：“你真的愿意给那个人跪下磕头道歉？”

沈一鸣重重的点点头道：“肯定啊，这不算什么。只要沈家能保住！爸你赶紧告诉我啊？你倒是说啊？”沈一鸣彻底的急了。

沈建成深深的吸了口气，死死的盯着沈一鸣问道：“待会再说，我先问你一个事，你必须如实的告诉我，这很重要，你明白吗？”

沈一鸣见自己父亲说的那么郑重，那么严肃，也认真了起来：“行，爸都到这个时候了，你有什么想问的，你就问吧，我发誓我绝对不说一句假话！”

嗯……沈建成重重的点了下头：“一鸣我问你，最近林浩跟沈惜颜都什么时候得罪过你奶奶？而且还是在你在场的时候？”

沈一鸣一愣：“爸，不是说正事吗？你问这个干吗？”

沈建成眼睛猛地一瞪：“你别管，你现在赶紧跟我说！敢说一句假话，别怪我对你不客气！”

沈一鸣身子一颤，皱了皱眉头想了下道：“林浩跟沈惜颜得罪奶奶？嗯是有那么两次我在场的。十天前吧，我跟李境泽带着奶奶去半月湾酒店吃饭，结果那里的经理认识林浩，并且给林浩开了最好的包间，九天星河。我跟李境泽还有奶奶因为骂了林浩几句，就被那经理给赶了出来，并且那经理说半月湾再也不欢迎我们……”

沈建成腾的一下就站了起来：“九天星河？南江市最好的酒店里的最好的包间？那里普通人怎么可能进的去？就算是我也没那个资格的！这已经不是钱的事儿了！你确定王璐璐邀请林浩去的是九天星河？”

沈建成是认识王璐璐的，王璐璐是半月湾酒店的总经理。这个身份在南江市也是妥妥的上层圈子的人物，他跟王璐璐有次酒会上见过面的。在沈建成的印象中，王璐璐不仅人长得漂亮，而且谈吐得体，气质更是出众。在那次聚会上，王璐璐完全是中心人物，而他沈建成连跟王璐璐单独聊几句的机会都没有……

所以说，如果王璐璐真的主动邀请林浩进入九天星河包间的话，那这事儿可就大了……

沈一鸣见沈建成的脸色顿时就赶紧点头：“爸，我发誓我说的都是真的，您，您认识那个经理？哦对，那个女经理好像就是姓王！爸这有什么问题吗？”

“有什么问题？这特么的问题大了去了！你个废物！你他么怎么不早点告诉我？”沈建成恨铁不成钢的对着沈一鸣大吼道。

沈一鸣愣住了，但沈建成心里却是掀起了滔天巨浪，他连跟王璐璐做朋友的资格都没有，但王璐璐却对林浩尊敬有佳，这……这代表着什么？