    第151章 终于进去了

    陈落缓步朝前走去，公仲扬和黑咒他们都已经尝试过破掉结界，都失败了，也该轮到他了。

    经过公仲扬和黑咒先前的尝试，陈落已经确定了结界的大概范围，他可不会去做那种拿脸撞墙的愚蠢实验。

    陈落来到结界前方站定，黑咒和公仲扬他们则与陈落保持着一个安全的距离。

    因为结界的不确定性，除了前去尝试破掉结界的人外，其他人都得站在安全位置，避免误伤，二来若是出手的人遭遇了意外，站在后方的人也可以第一时间提供援助保护。

    没有过多的准备，陈落深吸口气，紧握死神之镰，然后缓缓抡起，用力斩去。

    相对于公仲扬和黑咒他们那花里胡哨的攻击，陈落的攻击可谓是简单到了极点。

    陈落也可以使用烈焰、黑焰冲击等魂技来对结界发动进攻，但先前黑咒已经尝试过能量攻击，结果全被吞噬了，使用烈焰、黑焰冲击的效果定然不好。

    公仲扬也尝试过物理攻击，陈落选择这一方法可并不是看不起公仲扬，而是陈落觉得最为直接的攻击更为靠谱一些，陈落也只是抱着试一试的心态。

    反正前方的结界陈落进定了，不论用什么方法都要进去，这个方法不行，那就下个方法，陈落自己的技能可能不够用，后面不是还有着两位大佬吗，一个个的试，直到进去为止。

    在公仲扬和黑咒两人的注视下，死神之镰缓缓的落下，最后被高高的弹起，公仲扬和黑咒两人都不约而同的露出了些许失望的表情。

    他们都期待着自家老大能够带来惊喜，结果还是失望落场了。

    “老大，要不我再来试试？这一回我直接攻击，不用技能。”黑咒开口道。

    陈落却并没有回应黑咒，而是直直的看着前方无形的结界。

    “有机会？”陈落顾自呢喃道。

    随之利用魂力快速的清除手臂的麻痛感，准备再一次的发动攻击。

    别看陈落刚刚只是轻轻的抡起死神之镰，好像没用多大力量似的，其实他用了全力。

    在死神之镰落下的时候，陈落已经做好了死神之镰被弹飞的准备，结果却只是震麻了他的手臂，肌肉骨头都传来剧痛，死神之镰只是被弹起，并未被弹飞，依旧被他紧握在手中。

    单单是这些情况当然不足以带给陈落希望，最为重要的是，陈落听到了一道细微的碰撞声，还有东西微微裂开的声音。

    陈落也无法确定自己到底是真的对结界造成了损害，还是只是出现了幻听，一切只不过是他的臆想，所以陈落没有跟公仲扬和黑咒说，而是再一次的行动，一次是幻听，那么两次三次呢，若是幻听，下一次就不会有。

    实践是检验真理的唯一标准，只有动手去做了，才能够知道想法的错与对。

    陈落再度扬起死神之镰，然后和刚刚一样，进行了一次没有任何花里胡哨的攻击。

    死神之镰落下，落下的地方似乎还是同一个位置，随之再度被弹飞，陈落的手臂也被死神之镰带得扬起，这跟刚刚的情况几乎一模一样。

    陈落开始重复动作，一次又一次的抡起死神之镰朝着结界斩去，每次斩落的地方，都是同一个位置。

    公仲扬和黑咒两人在后方默默的看着，他们的表情从最开始的失望，到后面的不理解，直到刚刚的……震惊。

    他们听到了！

    听到了破碎的声音！

    他们也看到了！

    看到了陈落的手臂、手中的死神之镰被弹飞的弧度越来越小！

    陈落的攻击一直都在取得进展，只是这进展实在是太微小了，微小到不凝神去观察都无法看出。

    黑咒和公仲扬两人一直都在注视着陈落攻击结界，最初的时候他们并没有在意，但很快他们就开始疑惑。

    以陈落的性格应该不会去做那种没有任何意义的事，如果攻击一两次觉得试不出什么，但接连攻击了那么多次，定然是存在问题的，要是没有任何效果，陈落应该早放弃了才对，怎会一直坚持，且从表面上看，陈落攻击的越来越猛了。

    正是带着这样的疑惑，公仲扬和黑咒两人开始认真观察陈落攻击的情况，很快他们就露出了意外的表情，陈落成功了，成功的对结界造成了伤害。

    虽说陈落攻击的进展极为微小，常人根本看不出任何变化，除非陈落真的将结界破开，但公仲扬的黑咒何许人也，一个魂圣一个封号斗罗，他们的实力可不是说笑的，很快就看了出来。

    公仲扬和黑咒两人脸上的惊讶之色很快也变成了欣喜，他们的老大果然没有让他们失望，努力了这么久终于看到了进去的希望了。

    “要不我去帮帮老大，老大一个人攻击太辛苦了！”公仲扬道。

    黑咒立即淡然道：“怎么帮，和刚刚一样？”

    “最好不要再出手，免得适得其反，要是你贸然出手，得到的结果和刚刚一样，并且还让老大的努力也白费了，那才是欲哭无泪。”

    “也是啊，老大果然是极为特殊的存在，只有他才能给我们带来希望。”公仲扬道。

    前方，陈落仍旧在不断的抡起死神之镰对结界进行攻击，那种碎裂的声音越来越大，仿佛就在他耳边响起。

    又是一次攻击过后，陈落听到了如同玻璃破碎的声音响起，他知道自己终于成功了。

    为了验证这一想法，他再一次的朝前攻击，结果这一次落空了。

    终于落空了！

    落空即代表前面的阻拦不存在了，陈落内心顿时变得更加激动起来，然后直接朝着前方走去。

    脸撞墙的情况并没有出现，陈落直接走了进去。

    被结界阻拦的区域并没有什么特别的地方，若非要说出点区别，那就是这里面的能量似乎更加浓郁，同时邪气也更为浓郁。

    公仲扬和黑咒他们也听到了破碎的声音，但是他们不敢轻举妄动，直到见到他们的老大陈落走了进去，这才立即赶到陈落的身边。

    “我们终于成功了！”公仲扬感慨道。

    “是啊！”

    陈落也很激动，鬼知道他到底砸了结界多少次，这难得的胜利，更能够给人开心的感觉。

    “我已经感应到了目标的存在，老大，我们是否现在就过去？”黑咒沉声道。

    陈落有些意外的看了黑咒一眼，然后很快恢复了平静：“即刻出发！”

    (本章完)

