    “所以你觉得这个提议如何？你是聪明人，我就不多费口舌了。”林克说完，抬手示意，把选择权交给格雷夫斯。

    格雷夫斯陷入了沉默。

    林克的提议很诱人。

    一旦加入废土远征军，无论是以他自己的名义，还是以符神星的名义，最终都能为符神星拉拢一名强力盟友。同时远离远大航坞，不用终日受莎拉和族人的感情攻势，的确是一举两得。

    格雷夫斯犹豫片刻，抬起头道：“那如果我不同意，会怎么样？你会真的放弃吗？”

    林克微微一笑：“那必然不会。你不同意的话，那我就让莎拉以符神星女王的身份命令你，安排你为符神星驻机械堡垒联络员，专项负责符神星和机械堡垒的文化技术交流工作。你觉得这个身份怎么样？”

    格雷夫斯迎上林克的笑容，不由打了个寒颤，吐槽道：“你是魔鬼吧？”

    “如果你连符神星的身份也不承认，那就更好办了。我直接邀请莎拉和符神星族人入驻机械堡垒。刚才你们来的时候应该看到休息区了吧，那里还有多个类似符神星的文明入驻，我相信莎拉和族人们肯定很乐意加入废土远征军。”

    林克顿了顿：“但是，废土远征军肯定要面临许多战斗，有战斗就难免有摩擦损伤。他们不懂符文匣内的精妙符文之语理论，个人实力也不够强。你说以这百十来号符神星遗民，经历多次战斗后还能剩下多少？”

    格雷夫斯拳头已经硬了，立刻起身道：“够了！我主动加入废土远征军，为你们提供技术支持！”

    林克这是阳谋，格雷夫斯就算管得了自己，也管不了莎拉和族人。

    更何况，一方面他自己不想承担符神星的重任，另外一方面又干预莎拉和族人的决定。

    自己里外不是人不说，以莎拉执拗的性格，还真不一定听他的，指不定还会反呛他：你都不是符神星的人了，凭什么管我和子民？

    让莎拉和族人们留在远大航坞，继承自己的枪炮玫瑰酒吧，自己跟着废土远征军去冒险，以自己的实力，加上符文之语的加持，遇到危险逃生的系数很大。

    林克笑着起身，伸出手道：“欢迎加入废土远征军。你的诉求我已经收到了，我向你保证，在解决完手头的问题后，废土远征军就会帮助你们夺回家园，赶走萨特一族。”

    格雷夫斯瞳孔猛地一抖，林克连萨特一族都知道，看来是真的知道很多秘事了。

    格雷夫斯挤出一丝笑容，和林克握手。

    在林克之前接任务去救援莎拉后，格雷夫斯也暗处打听了一些有关于废土远征军、机械堡垒和林克的消息。

    可是得到的消息和他所想截然不同。

    梵提星系？

    一个毗邻图斯星系的落魄星球。

    废土更是一个听都没听说过的小星球。

    这样一个地方出现高等文明，实在令人诧异。

    可是机械堡垒巨大而现实的停靠在远大航坞，给格雷夫斯所有的怀疑全都打上了引号。

    “好了，现在可以把莎拉女士叫回来了。”林克开口说道。

    很快机械乌贼乌拉给了林克回应。

    “元首，莎拉女士已经提前离开机械堡垒了，说是待会儿回来。”

    格雷夫斯看了一眼林克，总感觉林克和莎拉有什么事瞒着自己。

    林克忙耸耸肩，这件事他是真滴不知道。

    他只是让莎拉到外面等候，不知道这家伙突然回去做什么。

    “既然莎拉没有回来，那我先带你稍微走走，提前了解一下机械堡垒吧。”

    林克带着格雷夫斯在机械堡垒里走了走，当来到休息区的时候，指了指不远处空闲地带：“正好现在有时间，你可以根据你自己的喜好习惯选一处地点，作为符神星在机械堡垒的据点。”

    格雷夫斯笑了一声，一眼望去全都是大势力和高大建筑：“就我一个人，设立一个小区域看上去也不协调，不如就算了吧，给我一个带工作室的单间足矣。”

    林克拍了拍格雷夫斯的肩膀：“信我，你会需要一个大一点的区域。这不仅事关所有和废土远征军合作势力，也是机械堡垒合作交流的窗口。靠现在三瓜两枣是复兴不了符神星的。今后你会遇到很多天赋异禀的好苗子，还有对符文之语心之所向的人，就一个单间，你如何授课，如何发展，何谈复兴？”

    林克一席话噎的格雷夫斯哑口无言，他发现除了上次在自己主场发任务的时候都没占据优势，这一波和林克对话，自己处处落于下风。

    格雷夫斯考虑片刻，指了指远处法师塔旁边的空地，“就那里吧。”

    “不错的选择。法师塔里的大法师伽美什你上次也见过。天空城魔法学院来自于梵提星系的潘多拉，对魔法符文也有一些研究，平时你们可以多交流交流。”

    当林克领着格雷夫斯到处转悠的时候，莎拉再次回到机械堡垒。

    莎拉迎上林克的目光，随后看到林克点头，心中大定。

    “你刚才怎么突然不辞而别？”格雷夫斯不禁开口问道。

    “没什么，就是突然想到有些事情没处理，回去交代了一声。”

    格雷夫斯沉吟片刻，给林克使了个眼神，示意林克宣布刚才的决定。

    “刚才你不在的时候，格雷夫斯说了些自己的想法。他在远大航坞待了太久，想要出去走走看看换个心情。在聊天中我们相见恨晚，连对事物的看法都出奇的相近。于是我邀请他加入废土远征军，一起为解放受到压迫的人努力。”

    莎拉美眸神采流转，没想到这会儿功夫，林克就说服格雷夫斯，更没想到叔叔居然搭上了林克这条线！

    “我也知道了符神星的处境。既然现在格雷夫斯加入了废土远征军，那么符神星的事就是我们自己的事情。我保证在处理完当前事务后，就会着手帮助符神星夺回自己的家园，驱逐萨特一族。”

    格雷夫斯也站出来补充道：“莎拉，你和族人就待在远大航坞好好生活。你们好好接手枪炮玫瑰酒吧产业，等我和林先生处理完外头的事务，就回来解决我们的事情！”

    “叔叔，那符神星……”

    只是不等莎拉说完，格雷夫斯就打断了她。

    “你带领符神星族人一路颠沛流离，尽到了一个王真正的义务。而我只是一个被流放者，你权当这是一个做叔叔的，对侄女的一点心意吧！”

     P.S：求一波月票吧，婉君正在逐步恢复中！

