    “当然是真的，赶快吧，再磨蹭就不要你的豆腐了……”

    虽然这两个年轻人流里流气不像是好人，但李云妹只是犹豫了片刻，然后咬了咬嘴唇，站起来挑上担子跟着两个男人朝前面走去。

    钱对李云妹来说太重要了，家里的老母亲每天都需要药来吊着命，否则就会病情加重，甚至有生命危险。

    李云妹在很小的时候就失去了父亲，她不想再失去母亲，否则自己在这个世界上再也没有亲人了，所以李云妹拼尽全力的赚钱，因为钱可以买她妈妈的命。

    李云妹挑着豆腐担子跟着两个男子朝前面的一条小巷子走进去。

    越往里面走越破，不像是有人住的地方，李云妹停了下来，不敢再继续朝前面去了。

    “喂，妹子走啊……”

    那两个男的看到李云妹站住不肯走了，马上回头过来伸手拉李云妹。

    “我，我不卖了……”

    李云妹感觉不对劲，挑着担子转身就走。

    但两个男子一直拉着她不肯松开。“小妹妹，你这是何必呢，跟我们过去，你这担豆腐我们全部高价买下了，走吧……”

    这时两个男子露出了流子的本性，笑嘻嘻的拖着李云妹朝巷子深处走去，那里面没有别的东西，只有一间破仓库。

    这两个混蛋看中了李云妹的清秀纯洁和美丽，所以想把她骗进去欺负她。

    李云妹吓得用力的挣扎，但她哪里是两个流忙的对手，很快连挑在肩膀上的担子也被两个流子给掀翻了，干净白嫰的豆腐掉在地上全部摔成了渣渣。

    “小妹子，你今天不答应也得答应，赶快跟我们进去，不然把你的脸划花了……”

    这时一个流子拿出了弹簧刀，咔嚓一声打开，按在了李云妹的脸上。

    “放开我，放开……”

    李云妹誓死不从，用尽全力的挣扎。

    “嚓……”

    这时流子果然下狠手了，一刀子划过去，李云妹的脸上被划出了一条深深的血槽，鲜血顿时染红了她的整张脸。

    “美妞，今天你不去也得去……”

    两个流忙嘻嘻哈哈的笑着，继续拖着李云妹朝里面走去。

    这时李云妹只能一屁股坐在地上，用脚撑住地面不肯到巷子里去，但两个流忙力气很大，强拖着她走。

    “救命，救命啊……”

    李云妹急的大声的喊了起来。

    这时在巷子口有几个人朝里面张望了一下，但谁也不敢管流忙的闲事，生怕惹祸上身，眼睁睁的看着李云妹被两个流子拖进了巷子里面的破仓库。

    “哈哈，看你再逃跑啊……”

    这时两个流子把李云妹扔在了地上，马上转身去关门。

    就在这时张铁柱正好走到巷子旁边，听到了熟悉的喊声，急忙不顾一切的跑进了小巷子。

    看到地上摔碎的白豆腐，张铁柱就知道云妹肯定又遇到欺负她的人了。

    “你们想干嘛……”

    张铁柱一脚踢开了正在关闭的木门，原本就有些破旧的木门被他踢的哐当一声飞了出去。

    两个流子没想到忽然冒出来一个愣头青，竟然敢管他们的闲事，他们可是镇里出名的混混，一般人看到他们躲都来不及，这个穿的像是叫花子一样的山里娃，竟然敢来破坏他们的美事。

    “你是不是想死……”

    这时拿着弹簧刀的那个家伙，朝着张铁柱走了过去。

    张铁柱看着锋利的刀子，头上冒出了汗珠子。

    铁柱虽然长的高大，但他只是山里的医生，长这么大从来不打架，那天晚上面对的是光棍王大根，他都没有打赢对方，而今天面对的是两个穷凶极恶的流忙，而且还拿着弹簧刀，这让张铁柱非常发虚。

    但这时他忽然发现自己的脚底板又开始发热了，热流直朝全身冲。

    “别浪费宝贵时间，先打晕了他……”这时另外一个流子喊了一声，拿着刀子的家伙立刻朝张铁柱冲了过去，打算给他放血。

    就在拿着弹簧刀的流忙猛冲过来的时候，张铁柱的右脚忽然不由自主的快速抬了起来。

    “嘭……”的一声，一脚重重的踢了出去，张铁柱的右脚非常准确的踢在了拿刀那个家伙的心口上。

    “啊……”

    流子怪叫一声，被踢的整个身体飞了起来，越过另外一个流子的头顶，嘭咚一声，狠狠的摔在了地上。

    “啊……我的腰啊，腰摔断了……”那个家伙滚在地上怪叫不已，捧着后背爬不起来了。

    这时一直站在李云妹身边的流子，也紧张了起来。刚才那一脚的力量太强了，对方肯定是练家子。

    “你到底是什么人？你知道得罪我们双炮两兄弟会是什么下场吗？”

    这两个家伙自称古木镇的双炮，被踢飞的那个家伙叫土炮，说话的这人叫钢炮。

    “我，我不知道，我只是山里人，请你马上放了我妹子。”张铁柱指着倒在地上的李云妹说道，看到云妹满脸都是血，张铁柱非常的心痛。

    这时李云妹也认出了张铁柱，看到又是铁柱哥救了自己，李云妹的眼泪立刻流了出来，和着血一起滴落到了地上。

    但今天的张铁柱好像很不一样，刚才他竟然一脚就踢飞了拿刀的流子，这和他以前软弱的性格完全不同了，而且他的力气怎么变得这么大了。

    “哦，原来这是你妹子啊，土鳖……”

    这时那个站着的流子竟然笑了，他忽然拿出一把匕首，快速的蹲在了李云妹的身边，用刀子顶在了云妹的脖子上。

    “你……”

    张铁柱没想到这样，自己说李云妹是自己的妹妹，反而让歹徒更加凶了。

    “铁柱哥……”

    李云妹可怜的喊着他的名字，血流的满脸都是，地上也被血水染红了，看起来非常的可怜。

    “云妹不要怕，哥会救你的……”听到云妹的喊声，张铁柱更加坚定了信念，一定要救云妹。

    “土鳖，滚……”这时那个流子对铁柱大喊道：“再不滚我就要了她的命，不想害死你妹妹，就赶快滚蛋。”

    但张铁柱不可能走，他的眼睛之中正在冒火，恨不得一脚踩死歹徒。

    但云妹就在流子的手上，被刀子架住了喉咙，张铁柱虽然愤怒，但也不知道该怎么办才好。

