    南王全名阿穆哈特卡雷多·阿莫加斯耶夫·舍科耶维奇，大金帝国的世袭郡王，拥有家族封地，南王一脉的先祖来自北方极寒之地，不是大金原住民，南王一脉没有兵权，可是很会经营，如今富可敌国，财力虽不如纳兰一族，但人脉权势也很惊人。

    南王一脉很低调，旗下没什么世界知名企业，但许多世界闻名的企业，甚至包括世界第一财团法兰克财团，他们都或多或少有股份，这是一个很擅长投资经营的家族。

    南王只有一个独女，年纪不小了，一直“忙于事业”而耽误了终身大事，此次南王广发英雄贴，邀请世界各国的世家大族青年才俊参加【未来计划】，虽然没有明确表态说选女婿，但大家都知道南王的良苦用心。

    天下父母心，南王不只一次公开表示，谁要是娶了他女儿，将与发女儿一起继承他们家族的产业……

    【未来计划】算是一个招商项目洽谈会，主要针对的是一些未来高科技项目，南王以及背后的法兰克财团会从中挑选青年才俊们的好企划进行扶持投资，这个洽谈会是第二次举行，只要企划够优秀，全都能获得一次跟南王一族的商务官，也就是南王郡主单独面谈的机会。

    【未来计划】名义上是一个很正经的高科技项目洽谈会，但许多宾客来自政界、军界、医疗界、教育界、艺术界等等，他们对经商一窍不通，所以，这是一个打着项目洽谈幌子的选婿大会……

    只要项目好，全都能获得一次跟南王郡主单独面谈的机会，说明南王是一个开明的人，不会强求女儿，夫婿全交由南王郡主自己选。

    虽然是一个不太正经的商务会谈，但仍然吸引了许多真正的商界精英，除了大金帝国本地的世家大族，受邀的外国世家大族包括星罗帝国的巴赫家族、埃墨森家族，土库斯坦的大月一族，天照帝国的丰臣一族等等。

    不看僧面也要看佛面，南王的面子没那么大，诸如巴赫、埃墨森、大月这样的世界十大财团，他们给的是法兰克财团面子……

    白鹿坐在宿舍床上，腿上放着笔记本电脑，看着秦楚玉刚发来的消息。

    “我们没有收到邀请函吗？”

    “没有。”

    “看不起谁？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉发来一个苦笑的表情：“众所周知，法兰克财团背后是高卢以及圣保罗帝国，他们当然不会邀请我们华龙的世家大族了。”

    白鹿发了一个不满的表情：“我们的钱不香吗？”

    “这跟财力没有关系。”

    “我们的项目不香吗？”

    “也不是。”

    “我的百年鸡业，他们敢说不是高科技项目？”

    “(￢_￢)”

    白鹿发了一个哼哼的表情：“我的百年鸡业若是拿去参会，他们不得抢破了头投资？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉发了一个冒汗的表情：“我们的百年鸡业，应该算不上高尖科技吧？”

    “怎么不算？”白鹿发了一个骄傲的小脸：“我们的百年鸡业，包含了那么多高科技养殖生产技术。”

    “人家针对的是人工智能、计算机、新能源等高尖科技。”

    “如果我们自己毛遂自荐呢？”

    “(⊙_⊙)”

    “不了吧？”秦楚玉发了一个惊悚的表情。

    “你这是什么表情？”

    秦楚玉发了一个无奈的表情：“少主，我们的百年鸡业再咬咬牙，坚持坚持，差不多就倒闭了，就不去参会了吧？”

    “(￢_￢)”

    白鹿很是羞恼：“要不是我走不开，我非要去参加不可。”

    秦楚玉发来语音：“咳咳，少主，这个项目洽谈会并不单纯，南王有借洽谈项目选乘龙快婿的意思。”

    “选乘龙快婿，不给我发邀请函，难道觉得我不够靓仔？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉哭笑不得：“少主，南王的郡主至少比你大十岁，人家可能觉得你们不太适合吧？”

    “老牛吃嫩草，他们还觉得亏了？”

    “别闹了。”

    “我们也派代表拿着百年鸡业去参会。”

    “(⊙_⊙)”

    秦楚玉快哭了，心中很是后悔，真不应该把这个消息告诉少主，原本只是觉得事关大月一族、纳兰一族、丰臣一族，于是例行公事禀告一声，没想到会引来少主的兴趣。

    “少主，如果我们拿百年鸡业去参会，人家会觉得我们在捣乱。”

    “(￢_￢)”

    “你觉得他们不愿意跟我一起进军鸡界？”

    “(￢_￢)”

    白鹿噼里啪啦继续抠字：“那我们的百年药业呢？自己的屁股好，不算好，大家的屁股好，才是真的好。”

    “(⊙_⊙)”

    “其实，我们也算有项目参加了。”

    “什么？”

    “丰臣一族的大少爷，丰臣友哉会拿与我们白家合作的高端乳业项目进行招商。”

    “那让丰臣友哉顺便为我们多加一个百年鸡业项目招商引资。”

    “我们就不害人了吧？”

    “(￢_￢)”

    白鹿多少也有一点自知之明，百年鸡业可能要砸手里了，全心全意做鸡，奈何没有口碑基础，即便有大雪山白家这块金字招牌，依然是带不动货……

    白鹿也不闹了，一本正经的问道：“南王为何要给自己的女儿选婿？”

    秦楚玉多少能体会这一点：“天下父母心，郡主年纪不小了，一点结婚的想法都没有，当父亲的自然着急，南王就这么一个女儿。”

    “邀请的全是男宾吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “不，不全是。”

    白鹿发了一个猥琐的笑脸：“南王还挺开明。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉发了一个翻白眼的表情：“虽然南王没有公开言明选婿，但各世家大族也都心知肚明，他们都会派出家中未婚的年轻才俊去参加商会。”

    “妈的，越想越气，居然没邀请我。”

    “(￢_￢)”

    “南王背后是法兰克财团，他们曾联合几大财团对我们华龙进行过经济制裁，你觉得他们会邀请我们华龙的世家大族吗？”

    “他们格局太小了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿合上电脑，很快就将南王举办的商会抛在脑后了，百龙之王比赛就要开始了，他要好好休息训练，没那个闲心去管纳兰大月一族的事了。

