    喷溅的酸性腐蚀物在有准备的情况下并不算威胁。

    布莱德拿着羊皮纸，看着周围都盯着在白雾当中飞的雄鹰之时，慢条斯理的左手下垂，一支羽毛笔落在了他的手上。

    “让我看看，下一个该死的人，是谁。”

    他的呢喃声很轻很轻，但是周围的怪物们却莫名的打了一个寒蝉。

    这些怪物原本是人心底最绝望，最卑劣，最为阴暗的部分所组成的，但是再听到青年嘴中说出的话的时候，即使是它们，也在下意识的惧怕着眼前这个看起来与常人无异的人。

    这一晚过得不算快，当然，也并不算慢。

    对于布莱德来说，这一晚就是在灵性的消耗，恢复，消耗，再恢复中度过的。

    除了累了点，麻烦了点，手痛了点之外，并没有什么特别的事情发生。

    在克塔斯·韦恩已经被笔仙驱逐出去之后，整个重启空间展露出一份欣欣向荣的面貌。

    当然了，这种面貌是对于水银之蛇而言的。

    布莱德解决了这些异化的怪物，这也代表着他在帮着水银之蛇清除来自太阳门和强行转途径而带来的污染与疯狂。

    和之前有所不同，布莱德拿到了两件唯一性，笔仙的血丝有着很好的辅助作用，再加上永暗之河在旁协助，对这个地方大致有了了解的布莱德也不废话，就是开干了。

    教堂里隶属于太阳教会的人都已经提前解决，获得庇护的普通人布莱德到没有去管，只要教堂的地下依旧埋藏着印加太阳门，那么走进教堂当中的人仍然能得到庇护，只要他们不去作大死。

    旭日东升之时，远处传来了悠扬的钟声。

    布莱德沐浴哎清晨的第一缕阳光之下，周围躺倒在地上的怪物尸体身上散发出很诡异的光，随后在阳光下渐渐变成了人类的样子。

    当然了，这些人类的样子着实有些凄惨。

    不是四分五裂（血丝），就是脑瓜开瓢（羊皮卷直接砸的），不是瞎了眼睛（鹰啄），就是好像被狂风骤雨摧残过一样（符咒炸裂）。

    总而言之，没有一具尸体是完好的。

    站在尸体正中央，布莱德手中淡淡的金光挥向四周。

    “消去。”

    尸体一具一具的消失不见，这些恢复到‘正常’状态的尸体都一一呈现出来自己的数值来，消除普通人的尸体，对于布莱德来说并不算是什么难事。

    随着一具一具尸体的消失，原本开裂的，被腐蚀的一地坑洞地面恢复了原状，乍一看上去即使是最为精明的检察官也查不出这里与其他地方有什么不同。

    “寂静岭里的人数约有三千人，也就是说昨晚是至少有一半的怪物死了。”

    布莱德对着朝阳，慢条斯理的拿着一根血丝将手中的羊皮纸卷起来绑上。

    完事了之后，他准备回自己之前待着的旅店里休息。

    白天杀这些怪物更简单，但这样做很可能没办法更好的消除污染对水银之蛇带来的影响。

    不过，这些怪物既然代表着的是水银之蛇所受的污染与疯狂，如果他在这里制造这些怪物，会不会在重启结束的时候反而加重水银之蛇的伤势？

    布莱德想了想，随后笑了笑，不在说话。

    ‘九月十二日’。

    这里彻底乱了。

    平日里吆喝的商贩，售卖早餐的老板娘，行色匆匆的上班族，无忧无虑的学生，一夜之间城镇上的人少了将近一半！

    失踪人员的家属疯了似的冲进了警署当中，让这里本就人数不多的警署显得更加手忙脚乱。

    “到底是怎么回事？！”

    肩上有一颗星的督察先生简直是火冒三丈。

    看着警署里都低着头的下属，中年男人中气十足的怒吼着，他像一头发飙的棕熊，看起来庞大，而且充满了怒气。

    如果这件事在不调查清楚，小镇里的居民很可能暴动的！

    这就是他的失职！

    “我之前是怎么说的？昨晚巡逻的人呢？都死了？！昨晚巡逻的人是谁？！”

    “昨晚巡逻的人……”下属们面面相觑，在看到警署外愤怒的人群还想往里冲，自己的同事都要压不住大门的时候，一个人脸色发白的对着手中的排班表结巴的说：

    “督，督察。”他看着自己手上的排班表，随后冒着冷汗的环顾了四周。

    “他们不在这。”

    “什么叫做不在这？！”

    督察怒吼，“给我说清楚！什么叫做，不，在，这！”

    也许是第一次亲身经历自己顶头上司火力全开的样子，那个拿着排班表的年轻警员哆哆嗦嗦的说到：

    “他们没有回来，从昨晚开始……他们就没有回来！”

    整个办公室里的人为之一静。

    没有回来，没有来警署，那也就是说……

    督察彻底冷下了脸，他非常冷静的对着自己的下属问：“昨晚谁是最晚见到他们的？”

    还是那个拿着排班表的人：“是，是我。”

    这些人基本都算是他的前辈了。

    他刚加入警署没有多久，而且寂静岭在因蒂斯共和国的地理位置并不算好，这里不受重视，人口稀缺，连带着像他们这种人平日里的工作更多的都是像帮老奶奶抓小偷，拯救孤寡老人之类的事情。

    遇到一次命案就已经很顶天了，前些时候发生那种事情是他们怎么也没有想到的。

    年轻的警员很恐惧，看着自己的顶头上司大步向自己走来，他腿一软，几乎跌倒在地上。

    “起来。”

    中年督察皱眉说到，环顾四周，冷声道:“如果连你们也倒下了，那么失踪的人就真的没有人能救了。”

    “弗拉季米尔·阿里亚斯，普拉蒂巴·卡洛斯，你们两个去外面尝试看看能不能找出这一批人的共同特点。”

    昨晚一晚上失踪了整个小镇一半的人口？这种事情怎么可能一夜之间发生？

    “难不成是……”

    中年督察喃喃自语，他想到了一个地方。

    永恒烈阳教会。

    “像是这种具有国家性质的地方机关，一般都有和当地的教会有着联系。”

    此时的布莱德站在一家店门前，看着不远处堵得水泄不通的警署门口，手中的一杯茶早已凉透。

    “一晚上失踪了这么多人，如果这里的主事人不傻的话，应该很快就会意识到这里面是有非凡力量参与其中的。”

    而一般的非凡事件，基本都会上报给当地的教会，让教会接手处理。

    关于这点，不管是一百四十年前的寂静岭，还是一百四十年后的鲁恩王国，都是如此。

    教会与国家息息相关，这其中牵扯到了很多利益的纠葛，不是一句两句能够说得清的。

    就算是现在，依旧有王权神授的说法，相对落后的国家其领导者也都是由教会的人担任，而像鲁恩王国，因蒂斯共和国，费内波特王国等大国，即使综合战斗力，其国家领导人更是非凡者，也依旧受到来自教会方的桎梏，没有办法做到真正意义上的政治独立。

    “面对这样的事情，警署方，或者说是这里的官方，接下来做的事最大的可能就是上报永恒烈阳教会，毕竟是半个镇子的人‘失踪’了，教会不可能会置之不理的。”

    当然，前提是他们还有理的能力。

    布莱德晦深莫测的想到。

    他昨天最先动手作掉的就是永恒烈阳教会，那里面一堆的二五仔，即使有不少的非凡者，这些非凡者在受到死亡的威胁会变成满是污染与疯狂的怪物，但是也挡不住布莱德灵性的侵蚀以及来自唯一性的碾压。

    当然，布莱德是全部解决了，就算不是太阳教会的二五仔，但也依旧是水银之蛇的污染与疯狂所制作的怪物，能除掉自然要除掉。

    “如果他们发现永恒烈阳教会空无一人，所有的神职人员同样‘消失’的无影无踪的话，他们会怎么想？”

    最大的可能性是，这件事情将会迅速上报更高一层的教会组织。

    但是寂静岭是一个闭环，这里进不来，自然也出不去。

    所有人都被困死在了还有，除了默默等待之外，还有什么是能做的？

    阿蕾莎·吉雷斯比。

    被称为魔女的女孩，也是引发寂静岭恐怖事件的罪魁祸首。

    “隐藏在寂静岭里的这些人，应该也会动一动才对。”

    昨晚他并没有发现奇怪的怪物，但按照道理来说，这些让阿蕾莎·吉雷斯比重启失败的人所幻化而成的怪物都会有些特殊的地方。

    比如说克塔斯·韦恩。

    这人就是直接被拖进重启空间当中的，对上阿蕾莎·吉雷斯比相当的有优势。

    “以不变应万变，只要守在水银之蛇在这里的幻化旁边，那么就不怕对方落不了勾。”

    届时，只要动作够快，那么重启空间很快就可以通关了。

    布莱德将手中杯子的茶水倒在地上，看着几个警员将自己包的严严实实的从警署的后门跑了出来，一路向着永恒烈阳教堂的方向跑去之后，他自己转身，走进了身后的一家卖古董的店里。

    门铃声响起，古董店当中出了一个年过七旬，花白着头发的老人之外，就再没有其他人了。

    听到门铃的声音，躺在摇椅上的老人也没有起身，布莱德看着周围的那些古董，一个一个的略了过去，随后这才像是满意的点了点头，走到了摇椅边，手中的羽毛笔在烛火的照映下发着有些阴冷的光。

    “你想杀我？”

    花白着头发的老者没有睁眼，但布莱德的一举一动似乎都在他的意料之中。

    “你们都是怪物，我为何不杀你？”

    手中的羽毛笔上，黑红色的血丝就像是人体的脉络一般砰砰跳动。

    老者不再开口，在听到‘怪物’那两个字的时候，他忽的睁开了眼睛，一片血色的眼珠就这样直勾勾的盯着手持羽毛笔的布莱德，一字一句的问道：

    “你，想，杀，我？”

    “是的。”

    布莱德平静的落下了羽毛笔，血丝荡起无数的波纹，一点一点的朝着那血珠子压了下去。

    老者浑身激烈的打起了颤，露在外面的皮肤上一道道青筋凸起，他像是看到了什么不可名状的怪物，嘴里开始‘赫赫’了几声，随后那充满了血的眼睛瞬间炸开了。

    布莱恩向后退了一步，看着老者已经停止颤抖的身体，以及他周围散落着的黑色的血块，不免的有些沉思。

    这家店是他在左眼当中看到异样这才走进来的。

    按照以往的规律，白天是人的东西晚上便会变成其他的什么，午夜十二点就像是一个交汇点一样，只要度过这个点，那么所有的东西都会发生翻天覆地的变化。

    白天时，即使是布莱德的左眼都无法看到这些怪物有任何异常的地方，只能通过格位上的碾压或者这些怪物濒死的时候才会变回原来的样子，也就是污染与疯狂。

    但是这个老者不太一样。

    这个老者身上，布莱德看到了两个数值的存在，其中一个是正常人类的数值，也就是零到一百区间范围之内的数字，而另外一个数值则是被一团深黑的墨所包裹了一样，光是看上一眼就让人有种心惊胆战的感觉。

    这种特殊的污染封锁颜色，让布莱德不得不多想。

    一般的，普通的污染是血红色的，布莱德先前唯一看到的不同源自于印加太阳门，印加太阳门的封锁是金色的，与血红色有着根本上的区别。

    而现在，布莱德看到了一种新型的污染封锁颜色。

    黑色的……黑夜？

    但是他具有永暗之河，序列8的能力当中也包括了‘大部分黑暗，战士，死神途径的污染无效’这一条，如果是事关永暗之河的话，那么应该不会呈现出黑色才对。

    “是因为其他的什么东西，还是说……”

    愣神期间，布莱德感觉到自己的脚上有什么东西在蹭他。

    往下一看，布莱德脑子就是一抽，理智值就跟滑滑梯一样的向下掉。

    那是老者爆掉的眼珠子的血块。

    血块之上，此时长出了一只由血管支撑着的黑色眼珠子，正盯着布莱德，随风摇曳。

    去你丫的随风摇曳！

    布莱德一脚踩了下去，随后直接倒退了十步。

