    俩人相视一眼。

    随即全都闭上了嘴。

    李简这才问道：“邰昌茂你先说。”

    “是，帝王。”兴许是不想再受罪，邰昌茂看了孙洪刚一眼，说道：“帝王，游击将军陈天华的小妾是孙洪刚的妹子，他们是这样的亲戚。”

    李简点点头：“谷泰宁情况是不是这样的？”

    “是的，帝王。这个没错。”谷泰宁答道。

    然而一直没有开口，也没有被打板子的向才艺也紧跟着说道：“是的，帝王。”

    “好！既然如此。那这个游击将军陈天华又是何许人也？你们给我说说，他是谁的部将。或是近来和谁走得最近？”

    “回帝王的话，这个我们并不清楚。毕竟我们的官职不高，也不敢去随意打听这些事情。况且这游击将军的脾气不大好。所以……”

    讲到这里邰昌茂就没有说下去了。

    “那好！”李简看向程咬金，问道：“你知道这陈天华这人吧，程咬金？”

    “帝王，我知道。这家伙极不合群，武艺尚可，带兵打仗也还行，是全凭军功上来的。但是没有什么好友，原因是他一喝醉了就会发怒。所以让周围的人都敬而远之。”

    程咬金答道。

    “既然这样，你就给本王将他捉拿回来。我倒要看看这是个怎么样的人。”

    “是，帝王！”

    程咬金现在的嫌疑基本上洗脱了。

    差不多将游击将军陈天华捉拿过来，把事情问清楚就能够洗干净嫌疑。

    城主府离衙门不远。

    没多时。

    程咬金就将一个穿着甲胄的武将捆成一个粽子扔到地上。

    “帝王，刚才我去好生劝说这家伙，不了他居然敢还手，因此还伤了一个兄弟。不知道为什他会这样。”

    李简听到这话，感觉极其不对。这家伙身后肯定有着不可告人的秘密。

    不过现在不宜打草惊蛇。

    只需要把眼前的事情处理好，那么就再慢慢说。

    “游击将军陈天华，为什么大将军去叫你来问话，你却要反抗？”

    李简问道。

    陈天华一看周围，似乎明白了什么事情，不过他还是狡辩道。

    “帝王，我也不直达怎么了，可能是喝酒多了的缘故，此时还没有醒酒，一时间动错了手，还望帝王和大将军绕过这一回。”

    “哼！饶你，那被你伤了的士兵怎么办，你这个家伙。真是岂有此理。”

    程咬金怒气冲冲说道。

    不过不得不说，对方的武力不错，他也是费了一番功夫才将其搞定的。凭借战功做到这个位置的人，的确不是一般人啊。

    “大将军，属下知道错了。”陈天华开始主动认错。

    程咬金还想说什么。

    立即被李简打断了话，随即开口：“陈天华，这件事情暂且不提。你可认得身旁的这人？”

    林耀阳很是配合的指了指孙洪刚。

    陈天华点点头，说道：“认识。”

    “认识就行，你和他是什么关系？”

    “额！他是我小妾的大哥，怎么了帝王？”陈天华虽然早就感觉不对劲，不过还是问道。

    “孙洪刚在集市包庇抢劫我的几个西域商人，被我捉拿了回来。他却乱咬程咬金程将军是他的靠山，然而一场问话下来。才发现，原来是你这个陈将军才是他的靠山啊。还真是有趣。”

    李简淡淡的说道。

    陈天华一听这才搞明白，心中忍不住骂道，孙洪刚这家伙简直是成事不足败事有余。

    看来这次被这家伙给害惨了。

    不过他能够从一名小兵做到将军，自然是有一套的。

    “帝王，孙洪刚犯罪是他的事情，与我无关吧？为什这样对待我这样的龙国功臣？”

    陈天华一脸委屈加无辜的说道。

    “是吗？你觉得自己委屈？那你告诉我，是谁将孙洪刚推荐到兵马司的？”

    面对李简的话。

    陈天华只得无奈的说道：“是我？”

    “那是谁找了关系，让孙洪刚成为宣节校尉的？”

    “是我。”陈天华知道这件事情暴露了，看来自己这下也要跟着完蛋。

    “那本王再问你，北大街集市又是谁安排他去守护的？”

    “帝王，不要问了。都是我。要打要杀悉听尊便。我陈天华认栽了。如何？”

    陈天华其实很熟悉龙国的法律，这又不是他直接动手，最多就是贿赂革职而已。

    “呵呵！口气挺狂的。”小子，恐怕没有那么简单吧？

    程咬金似乎也想明白了些什么。

    “怎么，程大将军，难不成为了这点事，要我陈天华的性命不成？龙国律法啊可不是摆着吃素的。”

    陈天华不爽的说道。

    “你……”

    程咬金感觉今天很不爽，莫名其妙的就被找来，然后莫名其妙的被冤枉。紧接着去抓人又被人动手，这简直让人难以接受。

    “好了！”

    李简一拍惊木。

    “现在，事情已经搞清楚了。孙洪刚，你可认罪？”

    孙洪刚点点头：“认罪！”

    “那好带他签字画押，然后退秋后问斩。”

    随着李简的一声令下，孙洪刚被拖了出去。

    李简看着几个异族人：“你们这群西域的家伙，现在该你们了，现在给你们两个选择，马上被拖出去砍头，还是回答我的问题。”

    巴鲁特知道李简不是开玩笑，随即跪下认罪。

    “帝王，我们知道错了，绕过我们一次吧。”

    李简淡淡的说道：“那现在你们告诉我，是谁指使你们来的，说了的话，或许还有一线生机。要是不说，立马给我死，明白了吗？”

    李简可不是吓唬他们，而是说真的。

    巴鲁特知道这可不是开玩笑的。

    刚要开口说话，只觉得眼前一黑，整个人就突然变得人事不省。

    然而跟随巴鲁特的几人也是同样如此。

    “嗯！”李简感觉不对，急忙走上前去检查。

    正在疑惑的时候，一道身影悄悄的离开了府衙。

    李简一看几人的情况就知道是一个用毒高手暗中给几人下了药。

    估摸着这下肯定是得不到信息了。

    于是让林耀阳传大夫说是救治。

    紧接着，又将陈天华等几人问清楚了以后，革了职。就放他们回去。

    刚才打赌的人笑嘻嘻走到上官燕面前，将赢来的银票放入怀中。

    并想李简跪拜一番后，这才离开府衙。

    紧接着，一场审案就此结束。

    等人们都离开以后。

    李简也带着上官燕程咬金离开。

    在分开的时候，叮嘱程咬金：“你去盯住陈天华，一定要小心。不要被发现，有可能咱们又要钓上一条大鱼了。”

