    第192章 叶泠泠的紧急求援

    第二天傍晚，精神状态饱满的叶荒，带着朱竹清和宁荣荣来到了集合地点。

    当叶荒来到的时候，唐三和小舞早已经在那里等待着。

    看到叶荒走过来，唐三看了一眼，紧接着把头转到了另外一边，但是眼中一闪而过的仇恨之意, 依旧没有能逃得过叶荒的敏锐目光。

    “哼，色狼！”

    小舞显然没有唐三的城府深，看到叶荒过来，小脸上顿时露出了愤愤不平的神色。

    大有一副恨不得喝叶荒血，啖叶荒肉的架势。

    “小舞。”

    生怕叶荒再次行凶，唐三赶忙把小舞拉到了自己的身旁。

    叶荒来到没多久，奥斯卡还有戴沐白和马红俊也也先后走了过来。

    看到叶荒在场, 本来有说有笑的戴沐白和马红俊也变得谨小慎微起来。

    生怕叶荒惦记昨天投票的事情，两个人的头都低的快要埋进裤裆里了。

    又等了一会, 玉小刚和赵无极也走了过来。

    “很好，今天你们能准时来参加今天的特训，我很满意。”

    看着史莱克学院的学生一个不落的来到了集合地点，玉小刚的脸上露出了满意的笑容。

    “作为魂师，一个人的力量终究是有限的，众人合作才能爆发更强大的力量。”

    “正所谓众人拾柴火焰高，为了培养大家的团结协作的能力，今天我们要去索托城大斗魂场里参加的项目是七人团队斗魂。”

    “七人团队斗魂？可是我们有八个人啊。”

    “到时候谁上场，谁不上场？”

    听到玉小刚的话语，奥斯卡好奇的问道。

    “嗯，这个问题我的心里已经有了决断。”

    紧接着玉小刚把脸转向叶荒站立的位置，开口说道。

    “叶荒，咱们学院里就属你的实力最强。”

    “作为咱们史莱克学院战队的队长，你能不能自我牺牲一下，给其他不如你的同学一个锻炼的机会？”

    玉小刚声音轻柔的跟叶荒商量着。

    他的心里已经盘算好了，只要把叶荒排除在团队战之外, 他这个队长的名号就名存实亡了。

    自己的徒弟唐三就可以光明正大的行使队长的权利。

    “可以。”

    叶荒思考了一下答应了下来。

    现在他已经是魂帝了，跟一群魂尊去打匹配赛确实没什么意思。

    哪怕是玉小刚不点他的名，他也会主动的提出。

    “那我就替其他人谢谢你了。”

    听到叶荒爽快的回答，玉小刚的脸上露出了大喜之色。

    “出发。”

    生怕叶荒再反悔，玉小刚急忙招呼着众人往索托城奔去。

    之前赵无极带队的时候，众人差不多两个钟头就到了索托城但是这次因为加了奥斯卡和宁荣荣两个辅助魂师，众人行进的速度明显的慢了下来。

    好在众人从史莱克学院里出来的早，不然根本赶不上晚上的比赛。

    “我们要参加七人团队赛。”

    走进大斗魂场，玉小刚把注册好的团队斗魂牌放到了前台的桌子上。

    “请您稍等，我们马上安排。”

    看到人群中的朱竹清和宁荣荣，前台的服务员高傲的脸上顿时堆满了笑容。

    “请各位随我来。”

    旁边的另一个服务员更是直接引领着众人走进了一间豪华的候场室里。

    “服务员，麻烦你带我们去免费的候场室。”

    看到包间里的陈设，赵无极瞬间就不淡定了。

    他经常的混迹在斗魂场里，也是十分了解斗魂场里的内幕。

    这斗魂场的候场室也分为两种。

    一种是免费的，像之前叶荒去过的那几个可以同时坐好多人的候场室。

    而另一种则是斗魂场为了一些斗罗大陆上有身份的重要人物而特意设立的豪华包间。

    这里面不但有各种罕见的水果美食，甚至还能享受到想象不到的服务。

    而眼前金碧辉煌的候场室显然就是属于这一种。

    “各位大人，我们场主说了，以后这件房间就是贵人的专属候场室。”

    “这里的一切都是免费提供给贵人使用的。”

    “各位大人有什么需求可以随时叫我！”

    服务员也看出了赵无极的疑虑赶忙解释起来。

    “贵人？”

    “请问你口中所说的贵人叫什么名字？”

    听到服务员的解释，赵无极的脸上露出了疑惑的表情。

    “不好意思, 贵人的名讳我们不方便透漏。”

    服务员不卑不亢的回答了赵无极的问话。

    “如果各位大人没有什么吩咐的话，小的就先告退了。”

    “嗯, 退下吧。”

    眼看着问不出什么有用的信息, 赵无极也不打算再问下去。

    “我靠，咱们之中竟然还有隐藏的大佬啊。”

    “这人是谁啊？”

    “让我来猜一猜！”

    离上场还有段时间，闲的无聊的奥斯卡又开始八卦起来。

    “小三，你们前几次也是在这种包间里吗？”

    “没有，赵老师带我们五个人来的时候，都是在普通的候场室里。”

    唐三随口说道。

    “既然你们五个人也是第一次进这样的候场室，那就说明大佬不是你们其中的一个人。”

    奥斯卡首先就把叶荒，唐三，小舞，朱竹清和宁荣荣排除了。

    “戴老大和马红俊两人之前来参加斗魂的时候，也是在普通的普通的候场室里。”

    “显然也不是服务员口中的贵人！”

    奥斯卡用排除法再次排除了戴沐白和马红俊。

    一番排除下来，现场的众人中只剩下了玉小刚一个人。

    在他的心里众人都曾经来过索托城大斗魂场，但是从来就没有享受到如此高的待遇。

    显然第一次来的玉小刚的嫌疑最大。

    “大师，原来您才是我们之中隐藏的大佬啊。”

    奥斯卡满脸崇拜的看着玉小刚。

    听到奥斯卡的分析，其他几个人也都把目光看向了玉小刚。

    看着众人的反应，宁荣荣还想说出真相的，但是看到叶荒不动声色的摇摇头，也只得作罢。

    斗魂场显然也是害怕叶荒再闹出什么幺蛾子，一会的功夫，魂导器喇叭中就传来了众人上场的消息。

    在索托城大斗魂场能匹敌史莱克学院战队的七人小队根本就没有。

    没多长时间，七人就赢得了团队赛的胜利。

    等到完成了个人斗魂，赵无极便带着众人返回史莱克学院。

    这样的特训生活，持续了一个月左右。

    刚开始的时候，叶荒还跟着众人去索托城。

    到了后来他索性就自己留在史莱克学院里修炼。

    “叶荒哥哥，方大人让我把这个亲自交给你。”

    一个夜晚，斗魂回来的朱竹清从魂导器中拿出一封信交到了叶荒的手中。

    “这是泠泠姐的笔记。”

    看着信封上的叶荒弟弟亲启几个秀气的字体，叶荒一下子就认出出自谁手。

    叶荒当初离开的时候曾经给了叶泠泠一个暗线。

    只要她有什么紧急的事情就可以通过这条暗线联系到自己。

    叶荒也没有避讳朱竹清和宁荣荣，直接当着两人的面打开了书信。

    书信里很简单，只有寥寥几个字，“老公，见到此信请来天斗城一趟，急！”

    “看来泠泠姐遇到困难了，我必须要去一趟。”

    叶泠泠跟朱竹清一样从来都是报喜不报忧的女孩，现在竟然给叶荒传信，显然是事情重大。

    “清儿，荣荣，我可能要离开史莱克学院一段时间。”

    叶荒转身把自己的想法告诉了朱竹清和宁荣荣。

    “叶荒哥哥，你要离开多久？”

    对于叶荒身边的女人，朱竹清和宁荣荣两人也都听叶荒说过。

    虽然两人都不舍得叶荒离开，但是却也没有开口阻拦。

    “我也不知道需要多长时间，但是我会时不时的把消息传回来的。”

    “只要我办完事情，就立马赶回来。”

    叶荒向着两人保证道。

    “我现在去找赵老师请假。”

    时间紧迫，叶荒走出别墅朝着赵无极的房间里走去。

    赵无极很好说话，听到叶荒要请假也是爽快的答应了下来。

    以目前叶荒的成就哪怕是离开半年都不会落下功课。

    给赵无极说完，叶荒转身敲响了玉小刚的房门。

    弗兰德不在，玉小刚负责学院里的一切，赵无极刻意交代叶荒要给玉小刚说一声。

    “笃笃笃！”

    听到外面的敲门声，玉小刚也打开了门。

    “叶荒，怎么是你！”

    看到敲自己门的是叶荒，玉小刚的脸色瞬间大变。

    这一个月的时间他都把叶荒排除在团队之外，他还以为叶荒是来找茬的。

    “大师，你不用害怕。我是来请假的。”

    看到玉小刚紧张的模样，叶荒一下子就看透了他的心思。

    也没拐弯抹角，直接说出了自己的来意。

    “哦，请假，我准了。”

    叶荒的话语刚落，玉小刚便答应了下来。

    “我这次可能需要不少时间。”

    叶荒接着说道。

    “没关系，你请多长时间我都准。”

    玉小刚听到叶荒接下来的话语，更高兴了。

    他现在巴不得叶荒一直不回来才好。

    “谢谢了。”

    叶荒朝着玉小刚道了一声谢，转身走回了别墅里。

    他想着回去收拾一下当晚就走的，但是回到别墅看到朱竹清和宁荣荣两人低沉的表情，心里也是一软，改成第二天一早再离开。

    想想可能好长时间见不到叶荒，朱竹清和宁荣荣睡觉的时候也是直接搬到了叶荒的卧室里。

    三个人依偎在一张床上睡了一晚上。

    一夜无话，第二天一早，叶荒吃下宁荣荣亲手煎制的有些糊锅的鸡蛋。

    走出了别墅。

    “叶荒哥哥。”

    看着即将远行的叶荒，两女再也压抑不住心中的不舍，直接扑进了叶荒的怀抱中。

    “叶荒哥哥，半年后的今天就是我的生日。”

    “你一定要给我带礼物回来！”

    宁荣荣在叶荒的怀抱中喃喃自语着。

    “嗯，我保证，无论事情办的怎么样，我都会回来给我的小公主过生日！”

    天下没有不散的宴席，三人相拥了好一会，叶荒才依依不舍的走出了史莱克学院。

    压下心中的不舍，迈开步子往索托城奔去。

    到了索托城，叶荒并没有直接前往天斗城。

    而是先去了一趟索托城的武魂殿主殿。

    走之前他必须安排人在暗中保护朱竹清和宁荣荣的安全。

    等一切安排妥当之后，叶荒才坐上武魂殿提供的马车，前往天斗城。

    一路上叶荒都是在修炼中度过。

    经过两天的时间，叶荒的面前再次出现了熟悉的城门。

    不远处就是天斗城了。

    没等马车进城，叶荒就从车上走了下来。

    朝着天斗皇家高级魂师学院走去。

    明天就是学院休息的日子，眼看着快要到放学的时间，叶荒也是打算给叶泠泠一个意外的惊喜。

    随着学院的铃声响起，学院里的学生也是陆续走了出来。

    叶荒在学院的门口等了好久，也没有看到叶泠泠的身影。

    直到学院的学生差不多全部走光的时候，才出现了两个人的身影。

    “泠泠姐。”

    看到其中一个是叶泠泠，叶荒也是伸出右手挥舞起来。

    “老公。”

    叶荒的声音刚落就引起了叶泠泠的注意。

    叶泠泠清冷的脸上露出了激动的神色。

    一路小跑着扑进了叶荒的怀抱中。

    “呦，这是有了男人就忘记了我这个好姐妹了。”

    正在叶荒和叶泠泠深情相拥的时候，身后传来一声戏谑声。

    听到这个声音，叶泠泠红着脸，依依不舍的从叶荒的怀抱中挣脱出来。

    “老公，这是我的好姐妹，独孤雁。”

    “在学校里多亏了她帮我阻挡那些苍蝇的打扰。”

    叶泠泠开口介绍着。

    “呵呵，雁雁姐，好久不见啊。”

    叶荒朝着独孤雁打着招呼。

    “你们认识？”

    看到叶荒跟独孤雁打招呼，叶泠泠的脸上露出了惊讶的表情。

    她没有想到叶荒竟然会跟自己的好姐妹认识。

    “嗯，我们两个之前就认识。”

    叶荒随口说道。

    “既然泠泠有人守护了，那我就先走了，不打扰你们两个的二人世界了。”

    看到叶泠泠和叶荒两人依偎在一起，你侬我侬的说着悄悄话，独孤雁的心里也是说不出的沉重。

    自从上次见到叶荒之后，她的心里就时不时的浮现出叶荒的身影。

    也经常拿叶荒跟她的追求者比较。

    越是比较，她的心里越是无法自拔。

    她本来还想着让爷爷找个理由安排自己跟叶荒见一见的，没想到却在这个意外的场合遇到了。

    这一刻，独孤雁的心彻底的乱了，不待叶荒回答，她就急匆匆的离开了。

    看着状态反常，匆匆离开的独孤雁，心细的叶泠泠脸上露出了疑惑的表情。

    独孤雁是她唯一的朋友。

    叶泠泠的心里暗自记着，等有机会一定要问一问独孤雁。

    许久没见，叶荒和叶泠泠也是有着说不完的话。

    两人依偎在一起，十分默契的朝着那许久没有开门的药铺走去。

    “开门，关门。”

    屋子里只有两个人，叶泠泠再也压抑不住自己心中的思念之意，勾住叶荒的脖子吻了上去。

    一吻结束。

    叶荒也是直接拦腰抱起了叶泠泠，走进了里面的卧室。

    没过多久，里面便传来令人心痒的呐喊声。

    这样的声音持续了两个多小时才慢慢的消失。

    (本章完)

