    “日、月二侍！”

    江天骤然开口。

    “在！”

    两道身影，一左一右顿时走到江天的身侧。

    “叶寒若敢闯入前百名，杀！”

    叶天盯着下方人群中的叶寒，目光阴翳，做出一个抹脖子的举动。

    “这……。”

    月侍的眉头略微皱起：“若是之前，斩杀此人当然可以，不过现在，他拥有了一种八轮血脉，而且还是天龙之体。”

    日侍也在开口：“天少爷，这个叶寒虽然卑贱，但如今天赋显露，若是直接杀了，族中某些人知道，恐怕会有麻烦。”

    “嗯？”

    江天看向身侧的日月二侍，眼瞳之中猛然迸发出暴戾之色。

    “你们在说什么？”

    江天语气冰冷无情：“这个孽种回归圣域，本就是对我们叶家的挑衅，在打我们叶家的脸，斩杀掉，无需有任何顾虑。你们二人，乃是我大哥一手培养起来的剑侍，你们的动作，就代表我大哥叶星河的意志，斩杀叶寒，谁敢说三道四？”

    “是，天少爷！”

    日月二侍对视一眼，同时微微低头。

    “剑者，锋芒毕露，信念无敌，一念之间杀伐无道，你们日月二侍，若是行事作风如此畏首畏尾，此次回去我就对大哥建议，换一群新的剑侍。”

    江天再度冷哼一声。

    日月二侍的身躯隐隐一颤，更是不敢再多说什么。

    战场之外人群中。

    “叶寒，接下来你准备怎么做？”

    楚天心看着叶寒：“你已踏入地榜一百八十名，这已然是除却当初李浮屠的天榜排名外，我们太虚古域最近几次，争夺九域王榜最好的成绩了。”

    “怎么做？”

    叶寒抬了抬目光，锁定在战场上方悬浮的那一道榜位之上。

    而后，又扫了那虚空站台一眼。

    “当然是，继续杀上去！”

    叶寒吐出一句话。

    楚天心和李浮屠对视一眼，李浮屠面容平静，没有任何的表示。

    楚天心却有所顾虑：“再往上，几乎都是迈入王侯领域的高手，要么便是和苏姑娘一般惊艳无双，拥有惊世底蕴的天才，不可小觑，不妨……。”

    叶寒摆了摆手：“前辈不用多说。”

    顿了顿，叶寒的眼中浮现一抹冷意：“我承认，这九域王榜之战对我而言，最初唯一的目的就是斩杀风无量，但我现在想明白了，想让我死的人，不止风无量，诸如那真武道宫林骄阳，叶家叶天，甚至那叶星河，这些人敢插手我叶寒之事，敢压制我叶寒，我就必须要一个个挑战上去，九域王榜之战对我而言才刚开始。”

    “唯有在战斗中蜕变，才是我叶寒的武道，我既然已展现天龙之体，就注定不可能退却，不可能再转身回归太虚古域，像个窝囊废一样被这些人所逼迫，灰溜溜离开。”叶寒继续道。

    “叶寒，以你之力，杀入百名以内，必然是没有问题的，加油！”

    苏妙竹在旁边开口，笑容浮现，引四周无数武者嫉妒。

    都在骂叶寒这个叶家弃子何德何能，居然能有机会和苏妙竹这等人物如此平等交谈。

    虽然关于当初叶寒和苏妙竹二人的联姻之事，最近已经传开，但是每个人都明白，现在的叶寒已经配不上苏妙竹。

    给苏妙竹提鞋都不配。

    苏妙竹可是四大古宫之一的传人，而且天赋更是可怕无敌，屹立武魂领域，都能力压各大王侯，甚至暂列地榜第一，高高在上，何等尊贵？

    那等婚约在如今已然是笑话而已，叶寒不会真以为自己能攀上苏妙竹这等人物吧？

    不过很多人也确实想不明白，凭苏妙竹的身份来历，为何还不和叶寒此人撇清关系。

    “百名以内？”

    听着苏妙竹的开口，叶寒笑了笑，没有多说。

    他来圣域，不是苟且偷生的，而是真正来修炼武道，真正来崛起的。

    这九域王榜之战，叶寒的目光，可不会仅仅局限于前百名。

    交谈了不久，苏妙竹便离开此地，准备着接下来的战斗，很快就会有一些人开始挑战她这个暂列第一的武魂境。

    看着苏妙竹离开，叶寒平静站在此间，此时，他的一道念力突然爆发，涌入了体内的九界镇龙塔。

    谁也想不到，叶寒体内，此刻发生着惊天动地的变化。

    九界镇龙塔内部，不久之前得到的那一杆武神戟，轰然震动不止。

    武神戟的戟体之中，诸多不同的物质、材料开始被九界镇龙塔镇压、炼化。

    伴随着时间的流逝，不过一盏茶之间，这一件无比珍贵的天级绝品武器就消失得无影无踪，变成了一地碎屑。

    碎屑的上方，悬浮着十滴无比珍贵的液体。

    “好强大的气息！”

    叶寒暗暗心惊。

    不愧是天级绝品武器炼化之后的产物，这十滴液体，其中蕴藏的气息、精华无比浓烈，简直比以往炼化那些武器得到的液体珍贵千百倍。

    熔炼！

    就在一刹那，镇龙塔内部的半空中，帝龙戟开始震动。

    那十滴液体被叶寒直接融入了帝龙戟之中。

    融合的过程不过几十个呼吸，刹那间，帝龙戟开始震荡，在战戟的表面流淌出一种神性般的光辉。

    帝龙戟爆发出来的气势，简直比之前强大了十倍，这件武器的本质，更是迈入到一种崭新的领域。

    叶寒无比欣慰，他知道，这帝龙戟终于达到了天级中品武器的行列。

    未来若是能得到更多的顶级武器、顶级神珍矿石，便能让帝龙戟继续晋升，未来蜕变为神级武器，都不是没有可能。

    此时战场中，大战依旧在持续。

    但渐渐地，随着时间流逝，战斗的场数已经开始变少，很多人已经稳定到当前的位置，很难更进一步，也不想再冒险挑战。

    唯有榜位前面五百名以内的天才，还在继续挑战。

    某个瞬间，那尊白发武皇双瞳锁定叶寒。

    “叶寒，又到了你该选择的时候，是否要继续挑战？”白发武皇开口。

    “当然要挑战！”

    叶寒顷刻间进入战场，双目锁定那上方的榜位：“我挑战，五十六名，叶天！”

    【作者有话说】

    今天也有投票加更，总共六更！

    不过状态不好，写的慢，大家谅解一下。

    另外求点票票！

