
四月，属于一年之中的春季！

原本，这个季节被寓意为一年之始，可对于阳雪运动来说，05年的四月却是一个收获的季节！

随着两位明星代言人的出现，“回力”的品牌知名度再次达到了一个高度。

紧接着，随着第二届《超级女生》全国海选拉开帷幕，“回力”的知名度几乎达到了一个暂时的峰值！

具体体现....大概就是阳雪运动这边的招商加盟电话再次被打爆了！

而且和前两次公布明星代言人产生的热度不太一样，前两次虽说咨询的人很多，可最后符合条件又真心想要加盟的人其实还是少数！

但是经历了前两次的累积，“回力”的品牌力度终于在这第三次彻底燃爆了！

短短一个月内，和阳雪运动达成签约的“回力”品牌专卖店竟然多达一百六十多家！而且如此火爆的局面势必还会随着《超级女生》的举行继续持续下去！

如此局面，让阳雪运动的总经理毛小伟对陈安阳简直佩服不已！

说实话，一开始毛小伟对于陈安阳这个老板的放权行为比较敬佩，可对于陈安阳力排众议直接拍板的宣传策略却是多少有些微词！

要知道，阳雪运动在南城的总投资不过才一亿元，可陈安阳定下的宣传费用就高达五千万！

而且因为《超女》的冠名费超出预计，最后陈安阳又拍板增加了一千万的宣传费用！

六千万的宣传费用，对于一个总投资不过才一个亿的阳雪运动来说....简直就是在杀鸡取卵！

当时毛小伟对于这个由陈安阳拍板的宣传策略很有情绪，要不是后来陈安阳增加了对阳雪运动的投资，毛小伟说不定就得和陈安阳产生矛盾！

但是.....当四月份的成绩一出来之后，包括毛小伟在内的整个运营团队几乎都傻眼了！

虽说对于陈安阳如此大手笔的宣传费用有些不满，可众人其实心里对于此次宣传活动还是有些信心的！

毕竟那么多钱花出去，肯定是会有些收益的！只是让他们万万没想到的是，这份收益来的如此之快，来的如此之凶猛。

要知道....目前超女的比赛可还只是海选啊！在经历去年那届超女的影响之后，今年全国五大唱区的海选参加人数达到了22万！

而且这还只是开始，海选完了还有50进20，20进10，10进5，5进3。

而且最关键的，这样的比赛进程....一共要进行五轮，因为有五个唱区！

五个唱区的比赛结束之后，还有全国总决赛！

好家伙，整个超女的比赛将会持续好几个月，这对回力的品牌宣传.....毛小伟都不敢想象此次宣传的最终效果！

原本他是真觉得自家老板敲定的宣传方案有些过了，可现在....过个屁啊！

这六千万宣传资金砸下去，直接就能把回力打造成国内一线品牌！

当然了，想要一跃成为国内的一线品牌，目前的阳雪运动还不够那个资格。

不说别的，就目前回力的生产规模....就不达标！

所以，整个四月，阳雪运动全院上下几乎都处于一个忙碌的状态。而在这繁忙状态下的陈安阳....则是上课！

是的！自打回到蓉城之后，陈安阳整个四月几乎都在学校里度过，平时有点空闲的时间也是去张筱雨的服装店待着！

这样的生活一直持续到四月底，眼看即将迎来五一黄金周的时候，陈安阳带着周青松和刘蛮牛踏上了飞往美利坚的航班！

说起刘蛮牛，其实一开始陈安阳是没打算带他的。

倒不是陈安阳不想带这个家伙，而是这家伙之前因为打架斗殴的原因有过记录，去年陈安阳原计划前往英国的时候，刘蛮牛就因为这个原因被拒签了！

所以陈安阳一开始就打算带着最近比较清闲的周青松前往美利坚，刚好周青松的英文相当不错，还可以充当一下翻译！

结果这个消息被刘蛮牛得知之后，一直自诩为陈安阳的贴身保镖的刘蛮牛就不干了，直接找上陈安阳说也要去美利坚！

陈安阳知道刘蛮牛的想法，这家伙还因为之前在南城发生绑架时不在陈安阳身边心里有些疙瘩！

面对憨的有些可爱的刘蛮牛，陈安阳也不好直接拒绝，便让刘蛮牛自己去把签证搞定！

在陈安阳想来，上次刘蛮牛就被拒签了，这一次肯定还是会被拒签。

即便现在已经是世纪初了，可前往美利坚仍然是国内很多人的梦想！

所以实际上，在这年头，有很多人通过各种方法前往欧美等发达国家，然后....便一去不回了！

所以想要拿到美利坚的签证，对于刘蛮牛这个有案底在身的家伙来说，多半...没戏！

结果....让陈安阳惊讶的事情发生了！

他原本以为刘蛮牛想要拿到签证很难，可结果....刘蛮牛的签证下来的很轻松！

后来还是得知情况之后的周青松解释了一下，陈安阳这才明白自己敢情进入了一个误区。

就拿刘蛮牛上回被英国拒签那事来说，刘蛮牛犯过事只是拒签的一方面，更主要的是这家伙当时刚刚跟在了陈安阳的身边，也就是说那时候的刘蛮牛才刚刚正式....上班！

是的！自打跟在陈安阳身边之后，陈安阳便给刘蛮牛办理了正式的入职手续，包括五险一金什么的都是记录在案的！

但是在这之前，刘蛮牛这个家伙的工作履历一片空白，更是有案底在身，而且经济条件也不好，所以人家完全有理由怀疑刘蛮牛前往英国的目的不纯.....

这才是刘蛮牛当初被拒签的真正原因！

可反观现在，刘蛮牛做为杨雪集团董事长陈安阳的助理之一，无论身份，工作，地位相比以前都上升了一大截！

而且刘蛮牛这家伙当时去办理签证的时候，穿的人模狗样的，再加上此次前往美利坚，办理的又是商业签证，所以.....这家伙竟然顺利的拿到了签证！

好吧！刘蛮牛就这样拿到了签证，对于这个情况，陈安阳表示.....还挺高兴！

毕竟说实话，对于美利坚，陈安阳其实是没多少好感的！

要不是这次前往美利坚确实有正事，陈安阳才懒得去什么美利坚！

身边有刘蛮牛这个家伙在，陈安阳其实更加安心一些！

毕竟刘蛮牛才是真正的自己人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67937533"  chaptername="三百七十二  超女海选和签证">加入书签</a>
</div>
