    对雾隐四人来说，点明这一点后，事态就比较清晰了：木叶的人帮助再不斩杀死他们，又用禁术囚禁了他们的灵魂，故事中大反派的既视感。

    “你们木叶想做什么！”

    “不，我们没有恶意的。”千手柱间赶忙的说道。

    话音落下，矢仓四人便用震惊的眼神看向他。

    忍者之神竟然面不改色的说出这种话。果然传说都是骗人的，忍者做到影这个地步根本不可能有好人。

    还是扉间给自己的兄长辩解：“斑的邪恶计划需要集齐所有尾兽。我们至少要保证忍界有一个尾兽处于他们绝对无法捕捉的状态。”

    说着，扉间将目光锁定在了矢仓身上：“所以我们的目标只是你而已，他们三个是那个雾忍叛忍自己下手的结果，反而是我们救了你们。”

    “那我们是不是还应该谢谢你们啊？”矢仓被气乐了。

    “我只是替兄长说明，我们确实没有恶意，”扉间强调，“也不瞒着你们，一尾人柱力现在就被关押在木叶，如果那个叫再不斩的没有成功的话，他便会死。”

    “你们木叶也有尾兽，为什么不牺牲你们自己的人柱力？”照美冥质问。

    扉间都懒得回答，只是深深的看了一眼矢仓，仿佛在问：这就是你选的五代目水影？

    “宇智波斑的目的是什么？先说清这个。”最后还是矢仓拍板，谴责不谴责不急于一时，先将情报弄清楚再说。

    扉间点头，向不知什么时候跑过来看热闹的玖辛奈示意。

    玖辛奈结印，相邻的两间教室的间隔宛如肥皂泡一般破碎。接着双手一转，地面飞速挪移中，两个教室的空间被挤成一个大小，几个空置的座位合并。

    大蛇丸为代表的“音忍班”便和矢仓为代表的“雾隐班”结合在了一起。

    与此同时，丁丁也利用血脉网络拉来了卡卡西的意识。

    “丁丁你忙完了尽快回来，佐助精神受创很严……”卡卡西一出现，便焦急的对丁丁开口。不过在发现周围的情况后，还是谨慎的闭嘴。

    “找个地方坐一下吧。”丁丁推了一下自己的金丝眼镜，紫色查克拉凝聚成条充当的教鞭向画面中一棵直冲云霄的巨树一指，“让我们从一切的根源，带来查克拉的神树说起……”

    …………

    丁丁将大筒木辉夜灭世、六道仙人划分九只尾兽、黑绝上蹿下跳试图复活辉夜，以及最重要的，无限月读，以及他们利用梦境寻求和平的想法大致说了出来。

    当然，其中最关键的：六道仙人不断转世的两个儿子和命运之子的传说并没有说出来。

    无论未来的忍界走向哪一种可能，佐鸣二人才是木叶未来的根本依仗。

    虽说丁丁讲的很生动，这种涉及远古秘闻、世界的本质甚至还带着一些伦理要素的故事，除了大蛇丸真的听得两眼放光以外，其他人并不算太过激动。

    毕竟哪怕在影级战力的群体中，有着“世界和平”这么伟大情操的也是少数。

    “说的好听，”青首先发出了质疑，“在我看来，你们与宇智波斑没有任何区别，都是要颠覆现在的一切秩序，增大木叶的话语权。”

    对于质疑，在场的几位缄默成员，甚至是柱间的表情都没有任何波动。

    一方面确实习惯了，当初柱间要建立木叶时，质疑他不过是为了让千手一族获得更大权力的也不在少数。

    另一方面，人家也说的没错。若是“缄默”计划实施成功，无论最终有没有在梦境中找到通往和平的道路，掌握着十兽的木叶都会成为世界的实际统治者。

    对此几人也没辩解什么，扉间还淡定道：“相比于漠视一切等斑的计划成功。帮助我们至少比让世间一切沉入睡梦之中要好的多。”

    “我看也没好到哪儿去。”照美冥冷道，“你们都是将自己的意志凌驾在众生之上的混蛋。”

    最后一排的长十郎提议：“为什么不能把一切都公布出来让大家一起决定呢？”

    “我想是因为那个黑绝，”反而是大蛇丸主动开口，“他有着无限的寿命，无论我们选择如何，只要没能彻底处理掉他或大筒木辉夜，等上几百年，现有的一切都成了传说，他还能再出现继续搞风搞雨。”

    “我们可以帮你，”矢仓作出了决断，“但只限于阻止宇智波斑。”

    “那就足够……”柱间刚刚开口，便被扉间打断。

    “没有意义，阻止宇智波斑就是在帮我们。”

    这让柱间皱起了眉头：“扉间，求同存异就好。”

    但扉间还是固执己见：“这种情况下还是要说清楚。”

    “想必无限月读必须要使用写轮眼来施展，”大蛇丸忽然开口，“而当今忍界能发挥写轮眼全部威力的宇智波只剩下了三位。只要在对付宇智波斑的时候，顺便杀掉他们，就能彻底断绝无限月读的可能。我说的对吗？水影大人。”

    “我并没有这种想法。”矢仓风轻云淡的说道。

    “大蛇丸你别捣乱。”扉间警告道。

    和之前一样，这时的扉间其实一直监控着雾隐四人的思想，所以他很清楚，刚刚矢仓确实是没这种想法，但现在被大蛇丸提醒后就不一定了。

    “现在我再直接一些点，加入我们或者死，两者挑一个。”扉间干脆道，“现在再不斩是我们的合作者，不用担心我们会做对雾隐不利的事。”

    如此具有反叛气场的话，自然引起了柱间的不满：“扉间，这么说的话就太过分了……”

    “只是实话实说而已，不是我们杀死的他们，我们也不是一个村子的同伴，没有价值的话，没必要花费精力救他们。”

    “你刚刚不是还说我们没死吗？”照美冥问道。

    “骗你们的。”扉间毫不犹豫的说道。

    咯吱——咬牙纷纷响起声。

    但无论如何，活着就还有希望，就不至于等木叶的计划成功，雾隐还一无所知。而且之前扉间所说反过来其实也成立——完成缄默计划，也就等同于阻止了宇智波斑。

    “我们可以加入所谓的‘缄默计划’，”矢仓拍板，“但我们只会听从千手柱间的命令！”

    他算是看明白了，相比于扉间，柱间哪怕虚伪，好歹也是有点良心的。

    “这点你们随意。”扉间毫不在意的说道，他早就习惯了扮演黑脸和道德下限的角色。

    “我们什么时候可以复活？”矢仓问道。

    “过一段时间。”扉间随口道，“你们的身体残破程度很高，需要时间修补。”

    当然这是借口，主要是等再不斩真正掌握雾隐村，他们四人彻底无处可去。

    这并不需要太长时间，毕竟有之前“血雾之里”做对比，再不斩治理能力再差也不可能更坏。何况还有元师的帮忙，与木叶的结盟也有助于雾隐村接下来的开放的发展目标。

    “二代目大人，我也愿意为控制无限月读贡献一份力量。”大蛇丸忽然开口。

    扉间看了一眼大蛇丸：“可以保证你的联合分身大多数情况下的自由行动。”

    说实话，之所以敢复活雾隐的几人，最主要的原因还是他们的力量在控制范围内。扉间有信心通过飞雷神术式和咒印控制住他们。

    但大蛇丸，只要给他时间，咒印、封印、灵魂连接……一切方法都能被其破解和反制。

    所以哪怕丁丁体内的封印空间都空了，大蛇丸也不会自由。

    对此，大蛇丸自己也心知肚明。对于扉间给出的苛刻条件，他反倒理解的点点头，至于心中所想……

    自然是夸赞扉间的谨慎和睿智——他的思想可还被监控着呢。

    …………

