
　　安澜陪着轻语玩了会儿，才从轻语房间离开了，而后去了书房。

　　刚刚打开书房门，就听见了小九兴奋的声音在书房中响起：“放心好了，你就将这件事情交给我就是了，我保证完成任务，听起来还挺好玩的。”

　　随后是陆翌然带笑的声音：“嗯，明天我就叫人将你的搭档送过来。”

　　“说好了啊……”小九微微扬了扬下巴：“等事成之后，你将我刚刚选的东西都送给我，而且以后每一个季度，都要将这些公司的全部新品包括概念版都发视频版产品手册给我，让我选。”

　　陆翌然轻笑了一声：“可以，如果你愿意的话，你甚至可以选择一个你感兴趣的产品团队和方向，参与产品的开发。”

　　“真的？”

　　“当然。”

　　陆翌然抬眼看向安澜，嘴角勾了勾：“来了？”

　　安澜点了点头，笑着看向朝她看来的小九：“在聊什么？这么兴奋？”

　　小九朝着陆翌然看了一眼，见陆翌然竖起手指放在唇边，立刻心领神会地点了点头：“这是我们男人之间的秘密，妈咪就不要随便打探了吧？”

　　“男人之间的秘密？”

　　安澜忍不住笑了起来：“你才多大啊？就男人了？”

　　“妈咪你瞧不起我了是不是？我虽然年纪小了点吧，但是聪明有担当，很多成年男人也未必比我厉害，爹地你说是不是？”

　　陆翌然眉眼弯弯：“是，你说的很对。”

　　“嘿嘿。”小九朝着安澜wink了一下：“那爹地妈咪，我就先回房间了呀，不打扰爹地和妈咪的二人世界了。”

　　“胡言乱语什么？”安澜耳朵微微有些红。

　　小九笑得意味深长：“妈咪不会以为，我真的会相信霍伯伯说的骗人的鬼话吧？妈咪和爹地，还真是都很粘人呢。”

　　“不过……”小九轻咳了一声：“生孩子带孩子太辛苦了，妈咪之前那几年，过得太累了，我觉得，最好还是不要再生小孩儿了。”

　　安澜脸更烫了一些，有些恼羞成怒地拿起桌子上的书就朝着小九旁边扔了过去：“走走走，有你就够得烦了，我才不要再给自己找麻烦。再生个和轻语一样乖也就算了，要是跟你一样调皮，那我岂不得操碎了心啊？”

　　陆翌然听母子二人斗嘴，眼中笑意更浓：“小九你快走，你再不走，你妈咪都快要煮熟了。”

　　小九看了安澜一眼，像是泥鳅一样飞快地从安澜身边滑过，飞快出了书房。

　　安澜看见小九将门关上，才转头瞪向了陆翌然：“你就纵着小九胡闹是不是？”

　　“就这么两个孩子，纵着也就纵着了，而且，他说的也不是没有道理啊……”

　　“什么道理？”安澜瞪大了眼：“他才六岁。”

　　“而且那天晚上，你不是说，他们都相信了吗？”

　　陆翌然轻笑了一声，操控着轮椅到了安澜身边，伸手握住了安澜的手：“那我也不知道，小九竟然那样精明啊。”

　　“哼，都怪你。”

　　“是，怪我怪我。”陆翌然爽快的承认了下来，一副认错态度很好的模样：“让我家宝贝不开心了，我一定好好赔罪。”

　　“怎么赔罪？”安澜瞥了陆翌然一眼，轻哼了一声。

　　“嗯，我也没什么别的东西，就我这么孤家寡人一个，不如，以身相许？”

　　“……”安澜翻了个白眼：“不愧是你啊，三句不离那件事。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼：“虽然陆爷腿脚有残疾，可是却依然喜欢用那部分思考啊。”

　　陆翌然忍不住笑出了声来，笑得有些遏制不住：“我家宝贝说话，真的出人意外啊。”

　　“每天都让我这么开心。”天籁小说网

　　陆翌然揽住了安澜的腰，神情却逐渐认真了起来：“先前小九提起了生孩子的事情……”

　　陆翌然刚刚开了个头，安澜立马就看向了陆翌然，眼中满是警惕：“你想要说什么？难不成还想让我再生个孩子？”

　　安澜防备的模样实在是太过可爱，陆翌然忍不住笑了起来，笑容中却带着几分无奈：“宝贝你把我当什么人了？”

　　“我是那样的人吗？”

　　安澜眯了眯眼，老实说，陆翌然应该不是会让她拼命生孩子，生越多孩子越好的人，但是，他一定是会想方设法地让她享受制造孩子的过程的人。

　　陆翌然轻笑了一声：“我只是想要说，我知道怀孕生孩子都十分痛苦，尤其是你。”

　　陆翌然垂下眼：“在怀小九和轻语的时候，温云云和叶景阳想方设法地PUA了你，那段时间你应该过得很不好。加上生孩子的时候又遇见了那样的事情……”

　　“虽然我当时完全不知道那些事情，不知道发生了什么，但是其实算起来，我才是最后的赢家，我什么都不知道，却有了一双可爱的儿女。”

　　“我觉得，我现在有小九和轻语了，已经很好了。我不希望你再遭受那样的痛苦……”

　　“不，你不可能再有机会遭受那样的痛苦。但是，哪怕我知道，即便是你再怀孕，我一定能够也一定会给你最好的条件，去享受怀孕，去生孩子。可是，哪怕是我能够给你那些，六年前的事情你到底已经经历过了。”

　　“我不能够保证，你不会在怀孕和生孩子的时候想起那些事情，不保证你不会害怕，不会难受。”

　　“所以，我觉得，应该将所有的一切可能，都扼杀在摇篮中。”

　　安澜有些迷茫，她听出来了，陆翌然的确是不想再要孩子了。

　　可是，这要怎么，将一切可能扼杀在摇篮中？

　　陆翌然似乎知道她在想什么，只笑了起来：“所以我决定，到时候给腿做手术的时候，顺便把结扎手术给做了。”

　　安澜脑袋中浮现起一个大大的问号：“给腿做手术的时候，还能顺便做结扎手术？”

　　这个关注点……

　　陆翌然忍不住笑出了声来：“唔，其实这样说起来，也不那么顺便，那就，专门把结扎手术给做了？”

　　“可是，为什么啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十九章 扼杀在摇篮中免费阅读。https://www.23sk.net 