
　　从发书到现在，将近两个月，终于，到了《我修道靠瞎练》这本书上架的时候！

　　真要说起来，这本书十年之前，我就准备写的，不过当时就写了几万字，就停下没写。

　　前段时间，我想了想，觉得这本书的故事，应该还是有不少能吸引人的地方，便将以前写的那几万字找出来，重新大修整改了几次，于是，便有了这本书的出现。

　　就目前而言，书里面的情节，都是我这些年来，现实里面道听途说的各种怪事轶事，再经过自己改编加工而来。

　　因为要贴近现实，书里面的力量体系，肯定不会夸张。

　　早期才修炼起步的时候，不可能出现那种主角天下无敌的场景，要到后期，才有那种可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　这本书上架，豆角其实也有些忐忑，不知道会有多少兄弟，支持正版订阅，陪着本书一起走下去。

　　现在的收藏，也就八九千，订阅方面，我其实没太大奢望，能有个五百均订，我就很满足了！

　　熟悉起点的人，应该都知道，一本书要均订五百以上，后面才有全勤，如果连全勤都无法拿到的话，一本书，是很难坚持下去的。

　　我没想过，每个看这本书的人，都能支持正版，但是，有条件的，我还是希望，能订阅支持一下！

　　至于更新方面，太多了，不敢保证，每天三更6000字保底，应该还是能码的出来的。

　　每一百月票，每两千币打赏，加更一章吧！

　　我手残党，码字速度，也就是那个样子，希望别出盟主，不然，累死我，也码不出来！

　　最后，感谢陪着这本书，一直走到现在的各位书友们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，上架感言！免费阅读。https://xs.23sk.com 