    王家三长老对上凌天的目光，却是不知道为何，隐隐的一丝恐惧在心中蔓延。

    尽管他一直告诉自己，那凌天不敢拿自己怎么样。

    自己可是王家人，这小子不过是武神境罢了，他如何敢和王家作对？

    但是想起凌天对自己出手的时候，那果断冷酷的模样，心中却是完全没底。

    此时也没有心思去想，自己的五弟到底是生是死了，他现在想的是如何活下去。

    “小子，左右是个死，你觉得我会回答你的问题吗？”

    王家三长老深吸一口气，盯着凌天，眼神之中带着一丝决然，冷哼道：“你还是杀了我吧，我什么都不会说的。”

    “那就如你所愿。”

    凌天听得此话，却是神色平静，淡笑着开口。

    话语间也没有见到他有任何动作。

    但是那王家三长老，却是骤然察觉到一股极其强大，甚至是可怕的力量自四周蜂拥而来，朝着自己压了过来。

    将自己挤在中间，仿若要将自己彻底击碎一般。

    心中闪过一丝不安。

    但很快便是镇定下来，这小子还想从自己的口中套取一些信息，肯定不会这么轻易的击杀自己的。

    相信他只是吓唬一下自己罢了。

    只要自己不说……

    不，只要自己时不时漏一点东西给他，引起他的兴趣，他必然就不会杀自己。

    若是自己真的全都都告诉了他，那才是真正的自寻死路。

    想通了这一点，他也是瞬间镇定了下来。

    尽管四周那股可怕的气息，压得他有些喘不过气来，但还是抬头对上凌天的目光，显得坚毅无比。

    凌天看着他的模样，却是依然没有任何变化，脸上挂着那平常的淡笑。

    但是随着时间的流逝，王家三长老却是能够感觉的出来，四周的压力越来越恐怖，自己此时神魂都已经在发颤了。

    隐隐有些只撑不住了。

    而看凌天的模样，却是没有任何要停下的意思。

    也是让他原本镇定下来的一一颗心，再次浮现出一声恐惧。

    要不说出一点东西？

    正想着，却是再次一颤，他的一条手臂却是骤然崩碎，彻底消散。

    虽然现在的他只是神魂，但手臂也是他神魂的一部分，此时骤然崩碎，那可怕的痛意，也是让他有些承受不住。

    而且若是继续这一下下去的话，到时候就不是手臂了，而是他整个人，整个神魂都的崩溃。、

    一旦神魂崩溃，即使是再强的武者，也无法将自己复生了。

    此时他是真的怕了。

    抬头对上凌天玩味的目光，也是终于忍不住了，飞快开口道：“你倒是问我啊，你什么都不问，我怎么跟你说啊！”

    “你刚刚不是说，你什么都不会说的吗？”

    凌天轻笑一声，淡淡开口。

    “我……我的意思是只要你愿意放过我，饶我一命，我就可以把我知道的东西都告诉你。”

    王家三长老显得委屈无比。

    这小子难道没听出来自己话语中的意思吗？

    自己说的是，反正是个死，你觉得我会告诉你吗？

    这意思就是说，你若是愿意给我留一条生路的话，那么我肯定会把事情告诉你的。

    我是不想死啊！

    “不好意思，我拒绝。”

    凌天再次开口，话语平静。

    “你不是想从我口中知道关于王家的事情吗？”

    王家三长老慌了，对上凌天的目光，只觉得一颗心在发颤。

    与此同时，视奏的压力也是越来越恐怖，吗，没有任何要停下的意思，他的话语中都已经带着一丝哀求了。

    “你愿意说就说，不愿意说我也不强求，毕竟我自然可以从你的神魂之中提取到我自己需要的东西。”

    凌天看着他，轻笑着说道：“不过对你来说，却是完全不同的。”

    “左右是个死，能有什么不同？”

    王家三长老在绝望之下，神色近乎疯狂，身上力量涌出，试图阻挡四周压来的恐怖力量，但是却没有任何用处。

    他能够感觉的出来，自己的神魂力还在不断的被挤压，随时都可能碎裂。

    “自然不一样，若是你自己主动回答的话，我可以给你一个痛快的死法。”

    凌天稍稍停顿，而后继续道：“但你若是让我自己从你的神魂之中提取，那么你要承受的痛苦，可是自己说出来的百倍，甚至千倍。”

    “你好毒。”

    王家三长老面色变得惨白一片，身影发颤，神色间带着遮掩不住的恐惧。

    “谢谢夸奖。”

    凌天耸耸肩，毫不在意他的评价。

    “我说，你想知道什么，我只求你给我一个痛快。”

    王家三长老此时整个人都快疯掉了。

    他能够感觉自己的神魂正在一点点的消融，在这可怕的压力之下，又是一条手臂骤然崩裂，来自神魂之上的痛苦，让他几乎彻底疯狂。

    “那你说说，你为何那么笃定木家老祖受伤了？”

    凌天看着他，也是开口问出了自己的问题。

    “是家主和我们说的……”

    王家三长老开口，话语说到一般，却是忽然停住，对上凌天的目光，再次咬咬牙飞快道：“其实这回想要对付木家，甚至灭掉木家，并不是只有我王家和司徒家。”

    “还有谁？”

    凌天听得此话，神色间却是多了一丝好奇之色。

    整个百蝎城三大家族，实力可是要远超其它的势力，那些势力即便联合起来，都不是任何一家的敌手。

    “城主府。”

    王家三长老稍稍迟疑，而后缓缓呼出一口气，看着凌天道：“这次想要没掉木家，主要还是城主府牵的头。”

    此话一出，凌天倒是神色微愣，眼中闪过一抹疑惑之色。

    据他所知，以城主的实力，想要灭掉木家的话，应该不难吧！

    毕竟城主府本身便有一位神王后期的强者，而且还有数位神王中期。

    而木家只有一位还未确定是不是已经踏入武神后期的老祖，只有一位神王中期，两位神王初期。

    实力的差距摆在这里，城主府想要灭掉木家，这并不算一件太难的事情。

    既然如此，那么为何那城主府自己不出手，却要让王家和司徒家出手？

    这让凌天也是不由的升起了一丝疑惑，难道是城主府想要坐山观虎斗不成？

