    第21章 你不是医生给我滚开

    “求你，放我一条生路，以后就是给你做牛做马，我也愿意。”

    他又爬到柳欣妍面前：

    “美女，对不起，我错了，以后再也不敢了。”

    “你跟你男朋友说一声，让他放我一马。”

    看到刚才傲慢之极的郭卫华，现在像狗一样趴在地上求饶，全场所有人都屏住呼吸，不敢出声，也十分难堪。

    他们刚才都嘲笑这个穷光蛋，没想转眼间花富少反而如狗一样趴在他面前。

    这等于是打他们的脸啊！

    太可笑了！

    这个穿地摊服的穷小子怎么这么厉害，一眨眼功夫，就把所有混混打扒，打服，让一个富少老总变成一条狗。

    柳欣妍上前扯了扯郝建衣角：

    “算了，饶他这次吧。”

    郝建回头看了她一眼，才对郭卫华皱眉出声：

    “听我女朋友一句话，这次就饶了你。下次再让我碰到，决不饶你！”

    “是是，谢谢高手，谢谢好汉！”

    郭卫华如蒙大赦，连忙拿出手机：

    “高手，你叫什么名字？以后你就是我大哥，我还要报答你。”

    “我叫郝建。”

    郝建想到他是抖酷娱乐老总，而柳欣妍同学陈松彪自己说，他是抖酷娱乐高管，说不定能派用场，微微犹豫一下，就拿出手机跟他互存号码。

    随后一声喝斥：

    “带着他们滚吧！”

    郝建大手一挥，去吧台付了钱，拉过柳欣妍在众人畏惧的目送下离开餐厅。

    郭卫华从地上爬起来，帮平顶头拔掉手上的钢爪，眼里全是敬畏和劫后余生的庆幸。

    郝建已经成了他这生的恶梦，也是他最敬畏的大神。

    从饭店里开车出来，快八点钟了。

    虽是晚上，天气还是很闷热。

    柳欣妍打开车子空调，车子里很是清凉。

    “郝建，你本事这么大，出乎我意料。你在山中这么多年，练成这么大的本事。”

    柳欣妍边开车边出声：

    “不过，你也太狠心了。”

    “不狠，能保护好你吗？”

    郝建掉头看着她，淡淡出声：

    “你太漂亮，会招惹很多色鬼恶狼，不狠能打跑他们吗？”

    柳欣妍伸出嫩舌做了一个鬼脸，没有出声。

    郝建细致一看，突然发现不对，惊讶地瞪大眼睛，上上下下打量着她：

    “欣妍，你身上有股晦气，印堂发黑，最近恐有不测，你要小心！”

    “呸，乌鸦嘴！”

    柳欣妍先是一愣，随后生气地掉头朝他脸上啐了一口，脸色恢复可怕的高冷：

    “你才有晦气呢。”

    “哼，说你本事好，夸你几句，就轻飘飘骄傲起来，还会看相了。”

    郝建见她这么恼怒，赶紧闭嘴。

    “我身体很好，你为什么要咒我？难道不想做我们柳家上门女婿？”

    柳欣妍越说越生气：

    “你以为我倒追你啊？哼，也不照照镜子，看看自己是什么样子。”

    “我是看在你救过我的份上，也听爷爷的话，当然，也想让你帮我一下，才同意做你女朋友的。”

    “可你不要开心得太早，我们柳家的门没有那么好进的，上门女婿更不好当。”

    “你这个样子，迟早会被柳家人赶走的。”

    郝建任她唠叨，不回嘴，他只是透过车窗朝街上看去。

    突然，他眼睛猛地睁大，左手下意识地去拍柳欣妍右大腿，着急大喊：

    “快停车！”

    “嘎！”

    柳欣妍吓了一跳，猛踩刹车。

    车子跳了一下，在路边停下。

    “你神经病啊！”

    柳欣妍骂了一声，把他的手从大腿上挡开。

    郝建手上还留有滑嫩细腻的感觉，但他马上推开车门往外奔去：

    “那边有个女人晕倒了，有生命危险。”

    “给我回来！”

    “你又不是医生，去找事啊！”

    柳欣妍生气地大喊，见郝建头不也不回地朝前面一群人奔去，开着车子跟上去。

    郝建奔到人群外面，挤进去一看，昏倒在路边的，是个三十岁左右的漂亮女人。她穿着一件紫红色连衣裙，身材苗条挺拔，容貌美丽，皮肤白嫩。

    但这会儿，她脸色煞白，两眼紧闭，仰天躺着，一动不动。

    “她这是中暑，还是心脏病发作啊？”

    有人急得咂嘴跺脚，慌得不知所措。

    “要不要打120？”

    郝建在女人身边蹲下，伸手一摸她的手，女人的手心已经发凉：

    “她不是中暑，是心脏病发作。”

    郝建肯定地对众人喊道：

    “叫救护车已经来不及了，十分钟救不醒她，就没用了。”

    “那怎么办啊？”

    有人急得喊起来：

    “你是医生吗？是医生，快救她啊！”

    “我不是医生。”

    “不是医生，给我滚开！”

    一个中年男人走上来，将郝建身子顶开，瞪了他一眼，不客气骂道：

    “你是不是见她漂亮，想趁机占她便宜？”

    郝建不理他，中年男人在女人身边跪下：

    “我是医生，能给她做人工按压。”

    中年男人不顾女人挺拔的上身，双手按下去，一上一下给她做人工呼吸。

    他姿势到位，按压也有力，但女人是心梗，不消融血栓，根本没有用。

    郝建急死了，提高声音冲男人吼道：

    “你这样按压没有用，反而会加重她的危险。”

    男人冲他瞪眼怒吼：

    “你不是医生，懂什么啊？滚开！”

    “郝建，你干什么？”

    柳欣妍走出车子，跟过来见郝建如此乱来，气得脸都扭歪了。

    他不懂医术，见女人漂亮，身材傲挺，竟然见色起意胡乱行医，趁机占女人便宜。

    他真的是个色狼！

    看来陆倩丽没有说错。

    算了，还是不做他女朋友。给他弄假成真，他越来越骄傲乱来，自以为是了。

    “欣妍，我要救她！”

    郝建回头冲她说了一声，抓起女人两只手，紧紧掐住她两根中指的命穴。

    “你要这样乱来，我也随你！”

    柳欣妍愤怒喊了一声，转身坐进自己的车子，“呜”地一声，带着一股气开走。

    男医生按得满头大汗，按到三十多下，放开女人胸脯，无奈一摊两手：

    “我已经尽力了，但这人一直在这里捣乱，被她给弄死了。”

    啊？女人被他弄死了？

    不懂医的人惊叫起来：

    “打这个混蛋！让他赔偿！”

    “把他拉住，不让他逃跑！”

    人们义愤填膺。

    郝建不为所动，两手紧紧掐住女人的命穴。

    这时，救护车呼啸着开过来。

    有人打了120，救护车上走下来三个医生，要把女人抬上担架。

    中年男医生对他们说道：

    “她已经死了，你们直接把她往太平间装吧。”

    救护车上的三个医生看着郝建：

    “她已经死了，你还抓住她的手干什么？”

    “他是谁呀？”

    (本章完)

