    他不是白痴，虽然秦风只是给了他一品的灵元丹，但品质却比秦家发放的要好数倍不止！

    而且，秦风出手豪爽，足足给了他十枚。

    这让刘玄青心中，不得不有了一个恐怖的猜测！

    那就是秦风的背后，必定有一名厉害的炼丹师相助！

    炼丹师，在大陆上地位极其崇高，这一点从林旭在秦家的身份就能看得出来。

    所谓的炼丹师，一共分为九个层次，分别为一星到九星，依次可炼制一品到九品的丹药。

    炼丹师实在太稀少了，在整个天罡城内，甚至还从来没有出现过二星炼丹师！

    那林旭只是一个最低级的炼丹师，就能在秦家如此傲慢，实在难以想象秦风背后那位有多厉害。

    这一个猜测，让刘玄青更加坚定了跟从秦风的决心！

    不过，他恐怕做梦都不会想到，秦风并非是有炼丹师相助，而是他本身就会炼丹。

    这也难怪刘玄青不会想到秦风，毕竟要想成为炼丹师的条件，实在太苛刻了！必须是有一定的资质才行。

    更何况，秦风从未得到过炼丹师的教授，又从何学会炼丹？

    “很好，说一下你得来的消息吧！”

    秦风满意的点了点头，尔后淡淡的问道。

    “是！”

    “少主，您现在在家族的地位，已经提高了很多！以前支持你的族人，也打算再次拥护你！”

    “而秦云海表面上不再打压你，但实际上，你身边的那些仆人与侍女，都是他派来的眼线，监视着你的一举一动。”

    “还有，那林旭以疗养伤势为由，不再出手炼制丹药！”

    刘玄青把知道的消息，尽数道了出来。

    秦风微微点头，不断汲取那些有价值的消息。

    “没想到，秦家族人里，还有人支持我。”

    秦风轻轻吐出一口浊气，目光里光芒闪烁。

    “没错，而且属下还打听到了一个重要消息。”

    刘玄青突然开口说道。

    “什么消息？”

    “根据属下打听，支持你的那些族人里，有一个正是少主你的三叔。”

    “嗯？三叔么？”

    秦风微微诧异。

    这个所谓的三叔，他自然知晓，爷爷秦啸天一共有三个孩子，除了父亲以及秦云海外，便是三叔秦咏。

    只不过，秦咏一直太过于低调，几乎从不露面，而且对家族的族长之位没有半点野心。

    在上一世，秦风也只是见过秦咏几面，没想到他会支持自己。

    “嗯！而且我听说他格外支持你，以前你遇到危险的事情，都是他出面处理的。”

    刘玄青的这句话，让秦风很是震撼。

    如今仔细想想，如果不是秦咏的暗中相助，他恐怕早就被秦云海暗算杀害了吧？

    “这个消息很不错！”

    秦风点了点头，颇为称赞的说道。

    ……

    一道明月升起，淡淡的光华照耀大地，将景象染成了银色。

    在这明月之下，一人持着长剑，施展出一道道剑气，那剑气纵横交错，气势恢弘，竟是笼罩住百米范围，撕裂其中一切。

    “嗖嗖嗖！”

    剑气密集！

    剑意浓烈！

    这一刻似乎整个世界，都变成了剑。

    也就在这恐怖剑气之外的某处树林里，一共四道人影正偷偷摸摸的隐藏着身影。

