    白玫瑰会所！

    天海最有名的会所之一！

    这里便是天海那些权贵公子少爷平时玩乐的地方。

    纵然是白天，依旧热闹非凡！

    这时，叶凡出现在了这里，

    他刚要进去便被拦住了。

    “先生，我们会所乃是会员制的，请出示你的会员卡！”

    会所门口的两个男子拦住叶凡说道。

    砰！砰！

    叶凡没有废话，双拳一挥，这两人便被砸进了会所，将会所的玻璃大门轰的粉碎。

    顿时会所内众人被惊了一跳，

    叶凡走了进来，冷道：“杜宇在那？”

    “小子，没想到你还真敢来啊！”

    “杜少正在上面玩着那小妞呢，而你……”

    这时，之前跟着杜宇的一位公子哥看着叶凡冷哼道，

    只是他话还没说完，就被叶凡一针刺入眉心，当场死亡。

    对于这种人渣，叶凡完全没有手软！

    “上，拿下他！”

    另外一位公子哥猛地叫道，

    四周一群护卫保镖拿着武器便冲向叶凡，有着四五十人！

    咻咻咻！！！

    叶凡一甩手，漫天银针疾射而出，

    这群护卫保镖还未靠近叶凡，便全部躺在了地上。

    而叶凡一手直接掐住那位公子哥：“杜宇在那？”

    “在……在三楼302包间！”

    这位公子哥一脸恐惧的说着。

    砰！！！

    随即这个公子哥便被扔了出去，砸在墙上，当场吐血，生死不知！

    而在三楼302包间中，

    陈小萌双手被绑的坐在这，杜宇则是坐在一旁喝着酒。

    “杜宇，你敢绑架我，你知道我是谁吗？”

    陈小萌对着杜宇叫道。

    “我管你是谁！”

    “陈小萌，本少追求你那么多次，你不仅都拒绝了，还找了个男朋友来让本少当众丢脸，今日本少便要让你知道知道我的厉害。”

    “就是不知道你那个男朋友有没有胆子来，他要是敢来，正好可以看一场大戏！”

    杜宇一脸阴冷的笑道。

    “你敢？”

    陈小萌叫道。

    “我有什么不敢的！”

    当即杜宇便来到陈小萌身边，一把将其衣服给撕开了一个口子，露出一片雪白的肌肤！

    “你……你这个混蛋，你不得好死！”

    陈小萌顿时被吓得面色煞白，大叫道。

    砰！！！

    突然包间的门被轰开了，叶凡走了进来。

    “姐夫，救我！”

    陈小萌看着叶凡猛地叫道。

    “姐夫？他不是……”

    杜宇看着叶凡一愣，

    只是他话还没说完，叶凡便一把抓着他的衣服，将其扔了出去，然后解开了陈小萌手上的身子，又脱下外套盖在其身上。

    “你这家伙终于来了！”

    “你要是晚来一步，本美女的清白就被毁了！”

    陈小萌心有余悸道。

    “我特意来救你，你不应该说声谢谢么？”

    叶凡哼道。

    “谢了！”

    陈小萌嘟囔道。

    “小子，去死吧！”

    这时，杜宇站了起来，手中拿着一把抢指着叶凡，刚要开枪，叶凡一根银针甩出，便刺入其眉心，将这位杜家大少给杀了。

    “你这银针竟然比枪还厉害？”

    陈小萌惊讶道。

    “我二师父说了枪这玩意乃是弱者才用的！”

    叶凡吐道。

    他们直接朝着外面走去，

    不过叶凡和陈小萌刚来到一楼，便看到一群身穿黑衣，提着长刀的男人站在这，

    而在一张沙发上，坐着一位身穿白色旗袍，面如桃花的妖艳女子！

    “砸了我会所，就想一走了之吗？”

    旗袍女子抿了一口红酒，红唇轻启！

    “你想如何？”

    叶凡吐道。

    “敢在我白玫瑰会所杀人，小兄弟，你的胆子倒是不小，不过你破坏了这里的规矩，那就得接受惩罚！”

    这位旗袍女子一脸娇媚的看着叶凡。

    “什么惩罚？”

    叶凡好奇道。

    “你，断去四肢，挖掉双眼，割掉舌头，至于你身边的这位，长得还算不错，就留在我百玫瑰会所当个小姐吧！”

    旗袍女子轻声道。

    “你才当小姐呢！”

    陈小萌不忿的哼道。

    “小丫头嘴巴倒是够厉害的，没关系，我会慢慢调教你的！”

    这位旗袍女子微微一笑，打了一个响指！

    顿时这群黑衣男人挥刀朝着叶凡砍去，他们一个个不像是普通护卫，身上散发着一股铁血杀伐之气，倒像是战士！

    砰砰砰！！！

    叶凡一掌一个，直接将这群人给轰飞出去。

    纵然他们战力非凡，但在叶凡面前，却是不堪一击！

    转眼间，这群人就被叶凡全部放倒，躺在地上惨叫着！

    那位白色旗袍女子看到这一幕，其脸色一变，

    她猛地一跃而起，手中挥舞出一把匕首，朝着叶凡刺去，速度极快！

    咔嚓！

    只是，这女子刚到叶凡面前，匕首还未刺入其体内，便被他闪电般的抓住喉咙，直接捏碎了脖子！

    随即，这位旗袍美人便躺在地上，瞪大着眼睛。

    “你还真是够狠的，一位大美女就这么杀了！”

    陈小萌咽了咽口水。

    “她若不死，你就得当小姐了！”

    叶凡冷道。

    “那还是她死吧！”

    陈小萌撇了撇嘴。

    他们直接离开这会所，回到了别墅中。

    而当唐楚楚回来，得知陈小萌被绑架一事，也是被吓了一跳！

    “表姐，我没事！”

    陈小萌笑嘻嘻道。

    “你这丫头，真不让人省心！”

    唐楚楚说着，其目光看着叶凡：“小凡哥哥，今天谢谢你！”

    “没事，举手之劳！”

    叶凡随意的说着，随即看着唐楚楚：“楚楚，我明日要去一趟江城！”

    “江城？那不是……”

    唐楚楚惊讶道，

    在九龙山上，叶凡便将他的身世告诉了她，

    因此唐楚楚知道叶凡以前的家便在江城！

    “明日乃是我父母的忌日，我决定回去祭拜一下！”

    叶凡沉声说道。

    “小凡哥哥，我陪你一起去！”

    唐楚楚当即说道。

    “好！”

    叶凡点了点头。

    而在龙国某个地方，

    “什么？小萌被人绑架了？”

    一位四十来岁，国字脸，充满威严的男人一脸阴沉的喝道。

    “家主，对不起，是我失职，不过我们的人本来想出手救人的，只是被人给抢先了，小姐现在已经没事了！”

    这时，一位男子跪在地上说道。

    “是谁救了小萌？”

    这男人冷道。

    “是唐小姐的那个男人，好像叫叶凡！”

    男子开口道。

    “叶凡？你去查查此人什么身份！”

    “还有那个什么杜家，敢动我女儿，直接灭了，一个不留！”

    这个中年男人一脸威严无情的喝道。

    “是，家主！”

    这男子点了点头。

