    夏翔拍了拍脸颊，眼中有着怎么也掩盖不了的疲惫。

    手中的闪光剑一闪一闪的，仿佛是想要告诉夏翔什么。

    翻身下床。

    夏翔也不穿鞋，小心的推开了房门，看到父母房间的灯光已经熄灭，这才走出房间。

    回廊中，只有两点零星光亮。

    夏翔穿着一身睡衣，徘徊了一圈又一圈。

    走到楼梯口，夏翔疑惑道：“是这里吗？！”

    看着黑暗的楼梯道，夏翔沿着阶梯走了下去。

    “为什么楼梯灯和警示灯都不亮了……”

    楼梯道一反往常，没有一点光亮，黑暗中什么都看不清楚，夏翔只能扶着栏杆小心翼翼的往下走。

    向下走了一会儿，闪光剑又亮了起来。

    夏翔借助闪光剑的光芒，看到周围的情况。

    “已经到一楼了。”

    在闪光剑微弱光亮照耀下，夏翔眼前闪过一道虚幻而又模糊的身影。

    “谁在那！”

    那身影一闪而没，瞬间消失在楼道里。

    夏翔紧握闪光剑，缓缓的向楼道另一边移动。

    闪光剑中间部分呈180度展开，上面的水晶闪耀！

    那一点璀璨光芒在黑暗中是如此亮眼。

    夏翔缓步走向前方，右手下垂，手中闪光剑散发光芒。

    凡是夏翔所过之处，全部被光芒点亮，身后如同白昼阳光普照之下一样！

    夏翔右手向前一挥，从闪光剑水晶上甩出几缕光辉。

    光辉向前飞去，楼道中光芒弥漫，将整个楼道填满，黑暗无所遁形，被光明彻底'挤压'出这片空间。

    “没人…”夏翔看着空荡荡的楼道。

    踏、踏、踏……

    听到有脚步声响起，夏翔瞬间警惕起来。

    一个身披黑红连帽斗篷的纤细身影从拐弯处出现，映入夏翔的眼帘。

    那是一个女人，踩着高跟鞋，穿着短裤，露出白白的大长腿。

    随着两人走近，夏翔将闪光剑负在身后腰间。

    夏翔很有礼貌的点头微笑，也看到了女人斗篷下的脸。

    很漂亮，但是眼神冰冷，脸色过于发白。

    就在两人擦肩而过之际。

    不对劲！

    一丝宛如毒蛇噬咬的阴冷感觉缠绕在夏翔心间，手上的闪光剑再次闪烁！

    一只白皙而又凸显骨感的手掌突兀的出现在夏翔眼中，蓝色的能量像是闪光一样在掌心频繁闪耀！

    夏翔扭身回转，那只手掌亦是改变，始终出现在夏翔眼中，越来越近！

    夏翔双臂格挡，手掌握住闪光剑，耀目的水晶直对那个斗篷女人。

    轰！

    蓝、白两色的光芒在半空中碰撞！

    夏翔在碰撞产生的余波下连连倒退。

    右臂平举，夏翔手握闪光剑直指斗篷女，仿佛手中握着一把利剑！

    夏翔其实胆子不大，但是在受到闪光剑对于周围危险的预警之后，夏翔果断选择了出来寻找危险的源头。

    其一是因为夏翔必须离开家中，只有这样才不会把危险波及到父母。

    另一个就是闪光剑给他的自信了，诺亚之光说过，奥特曼光芒的承载器，也就是变身器，并不只是拥有可以变身成为光芒的作用。

    正因为它是光芒的承载器，所以它也是武器，拥有奥特曼力量的强大武器！

    目光紧盯着斗篷女，夏翔冷声道：“你是谁？！怪兽……亦或是基里艾洛德人？”

    斗篷女面无表情的反问：“那么你呢？是那个所谓的迪迦奥特曼……还是那个没有名字的奥特曼？”

    “我呸！你才没有名字！先回答我的问题！”

    斗篷女张开双臂，直接漂浮起来，道：“我们受到基里艾洛德神的指引，找到你们两个奥特曼，然后……将基里艾洛德神的旨意传达给你们！”

    夏翔心中诧异。

    这群外星人找到迪迦奥特曼的变身者了？

    呵呵一笑，夏翔故作不屑道：“什么神袛？！若真是强大的神，又怎么藏头露尾的，不敢出现！”

    几团蓝色火焰从斗篷女手上彪射而出！

    闪光剑上能量流露，直接覆盖住夏翔的整个右臂。

    夏翔如同斗剑士一般，将蓝色火焰击散，火焰散落在楼道中，灼烧出一个又一个的焦痕。

    踏！

    斗篷女陡然落地，双膝微微一蹲，直接冲向夏翔。

    一条大长腿高高上扬，一脚踹上夏翔！

    夏翔双臂交叉格挡，仅仅坚持了片刻，或许还没有一秒，就被踹飞了。

    “嘶！”

    夏翔背靠着楼道墙壁，捂着胸口，身体慢慢下移。

    这腿劲儿，特么蹬三轮车长大的吧！

    刚要忍痛起身，夏翔就又被一脚踹在胸口，起都起不来。

    斗篷女：“真是弱啊！这就是奥特曼吗？！还敢对基里艾洛德神不敬！”

    夏翔颤巍巍的想要推开这大白长腿，偏偏这斗篷女感受到夏翔的挣扎，脚上使劲，用高跟鞋的鞋跟在夏翔胸口用力碾了碾。

    夏翔无力的瞪着斗篷女。

    大姐你走光了你知道吗……

    “投入基里艾洛德神的怀抱吧！”

    夏翔使劲握住闪光剑。

    闪光剑爆发出一股光芒四散开来，将斗篷女震退。

    “咳咳咳！”

    夏翔倒在地上，挣扎着站起来直视斗篷女道：“那个所谓的基里艾洛德神既然派你来对付我，那迪迦奥特曼呢？！”

    “他自有人对付，你还是担心你自己吧！”

    斗篷女将斗篷上的连帽掀开，露出美丽而又过分苍白的面容，看着夏翔高傲道：“基里艾洛德神说，想要和你身体里那位可怕的存在见一面。”

    夏翔瞳孔微缩。

    是诺亚之光吗……

    诺亚留下的光芒何其微弱，那个所谓的基里艾洛德神居然能够感受到！

    夏翔脸色阴沉下来：“休想！”

    诺亚的本体在时空深处与卡拉法尔大帝对峙，然而地球居然还有基里艾洛德神这种存在……

    不过基里艾洛德神明显不是诺亚奥特曼与卡拉法尔大帝这种量级的，不然的话，在之前卡拉法尔大帝摧毁地球的那个时间节点中，这个基里艾洛德神又怎么会不出现呢？

    斗篷女道：“伟大的基里艾洛德神知晓你一定会反抗，所以给你两个选择……”

    斗篷女缓缓退后，然后凭空消失。

    闪光剑上再次亮起光芒，一闪一闪的。

    夏翔闭眼将闪光剑抵在额头，仔细感受。

    夏翔睁开双眼，猛然看向地面。

    凭借着闪光剑，夏翔的双眼依稀可以感受到，在地底下有一团恐怖的火焰自下而上的冲起！

    “该死！之前大楼也是这样被炸毁的吗？！”

    火焰的速度极快，夏翔来不及多加思考，直接挥出闪光剑！

    一团光芒亮起，夏翔整个身体都融入光芒中，然后钻入地下……

