    捧着上古神技的卷轴，我的双手都忍不住的有些颤抖了，SSS级上古神技——轩辕斩，这不是近亿中国玩家梦寐以求的神技？提升180%攻击力，召唤上古轩辕剑，对35码内的目标造成战魂一击，并且在接下来的12秒内降低中招者90%的防御力，还有25%的几率造成一击必杀效果.

　　姑且不说能够有多少人承受住我这180%攻击力提升、无视防御、击破无敌护盾的轩辕斩，就算是承受住了也要降低90%的防御力，根本无法抵挡得住接下来的攻击，这样的上古神技，辅承我的攻击力，简直就是无敌的存在啊！

　　手捧着卷轴，我站在天鼋圣兽的尸体边上哈哈大笑，浑身颤抖，紫郢剑“铿”一声落地，剑刃直入岩层，圣兽的尸体边缘，一道血红色的恶灵缓缓凝聚，凝聚成了一个凶狠暴戾的古神形象，巨大手掌张开，伸向我。

　　“后世的小子，你……你居然杀死我的寄主，你会为你的所为付出代价的，等着吧，我会再回来的！”

　　气芒消散，蚩尤恶灵缓缓散去，他在与玄女的战斗中被轩辕剑重创灵魂，已经无法继续作恶了，这一次蛰伏，又不知道要过多久了。

　　……

　　将上古神技小心翼翼的放置在包裹最上方，随时能够拿出来使用，而我现在还不打算即刻使用轩辕斩，一旦飞升天河境界就会在10分钟后被系统传出这张地图，一方面我要去玄女那里交任务，另一方面，假如我拿了轩辕斩就飞升走了，那也太不负责任了，从时间上判断，何艺、连昕、北冥雪、许阳他们应该也要进入天空漩涡了，凭借我的实力，必须要去助一臂之力才行。

　　伸手，翻了翻地面上天鼋圣兽爆出来的装备，嗯，一切依旧，装备都只是天器、地器级别的，其中一个仙器护腕是皮甲，我也用不了，先拿着，回头去摆摊卖钱。

　　掏出匕齤首，“咔嚓”一声刺入了圣兽的脑壳，伸手在里面摸索了一通，一颗灼热的圣兽内丹出现在我手心里，大约有苹果大小，散发着炽热的能量，嗯，任务完成了，拿着这个回去，就能解开玄女的封印，黄帝轩辕之女，这来头可真心不算小啊！

　　将圣兽内丹放入包裹，我又打扫了一下战场，圣兽爆出的装备都不怎么样，不过却爆出了几块15、16级的宝石，这些宝石在天空之城非常罕见，甚至就从来没有见过，就连我的紫郢剑也只是打了15级宝石罢了，这些宝石留着，可以强化一下火神盔、鬼灵战靴等装备，0宝石与16宝石的装备，这属性直接相差近半，天壤之别，宝石是必须的。

　　……

　　提着紫郢剑，带着幻影狼王一路穿过狼藉的岩洞，这里被我和圣兽天鼋的战斗破坏掉了极长的一段，甚至都已经开始崩塌了。

　　一路来到了洞府核心处，远远的，玄女跪坐在岩石上，长发低垂，一双妙眸正看着我的方向，一见我出现，她马上欣悦的试图站起身，却无奈身周满是血红色的锁链，紧紧的将她捆缚在那里，动弹不得。

　　我快走几步，来到玄女的前方，单膝下跪在地，道：“玄女，我不辱使命，已经杀掉了圣兽天鼋，蚩尤凶灵也已经烟消云散了，接下来，我要怎么做才能为你解开这些神秘的封印？”

　　玄女睁大了眼睛，说：“真的杀掉了蚩尤凶灵？”

　　“嗯，应该是，天鼋已经死去了。”

　　“好，将圣兽内丹捏碎洒落在法阵周围，凶灵自然会散去，我也可以超脱这数万年的痛苦煎熬了……”

　　“嗯!”

　　我站起身，拿出圣兽内丹，用力一握，果然化为碎粉，走在法阵周围，将碎粉均匀的洒下，那些来自地狱的烈焰一旦碰到了内丹的碎粉马上就开始湮灭，一分钟后，整个法阵也失去了光泽。

　　“咣当……”

　　一串锁链从玄女的身上落下，重重的砸落在地，紧接着，其余的锁链也一一脱落，尽数掉落在地，化为红色的铁浆沁入地面。

　　“唔……”

　　玄女一声呻吟，静静的握在岩石之上，脸上满是倦色，曼妙的身体横卧，身上只着轻衫，珠玉圆滑的样子让人血脉喷张，在那个上古年代，根本就没有内衣这么一说，于是，身段绝美的玄女，她的着装已经足以让人目眩神迷了。

　　我缓缓擎剑单膝跪在玄女的前方，看着虚弱的她，道：“玄女，你还能撑得住吗？接下来，你有什么打算，继续呆在这里，还是出去，诸神遗迹正在进入无数的后世修炼者，你要是贸然的出去，或许会……”

　　玄女嘴角勾起一抹笑容，缓缓的摇头，道：“我……我在数万年的岁月里已经耗尽了所有的真元，你或许也看到了，与蚩尤凶灵的一战，我伤痕累累，甚至无法祭出轩辕剑，我知道……我的路终于走到了最后的一段……”

　　我浑身一颤，伸手扶住玄女的肩膀，说：“你这不是好好的，怎么会走到生命的尽头？你……你跟我回去吧，我找心然，让她帮你飞升天界，去找你的父亲轩辕，一定有办法拯救你的生命的……”

　　“不，没有必要了……”

　　玄女淡淡的笑，眼眸看着我，忽然轻呼了口气，说：“我的责任是守护轩辕剑，不让它落在蚩尤的手里，而现在，我的任务已经完成了，父亲也不会责怪我，就让我好好的休息吧，我真的……很累了……”

　　“就在这里休息吗？”我问。

　　玄女轻轻点头。

　　“太危险了……”我扶着紫郢剑说道。

　　这时，玄女的目光落在紫郢剑上，忽地眼前一亮，道：“这等神兵非常少见，紫郢剑啊……我认识它，呵呵，居然是可以吸纳元灵的紫郢剑！”

　　说着，玄女仰头看向我，说：“年轻人，假如……假如我想问你，我能跟你永远在一起吗？”

　　“永远在一起？”我懵了：“玄女，这是什么意思？”

　　玄女红唇轻启，喃喃道：“七万年前，轩辕剑就已经与我融为一体了，我的元灵成为轩辕剑的守护之灵，而你手里的这柄紫郢剑，一样是上古神兵之一，它能承受轩辕剑之力，我想……我可以带着轩辕剑的剑灵，与紫郢剑融合，这样，我会沉睡在新剑之中，或许有一天会苏醒，或许永远都不会，但是……跟你在一起，总好过于一个人在这里凄凉孤独，对吗？”

　　我听得惊骇不已，口中轻念着：“玄女，你要带着轩辕剑与我的紫郢剑融合？这……这是不是……”

　　“怎么，你不想拥有轩辕剑的威力吗？”

　　“不是不想，只是，这样就等同于牺牲了你。”

　　“呵呵……”

　　玄女忽地轻笑着，将脸蛋依偎在我的手臂上，淡淡道：“我的灵魂已经开始崩碎，你不要我，我就只能化为天地间的一抹灵气了，你真的想看到我就那么消失吗？”

　　我：“……”

　　正在这时，玄女忽然“啊”的一声，抬头看向了自己的双足。

　　“刷刷！”

　　无数金色光芒飞起，玄女的双足迅速的化为零星的光芒，竟然真的在挥发，在化为天地间的灵气！

　　我大惊不已：“玄女，你怎么？！”

　　玄女仰脸看着我：“你真的不要我？”

　　我心底一颤，紧握拳头道：“要，一定要，快点，附身到紫郢剑上来！”

　　“好，我会永远守护你！”

　　……

　　玄女决绝的说了一句，下一刻，她轻抚着紫郢剑，猛然划破手指，整个人顿时化为金色光芒沁入紫郢剑里，并且，金色光华飞速凝聚着，成为了轩辕剑的象征，这上古神兵轩辕剑果然要跟我的紫郢剑融合了吗？！

　　我看得目瞪口呆，紫郢剑剧烈颤抖，猛然脱手，剑身悬空而立，不断的吸纳着轩辕剑的能量，剑身也开始发生着淡淡的转变，一道道甲骨文字开始浮现，寒气氤氲，无数飞雪萦绕在剑身的周围，并且，在甲骨文字包围的剑身之上出现了一个个恍若漩涡的图案，一侧的图案飞起山川、河流、牛羊，一侧的图案里虚晃着星空、炼狱、恶魔，一道道锋利的刃尖从剑身两侧凸起，更是衬得整柄剑通明如琉璃、璀璨若皓月。

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你的兵刃紫郢剑与轩辕剑灵融合，成功铸造新的上古神兵——九州寒！

　　……

　　“九州寒……”

　　我轻声呢喃，看着新的剑身，确实，弥漫着寒气，却又不乏那轩辕剑中的浩然正气，“铿”一声，新剑九州寒落在我的面前，剑刃的一半刺入岩石之中，泛着金色光泽，周围萦绕冰气，也使得周围冰冷了许多。

　　“啪！”

　　轻轻手握着我的新兵刃，我浑身一颤，眼前掠过一幕幕的画面，山川、花鸟、野兽、人畜，一个个生命的象征在眼前一一掠过，紧接着，天地阴暗，无数怒雷撕裂大地，恶魔横行，天空化为死亡的漩涡，九州寒，注定是一柄能够控制新生与死亡力量的兵器了。