    通往血战室的通道内。

    程不争看着眼前的石门，他没有直接推门而入，反而先是给自己上二层护罩，内层灵晶罩，外层玉珠防御护罩。

    同时，他手里倒扣着法器，面前悬浮着三十六道剑影，缓缓的转动着。

    见此。

    程不争射出一道法力，石门自动打开，随即一个闪身想迅速的离开石门范围。

    石门出入口这附近，实在是埋伏偷袭的好地方。

    三个鬼奴化为残影，带着阵阵阴风，瞬间发出来攻击：

    一个头颅大小的黝黑色光球，带着腐蚀的气息。

    一道犹如是实质的鬼爪，泛着冰冷的阴气。

    一道血色光柱，携带着吞噬之意。

    三道强悍的攻击向程不争袭来，同时一柄泛着绿光白骨飞剑，也向程不争斩来。

    随即。

    一个面无表情的人影，显现在血战室的阴影处。

    程不争还没有完全离开石门的范围，就被偷袭了。

    他的外层法器防御光罩上，泛起了一圈圈漪涟，似乎随时都有破碎的可能。

    但程不争的反应也不慢，见到三个鬼奴出现的瞬间，他便知道这是驭鬼门的手段，他遇到的对手，正是驭鬼门的修士。

    与此同时，面前的三十六道剑影，灵光闪耀，分散成四股，带着极为锋利的气息，向鬼奴头颅内的鬼火与白骨剑斩去。

    鬼火才是鬼奴的核心弱点。

    否则，即便将鬼奴的身体，斩成十八截都没有用，眨眼间，鬼奴便能恢复到巅峰状态。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    三个鬼奴的鬼火核心，纷纷被剑影斩中，却没有彻底的破碎。

    顿时。

    那鬼火的虚影变淡了许多，而白骨剑则被九道剑影击飞，剩余的三道剑影带着大胜之势，向阴影处的于侩斩去。

    突入其来的袭杀，在一息之间便发生了。

    同时，在遭遇到突袭时，二号傀儡也没有停下手里动作。

    一息之后。

    二号傀儡，突然出现在血战室内，在它出现的刹那间~

    一个三丈大小的三足金乌，拍打翅膀散落下的金焰落在室内，顿时，室内的温度急剧提升着，同时，三个鬼奴的虚影又变淡了不少，好似即将化作虚无。

    这正是至阳对至阴的克制，同样如果至阴的力量比至阳大，也可以克制至阳。

    阴阳互克，就是此般道理。

    随即。

    那三丈大小三足金乌，化为一道金色的流光，向显露出身形的于侩冲去。

    见此。

    于侩没有丝毫耽搁，又加了一层阴濛濛的护罩，随即他右手在空中一划，白骨剑微调着方向，向那道金色的流光的斩去。

    同时，于侩看向二号傀儡，眼中闪过一丝异色，清冷道：

    “道友，可否坐下来谈谈。”

    “我还有杀手锏没有使用出来，不如在此等上一个月后，你我两人各自全身而退，如何？”

    但于侩的手里动作并没有停下，他衣袖里的手捏着一道符箓，不断的注入法力。

    闻言。

    程不争却没有理会，两个傀儡化作道道虚影，在血战室内游走。

    同时，二号傀儡一边控制着三足金乌，一边双手不断的发出一道法诀。

    而一号傀儡也一边祭出三柄飞剑，上前纠缠着白骨剑不让其回援，一边控制着三道剑影向于侩杀去。

    一念之后，三道剑影散发着锋利的气息，斩向于侩。

    “啵！”

    白骨塔所散发的护罩破碎，同时骨塔掉落在地上，剩余的一道剑影却没有击破，那一层阴濛濛的护罩。

    与此同时，三丈大小的金乌，化为一道流光来到了于侩面前。

    就在这时，一根骨矛悬浮在于侩面前。

    而程不争见到一张符箓化为骨矛，散发出强大的威能，他知道这绝对是一张符宝。

    见此。

    程不争没有犹豫，一号傀儡衣袖内的一颗法丹，瞬间，便激射了出去。

    这颗法丹，正是灵雷法丹，也是他帮江古炼制时，偷工减料省下来的，其威力堪比筑基初期修士全力一击。

    虽然，灵雷法丹不能伤害到筑基期修士，但对于练气期修士绝对是一件大杀器。

    失去了先手，只能用此应一下急了，其余法器与法术根本无法阻拦。

    他可不想还没有完成目的，自己的两大助手便出现折损。

    与此同时，二号傀儡衣袖内的淡金色的符箓，也在激发中。

    二个傀儡在室内不断的闪烁着身形，一边控制法器与鬼奴纠缠，一边默默的激发大杀器。

    “嘭！”

    那三足金乌毫无疑问的被骨矛击穿，化为漫天金色光点，消失不见。

    于侩知道这场斗法，是毫无悬念的。

    刹那之后，灵雷法丹周身闪烁着雷光，与骨矛碰撞在一起。

    “轰！”

    骨矛瞬间变的虚幻了一点。

    随即，于侩眼中闪过一丝肉疼之色，法力疯狂涌动，骨矛的灵光大盛，其散发出的威势越来越恐怖，比之前的威势还要强盛不少。

    程不争早就知道凭借着灵雷法丹的威力，根本无法与符宝相抗衡，但为了削落符宝的威力，他还是如此做了。

    他就是为了争取到一点时间。

    三念之后。

    一张淡金色的符箓，出现二号傀儡面前。

    那张淡金色的符箓，化为一个金色的大印。

    瞬间。

    一股庞大至极的威能，在血战室内散开。

    “镇！”

    一道金色的流光，向骨矛划去。

    见此。

    于侩也没有束手待毙，骨矛散发出强横的威力，迎面向小印激射而去。

    同时，三个鬼奴的魂火，也彻底的熄灭了，化为虚无，而于侩周身的气息瞬间大减，好似受了严重的伤势。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声，在室内传开。

    金色的大印与骨矛的尖端，发成了触碰，金色的灵光与白色的灵光，在碰触处形成了两道光波，将血战室映射成白天一般。

    “砰！”

    骨矛化为一道符箓，自行燃烧起来，这正是符箓内的威能耗尽完毕的表现。

    那巨大金印，瞬间来到于侩上空。

    眨眼间，那无可抵挡的镇压之力，将于侩镇压成了一团扁形状的血肉。

    随即。

    那巨大的金印化作一张淡金色的符箓，飘落到地上、

    见此。

    二号傀儡连忙将符宝接着，程不争感应了一番，发现符宝与骨矛对抗，其威能已经消耗一大半了，符宝内的威能只能在全力激发一次，便要报废了。

    程不争有些肉疼的看了一眼，随后将符宝收入到衣袖内。

