    事态发生一波三折。

    但现在可算是彻底明朗了。

    以盛京仙府的易青楚为首，青云宗、儒门、大威寺、白帝门五家的弟子合作，联手拼凑出半具残破的仙人骸骨，准备先将万象棋盘得到手再决定归属。

    青云宗不必多说，已经排除了。

    而大威寺，只有佛子一个人。

    佛子还受了不轻的伤，显然也不太可能争得过其他人。

    棋盘的归属，大概率就是在盛京仙府、入门、白帝门这三家之一了。

    半具仙人骸骨，散发出淡淡的仙威，让人感觉到极大的压力，不由心中畏惧，不容亵渎。

    可惜它已经残破成这样了。

    真的没有多少威严可谈。

    只不过荡漾在洞府中的生死之力，感受到这股气息，仿佛是感觉到了畏惧，纷纷倒退收回，涌入了洞府的深处。

    众人走向洞府。

    里面可以看得出来经受过岁月的侵蚀。

    价值连城的玉石已经化作尘埃。

    功法秘典因为轻微的震动，直接粉碎。

    还有早就干涸的灵泉与疮痍的灵田，众人甚至看到了已经干瘪，精华能量尽数流失干净的药王躯壳。

    对此，紫月惋惜的摇了摇头。

    也不知道这仙人洞府究竟存在了多久。

    连药王都因为岁月而死去。

    不过确实还有一些宝物不曾废弃，但也受到了严重的损坏，所以众人不为所动，继续往前，谁都不愿意停留。

    因为众人已经感受到洞府深处涌现的神秘力量了。

    前方生与死两种能量在涌动。

    能量浪潮中，一方小小的棋盘在混沌气中上下沉浮，丝毫没有因岁月而失去半点光泽，周遭萦绕着恐怖的大道之力。

    漫天的黑白棋子异象呈现，洞府仿佛化作了无边无际的浩瀚宇宙。

    星河流淌，或黑或白的棋子此刻化作了漫天的星辰。

    隐约间能感受到那股仿佛超越生死，凌驾于天地之上的气息。

    天做棋盘星做子。

    那黑白之意隐约对立，但又相互交融，仿佛化作阴阳之图，宇宙旋转，一道道神秘无比的力量在散发，贯穿轮回之道。

    顶级的通天灵宝——万象棋盘。

    这样的威势，恐怕十大宗门都拿不出来足以将其镇压的宝物了。

    这样的宝贝，别说是在场的众人了。

    哪怕是各大宗门的宗主在场，也要疯狂。

    这样的神物早就诞生了自主意志，唯有感受到“主人”的气息才会收敛自己的威能，此刻仙人遗骸的气息将它镇压了下去。

    异象收敛，但棋盘周遭的大道之力仍然没有消散。

    这依旧是一个大问题。

    哪怕被镇压，但它仍然是高贵无比的通天灵宝。

    一般人想要收服哪有那么简单。

    众人根本没有办法靠近。

    “我来试试。”易青楚沉声说道。

    随后盛京五子一同向前，他们身上泛起了淡淡的血光，彼此之间仿佛存在什么联系，脚下仿佛凝聚出一个血煞大阵。

    他们身上冒出浓郁的煞气，煞气凝结冲天而起，有震耳欲聋的兽吼声响起，仿佛是要将整个洞府都撕碎。

    众人都看见了。

    一个恐怖、凶戾、不可名状的庞大黑影在空中凝聚。

    只是看一眼就感受到发自内心的战栗。

    一双猩红疯狂的巨大眼眸，如同两轮血月悬挂在天空。

    上古凶兽穷奇。

    虽然召唤出来的只是力量投影，真正的实力甚至没有本尊的百分之一，但那股凶煞之气可是货真价实的。

    穷奇的力量等阶非常之高，高到甚至隐隐直接压制住了万象棋盘。

    这也是为什么当初盛京仙府不惩罚他们的原因。

    有这么宝贝的五个弟子，谁舍得惩罚。

    凶煞之气一冲，万象棋盘周遭萦绕的大道之力确实逐渐散去，但棋盘本身却仍然散发着一股高不可攀的气息。

    显然，只是这样还是不够。

    易青楚沉声说道：“大家一同往骸骨中灌注灵力，激发仙威，一同镇压它，哪怕是通天灵宝，但毕竟无人掌控。”

    无人掌控，这是最关键的一点。

    也是他们敢于尝试收服棋盘的根本原因之一。

    因为无人掌控，所以万象棋盘只能发挥出很少的一部分力量，在洞府中蒙尘那么多年，无法吸收到灵气，力量自然更加大打折扣。

    “好。”姜不凡率先灌输灵力。

    其他众人也纷纷跟上。

    当然大家都有所保留。

    不会真的傻到将全部的灵力都耗尽。

    毕竟迟一些肯定还会有一场争夺。

    因为庞大能力的灌入，仙人骸骨爆发出刺眼的光芒，仙威弥漫，让人情不自禁的战栗，甚至是臣服。

    感受到这股气息，万象棋盘终于安分了下来。

    众人心中一松。

    成功了。

    林夕和祝千绝一直躲在后面观看，几乎是目睹了所有发生的事情。

    但二人显得兴致缺缺。

    青云宗放弃了。

    绝情谷也放弃了。

    仅凭他们好像也做不了什么。

    “不行，我要打起精神，哪怕孙石放弃了，我也要试着去争一争，这样的至宝，一辈子能遇上几次。”祝千绝很不甘心的说道。

    “云之澜，你跟不跟我一起去？”

    林夕摸了摸下巴：“不去。”

    “你没义气！”

    “倒不是义气不义气的事情。”林夕说道：“就是觉得感觉有些奇怪，处处透露着诡异。”

    祝千绝当然也觉得诡异。

    孙石怎么会放弃呢。

    他明明是第一个来的。

    而且肯定是第一个尝试带走万象棋盘呢。

    就这么放弃了？

    “可是他都走了，能干什么。”祝千绝反正是想不明白。

    林夕摇头：“不如我们先等一等吧。”

    宝物虽然重要，但小命更重要。

    这些人全都是同辈中最顶尖的修士。

    林夕毕竟才金丹中期。

    姜不凡、宋青山、易青楚，全都很不简单，拥有比肩元婴的实力，想要与之抗衡也只有全力施展乾坤一掷才行。

    但林夕实在很担心自己，因为这样斗法带来的压力太大了，说不定会引起仙道根基崩溃。

    而此刻，万象棋盘暂时安静下来了。

    情况自然就变了。

    姜不凡直接收回了自己的仙人骸骨，然后直奔棋盘而去，身上帝王之威释放，横扫一切阻碍。

    “给我停下吧!”易青楚强势出手，携带着凶煞之气。

    一道黑气冲去，竟然直接将姜不凡震飞了出去。

    而易青楚携带凶兽之威，伸手抓向棋盘。

    宋青山化作一道长虹，同样直奔棋盘而去，他祭出一柄宽大白剑，磅礴的浩然之气汇聚成剑气重重的斩落。

    轰！

    穷奇之影竟然被斩断了一小截。

    不需要任何言语沟通。

    大家心照不宣。

    反正都要打，不需要再废口舌。

    三宗弟子也蜂拥而上，大战在了一起，能量剧烈震动，各种法宝符箓漫天飞舞，所有人都在争抢棋盘。

    而青云宗众人则在一旁看戏。

    一副事不关己高高挂起的姿态。

    而就在他们争斗的时候，万象棋盘突然震动了一下，随后仿佛受到了什么召唤，化作一道黑白神光冲飞了出去。

    速度之快，让人根本来不及反应。

    “怎么回事！”

    众人一惊。

    他们哪里还顾得上打斗急忙追了出去。

    紫月精神一震，笑道：“变数终于来了，走，我们也去看看。”

