    秦风知道师伯非要去，也就没阻拦，忙道：“那好吧，你去的时候要小心点，有什么事情就不要上了，等我们。”

    “知道了，我是你师伯还需要你提醒吗？就这样说定了，我先去看看他们的情况，如果发现了小青的话，我会第一时间就通知你们的。”

    秦风点点头道：“那就麻烦师伯了。”

    凤坡笑道：“你跟我客气什么，那帮家伙的老巢我还是知道点的，现在我去打探一下消息，你们就在家里等我吧。”

    秦风要送凤坡出去，凤坡摆摆手示意不要了一个人去了，看到凤坡离开，秦风对身边的人说道：“师伯这一次去非常的危险，看我们还是要好好准备，以防万一。”

    火神忙道：“要不要我跟着一起去？”

    秦风摇摇头道：“不用了，师伯喜欢一个人去，我们还是在家里等他的消息吧。“

    众人没有说话，大家也都回去了，秦风陪着囡囡和孟可，此时囡囡有一个小琴陪着，倒是不用秦风陪了。

    这天，秦风送囡囡和小琴上学的时候，接到了一个电话，电话里是恶魔的声音，秦风让恶魔等人回去的，因为这里的实力他们不够，留下来也没有什么用处，就让他们回到恶魔谷去了。

    可是现在接到了恶魔的电话，只能说是恶魔等人回来了，他忙好奇的说道：“恶魔你们怎么回来了？”

    恶魔笑道：“老大，我们回来了，我们不放心老大呀，回去之后，大家都没有心情，只能在家里，闲得无聊，还是决定来这里，而且谷主也答应了。”

    秦风忙道：“既然回来了就回来了吧，不过你们就在家里，不要出去了，外面都是高手，你们的实力不够了。”

    恶魔笑道：“我知道老大让我们回去的原因，就是怕我们被他们给收拾了，不过老大放心吧，这一次不但是我们回来了，我们还带来了一帮人。”

    秦风笑道：“你带了什么人来了？”

    就听到

    恶魔笑道：“老大我们将风云七杀带来了。”

    秦风听到这个话也是非常吃惊道：“你们将风云七杀带来了，那可是高手呀。”

    秦风知道这几个人，全部都是真正的高手，其中老大罗丽红还是一个女的，关键是他的实力已经突破了神尊，其他的人也都是接近神尊的实力了。

    恶魔等人能够请到他们来，也是让秦风非常的震惊，因为这七人在修真界也是赫赫有名的人物，不会轻易接受其他人的恳求的，更不要说能够请动他们了。

    “怎么？老大你不相信我吗？那好，我让他们的老大跟你说话。”恶魔笑道。

    就听到里面传来了一个女人的声音说道：“秦风，你还记得我吗？”

    秦风当然

    记得罗丽红，当年是她出手救了自己一次的，这也是救命之恩了。

    “你好，红姐，真想不到你也会来这里，真是打扰了。”

    罗丽红呵呵笑道：“你小子还跟我客气什么，当年是怎么跟我说的，说等你走了之后，会回来看我，你小子倒好，一走就是好几年，都忘记还有我这个姐姐了吧。”

    秦风猛然想起当年的话，他的确是说过要去见罗丽红的，谁知道后面发生了很多事情，别说是去看她了，自己的小命都差点不保了。

    “红姐你听我解释，当年的事情很复杂，我后来遇到了很多的麻烦，所以没办法去看你了。”

    罗丽红倒是没有生气，只是笑道：“好了好了，我不停你的解释，你不能来看我，我就来看你呀，快说你在什么地方我现在就去见你了。”

    秦风忙道：“我在路上，你让恶魔带你去我的住处，我很快就到家了。”

    秦风挂了电话，心里也是非常的高兴，没有了罗丽红他们几个人帮忙，自己的实力再次加强了，这一次对付那水神等人更有把握了。

    等他到家，就看到了一身红衣的罗丽红站在自己的面前，罗丽红本来就是一个美女，而且是一个成熟的美女，让男人都喜欢的，秦风忙上前说道：“红姐好久不见了。”

    罗丽红打了她一下说道：“你还好意思说，如果不是我来找你，你也不知道去看看姐姐，看你这段时间过的挺好的呀，身体样子都长了。”

    秦风被说的脸色一热，在罗丽红的眼里他还是那个年轻的小子，秦风忙道：“红姐你请坐，我现在就给你们准备饭菜。”

    罗丽红当然高兴了，她呵呵一笑道：“我早就想着你亲自下厨呢，当年你在我家里，给我做了几顿饭菜，那后来我一次都没有吃过呀，想的我都是晚上睡不着觉了，你可要好好给为做几天饭菜，让我过过瘾。”

    秦风笑道：“那是当然了，放心吧，红姐，只要你住在这里我，就天天给你做饭。”

    就在这时，囡囡和孟可也出来了，红姐看到他们来了，也是有些好奇，忙道：“秦风他们是什么人？”

    秦风赶忙解释道：“红姐，这是我的老婆和孩子，孟可这是红姐，当年救过我的人。”

    孟可赶忙上前说道：“红姐好。”

    囡囡看到红姐倒是有点抵触的样子，没有说话，那红姐听到秦风的话，；明显的脸色一变，不过还是笑道：“好，看来你小子真是不老实，找了这个漂亮的老婆，还有这么可爱的女儿。”

    秦风忙道：“红姐，就让孟可陪你说话，我去忙了。”

    红姐也没客气，就跟着孟可聊天，他身边还有六个兄弟此时已经让恶魔带到了外面参观去了，火神和木神并没有来。

    等到了吃饭的时候，大家一起，吃的也是非常的开心，吹过饭，秦风马上就安排红姐他们的住宿，专门给他们找了个别墅住下，安排好他们之后，秦风就回来了，看到孟可一个人坐在了沙发上，他上前说道：“老婆，都这么晚了，怎么还不睡觉，是在等我吗？”

    孟可点点头道：“是呀，今天来的红姐，好像对你很有意思。”

    秦风听到这个话，就知道孟可是吃醋了，这还是第一次呀，虽然秦风以前身边右很多的美女，就算是现在也是，可是从来没有见过孟可吃醋过。

