    一只盲眼兽人领主能给苏明7%的经验，之后苏明又在莱塔下游，厚着脸皮找人问了些关于臭泥怪的经验任务，很快就把最后的26%经验补齐了。

    苏明平时看上去呆呆的比较内向，但实际上是个隐藏社牛，他与NPC交流、找不认识的玩家问问题时，都不会觉得尴尬或者害羞。

    有些玩家与NPC交流的时候，就不太能演戏，半天说不出一句话，或者说话吞吞吐吐，“这个”、“那个”不断，这样会影响交流，虽然也能完成任务，但是比较难将任务拓宽。

    升到15级后，苏明回到莫伊斯城，去银行将存储的东西拿了出来。

    苏明学了完美战术，然后把协同进攻点到了5级，还剩下7个技能点，

    完美战术本来是被苏明规划练级过程中的，但现在碰巧出了，所以他的计划就省略了这一环。

    除了“完美战术”外，驯兽师15级还能学习“护主”、“训练有素”这两个技能。

    爆两本技能书的怪物并不太适合练级，所以苏明就打算直接去交易所购买。

    去之前，苏明召唤出小黑，15级的小黑似乎又大了一些，之前大致只有40cm的宽度，现在接近60cm了，放在头上，可能有些大了，不过抱在怀里还是可以的。

    “主人，我肚子饿了~”小黑摇晃身体道。

    “嗯，别急，马上给你买吃的。”苏明先查看了小黑的属性。

    吞噬技能成长的不多，白板上限增加4件，青铜上限增加3件，白银上限增加2件，还能够吞噬黄金装备了。

    吞噬所需装备的等级下限提升至15级。

    苏明揉了揉小黑的脑袋，笑道：

    “你是吃的越来越精贵了。”

    “嘿嘿。”小黑闭上眼，享受苏明地抚摸。

    苏明继续往下看，在粘稠液体下边，果然多了一个技能。

    弹射（LV1）：

    蓄力模式：小黑压缩自己的身体，在两秒内，弹射距离持续增长，最多可弹射至20码范围内的任一地点，落地后，对1码范围内的所有敌人造成（100+5%自身最大生命值）的魔法伤害，并且眩晕敌人1秒。如果蓄力后取消弹射，则返还50%冷却。

    急速模式：小黑立即将自己弹射至10码内的一个目标，对目标造成（25+2%自身最大生命值）的魔法伤害，造成伤害后，可再次弹射至10码内的另一敌人或者障碍物，最多进行5次弹射。

    消耗：150魔法值。冷却：20秒。

    一个带控制的位移技能，两种模式提供选择，非常灵活，伤害模式一如既往的以小黑的最大生命值进行增幅，非常优秀。

    不过，具体效果如何，还要等苏明在战斗中进行测验，才能熟练掌握小黑新技能的使用场景。

    “小黑有了两个范围攻击技能，我又有了完美战术，以后刷普通怪物，一定非常快。”

    苏明幻想着小黑一屁股坐死一堆怪物，自己经验哗啦啦上涨的情景，口水都流出来了。

    苏明联系了维纳斯，请她帮自己购买小黑需要的装备，以及那两本技能书。

    维纳斯现在刚从棘根城城主府出来，她在棘根城靠近传送阵的主干道上买了一间店铺，这不是梦境公会的财产，是她自己的财产。

    帮着梦境公会打理了一段日子，她也算是得到了成长，现在管理一间店铺闲的很，就想要给自己找点事情做。

    虽然维纳斯还没想好要做什么事情，但是先把店买了再说。

    维纳斯总觉得，宿命中的房产价格，也会涨的跟现实一样快，所以她没事就喜欢买房、买地产，好把自己现实收来的租金花出去。

    现在她在宿命中的房产，多达7处，其中5处是店铺，2处是自住房。

    维纳斯刚花了钱，心情不错，她眉眼本就动人，收到苏明消息后，嘴角勾起一抹浅笑，更有风情了。

    维纳斯随意侧靠在路边围墙上，给苏明发消息道：

    “孢子弟弟，姐姐我是你的中介人，不是代购，你都不给我赚点，却一直在指使我，是不是……有点说不过去啊？”

    看苏明那边一会儿显示“正在输入”，一会儿“正在输入”又消失掉，维纳斯已经想出苏明不断打字删除时的紧张模样了。

    维纳斯将聊天界面划到身侧，改变去看新店的计划，朝交易所走去。

    维纳斯就喜欢这种容易害羞，单纯的小弟弟，若不是看苏明每天在线都超过12小时，她自己都怀疑苏明到底是不是成年人了……

    长的实在太年轻了些。

    看苏明那边半天发不过来消息，维纳斯只好主动道：

    “帮你啦，你不用想怎么回复我了，话说，你真的要买黄金装备么？你买的起么？”

    这次苏明回消息倒是很快：

    “黄金装备要多少钱？”

    “5000金币以上吧，而且不一定买得到。”

    苏明那边傻了眼，5000金币，他全身上下的家当都不值这么多钱。

    “那就去掉黄金装备吧。”苏明发过去消息，又揉了揉小黑，对小黑说道：“黄金装备吃不起了，等我以后有钱了再买给你。”

    “嗯，我帮主人一起赚小钱钱~”小黑非常善解人意。

    维纳斯来到交易所，按照苏明意思，花了些时间，购买了在15级这个级别下，最便宜的白板、青铜、白银装备，还有两本技能书，随后又去了邮局，将东西邮寄给苏明了。

    “亲，您购买的东西都已送达，承惠440金，小本生意，概不赊账哦。”

    “谢谢维纳斯姐姐~”苏明发了个笑脸过去。

    “还有没有东西要买的？赶紧说，之后我要忙起来了。”维纳斯要想着给自己的店铺进货了。

    “没了，不过，姐姐你不是说你有在开店么？”

    “是啊，叫你过来消费你都不来，伤心死了。”

    “对不起啦，以后会去的~”苏明带过维纳斯的调侃，说自己想说的事情：“姐姐店里会卖药水么？还是说只卖装备？”

    “都有啊，干嘛？”

    “我是药剂师，我做药水给姐姐你卖吧，帮忙一个、不，两个星期，不收费。这个……就当是我指使姐姐你的报酬，你看可不可以啊？”苏明道。

    维纳斯捂住自己的伟岸，抿了抿嘴，这就是孢子弟弟刚才删除又输入时想出的办法么？

    这小正太……真是傻的可爱，现在店铺里的药水都是公会里的人做任务搜罗过来的特殊药水，玩家真要自己做自己卖，基本只能维持个收支平衡，赚钱是绝对谈不上的。

    维纳斯在聊天界面输入道：

    “不用……”

    【制作初级生命药水（LV：1）】

    【制作初级魔力药水（LV：2）】

    【制作水下呼吸药水（LV：1）】

    维纳斯还没打完字，苏明就发来三条技能，加一条消息：

    “姐姐你看，哪种药水会卖的好点啊？或者我三种都帮你做？我只是初级药剂师，掌握的药水不多，不过，我会多花时间帮姐姐的。多多少少能赚点。”

