    他的目光太灼热，沈栀似有所感朝他的方向看过去，便看到了霍谨言。

    在看到他的一瞬，她原本清冷的脸上绽放出了一丝笑容，大步朝他走过去。

    霍谨言也看到了她毫不犹豫的朝自己走过来，他看着她脸上的笑，身上的戾气淡了不少，但是心里的妒火，还是在噼里啪啦的燃烧着。

    在沈栀离他约莫两米的时候，霍谨言一个箭步上前，宣誓主权般的握住了她的腰，随后一个吻，重重落在她的唇上。

    攻势很猛，来势汹汹，足足吻了半分钟，霍谨言才松开她。

    沈栀喘息着，清冷的眸子里带了几分雾气，不解的看着霍谨言。

    霍谨言今天咋回事？

    有些不对劲。

    霍谨言一向自持，很少在公共场合和她主动亲近，一般都是被她撩得不行了，才会忍不住和她亲密。

    见她看过来，霍谨言也垂下头，看着她。

    眼睛有些发红，有些可怜。

    放在她腰上的手收紧，呼吸有些沉，看向温超时，眼底带了几分戒备之色。

    沈栀猛然反应过来，随后好笑不已。

    霍谨言不会是看到她和温超在一起，然后就吃醋了吧？

    还真像是霍谨言能够干出来的事情。

    就在这时，温超朝他们走来，沈栀敏锐的感觉到霍谨言的呼吸更重了，眼里的墨色也越发的浓。

    还真是……

    沈栀哭笑不得。

    温超站定在他们的面前，好奇的打量了霍谨言一眼，问道：“沈栀师妹，这位是……”

    她主动和温超介绍：“温超师兄，这是我的未婚夫，霍谨言。”

    温超暗暗吃惊，没想到沈栀才大一，就已经有未婚夫了。

    诧异过后，他大方的伸出手：“霍先生你好，我叫温超。”

    霍谨言一点也不想搭理他，面无表情的伸出手虚握了一下，随后便收回了手。

    温超觉得后背凉嗖嗖的，奇了怪了，他和霍谨言也就是第一次见面吧？

    为什么霍谨言一副十分仇视他的样子？

    沈栀看着霍谨言别扭的样子，暗暗发笑：“师兄，没事的话，我们就先回去了。”

    温超是想请沈栀吃饭的，顺便聊聊她进实验室的事情，但是现在沈栀的未婚夫也在，而且明显不太喜欢他，他也不好再说什么。

    “好吧。”温超略有遗憾的点点头：“沈栀师妹，我希望周一的时候，能够在实验室看到你。”

    沈栀笑了笑，没说话，揽住霍谨言的手臂，大步离开。

    一上车，沈栀就将霍谨言扑倒在后座上。

    前排的霍风霍雨眼观鼻鼻观心，默默地将隔板升起。

    “小样，还学会吃醋了呀？”沈栀跨坐在霍谨言身上，微微俯下身，望着他。

    “嗯，吃醋了，你对他笑，我吃醋。”

    更重要的是，霍谨言在温超的眼里，看到了爱慕。

    那是男人对喜欢的女人才会露出的神情。

    或许温超自己都没发现，但是他发现了，想到沈栀在被别的男人觊觎，他心里就翻江倒海。

    沈栀看着他眼里毫不掩饰的翻腾的醋意，弯下腰，唇贴近他的耳垂，重重咬了一下：“不许乱吃醋，所以我要给你惩罚。”

    ……

    下车的时候，霍谨言耳根发红，但眉间的阴霾却一扫而空，神清气爽。

    相反说要惩罚霍谨言的沈栀，双腿有些软。

    回到别墅，沈栀便躺沙发上休息，霍谨言去厨房做饭。

    杨莹和陈欣欣一个劲的在三人宿舍群艾特她。

    “卧槽沈姐！那个赵佳玉也太不要脸了吧，居然污蔑你作弊，不要脸的玩意！”

    “沈姐一出手，什么牛鬼蛇神都得现行。赵佳玉现在，正在隔壁寝室砸东西呢！”

    杨莹转发了一条论坛消息。

    沈栀点开一看，一条关于赵佳玉的黑料爆料，位于榜首。

    而且用了特别大的字号，十分醒目。

    上面，不仅写了赵佳玉嫉妒同学，诬陷同学作弊，还把她这十几年来的黑料全部抖出来。

    十分精彩。

    ：我的亲娘，赵佳玉平时看起来挺乖乖女的啊，背地里居然是这样一个人啊，从初中就开始交男朋友，还堕过胎！

    ：太不要脸了！我一想到和这种人在一个院系，我就觉得恶心。

    ：我是赵佳玉的高中同学，你们不知道，赵佳玉私底下要比这个骚得多！

    底下清一色的评论，全是骂赵佳玉的。

    尽管有些压根也不认识赵佳玉的，也来凑热闹，博取关注。

    除了赵佳玉自身的猛料之外，还透露出赵佳玉的父亲，贪污受贿，私吞公款，警察都已经找上门去了，一旦证实，够赵家喝一壶的。

    刚开始，论坛管理员还紧急加班，想要删除帖子。

    可是他们使出浑身解数，都没能将帖子删除。

    显然，后面有黑客高手坐镇。

    他们也无能为力，最后干脆撒手不管。

    导致事情愈演愈烈。

    沈栀刷完帖子，眉头微挑。

    她是想对赵佳玉动手，但还没来得及，这个帖子……

    沈栀的目光落在厨房里忙碌的身影之上，唇角轻勾。

    除了他，不会有别人了。

    “叮咚叮咚——”

    门铃声响起，沈栀起身去开门。

    许淮书吊儿郎当的站在门外，看到是沈栀来开门，没有一丝意外，只是意味深长的扫了眼她的脖子：“哟，沈小栀，脖子被狗啃了？”

    沈栀的脖子上，还有两个草莓印子。

    刚才霍谨言咬的。

    被许淮书调侃，沈栀没什么反应，懒散的撩了撩头发，道：“我说你怎么回事，自己没有家？天天往这里跑。”

    “霍谨言的家，就是我的家！”

    许淮书轻哼一声，很嚣张的大步走进来，手里还提着一个保温盒。

    每到周末许淮书就要过来，他知道周末沈栀一定会在这儿，霍谨言也一定会亲自下厨。

    他要来装点吃的，给南初送去。

    霍谨言也摸清他的路子，每次都会多做一些。

    沈栀重新躺回沙发上，没管两人。

    许淮书走到厨房，扫了眼躺在沙发上的沈栀，深呼了口气，看着霍谨言说道：“谨言，有件事，我需要你帮忙……”

