    “你认识我？”

    汤颖愣了愣，没等她反应过来，虚空中再次走出来两人，只见一身古装打扮的赤凤，牵着妞妞的小手从天而降！

    “妞妞？”

    “阳哥哥，颖姐姐！”

    妞妞双脚落地后，直接一头扑在了林阳身上一顿撒娇，把一旁汤颖等人都看傻眼了，这到底是怎么回事？

    “各位别怕，我给大家介绍一下！”

    林阳哭笑不得，没想到火鸾第一次来看自己就是这种出场方式，直接把张凤霞都给吓晕了......

    “老曹，老孙，你们别怕！”

    “这位是赤凤姐，这是她女儿火鸾！”林阳介绍道。

    “林阳哥哥，我叫萌萌呢！”

    “呃......好吧，萌萌！”

    林阳汗颜，心说你一张嘴能焚烧万物，怎么好意思叫‘萌萌’这么可爱的名字？

    “老林，她，她们真的是凤凰？”曹阳咽了口唾沫，压低了声音问道。

    “是呀，你是林阳哥哥的朋友吧，我见过你呢！”

    “你见过我？”曹阳一愣。

    火鸾见他不信，纵身一跃飞到半空之中化身成一只五彩的凤凰！

    “……”

    曹阳和孙嘉淦都见过火鸾，看到她变身后瞬间想起来了，这不是老林养的神兽吗？

    “萌萌，不许胡闹，快下来！”赤凤招了招手。

    天空中响起一声嘹亮的凤鸣，紧接着火鸾回到地面，笑嘻嘻地看着曹阳：

    “你现在相信了吧？”

    “相信了……”

    曹阳无比震惊，这一幕或许就够他吹嘘一辈子的了！

    而在别墅外面，两名巡视的保安看到天空中突然出现一只‘神鸟’当即惊得目瞪口呆。

    其中一个新来的保安高兴坏了，对同伴说：“高哥，刚才那只火鸡看到了吧，明天我带把气枪过来，咱们打鸡吃吧！”

    “你还想吃鸡？”

    高姓保安白了他一眼，呵斥道：“你知道一号别墅住的什么人吗，是林阳林先生，咱们老板的朋友！”

    “你敢吃他的鸡，不要命了！”

    “......”

    新来的保安无语，心说这些有钱人爱好挺特别啊，居然在高档别墅里养火鸡......

    “赤凤姐，你们怎么突然来了？”林阳微微一笑，请赤凤落座后问道。

    “因为萌萌吵着要来昆墟界，没办法我就送她过来了！”赤凤摸了摸火鸾的小脑袋，眼神之中充满了怜爱。

    林阳闻言点点头，火鸾从小在昆墟界长大，自然对这里的感情也会深一些。

    “对了，上次在封仙域我就说过要送你礼物，这次给你带过来了！”

    赤凤说完从身上掏出一个火红色的锦盒递给林阳。

    林阳接过锦盒当着众人打开，发现里面躺着一颗五彩晶石！

    更让人吃惊的是，晶石上居然还散发着一股强大的气息！

    “赤凤姐这是？”

    林阳一愣，这种石头他也是第一次见。

    “这是萌萌她爷爷让我转交给你的凤胎！凤族每次浴火重生后就会凝聚一颗凤胎，是凤族最珍贵的物品！”

    “别看它只是一颗五彩石，但却凝聚了凤凰所有属性，只要凤胎与宿主融为一体，宿主就能拥有凤凰所有术法技能！”赤凤解释道。

    众人一听都傻眼了，好玄幻啊！

    “哇，这么说我师傅岂不是变成凤凰了？”焦平语气夸张道。

    “我见过你，你是林阳的徒弟？”赤凤看了焦平一眼。

    “嘿嘿，是的！”

    “你师父不会变成凤凰，只是拥有凤凰的技能而已！”

    “呃......赤凤姐，这石头该怎么用呢？”林阳心中暗喜，这颗石头确实是好东西。

    赤凤莞尔一笑，随即从锦盒中拿出石头，屈指一弹五彩石瞬间射入林阳体内，让人诧异的是林阳身上居然一点伤痕都找不到！

    “凤胎已经融入你体内，林阳你不必担心！”赤凤说道。

    林阳感受了一下，只觉得体内的温度瞬间增高，一股炙热的真气在他四肢百骸中疯狂流转。

    下一秒，林阳伸出手掌，掌心之上凭空出现了一个金黄色的火球，不一会居然又变成了幽蓝色，虽然火球只有半个足球大小，但散发出来的热量却逼得众人连连后退，直至林阳收回火球！

    “咦？林阳，你居然能控制阴阳两火？”赤凤看到火球的变化，不由得有些吃惊。

    “阴阳两火？”

    “嗯，你能召唤出天火不奇怪，因为你体内有凤胎，但冥界的阴火居然也能召唤出来，太奇怪了！”

    “赤凤姐，我师傅是人皇族，是不是跟这个有关系呢？”焦平屁颠颠地跑回来问道。

    “人皇族？”

    赤凤上下打量了林阳一眼，摇摇头：“我觉得不像，据我所知冥界阴火只有黑龙族，或者炼狱界的人才能召唤出来！”

    “呃......”

    林阳一听懵了，因为黑龙族和炼狱界的人他都接触过，至于为什么能召唤出来阴火他也不清楚。

    但这都不重要，能得到凤胎这样的宝物，林阳已经十分高兴了！

    “阳哥哥！”

    就在这时妞妞冲过来扑进林阳怀里，抬起头嗲嗲地问道：

    “我好想你哦，阳哥哥想我了吗？”

    “当然想了！妞妞，你怎么跟火鸾一起来了？”林阳笑着捏了捏妞妞的小脸蛋，又嫩又滑，手感相当的好！

    “是萌萌带我来的呀，原来萌萌是大公鸡啊！”妞妞笑嘻嘻的说道。

    “我不是大公鸡，我是凤凰！”

    火鸾听到妞妞又叫她大公鸡，当即表示抗议。

    “可我觉得大公鸡好漂亮呢！”妞妞比火鸾只大了两岁不到，说起话来却‘老谋深算’。

    “真的吗？那......萌萌当大公鸡也行！”

    火鸾一本正经地想了想，最后决定当‘大公鸡’算了，是什么不重要，重要的是一定要美美哒！

    “......”

    众人都被两个小家伙的对话逗笑了，火鸾转头看着林阳问道：“林阳哥哥，赤龙呢，我好久没看到他了，放他出来跟我玩吧！”

    “那你可不能欺负它！”

    林阳苦笑，说完将赤龙从戒指中拿出来，一旁的汤颖看到林阳变魔术似的变出一条大白蛇，眼珠子都要瞪出来了！

