    夏来弟是什么人？

    身为郑山的秘书，虽然之前是因为有着郑山的照顾，但她能够在那么多人中脱颖而出，能力方面是毋庸置疑的。

    这几年下来，夏来弟得到了郑山的精心培养，不管是为人处世，察言观色，还是其他，都得到了极大的增强。

    所以她在听自家妹妹叙说和男朋友事情的时候，夏来弟其实就已经感受到了。

    自己的妹妹有些自卑！

    其实这也正常，要知道之前夏招娣也才只是一个农村姑娘，甚至连县城都没去过几次，在家里面也是不招待见。

    夏来弟还记得自己刚来到京城这边读书时候的状况，自卑，懦弱，不敢说话。

    而夏招娣这种情况比她还要厉害，只是当夏招娣来到的时候，自己这个姐姐已经能够庇护她，给她一些安全感了，所以表现的不是太明显。

    但这种心理，夏招娣是一直都有的。

    夏来弟自问要不是遇到了好老师，好同学，自己也无法走出这样的心态。

    对于自家妹妹的心理，她只能用这样的方式给予鼓励。

    她都不用猜就知道，让夏招娣搬出去的事情，肯定是她的那个男朋友提出来的。

    而夏招娣有着急于讨好的心态，所以在她一回来之后，就提了出来。

    这一切的一切，夏来弟心里面有数。

    所以她才会将自己这次的奖励说出来。

    只见夏来弟认真的看着自家妹妹，“招娣，你要记住，咱们家不比其他人家差。

    别的不多说，这七百万美元，就从整个京城开始数，有几家可以拿出来的？”

    夏招娣呆呆的点了点头，她直到现在都没反应过来。

    现在的夏招娣可是自己做生意的，自然是明白这七百万美元代表着什么。

    良久之后，夏招娣才回过神来，“姐，你老板怎么给你这么多钱？该不会是？”

    夏招娣有些羞恼的一巴掌拍在夏招娣的后脑勺上，“你想什么呢？这是我工作出色，老板给我的奖励。

    你看我这七百万美元很多，但还有上千万，甚至五千万美元的。”

    这说的是摩尔，摩尔这次的奖励就是五千万，当然了，选择拿了这么多钱，那么就没有其他公司股份的奖励了。

    郑山也是给他们选择的，股份和金钱只能要一个，要是钱少的话，估计很多人都会选择股份。

    但是当钱多到这个份上的时候，大部分人还是会选择现金的。

    “哦。”夏招娣知道自己想差了，嘿嘿傻笑了一下。

    随即又问道：“那你们这次赚了多少钱啊，你们老板怎么这么有钱？舍得拿出来这么多钱分出去？”

    这确实是超出了她的想象。

    夏来弟笑了一声，“多少钱就不能和你说了，反正是很多很多。”

    “另外，如果不出意外的话，今后我可能会被外放出去，一旦出去，你姐姐我，最起码会执掌一个资产超过一亿美元的公司，就相当于国内那些大型集团的老总。”

    夏招娣听到姐姐这么说，这个时候，才恍惚的明白自家姐姐的意思。

    有些局促，也有些不自在的说道：“姐姐，我......”

    “你不用多解释什么，你只需要知道一点，咱们家不比其他人家，你也不需要讨好别人，只要你们相互喜欢，那么姐姐这边无所谓，但如果你不喜欢，或者说人家没将你当回事儿，你也不需要凑上去。”夏来弟将话稍微说的重了一些，不过这也是没办法的。

    夏招娣轻轻地嗯了一声，也没再多说什么。

    夏来弟这边对于自己妹妹的对象从一开始就没有好印象了。

    .............

    第二天郑山神清气爽的起床吃饭，一点也没有长途跋涉的劳累感。

    只是昨天晚上折腾的有些狂躁了，所以颜青青这边没有起床，看样子估计要迟到了。

    郑山也没有叫醒她，让她好好睡一觉。

    “还是老妈做的饭好吃。”郑山吃着老妈包的包子，喝着豆浆，讨好的说道。

    钟慧秀却是不怎么买账，“呵呵，我做的哪有外面的那些好吃，大奎不是说了吗？你们在外面，想吃什么吃什么，什么西洋参，什么顶级红酒，什么超好吃的牛肉.......咱们家这些粗茶淡饭，你郑大老板不嫌弃就好。”

    郑山：..........

    心里面开始怒骂郑奎了，这个家伙惹恼了老妈，自己拍拍屁股回家了，现在这些都要自己承受。

    “妈，您这话说的，外面那都是没什么吃的，哪有在家吃的好啊。”郑山笑呵呵的道。

    “那你一去还这么长时间？连家都不知道回了，还带着你哥哥弟弟一起出去，我还以为你们不要这个家了呢。”钟慧秀生气道。

    好吗，这气还没消呢。

    郑山道：“妈，我不是说了吗，我这次过去是真的有事情，而且你也知道，大哥和大奎这边，做生意才刚刚起步，就出现了不少问题。”

    “而我这边呢，现在也不好过去指手画脚的，要不然........对吧。”

    郑山虽然没说，但是钟慧秀也听的明白。

    “哎，你说说，以前没钱的时候，也没见到这样，现在有钱了，一个个的都陌生起来了。”钟慧秀叹气道。

    郑山笑道：“您还真的别这么说，以前没钱的时候，多交点伙食费都能够吵起来，您是不是忘记了？”

    “爱吃不吃，不吃滚蛋！”钟慧秀被郑山说的有些恼怒了。

    “哈哈哈，妈，别生气，吃饭，吃饭。”

    ..........

    颜青青这边到了十点多钟才起来，起来之后第一件事情就是埋怨郑山怎么不叫她。

    郑山只能陪着笑脸，亲自将她送到学校那边。

    “晚上下班我来接你。”郑山说道。

    颜青青应了一声，然后急匆匆的小跑着进学校。

    郑山将颜青青送到学校之后，自己这边也很快来到青山公司处理一些事情了。

    像是一些总结以及国内一些公司的发展，郑山这段时间可都没心情关注，都积压在这边需要他处理呢。

    尤其是一些大方面的用钱问题，这个之前郑山让这边便宜行事，具体的他还没有仔细看呢。

