    “这是什么声音！”

    突然有人反应了过来，忍不住的叫道。

    “轰隆隆！”

    那虚空之上，声音越来越大，越来越响亮。

    仿若之间，诞生了一尊神明一般。

    “在那里！”

    终于，有人反应了过来。

    朝着虚空之上，那被四尊强者围攻的中心之处指了过去。

    在那里，光华四射，狂风大作，无尽的光华瞬间的从那其中迸发而出。

    “滚！”

    一声长啸之声，骤然的蔓延。

    声音正是那秦风的，这一刻，他的声音仿若一道雷霆一般，震天动地，滚滚流动之间，震得四周空间都在猎猎作响。

    “锵！”

    一道剑芒，充盈而出，仿佛是太古时期天地的第一道圣光。

    “嗤……”

    瞬时之间，剑芒仿佛点燃了虚空一般，无尽的剑气，骤然的闪烁出来，化作了无数的神瀑，开天辟地，撕裂十方。

    “轰隆隆”

    天地崩裂之间，一道瘦弱的身影手持长剑，站在那里，傲视天穹。

    那瘦弱身影，看似平凡，但是站在那里，却有着一种问鼎这天，这地，这宇宙的气势。

    双目泛着丝丝的寒芒，周身罡气萦绕其中，无边的玄妙气息展现的淋漓尽致，无尽的剑芒在这周身萦绕，比起拳法的狂暴，那剑法明显更显凌厉。

    此人，正是秦风！

    这一刻，所有的人都忘不了眼前的这一幕。

    那身影，那杀戮，那无尽寒意，足以如烙印一般的在他们心中留下一道无法掩盖的痕迹。

    在那秦风周身，无数的痕迹呈现其中，形成了一道道的光环萦绕其中。

    那是剑意加持剑气所形成的痕迹。

    “好强大的剑意……”

    “我们似乎都忘却了，这个少年所擅长的并非是拳法，而是剑法……”

    “一人之力，领悟拳意和剑意，这小子，绝世妖娆，举世瞩目！”

    看着那秦风，所有人无不忍不住喃喃低语道。

    妙月的俏脸失色，美眸之中，无不都是震撼和惊恐之色。

    这一切出现的太过惊天了。

    看着那瘦弱的身影，妙月首次感觉到了什么叫做真正的恐惧，什么叫做死亡临近。

    她屡次的针对于秦风，便是自持自己的哥哥是金帝，那是沧海宗未来的主宰王者，更加是这九尊皇者级弟子中的一员。

    这秦风哪怕是再如何的强横，但是却也不敢对自己出手。

    而如此的想法，也分明是一种欺软怕硬的想法。

    但是，这个时候，在这里！

    她怕了，真正的害怕了！

    那是一双什么样的双眼啊。

    冰冷、凛冽、如剑、无情！

    这双眼睛，就仿佛是死神的眼睛一般，让人不觉间的感觉到一股子寒意从灵魂深处蔓延而出，冰冻了周身。

    “哼”

    在这个时候，虚空之上的一行四人却忍不住齐齐的冷哼起来。

    无论是这天古子还是冰之王者乃至是白骨王柳逸和这真龙公子，他们无不都是面容难看得很。

    今日，他们合力出手，已经是一件颇为难得的事情了，现在竟然出现了如此的情形，以四人之力竟然没有办法去将秦风镇压下去，反而被他反击到了。

    这对于他们而言，那就是一种莫大的打脸！

