    “竟还是个多情种子！”梦神机的目光透过太初山看向夏跃，嘴角噙起一丝不屑的冷笑。

    夏跃也感受到了二女的目光，顿觉头皮发麻。

    羞恼之下，他不管不顾的驱使太初山冲入第九层雷圈，雷域的最核心处，竟是要带着情丝渡九次雷劫。

    “竟然要渡九次雷劫！”梦神机看着飞入雷域核心的夏跃，身体也一下穿梭冲了进去，发现夏跃竟然是要在大战之中渡九次雷劫，增加力量再和他较量。

    战斗之中渡雷劫，开天辟地以来，简直是见所未见，闻所未闻。

    太初山方一进入九重雷圈，也就是雷劫最核心处，十二万九千六百枚神魂念头便齐齐涌出身躯，暴露在雷光之中，大口大口的吞咽着雷光。

    正如夏跃所料，他的积蓄早已足够支撑他渡过九次雷劫。

    神魂念头吸纳九劫雷光，毫无压力！

    噼里啪啦！

    笼罩在他神魂上的情网终于破碎了，在九次雷劫强大无匹的规则力量下，这无形无质的情网开始寸寸断裂，终于被他神魂念头冲了出来。

    梦神机步入雷劫之中，亲眼看到这一幕，似乎早就知道结果，摇了摇头，“取巧而已，道友堪不破情网困扰！”

    而就在他注意力全都集中在夏跃神魂念头上时，在他背后，一道似有似无的身影急速壮大，吞咽雷光的速度比那些神魂念头还要快速。

    咦？

    梦神机终于察觉出不对来！

    他凝神看去，终于发现异常的地方。

    假的？

    十二万九千六百枚正在吞咽雷光的神魂念头竟然全是假的，只是一道道虚影，而他方才竟然没有看出来。

    “你的元神在哪儿？”梦神机始终淡然的神情终于大变，神念四射，搜索夏跃的元神所在。

    该死！

    夏跃渡过八次雷劫，早就修成了元神，岂会再以神魂念头分散的方式渡劫！？自己竟然一时没有反应过来！

    梦神机懊恼不已！

    同时，他也非常诧异！

    按说以他的实力，夏跃的元神绝难逃过自己的察觉，但事实上，自己真没发现。

    正因为如此，他陷入了见知障，一时片刻的没有反应过来。

    夏跃笑了！

    无极元神就是这么特殊，除非自己主动显露，否则，别说九次雷劫的梦神机，便是成就阳神的高手，也休想察觉！

    无极元神吸纳的雷光足够了，自己的底蕴也足够支撑渡过九次雷劫，异变也就在此刻发生。

    只见梦神机身后的雷光中，一下走出好几个身影。

    第一个，太易；

    第二个，太初；

    第三个，太始；

    第四个，太素；

    第五个，太极。

    无极元神溟灭，一而化五，生出先天五太元神。

    由无极而太极，太极出，九次雷劫渡！

    夏跃心念一动，原本断裂的情网情丝再度恢复，化为丝丝缕缕情丝缠绕指间，“情丝指尖绕，出也罢，入也罢，皆由我心！”

    五尊元神齐齐迈步，一步踏空，来到太初山之下，接着全都归入肉身，夏跃的气息翻番似的暴涨起来，与梦神机平齐，超过梦神机，仅止刹那间，自身实力便远超梦神机了。

    “太易、太初、太始、太素、太极，先天五太，原来道友果真是道门修士！”梦神机也被五尊元神齐出的景象震撼了，不过这家伙城府极深，面上竟不露神色，仅仅只是感叹了一句。

    “梦宗主，若无永恒国度，你今日怕是要留在这九次雷劫之中了！”夏跃冷哼一声，“先天五太，大千世界，任何元神都逃不过五太掌控，一法通万法，何种元神皆可演化，天地万法，千万道术，都在我一念之中，化因果元神、永夜元神！鸿蒙未来，天地混沌，万古如长夜，忽有光！光暗曼荼罗封印！”

    光暗大结界出！

    太易化永夜元神，太极化因果元神，大日如来和玄天道尊的虚影一闪而过，光暗交替，九重雷圈中的雷光瞬间退散一空，好像回到了鸿蒙开辟的太初时候。

    结界朝着梦神机冲刷过去，夏跃尤嫌不够，五指张开，喝道：“长生真气、空洞真气、破灭真气、造化真气、永恒真气！五气出！”

    五道真气宛如五条神龙，笼罩虚空八方，只一瞬间，就轰到了梦神机的面前。

    一法通万法不是虚妄之言！

    夏跃的五尊先天五太元神可化一切他见过的术法！

    五道真气一轰击到梦神机的旁边，突然悠扬的钟声又响彻了起来，隐隐约约，让所有时间停止的宙极之钟终于在九次雷劫鬼仙强者的全力施为下显露出真形。

    这一次，宙极之钟显露本体也无法抵挡真气的冲击了，轰隆一下，就被真气冲击得粉碎！

    真气继续杀向梦神机本体，而光暗曼荼罗大结界也趁势罩向梦神机。

    “竟连我的永恒真气都能演化而出！道友着实令我惊讶！”

    梦神机这个时候也终于无法淡然下去，永恒光芒包含着天地之间所有的奥秘，最深层次的东西，夏跃的元神竟然能演化出来，这不能不令他感到震惊。

    就在五大真气和光暗大结界即将撞击到梦神机面前时，他身体之上突然闪烁出一片虚影，这片虚影正是天地之间第一至宝，太古神器之王，永恒国度的影子！

    永恒国度，不死不老，在国度之中，直到永恒。

    彼岸就在国度之中，苦海就在国度之外。

    噼里啪啦！

    爆雷一般的炸响声音骤起，响彻整片雷域。

    永恒国度一出，夏跃的道术自然不可能破除梦神机的防御。

    不过，这早就在意料之中，毕竟是比造化之舟还要神异的神器之王，道术无法破防不足为奇！

    夏跃一步踏入太初山，九劫实力爆发，五大元神齐出，嘎吱嘎吱，太初山中顿时响起连绵的爆响，他这是趁机进一步融合神器了！

    几乎是眨眼之间，太初山彻底融合。

    从此之后，再也没有天空之城、祖神山、婆娑宝树、长生道果、时间、空间、力量、现实、心灵无限宝石，唯有太初山一件神器之王！

    轰隆隆！

    太初山的异状落入梦神机眼里，这位太上道宗主、原天下第一人，此时再也无法保持平静，面色骤然剧变，一张脸拉得老长。

    他知道，太初山这件神器之王终于圆满了，他今日已经无法拿下夏跃！

