    圣诞舞会的影响比想象中还大，就连菲利克斯都受到了波及。

    在他吃早饭的时候，他发现一道火辣的目光，抬头一看是瓦加度的勇士，那个叫诺娜·莱伯特的女巫。她很感兴趣地盯着自己，不过当菲利克斯轻柔地喂给嗅嗅一块草莓蛋糕后，炽热的目光就从他身上消失了。

    走廊里到处是叽叽喳喳的女生，她们成群结队地在走廊里游荡，每当有不错的男生经过时，她们就会屏住呼吸，用期待的眼神看着他。

    当然，她们或许搞错了一件事，不应该这么多人聚在一起的。同伴虽然会增加自己的勇气，却也会相应地降低对面的信心，菲利克斯不止一次看到跃跃欲试的男巫在一群女生面前败退。

    “还挺有意思的。”他心想。

    在魔文俱乐部里，菲利克斯懒洋洋地坐在沙发里，俱乐部的成员们三三两两围着他坐在周围。

    “今天是本学期最后一次活动，下次再把你们聚在一起就要等到圣诞节之后了。具体时间还没定下来，留意你们的衔尾蛇之戒……说回正题，我对你们的要求不高，按照上次活动的进度，继续加深对魔文的控制。”

    菲利克斯挥了挥手臂，从屋子的角落里飞出一只盖着深色苫布的金属笼自，里面传来惹人烦躁的嗡嗡声。

    所有学生抿了抿嘴唇，用复杂的眼神看着笼子，他们知道里面有什么。

    “哦，对了，老规矩——如果被蛰了，药剂在桌子上。”菲利克斯说着，从戒指里飞出七八瓶亮蓝色的药剂，落到屋子里的小圆桌上。

    俱乐部的成员们熟练地掏出厚皮手套，一个个排队走到笼子前，认命地把手探进去，伴随着一阵令人牙酸的“嘁喳”声，德拉科·马尔福从笼子里抓出一只半英寸长的蓝色虫子。

    “我讨厌比利威格虫。”他小声说。趁着现在还戴着手套，他用另一只手弹了它几下，比利威格虫泛着青玉一般光泽的身体不断扭动，底部一根细长的螯针不断刺在手套上。

    “也许我应该把你的针去掉，这样你就不会蛰我了。”德拉科用威胁的口吻轻声说，“或许，丢在某个人的衣领里也不错。”

    哈利立刻警惕地回头看他，德拉科发出无声的嘲笑。

    过了一会儿，所有人都领到了一只比利威格虫，哈利瞪着自己手里的那只，总感觉它比其他人的更加活跃，直到他看到罗恩悄悄施了一个“统统石化”。

    还能这样？哈利瞪大了眼睛，随即就想照搬罗恩的做法。但下一秒，咒语被解除了，“我看着呢，韦斯莱。”教授的声音慢悠悠地传到他们的耳朵里。

    不少提前做了准备的学生露出遗憾的表情，弗雷德和乔治收起一枚小镊子。

    赫敏哼了一声，对他们投机取巧的做法表示不满，她坐到金妮和卢娜旁边——卢娜今年三年级，她在开学的第一个月就提交了申请，并顺利通过了考核。

    在她之后俱乐部的成员数量又陆续增加了五个。

    赫敏小声给金妮和卢娜演示，她的指尖荡漾着浅蓝色的魔力，将比利威格虫层层环绕，就像是一个蓝色发亮的茧，将它束缚在很小的范围内。

    “看，先用魔力将它包裹住，然后摘下手套，两只手更方便……金妮，我需要你的帮助。”

    金妮帮着她把手套脱下，随即赫敏的两只手在空气里不断划动。

    比利威格虫的翅膀长在头顶两侧，扇动的速度非常快，但此刻也只能徒劳地被困在被规划好的空间里。

    “就像这样，然后一点点扩大距离，你要确保自己能做到这点。”

    赫敏对金妮和卢娜说，她的对面坐着格林格拉斯姐妹，正大眼瞪小眼地看着她，这对姐妹的姿势一模一样——戴着手套的那只手抓着比利威格虫，目光灼灼，嘴巴鼓鼓的。

    另一边，哈利任命地摆弄自己的虫子，他并不像赫敏那样擅长魔力控制，按照教授的说法，她已经达到了第二个阶段，可以在一尺的范围内随意控制比利威格虫。而他自己，以及俱乐部里的大多数人，都不得不用魔力牢牢锁着它，因为稍一疏忽，它就会迅速飞走。

    接下来就是一场噩梦……哈利不想回忆上次集会，其实他做得不错，但当你的周围都是危险源的时候，会不会被蛰就不取决于你自己了。

    据他观察，那之后来自格兰芬多学院的俱乐部成员似乎都对“滋滋蜜蜂糖”失去了兴趣，因为这种糖会让他们想到自己被蛰的惨痛经历。

    哈利小心翼翼、心无旁骛地操控着魔力，他感觉自己今天状态不错，于是试探着放松了控制，让比利威格虫周围的魔力网扩大，昆虫扑闪着翅膀，他吓了一跳，赶忙收缩魔力，虫子的腿立刻蹬直了。

    还活着，这是他反复确认后的结论。哈利心虚地看了一眼周围，满意地看到马尔福的那只翅膀变得皱巴巴的，在海普教授的提醒下，马尔福不得不对它念治愈咒。

    接下来的时间过得很快，就连马尔福和罗恩的痛叫声都没影响到他。

    在临近集会结束的时候，哈利成功地扩宽了比利威格虫的活动范围，他看着它扑扇翅膀，却怎么也飞不出半尺之外，满意地点点头。

    班级里其他人也都各有进步。

    哈利发现一个秘密。海普教授总是会在让他们做一件事前，解释这样做有什么好处。以最近几次集会活动为例，所有人都被他描绘的“无杖施法、随心所欲地控制魔力，咒语一学就会、一会就精”的美好画面打动了。

    尤其是当他们看到海普教授坐在沙发上，却能控制屋子里任何一只快速飞行的比利威格虫时，他们不得不相信这番话的真实性。

    集会结束后，小巫师们鱼贯而出。

    赫敏留下来帮着收拾他们剩下的瓶瓶罐罐，“哦，它看上去有点可怜……”她对一只失去了翅膀的比利威格虫说。

    “这是我能找到的最合适的教学道具了，格兰杰小姐，而且它们本身就是一种魔药材料……我听说你还在维持家养小精灵的权益促进会？”

    赫敏点了点头。她迟疑了片刻，有些迷茫地说：“我不知道要不要继续下去了，家养小精灵看上去并不需要我的帮助，而且哈利和罗恩也对此提不起兴趣……”

    菲利克斯对此表示理解。

    “我知道你看不惯巫师对待家养小精灵的方式，认为他们受到了虐待，所以我曾建议你先调查清楚，现在看来效果不错——过去你只能泛泛地看到他们整体受到的不公平待遇，并将这种感情映射到每一个小精灵个体身上，自然会四处碰壁。

    有句话只有亲身体会过才能理解，格兰杰小姐，你必须先意识到你面对的是一个种族，一个群体，而群体里不同个体的诉求往往天差地别。

    你首先要确定谁是你的阻碍。”

    赫敏转动着眼珠。

    “您是说……纯血？”

    菲利克斯轻轻笑了起来，“我什么都没说，格兰杰小姐。我看了你的报告，很详细，甚至还提到了伊法魔尼的地精……你自己也知道，霍格沃茨的家养小精灵生活得不错，那些悲惨的遭遇，往往来自某些特殊人群，而以你现在的影响力，恕我直言，能做的实在有限。”

    “可是，”赫敏慢慢地思考着，她的思路渐渐清晰起来，“我知道怎么做了，我要——”

    “不，别说出来，说出来就不灵了。把它放在心底，时刻提醒自己，这样才有前进的动力。”菲利克斯对她眨了眨眼睛说。

    “哦，教授……”

    赫敏笑了起来。她像是解决了一个困扰许久的麻烦，整个人都轻松起来。但也更有斗志了。

    “第二个项目的秘密解开了吗？”

    “还没有，”赫敏摇摇头，“其实我设计了一种解析金蛋的思路，但是担心会把它弄坏，准备再等一段时间。”

    菲利克斯微微颔首。

    “对了，教授，您会参加舞会吗？”赫敏问。

    “可能会露一面吧，吃点东西什么的。”菲利克斯不确定地说，一边指挥着笼子放到角落里：“我不太擅长跳舞。”

    “据说舞会上有古怪姐妹组合的新歌！您不想试试吗？”

    “我知道，我提前听过了，需要送你一张专辑吗？”

    “呃……不用了。”赫敏失望地说。

    ……

    “W.W.N？”哈利摸不着头脑地问。

    “就是巫师电台，你应该听过魔法收音机？”西莫不确定地看了哈利一眼，见他点头，西莫继续介绍说：“那就是了，和麻瓜的收音机类似，但如果你收听一段时间，就会发现里面的歌曲永远都是怀旧的……”

    “新歌难求啊。”他最后感慨地说。其他人都瞪着他，他笑了笑解释说：“是我妈妈说的。”

    “是啊，时隔好几年，古怪姐妹组合总算出新歌了……我敢打赌妈妈要乐坏了。”罗恩肯定地说。

    学期的最后一周，学校里一天比一天热闹。

    小巫师们几乎把全部的热情放在即将到来的圣诞舞会上了。因为学生们的心不在焉，菲利克斯索性不上课了，古代魔文课的进度远超其他科目，尤其是五年级和七年级，已经开始复习了。

    他把自己的小型放映机搬到了古代魔文教室，给学生们放电影。

    “海普教授，我从其它年级打听到一些东西……我们不想看恐龙，或是独自在家的小男孩捉弄蠢贼，有浪漫的电影吗？”拉文德·布朗大胆地说。

    “浪漫的？”菲利克斯重复了一遍。发现所有女生们都鼓起勇气和他对视，西莫想说自己更想看麻瓜想象出来的龙是什么样子的，但佩蒂尔正恶狠狠地看着他，他不得不闭嘴。

    “好吧，”菲利克斯同意了，他在戒指里挑挑拣拣，“有一部应该能满足你们的需求，大概吧……”

    教室里厚厚的帘子被拉上了，光线变得昏暗，伴随着机器的吱轧声，电影开始了。

    这是一部动画片，最开始是一段优美的自然景观，绿草红花，瀑布小溪，在密林掩映的深处，矗立着一座漂亮的城堡。第一次看到电影的学生们叽叽喳喳地讨论起来——

    “动态的连环画？我喜欢L.C.A新出的那套，有看过的吗？”

    “我想这应该是麻瓜的电影，教授之前说过的。”

    “咦？他们是怎么做到让画面动起来的？有谁上过布巴吉教授的课？”

    “哦，别提了，我不想讨论恶心的苍蝇和豌豆……说实话，我觉得她的研究走上了歧路，明年肯定不会继续选了。”

    随着电影旁白的开始，他们渐渐安静下来，被引人入胜的故事吸引。

    “很久以前，在一座遥远而华丽的城堡里，住着一位年轻的王子——”

    “哎，王子诶！”一个女巫喊道。

    “闭嘴，拉文德。”

    “——他拥有一切心之所向的东西，但这个王子被宠坏了，他自私又无情。在一个寒冷的冬夜，一位丑陋的老太婆来到这个城堡，并想用一束玫瑰花来换取一个栖息之所……但冷酷的王子不想让她玷污自己华丽精美的城堡，老太婆忠告王子，不要被外表蒙蔽了眼睛，因为美丽是深藏于心的。

    但王子不为所动……

    ……

    于是，女巫将王子变成了一只可怕的野兽，她之前献上的玫瑰花，也被施展了魔法，如果他能在最后一片花瓣掉落之前，学会爱一个人并且得到她的爱，咒语将会被解除。否则，他将注定成为野兽，直到永远……

    王子陷入了深深的绝望，有谁会爱上一头野兽呢？”

    学生们看得一愣一愣的，这是什么强大的巫师，竟然拥有这样可怕的魔力。

    不过他们已经意识到这并不是真实发生的事情，只是想象出来的东西，而且还是被不会魔法的麻瓜们想出来的，有些常识性错误在所难免……

    随着故事的深入，他们完全被电影的剧情吸引了，就连之前愤愤不平嚷嚷着要看恐龙的男生们，也忍不住为电影里的人物担心。

    “那个叫‘加斯顿’的人太坏了！”

    “这时候要是路过一个黑巫师就好了——”

    “你脑子里在想些什么？”

    “贝尔真善良……”

    电影在一场华丽的舞会中进入尾声，学生们意犹未尽。菲利克斯微笑着对他们说：“好了，这堂课延迟了几分钟，你们最好抓紧时间去礼堂吃饭。”

    学生们鱼贯而出，在走廊里兴奋地讨论剧情。

    男生们更加侧重于讨论故事里的魔法能否实现，“我不认为把人变成茶杯后，他们还能说话、还会动。这不合常理！”罗恩说。

    “嘿，伙计，也许教授们可以做到呢？”西莫争辩道。

    “这只是电影。”迪安说，他从小在麻瓜家庭长大，是最能理解这部电影想要表达意思的人。

    “不，这违反了变形规则，”罗恩涨红了脸，他支吾半天，发现自己很难想起对应的知识点，于是看向旁边，“你怎么说，赫敏？”

    “我正忙着呢！”赫敏说，她没有跟哈利他们走在一起，而是和女生们结伴走向礼堂，快速讨论着。

    “她中了什么邪？”罗恩不明所以地问。

    哈利耸了耸肩，“也许她真的很喜欢这部电影吧。”

    “你也认为电影中的魔法不可能实现，是不是？”罗恩问他。

    哈利想到了佐科店里卖的咬鼻子茶杯，还有曾经在七号教室里见到的排练歌剧的魔法傀儡，他有点拿不准，不过为了照顾罗恩的情绪，他还是违心地点了点头。

    傍晚时，他们从图书馆回到了公共休息室——比平常时候早了许多，但没办法，为了庆祝看完第一本关于炼金术的书，罗恩和哈利下了一盘惊心动魄的巫师棋，罗恩用两个威风凛凛的卒子把哈利逼到了绝路，哈利的白国王已经把头上的王冠掂在手里随时准备丢出去了。

    “你的棋艺退步了。”罗恩说。

    哈利没有回应，他聚精会神地盯着棋盘，希望能有奇迹出现。结果奇迹真的发生了，因为罗恩的棋子在痛扁哈利的主教时声音太大，他们三个被图书管理员平斯夫人赶了出来。

    ……

    他们打开公共休息室的门，发现随着圣诞节的临近，就连胖夫人也发生了变化，她为自己换了一套新衣服，“要跳舞吗，勇士们？”她捧着一盒酒心巧克力，醉醺醺地问。

    “我倒是可以给你推荐个舞伴，”罗恩嘟囔道，他们进去后，他小声说：“他叫巴拿巴，是个芭蕾舞教师。”

