    不去降妖了，这究竟是怎么回事儿？

    原著中不是说这高太公要退了这门婚事，找了好多法师嘛吗？

    按照这原著来说，这猪刚鬣在高老庄做了三年的女婿，

    或许见三年之内，猪刚鬣做女婿的利弊终究是弊大于利，

    才要找法师退了这门婚事，惹怒了猪刚鬣，把翠兰关在了后宅。

    “这高太公招了个妖怪女婿，不退了？”李恪再三要确认一下。

    这个突然的变故让李恪感觉很矛盾，如果高太公认下了这个妖怪女婿，

    那么就不需要李恪再去说媒了，

    本来人家就是明媒正娶，

    这个事情很容易就不了了之了。

    那么相对来说李恪要想猪刚鬣对自己感恩，那就相对困难了。

    如果现在高太公依旧有心要退这门婚事，

    猪刚鬣又不能对自己的老丈人太过强硬，

    这个时候李恪去做媒，那么效果事半功倍。

    帮助猪刚鬣完成心愿的同时，必然可以收复猪刚鬣。

    可现在的情况超出了李恪所想。

    李恪察觉这高才的眼神闪烁，目光不够坚定，

    料定必有隐情。

    即便这西游世界有变，也不会太走样，

    毕竟他来到这个世界还早，对这个世界的影响还不够大。

    琢磨之后，李恪确定这里面有猫腻。

    “贫道不仅算出了你姓高名才，也知道你对主家忠心耿耿，

    我还能算出你们主家要想解决这个困惑，需要你做点什么。”李恪这样说，果然引起了高才的思考。

    高才咬咬牙，下定了一个重大的决心，“你跟我来。”

    高才就七拐八走的来到了一个偏僻的小道上。

    这高才又左看看右望望，确定四下无人，这才小步靠近李恪。

    看见高才向自己贴过来，李恪有些不自在，

    不自觉的向后退。

    被一个大男人贴上来，又不是姑娘，李恪本能的退后，“就这个距离说吧，我听得见。”

    高才好像意识到了什么，不好意思的笑笑，心说我怕别人听了去。

    “不瞒道长所说，我们家高太公自然是不满意这一桩婚事的，

    那妖怪使得我家高太公疏远了亲眷，惊吓了左邻右舍，

    坏了我家高太公多少清名。

    怎能不想退了这门婚事……”高才深深的替主家担忧。

    “起初我家太公给了我一些银两让我请一些法师，

    谁知道请来的不是脓包的道士，就是不济的和尚，

    都没能降住那妖怪，反而是丢了性命。

    那妖怪大怒，但是又不忍伤了我家高太公，惹我家三小姐不开心，

    所以他使了一个断水断粮的兵家围困之法，

    迫使我家高太公再也不敢请什么法师，降什么妖。”说到这里高才叹息流泪。

    “何为断水断粮的兵家围困之法？”李恪觉得必须要弄清楚，看看怎么收服这猪刚鬣。

    “这妖怪啊，虽然长得凶恶，但倒没怎么作恶，

    起初他来到主家，倒也是帮助主家扫地通沟，搬砖运瓦，

    筑土打墙，耕田耙地，种麦插秧，

    协助高太公创立了一番家业。

    使得我家小姐倒也能穿锦戴金，四时享用瓜果，八节有蔬菜烹煎。

    只是这妖做了这三年女婿，吓得我主高太公的所有亲戚都远离了。

    败坏了家门，太公这才想着办法退了。

    可是家产有一半是那妖掌控着，

    他便使了手段，控制了这主家的吃穿用度。

    没奈何，我家高太公这才撤掉了悬赏告示。”高才说道。

    “虽说是撤掉了悬赏法师降妖的告示，

    可有个妖精的女婿，终究不是个长法，

    我家太公就郁郁寡欢，

    我眼见太公的心病加重，茶不思饭不想，

    我这才冒险出府想去远方寻找一个有德的法师来降这妖。”高才的眼神变得很坚定。

    听到这里，李恪微微一愣，都说八戒是猪脑子，我看这脑子也不愚钝，

    知道不能硬来，就来这断口粮的手段。

    够毒。

    李恪的思绪被高才连续几声道长才唤回来。

    “莫非道长会降妖？”高才忽然又眼睛发亮，不过他担心李恪又是一个脓包的道士，

    可心中还是存有一丝的希望，决定试探一下。

    李恪没有肯定回应，而是淡淡的说道，“你家太公之忧，贫道可解。”

    高才的眼珠子转了几圈，拉住李恪的衣袖，“也罢，烦请道长跟我入，恳求道长出手相助，

    这些银两算是定金，

    若能解决此事我家太公必然会有重谢。”

    于是高才塞给李恪银两后，就领着李恪进了高老庄。

    李恪被高才领进客房等了很久，才看见一个憔悴的老者走了进来。

    这老者一进门先给李恪做了个揖，

    但见李恪浑身的作派，没有一点像法师的样子，眼中就闪过一丝不悦。

    那毒辣辣的眼神就向高才身上泼去，吓得高才不敢直视，但欲言又止，

    一副很委屈的样子。

    好在高太公没去训斥高才办事不利索

    “听高才说道长善降妖，不知道长降妖兵器何在？”高太公环视了一下客房四角，并没发现什么冰刃，

    以此为切入口，高太公想尽快打发李恪走。

    像这种想以此欺诈些钱财的混混，没五六个，也有三四个，

    高太公是怕了，不是舍不得那些钱，

    而是三番五次怕惹恼了妖怪，而向自己女儿发脾气。

    “我并不擅长降妖，比较擅长做媒。”李恪咧嘴笑道。

    闻言，高太公嘴角一阵的抽搐，

    显然他怒极了，但也不能对李恪发火，便训斥高才，“你这个小厮办事不利，就学会哄骗老夫了！”

    这个突发的状况直接让高才傻眼了，直接瞪着李恪，

    眼里有委屈、惊讶、怒意等。

    “道长，莫要害我，你适才不是这么讲……”高才怒了，也变得语无伦次。

    “出家人不打诳语，你说能降妖，

    我才带你见我家太公的，

    你怎么能如此欺骗老实人。”

    “看小哥说的，贫道有说自己善降妖吗？”开玩笑，猪刚鬣现在什么实力，

    目前他李恪什么实力，

    去降猪刚鬣，还不被对方活吃了啊。

    “这……可是……”高才回想了一下，的确对方没说自己善降妖，

    只说自己能解决麻烦。

    高才欲要再质问李恪，

    却听李恪笑着打断。

