    随后他望向其他几个门派的长老，冷声道，“虽说你们打伤了我浴血剑阁的人，但看在皇子殿下的面子上，老夫就不与你们计较了，希望你们以后能睁大狗眼看清楚，要是再伤了老夫的弟子，我浴血剑阁不介意屠了你们满门，让你们长长教训。”

    荆翰义这话霸道而又强势，带着怒意，掷地有声，当即让在座的人脊背发冷，心里发毛。

    他能为了苏璃音，放出屠九大门派满门的话，可见是极为看重这名弟子的。

    相信，此话一出，所有人都得掂量掂量自己的分量，有没有资本与整个浴血剑阁为敌！

    而被呵斥警告的几位长老则是哑巴吃黄连有苦说不出，憋屈到了极点。

    这场争斗，他们什么都没捞到不说，还有几位长老被打成重伤，像是雷音神教更是赔了个宝贝进去，最后反而还被浴血剑阁给记恨上。

    而皇室明明也参与了抢夺青冥剑，偏偏这时候大皇子站出来下矮桩，撇清关系，表达善意，搞来搞去荆翰义反而要看在皇子的面子上放过他们，真是可笑！

    但就算不服气，就算气愤，为了大局着想，他们也只有打掉牙齿活血吞，忍了。

    明摆着奈何不了苏璃音，总不至于得罪了浴血剑阁，又把皇室给得罪了吧！

    荆翰义看到大家都沉默着不敢吭声，知道这番话起到了震慑的效果，随即望向苏陌凉，提醒道，“还不赶紧跟老夫回去。”

    苏陌凉听他这般说，不由得深深看了他一眼。

    他虽说替她解了围，救了她的命，但他到底有什么目的，存了什么心思，苏陌凉不甚了解，断不可贸然行事。

    更何况，对于这个荆翰义，对于浴血剑阁，对于大炎皇朝，她都十分的陌生，若要因为他几句话就跟他去大炎皇朝，未免太过草率。

    如果他真是浴血剑阁的人，保不齐也是为了青冥剑而来，救下她也不过是想抢她手里的宝贝，那跟天圣皇朝这些老家伙就没什么两样了。

    可除此之外，苏陌凉实在想不通，他们互不相识，半点情分没有，他这样的大人物，若不为了利益，为何会出面救她！

    所以，她要真跟此人走了，无疑是前门拒虎后门进狼，同样是个死！

    既然，他把话说得这么明朗，那她要是不利用下，岂不是太对不起这位前辈的“良苦用心”了吗。

    思及此，苏陌凉有了决断，抱拳感激道，“谢师父替徒儿解围，只是徒儿在天圣皇朝还有要事儿要办，要晚点回宗门，就不与师父一起了！如今徒儿的身份真相大白，也无人再敢为难徒儿，师父大可放心。”

    她和君颢苍都受了重伤，眼下并不是去陌生领域的最佳时候。

    先不说他们没有计划，没有准备，就是一身的伤，要是落入大炎皇朝的势力手中，便只有死路一条，半点反抗的机会都没有。

    所以，养伤，细细筹划才是目前至关重要的事情。

    而有了今天这一出，天圣皇朝无疑成了最安的地方。

    因为大家都知道她背靠浴血剑阁，还有个这么牛气哄哄且霸道护短的师父撑腰，若她死在了天圣皇朝，必定引发皇朝大战。

    到时候闹起来，吃亏的肯定是天圣皇朝，相信在座的大势力谁都不敢轻举妄动。

    如此一来，留在这里反而是最好安稳最妥当的。

    听她这么说，荆翰义也没办法反驳。

    这些人看在他的面子上，想来是不敢轻举妄动了，她不愿跟他走，他总不能强求，只有点头，“随你吧。老夫还有事儿，就先行一步了。”

    说罢，荆翰义一个拂袖，眨眼掠出很远，渐渐的淡出了大伙儿的视线。

    苏陌凉和君颢苍都没想到他会如此爽快的离开，眼里不禁闪过一抹隐晦的疑虑。

    但对方没有硬来，还是让他们松了口气。

    裴海渊见苏陌凉有留在天圣皇朝的打算，立马热情的邀请道，“之前不知苏姑娘身份，多有得罪，还望见谅。听闻苏姑娘有要事儿要办，不知道是什么事儿，若不嫌弃，可以跟本皇子回天圣城，皇室倒是能帮扶一二。”

    苏陌凉对这个裴海渊没什么好印象，想也没想便拒绝道，“此事是我的私事儿，就不劳烦皇室出手了。我在烟青城置办了宅子，已经住习惯了，就不去天圣城了，多谢大皇子好意。”

    见她冷冰冰的，显然不想与他深交，裴海渊识趣的没有再劝。

    他其实也不盼着对方经过了这么多事儿还能与他交好，只盼着不要像其他几个门派被她记恨上就好。

    说来，在场这么多势力，争来争去，什么都没捞到，反而吃了闷亏。

    倒是不争不抢的丞相府，这次还押对了宝，冒着生命危险，让苏陌凉欠下了人情。

    就是不知道苏陌凉打算如何报答他了！

    但不管怎么说，丞相府都是除了苏陌凉以外，唯一有所收获的。

    可是，此时的傅闵修却是怎么也高兴不起来，盯着苏陌凉和君颢苍，心里像是缺了一块似的，不甘心的质问道，“云楼暗域的帝尊和帝妃？荆翰义的亲传弟子？到底哪个是真哪个是假？”

    君颢苍看不惯他，冷冷蹦出几个字，“跟你有关系吗？”

    苏陌凉见他面色难堪，心有不忍，解释道，“都是真的，我们来自九幽之域，后来到了森罗之境被浴血剑阁的长老看中，成了浴血剑阁的弟子，因天赋出众被我师父收为了亲传弟子。”

    碍于安危，苏陌凉不敢讲真话，只希望他趁早点了不该有的念头，顺带也打消其他人的疑虑。

    果然，听他们来自九幽之域，傅闵修的面色隐隐发白，嘴角扯起一个自嘲的苦笑，“呵呵，原来你们本就是一对夫妻！”

    “对不起，之前欺骗你，戏弄你，我很抱歉。你和丞相大人冒着生命危险为我们出手，我们心怀感激，所以，我清凉药铺承诺，以后无偿为丞相府提供任何丹药。若丞相府有需要我们的地方，只管吩咐一声，我们赴汤蹈火，在所不辞。”苏陌凉不知道怎么报答丞相府，只有从丹药方面弥补。

    以前傅闵修是巴不得拉拢清凉药铺，让清凉药铺为丞相府炼丹，但不知道为什么，现在听她这般承诺，心里反而空落落的，并没有预料中那么高兴。

    灯笔