    第148章 何为神？

    “请选择需要直播的事件。”

    “海神逾越神界规矩的那些事儿。”

    咻

    一道七彩的光芒从萧剑的脑海中射出，遁入了万米高空。

    ……

    “什么情况？”

    “怎么会有七彩流光？”

    “难道说时空乱流又要来了吗？”

    ……

    神界的神人、神兽以及神祗，一个个慌乱不已。对天空上突然出现的七彩流光感到无比的惊慌。

    直播问答这是第一次降临在神界。对于他们来说，还从来没有见过这等稀奇的景象。自然而然地联想到了时空乱流这个概念。

    生命之森

    生命女神眼瞳大睁，惊讶地看着天空上出现的七彩流光，以及在生命之森的高空形成的大屏幕。

    生命女神作为神界的五大至高神之一，她可是知道斗罗星在之前十几天当中发生的变化。

    神界一天，斗罗一年。

    在那十几天中，总有一个名为直播系统的东西出现。它的出现，就连五大至高神都无法干预。由于对于神界来说，那只是十几天的事情，所以神界知道这件事情的生灵并不多。

    “直播系统怎么来神界了？”

    生命女神黛眉微皱。内心忐忑不安。

    直播系统的出现，让斗罗星出现了极大的变化。现在直播系统出现在神界，生命女神觉着神界有着很大的可能性因直播系统而变。

    “只是……”

    生命女神又好奇了。

    直播系统在下界奖励魂环、魂骨、魂技和神格，那么到了神界，直播系统又会将什么东西作为直播问答的奖励呢。

    ……

    神禁之地

    “又是直播问答。”

    唐三眉头一皱，看向身边的师傅玉小刚。

    玉小刚也飞升到了神界。

    因为直播系统的原因，玉小刚的武魂得以进化，从罗三炮进化成了黄金圣龙。玉小刚由此也获得了龙神的神祗之位。

    玉小刚因为直播系统的原因，内心反而和唐三不同，对所谓的直播系统并不反感：“小三，我们能够有着今日，离不开直播问答。所以用不着慌。”

    “可是，直播问答总是针对我们。”唐三抵触地问道。

    “这样难道还不好吗？”

    “好？老师，好字从何处而来？”

    “正因为总是针对我们，所以我们对于每一次的直播问答，几乎都有着别人没有的优势。我们能够知道答案。只要我们勇敢地正视我们自己，那么我们就能够从中获得好处。直播系统说是针对我们，从另一个角度而言，它有造就了我们，这是对我们的青睐。”玉小刚指点着唐三。

    “嗯。”

    唐三点头。觉着玉小刚的话很有道理。跟着玉小刚的脚步，继续朝着前面步行：“老师，我们现在就要解救金龙王吗？”

    “这个神界委员会比我们更加的虚伪。我很是不喜欢。怎么可以有比我们更加虚伪的东西。我们想要掌控神界，那么就必须让神界乱起来。只有乱起来，我们才有着机会主宰神界。”玉小刚回答道。

    玉小刚如今是龙神，唐三是海神，还是半个修罗神。另外半个修罗神是小咪。如今，唐三已经彻底地掌控了海神的所有势力。就连修罗神的势力，也被他掌控了一大半呢。

    此行，唐三和玉小刚将会给予被封印在神禁森林的金龙王自由。

    “老师，我听你的。”唐三道。

    “小三啊。如果你愿意夺取小咪的半个修罗神神位，我也就不用救金龙王。”玉小刚道。

    “老师，我是真的喜欢小咪。不要逼我。”唐三为难道。

    “我不逼你，我若是逼你的话，我也就不会来神禁森林了。”玉小刚道。

    ……

    神界的某个地方

    “海神，我们就要离开了。你可还有什么留恋的吗？”一头红发的男子，对着身边身上的气息像是大海一样的男子询问着。

    “修罗神，我们已经在神界呆了这么久，哪有什么留恋的。”海神笑了笑。

    嗡

    在海神话音落下的时候，天空上出现了七彩霞光。

    “直播问答。”

    “直播问答。”

    海神和修罗神异口同声。震惊地看着天空上的七彩霞光。他们没有想到直播问答竟然来神界了。

    在他们震惊中，天空上的大屏幕出现了画面。

    “是我。”海神惊呼出声。

    “是你。”修罗神震惊不已。

    很多很多年前，大海就是一片混乱的世界。

    某一天，一个婴儿出生了。正所谓乱世出英雄。那个婴儿长大之后，成为了一名海魂师。并且天赋惊才绝艳。他凭借一己之力，穷尽一生，游遍大海的每一个角落。手持三叉戟，凭借强大的实力，以及无与伦比的任何魅力。征服了一个又一个大海中的种族。历时一千零一年。他终于统一了海洋，被所有海族共尊为海神。创下了不朽的神话。

    普通人自然不可能活一千多年。但是当魂师修为达到封号斗罗的境界之后，寿命就会达到三百年。之后每升一级，寿命增加一百年。

    海神就是凭借着这个，征服了各大海族。

    海神获得了信仰之力，这才突破了九十九级的极限，修炼成为了神祗。也就是海神。

    之后，海神飞升神界。进入了神界委员会。再之后，他看到了神界委员会的阴暗之处。都说灯下黑，的确如此。

    神界委员会本该以造福神界神民和下界生灵的幸福为目的。然而，几乎全部的神祗都是披着神的外衣，干着满足自己私心的事情。

    海神对神界失望了。厌倦了在神界为神的日子。于是呢，海神开始寻找传人。他先是在海神岛找到了他的后代，也就是波塞西为海神大祭司。之后又选中了唐三，并且让唐三成为了他的传人。

    “竟然直播我的一生？”

    海神眉头一皱，不明白这一次直播问答怎么直播他呢：“而且还是选择性的。”

    此次直播事件用的时间很短。海神和修罗神没有立刻离开神界，而是淡定地观看着此次的直播问答。

    【系统：请问，海神是否有资格成为海神？并且需要说明理由。回答正确者，并且理由切中要点。奖励掌控大海之力。】

    (本章完)

