    第505章全员重生17

    盛落听后歪了歪头，“可是……”

    地上的众人猛的一抖。

    可是什么？？

    啊啊啊他们还有什么地方得罪她了？

    除了以死谢罪，他们什么都可以……叭？

    “可是你们抢了我给兄弟们的零食。”女孩语气平静的说。

    红毛几人:咩？

    就为了那些零食，他们挨了这一顿揍，哦不，是单方面的凌虐？

    红毛气的手抖，忍住想打人的冲动，朝身边的小弟怒吼一声:

    “还不快去买两倍的零食赔给女侠！”

    说罢，他又回过头来，努力的挤出一抹笑看向盛落:“女……女侠，这样可以了吗？”

    “嗯，”盛落满意的点着下巴，还是这个红头发会做人，“还有，我兄弟们都受了伤，医药费你记得出一下。”

    “当然当然。”红毛飞快的点着头。

    女孩勾了勾嘴角，满足的眯了下眼。

    看到她这么快就把事情解决了，秦江景:“……”

    他显得毫无用武之地！

    闫飞三人:果然，我们提议换老大是对的！

    五分钟后。

    许磊三人一人拿着一包零食，蹲在红毛等人面前吃的津津有味。

    不仅只让他们眼巴巴的看着，许磊一边吃还一边吐槽:“这坚果不太行，一点也不酥脆，我吃起来都不香。”

    “还有刚刚那个巧克力，简直太苦了，一口下去，差点让爷爷我去世。”

    他吧啦吧啦的，一边吃的飞起一边吐槽了一大堆。

    但有女侠在场，他们敢说他什么？

    “是是是，下次注意，下次注意……”

    去TM的！哪来的下次！没有下次！绝对没有！

    嘤嘤嘤

    好想也有个大腿抱哦！

    闫飞一边吃着牛肉干，一边看向还躲在角落里的女孩，好心的说道:“妹纸，来吃点儿不？”

    萌妹纸瞪圆了眼睛，脑袋摇的像拨浪鼓。

    盛落这才想起，这里还有一只小可怜呢。

    她看向女孩，缓了声音开口:“别怕，已经没事了，你可以走了。”

    听到她的话，妹纸瞬间窜了起来。

    她腿也不软了，心里也不害怕了。

    扑到女孩跟前，一把抓住了盛落的手，双眼闪亮亮的:“小哥哥……啊呸，小姐姐！谢谢你从恶徒手里救了我！以后你有什么需要，我都可以！”

    我什么都可以！

    让我以身相许都没问题！

    嗷~

    盛落:“……”

    懵逼中。

    秦江景:“……”

    我一个不注意，我媳妇儿就被人给扒拉了。

    其余人全都下意识的看了过来，眨巴眨巴眼睛，有点反应不过来。

    妹纸察觉到女孩身边的少年目光不善的看着自己。

    她小心肝一哆嗦，立刻就放开了手。

    “小姐姐，我是隔壁高二A班的宁笑笑，小姐姐有需要随时让人来找我！”

    她语气飞速的说罢，拔腿就跑了。

    好像身后有什么魔鬼在追她。

    当然，魔鬼是没有，但魔鬼般的目光倒是有。

    此刻，少年眼中的幽怨都快要化成了实质。

    为什么……

    到底是哪里出了错？

    不是该他英雄救落落吗？

    现在这是怎么肥四？

    盛落没看到少年脸上的幽怨，拍了一下他的肩膀道:“该回家了。”

    (本章完)

