
宋白刚出来，夭夭便走上前，“宋白哥哥，墨时琛到底怎么了？”

“阿琛最近情绪反复失控，我起初猜测是PTSD造成的精神紊乱。”

宋白一边踱步，一边思索，“阿琛脱困回归后，墨时威等人相继受到警方通缉，再无伤害他的可能。可是阿琛的身体又无时无刻不在提醒他，曾经发生的一切永远都无法弥补。”

“正因之前隐忍克制，如今没有了支撑，才会越来越严重……”宋白脚步一顿，捏紧了手中的笔，语速飞快地说，“对，我之前就是这么想的，也正是朝这个方向努力治愈她他。可是……”

突地，话锋一顿，抬眸，神情复杂地望向夭夭，欲说还休。

夭夭正在认真倾听，见宋白看她，忙问，“难道你的猜测不对吗？”

“对，也不对。”宋白一字一顿，无奈又严肃，“因为你，就是他新的支撑。”

轰——

宋白的话，仿似雷鸣，重重击在夭夭耳边，让她有些晕眩。

夭夭怔怔地：“我吗？”

宋白点了点头，“他拒绝服药你知道吗？因为他潜意识觉得，如果他好了，你就会离开，那他宁愿永远不好。”

“墨时琛这人怎么……这么任性啊。”夭夭低低说着，眸底却尽是心疼。

她皱眉问道，“墨时琛他，到底还有多少奇怪的潜意识？”

“我也不知道。”宋白摇了摇头，忧心忡忡，“如果不是因为这次他在你身边，放松警惕，我也不会成功催眠他，不过很可惜，他很快便发现不对，选择了自我保护。”

“宋白哥哥，药呢？你给我吧。”夭夭伸手，掌心朝上。

她的肌肤白白嫩嫩的，带着微粉。

只是哪怕发病的墨时琛再如何小心、如何自控，挣扎的时候，还是牵连到了夭夭。

宋白看着她手上的红痕青紫，缓缓说道，“蓁蓁，墨时威给阿琛注射药物长达半年，阿琛的身体机能早就与常人不一样了，骨头坏死，血液再生受阻，他比一般人脆弱，也更容易生病。你知道吗？”

夭夭固执地没收手，十分坚定地点头，“我现在知道了。”

“我联系专家团队，对症下药，才让他的手有抬起的可能。不过可能之所以称为可能，意味着他每一次的用力，都足以让他夜里痛苦到难以入眠。”宋白叹了口气，又问，“蓁蓁，你真的想好该怎么办了么？”

“没想好啊宋白哥哥。”夭夭红唇微翘，漾开一抹笑来，“可是我总该试一试的，墨时琛他，不应该是这个样子。”

手心一凉，夭夭低头，赫然是一个小小的药瓶。

“加油吧蓁蓁！”宋白转身，迈开步子。

在他身后，夭夭眼睛微湿，轻笑道，“他以前，一定很优秀，一定意气风华，一定跟宋白哥哥一样，令人羡慕。”

“谢谢你，宋白哥哥。”

……

夭夭走到床前的时候，墨时琛已经醒了。

墨黑的眼，如寒夜星辰般，深邃漆黑，阴沉死寂。

当一道身影映入眼帘时，陡然一亮。

他目光灼灼地望着夭夭，唇瓣动了动，到底是什么都没说。

只是伸手，轻轻握住夭夭的手。

这一次没用力，近乎于虚握。

夭夭对他笑，“墨时琛，我们喝水吧。”

墨时琛这才发现，夭夭手里的水，气味有些熟悉。

药丸的味道虽然已经被水冲淡，他却还是闻了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977610"  chaptername="第28章  轮椅上的病娇大佬27">加入书签</a>
</div>
