    “掌门师姐莫非是指……那个道号半海的神秘道人？”白峰若有所思。

    王昭莹徐徐颔首：“不错，此人极为神秘，与青牛观似有联系，但又不完全归属于青牛观。

    他一身修为神秘莫测，精于道门传承的同时，又有不同，像是融入了李氏家族的龙皇天锋，并且还有真龙之气。

    细思过往，在如今的至尊主宰红尘以前，人间就有这道人活动的踪迹，然后直至如今依然存在。

    蛮荒里新崛起的那个年轻人，出手间，隐约有几分传闻中半海道人的痕迹，此人所图非小。”

    白峰在一旁点点头：“半海道人神龙见首不见尾，有传言他是武圣之巅，有实力位列红尘十强武圣，也有传言他已经是武尊巨头之身，但少有人知道他底细。”

    一个半海道人，一个沈天昭，都至少是红尘十强武圣的实力，只是他们都跟传说中洛阳城那位苏夫人一样神秘，久不在红尘界现身。

    于是排位十强武圣之际，大众便只取了当中一位。

    如果一定要挑一个，那肯定还是洛阳城里那位苏夫人。

    半海道人同沈天昭对此，没有任何表示，从来都不曾为此现身说法，于是大家便都听之任之。

    “关键是，除了蛮荒那边，听说雍月山脉的‘黑龙阎罗’冷寂，也有传言，同这半海道人有关联。”白峰继续说道。

    王昭莹言道：“这人能走到今天这一步，实话说，我此前不曾想到，现在看来，曾经的秦帝李策，确实已经陨落，冷寂能崛起，或许真跟那神秘道人有关。”

    “黑龙阎罗”冷寂，一身地道的龙皇天锋绝学，造诣犹在众多李家嫡传之上，昔年却举起反旗，抗争西秦皇朝统治。

    后来随着西秦皇朝覆灭，苦海退走，魔皇颁布禁杀令，曾经的西秦大地，终于稍微平静些许。

    十年前，唯一不和谐的音符，可能便是冷寂此人。

    但后来大家却发现，对方或许早就已经向魔皇输诚。

    他反而成了魔皇钓鱼的鱼钩，钓上了不少暗中心怀不轨之人。

    当这些鬼蜮被扫清，冷寂便重新渐渐走向台前。

    他无心权势，既没有投身其他大势力，也没有自己开山立派。

    早已没有情人，孑然一身的他，独自返回雍月山脉隐居。

    只有故秦大地上黎民百姓的生活，有时会牵动他的心神，令他重新出山，而在解决问题后，则又重新返回雍月山脉。

    因为当初作为魔皇钓鱼的鱼钩，红尘中其他人摸不清他与魔皇究竟有多深关联，是以这些年来也少有人去寻他麻烦。

    包括跟他最不对盘，有旧日恩怨的李氏家族，也主要以监视为主。

    而这十年里，冷寂成长迅速，已然登临第十八境，登峰造极的武圣之巅。

    便是李氏家族上下，也唯有族长李故城，与之有一战之力，两人一起位列如今的红尘十强武圣。

    而对于红尘里其他人来说，十几年前的时候，也不会有人料到，今日撑起李家大业的人，是当初秦帝李策最不成器的幼子李故城。

    虽然西秦皇朝已经成为历史，但在李故城领导下，李氏家族保留元气，仍然故秦之地上一方霸主。

    如今举世皆知，昔年落日山一战后，魔皇是在西秦皇都政阳城疗伤休养。

    有这一重缘分在，即便西秦皇朝不复存在，也令李氏家族仍然能在红尘人间活得滋润。

    三大皇朝全都成为历史，而曾经的三大皇族，许家、程家都元气大伤，还在舔舐伤口，直到今天都没有完全缓过劲来。

    唯有李家，还保留有相当实力，更有李故城这位红尘十强武圣级别的高手坐镇。

    有朝一日他如果能成功迈过那道天堑，成就武尊巨头之境，那李氏家族就正式宣告东山再起。

    如今看来，这不是奢望。

    当然，要想媲美古神教、苍龙岛、青牛观这几家，还有的努力。

    对王昭莹、白峰他们燕然山来说，也是一样的情况。

    首先，他们需要先有自己的巨头武尊坐镇。

    “白师弟，那位苏二先生，真的去娑婆界了吗？”王昭莹问道。

    白峰点头：“应该不假，他登临武尊境界后，就被至尊送出红尘了，现在那里应该是叫太虚界吧？”

    王昭莹略有些怅然：“这位苏二先生，说是至尊的师弟，其实和小苏先生一样，一身所学都是师尊亲自点拨的吧？”

    还在红尘时，苏夜力克久负盛名的沈天昭，继徐鹏、陈洛阳之后，登上红尘界武圣第一高手的宝座。

    虽然谁都认为这是个跟“疯皇”别东来一样不靠谱的人，但对于苏夜一身实力之强，则举世公认。

    不过，几年之后，这条恐怖难测，极为暴虐的鬼龙，便在红尘界里消失。

    从太虚界那边传来的风声，他已经成功跨过天堑，登临第十九境，成就武尊之身。

    “当时，他应该还没到三十岁吧？”王昭莹喃喃自语。

    白峰颔首：“是的，继昔年人皇嫡传许若彤与至尊外，是红尘有记载以来的第三人。”

    王昭莹轻轻叹息一声。

    白峰知道自家掌门师姐在感叹什么，因为他心中也是同样的情绪，淡淡的艳羡与向往。

    白峰忽的笑道：“说起鬼龙，我就想起另外一人了。”

    “冥河。”王昭莹知道他要说什么：“昔年追杀血河老妖，甚至以武圣之身大战武尊苍龙岛主丝毫不落下风，可惜也在红尘界中销声匿迹了，否则真想看看她跟鬼龙谁更强。”

    王昭莹笑笑：“他们也是师姐弟呢。”

    “论战绩，武圣之身对抗苍龙岛主的冥河更硬气，不过也难讲，毕竟鬼龙是受至尊亲自点拨，或许只是没机会见他武圣时与武尊大战。”白峰也笑道：“不过听说，他在太虚界闹出来的动静不小，不论佛门、道门都有些头疼呢。”

    “佛门……”王昭莹语气意味深长。

    魔皇当年亲手扫平佛门圣地小西天。

    之后虽然没有彻底扫清红尘界境内其他大大小小佛门传承，但和尚们接下来的日子很不好过。

    正道方面，如今是道门圣地青牛观当家，几乎可以说是一家独大。

    指望佛门传承能有好发展，显然不大现实。

    而在另外一边，苦海一脉虽然低调收敛许多，但底蕴毕竟还是要比小西天灭门的佛门正宗更强。

    至尊的禁杀令颁布，只针对平民百姓。

    苦海一脉针对佛门正宗下手，可是一点都不会客气。

    天佛圆寂，他们再无任何顾忌。

    红尘界里的佛门传承，唯有向道门低头，希求青牛观帮忙压制苦海。

    这样一来，他们想崛起，再出一个小西天那样的佛门圣地，希望着实渺茫。

    佛门复兴，任重而道远。

    “说到苦海……”白峰目光忽然一闪：“掌门师姐，小苏先生这一路向西，感觉正是冲着苦海而去啊？”

    王昭莹等其他燕然山高手对视一眼，连忙悄悄跟上。

    其他势力的人，也都连忙一起跟上。

    这下可有意思了。

    血河之后，是苦海中人又犯了至尊的禁令吗？

    血青莲当机立断，斩杀血灵峰，为血河一脉免除后患。

    眼下苦海那边会怎么处置？

    说起来，现任无边寺方丈圆癫魔僧，近年一直在闭关苦修，为突破天堑达到武尊境界做准备。

    万一无边寺其他人处理不及时，那他们的乐子可就大了。

    苦海一脉同样有人出来打探消息，关注至尊传人的去向。

    去东海血河岛，大家一起看热闹。

    结果现在苏远一副来苦海的模样，无边寺瞬间大惊。

    别人家房塌了看热闹，现在塌到自己家，无疑就成大悲剧了。

    苦海一脉上下也有检查自纠，可却没有收获。

    慌乱间，苏远已然到了。

    他足踏虚空，站在苦海之上，看着苦海中央的无边寺。

    无边寺中一众高层全迎出来。

    为首两个老僧，皆是苦海一脉宿老，舍明魔僧与舍意魔僧。

    “至尊传人当面，贫僧等人有礼了。”舍意魔僧徐徐说道：“方丈闭关正到最后关头，我等不敢惊扰他出关，绝非有意怠慢，还请小苏先生宽宏见谅。”

    昔年法空方丈与寺中第二高手舍心魔僧一起陨落后，苦海元气大伤，幸好有圆癫魔僧及时顶上。

    如今圆癫魔僧闭关苦修，寺中大局便暂时有舍意、舍明等宿老主持。

    苏远摇头：“我今日来此，本也没有打扰圆癫方丈之意。”

    他看着舍意魔僧：“我要找的人，是你。”

    在场苦海传人，全都大惊。

    苏远声音平和，不急不怒，但听在他们耳中，却仿佛索命梵音：“家师的禁杀令，不仅仅是禁止武者主动屠戮苍生，同时也禁止强行渡化掌控心神的举动。

    贵派这些年来在圆癫方丈规诫领导下，一直做得很好，但最近，舍意你却犯戒了。”

    苏远娓娓道来：“你在西域六星海一带，暗中聚集人口，然后强行渡化，形同圈养牲畜，有违家师禁令。”

