    山华的脸葳顿时沉了下来，自只公司绝无众种人。泣…”二放心，除非是和自己公司渊源极深关系极好的人暗夜才会收，否则的话绝不可能收外国玩家，无论你多强都不收，这是暗夜的原则。

    这伙人显然是冒牌的，***有人故意在给自己公司抹黑。

    心里这样想，伍华在嘴上是淡淡的“哦”了一声：“服！”

    又一个枪手走上来道：“这小子什么人？干掉他。”

    大汉伸手按住了他的洲，凹：“算了，瞧这家伙一身破破烂烂的，干掉了也没什么油水，任务完成，我们撤。”

    大群枪手这才往公路上跑了，大约过了旧分钟之后，阳警察的警车才呼啸而来。

    伍华慢慢的走进了城里，正在胡思乱想之际，前面的公交车站台上有一个人正在向自己招手，伍华仔细一看，这才是真的吃惊了，这人不是别人，而是网才那嚣张跋扈的菜菜仔，菜菜仔一身时尚便装，戴着个大墨镜，要不是伍华眼尖，换个人来还真是认不出她了。

    “你伍华呆了呆。

    菜菜仔脸色凝重：“跟我来，去见我朋友！”

    她这次没那么不友好的态度了，挽住伍华的胳臂就上了一辆出租车，伍华到是被她的热情弄得一时半会适应不了，现在这些女人是怎么了，刚才那么凶恶，这会又对你这么好。

    “唉，男人不容易啊！”伍华就假装感叹两句。

    “什么男人容易不容易的。”菜菜仔脸色很凝重，出租车到了云霄大酒店停下。菜菜仔带着他直接上了顶层的总统套房。

    “这些道变了，女人带男人不但给你开房，还给你开总统套房！”

    伍华叹息着。

    总统套房的客厅里，一个如花似玉的英国女人坐在沙发上，一脸惊魂未定的神色，但看装束和气度，就知道这女人也不是什么普通人。

    很有点贵族气质，这让伍华联想到了戴尔菜。

    菜菜仔道：“黛丝，他就是爆疯！”

    “请坐！”黛丝用着一种奇怪的眼色打量着伍华，“原来你就是蓝小姐的现任男朋友？”

    伍华一听对方竟然知道碧蓝星空，而且称呼也很有礼貌，赶紧道：

    “请问你是？”

    黛丝大方道：“我的丈夫叫方舟！”

    伍华听得一头雾水，我问的是你，没又问你男朋友是谁，再说什么方舟圆舟的老子也不认识，而且又不是很有名。

    黛丝道：“他从前的女友就是蓝小姐。”

    伍华的脸色一下子就不好看了，还真是说曹操，曹操就到啊。

    黛丝似乎没有注意到伍华脸色的不自然，接着解释道：“我是受他之托来看望蓝小姐的。”

    “嗯？”伍华的眼皮又耷拉下来。

    黛丝道：“可是我网一下飞机，就在这里遭到了你们奶糖公司的人伏击。”

    伍华知道这次事情终于不对了，但他没有解释，解释是没用的。

    菜菜仔道：“奶糖公司现在在全星战都大大的有名，不会做这种事，这一点我们相信，因为我们网才就在郊外切磋枪法，以爆疯先生的枪法，黛丝网才换车进城的时候，根本不可能逃出爆疯先生的眼力。”

    伍华马上明白过来，网才城门口那群冒牌货追击的悍马车是假的。真的悍马车早就借着那假车的掩护溜进城来了。

    可是这群冒牌货未免也太笨了些，精心伏击的圈套不可能看不出这一点呀，这就只能证明，对方老早就知道黛丝要来到中华区，事先制造事端引起她和自己公司的误会。

    这黛丝是什么来头，想让她和奶糖硬碰，莫非是英国区很鹏的人物，那啥方舟的家伙还真会泡妞呀。

    “既然黛丝小姐相信就好！”伍华沉声道，“那么黛丝小姐为什么说是来看望蓝小姐的呢？”

    黛丝长长的叹了口气，道：“我和方舟是在伦敦认识的，以前是校友，后来我们在一起后，他一直觉得这么些年来对不起蓝小姐，所以希望回来看看她，如果有什么需要，我们愿意帮助她。”

    伍华笑了：“那就不用了，谢谢了，麻烦你回去告诉他，以后大家还是各走各的路好，没谁对不起谁的。”

    伍华虽然在笑，但心里却是在冷笑，这厮什么用心？难道还良心发现了不成？当然也不排除这个可能，毕竟大学时代那些什么爱情都是假的，只要一个男人别做升么畜生事出来那就没关系，文晴现在是自己的女人了，最好还是别和其他什么人扯上关系。

    黛丝道：“我们一直在英国生活，最近收到消息订…际朵皤小姐就是如今的暴风城女神公司老板“谁告诉你们的？”伍华好奇了，能把这个消息传给对方，这人显然是知道碧蓝星空现实中一些事情的。

    黛丝礼貌道：“这个人是丹麦区的玩家，四叫福洛！”

    伍华更好奇了，福洛怎么可能知道碧蓝星空的事，不对，这中间一定还有人在传话。

    伍华盯着黛丝道：“那么请问黛丝小姐，福洛又是怎么知道这件事的？”

    黛丝道：“是一个名叫什么”那人名字中文应该怎么说？”

    菜菜仔立即接道：“叫龙战星野！”

    伍华心里咯噔一下跳开了，果然，果然是这样子的，伍华这下全部明白过来了。

    寒梅傲雪以前和碧蓝星空要好，自然就知道碧蓝星空一些事情，然后她把这个消息传给龙战星野，龙战星野不知怎的和福洛给染上了。

    最后居然传到了黛丝的耳朵里，不得不说，这消息传来传去的过程还是需要点本事的，而且以寒梅傲雪那种猪脑壳怎么可能想得这么深？这一定又是铁先生的诡计了。

    这老头啊，一个好好的脑袋瓜子全用在了偏门上，其实铁先生大度一点，完全有可能和他伍华成为朋友的，甚至在经营上会更上一层楼，但走进入星战这么久了，伍华也很清楚自己和铁先生肯定要在这游戏里死磕到底。

    铁先生显然是教唆了一批人伏击前来中华区的黛丝，然后嫁祸给奶糖公司，又借他人之手来打击自己。

    但是这里有点不对劲呀，这种低劣的招数不像铁先生的风格，他阴人是很有天赋的，要阴也不是这样一个阴法。

    这件事的复杂又超出了伍华的想象。

    伍华这时候终于把问题问到点子上了：“黛丝小姐，我很感激你一片好意，据我所知，福洛是不可能联系上你的，而且你的男人想联系蓝小姐，反过来说，这个消息又是谁透露给福洛的？别告诉我是你主动去联系对不对？”

    黛丝这才抬起头注视着伍华，目光充满了惊讶，伍华的机智反应和对事情的判断不由得她不服，伍华绝对是看上去很一般、实际上很不一般的人。

    她迟疑了半晌：“这个，是我们的一位好朋友告诉我们的，他说他有办法能联系上蓝小姐。”

    她知道这时候说话大意不得，她不说我，而说是我们，意思就是方舟只是想看望碧蓝星空，而不是有其他想法，毕竟事情过去这么多年了。

    “敢问你那位朋友是谁？”伍华盯着她。

    黛丝忽然道：“爆疯先生认识戴先生么？”

    伍华心里有底了：“哪位戴先生？”

    黛丝道：“就是戴尔菜先生。”

    伍华点点头：“我明白了，那么就多谢黛丝小姐的好意了，再见！”说完他也不顾幕菜仔的惊讶，掉头就走。

    菜菜仔又怒了：“黛丝想和你谈点事情呢，你这人怎么这样？”

    伍华扭头笑道：“我这人就是这样？咋的？”

    “你！”菜菜仔气得不是一般，但是伍华闪得也不是一般的快。

    走出云霄大酒店，伍华拿出了戴尔菜曾经赠送给自己的名片，看了看波段频道和号码，打开了卫星电话，戴尔菜的笑容出现在屏幕上：

    “亲爱的好朋友，好久不见。”

    伍华笑道：“戴先生在什么地方，我有钱多得用不完，想送给你！”

    戴尔菜哈哈大笑：“疯先生的幽默感越来越强了，我很欣赏你这样。”

    伍华收起了笑容：“戴先生认为我在开玩笑吗？肋，我没有，我有装备想鉴定，比神器还好的装备，不怕戴先生收不了信用点，就怕露丝小姐鉴定不了啊。”

    戴尔菜沉默了半晌：“那么疯先生现在在什么位置呢？”

    伍华道：“中华区梦之星城！”

    戴尔菜笑道：“伙，那就得耽搁疯先生一点点宝贵的时间。我的游*约在一天之后才能到达你们那儿一个名叫东海海港的港口，后夫早上技，我准时来迎接疯先生，如果疯先生不介意的话，不妨稍微等待一天。”

    “那没问题！”伍华笑着挂断了电话，暗忖一直以为铁先生有是老狐狸，看来是我错了，你丫的才是真正的狐狸变人精，老子差点就被你给阴了，原来你老早就把消息卖给方舟和黛丝了，丫的也太神通广大了，算了，等见了面再慢慢打听点消息，反正老子有钱了，不怕花钱买不了消息。