    轰！说完后，她全身便是腾起一层赤红色的火焰，整个人像是一个大火球一般，熊熊燃烧，将虚空都炙烤的一阵扭曲。

    她的气息在这种情况下，也是猛力的开始拔升起来。

    “火凰典之中的火凰燃烧之秘术？”

    金铭眼神微眯，语气有些震动，这一般是火凰族的人，拼命时才会施展的手段，他倒是没有想到火凰儿竟然这么拼，为了一个不相干的人，要用这种极端的手段来阻止。

    但今天林寒他是封印定了，无论是谁来了都不能打消他的念头。

    当下他语气悠然道：“火凰儿小姐，看来今日我要得罪了，若是伤了你，我会用金猿族最好的灵药给你医治，然后亲自送你们火凰族。”

    说完，眼神一冷，一掌直接拍去，施展出来斗战心法，直接演化出一口黄金大钟，缭绕神圣祥和的味道，像是可以镇压九天。

    与虚空摩擦，传出隆隆的声响，还有震耳欲聋的钟鸣声响起，似从遥远的蛮古时代传来，让人心神涤荡，忍不住悚然。

    金铭太强了，他的境界至少也在禁忌境后期中段，距离禁忌境后期高段，也相差不多，这份实力就算是火凰儿施展出族中的秘术，也不是对手。

    轰！火凰儿银牙微微咬紧一些，倒是也并没有和金铭对战的意思，知道不是金铭的对手，只想阻止金艳罢了。

    当下，全身化为一道火红的光芒，向着金艳冲击而去，速度很快，像是能够逆乱时空，想要将金铭这一招闪避而去。

    然而，金铭的攻击当中，除强横的神力之外，还有一股封锁时空的大势，就算火凰儿想要闪避，都无法做到。

    即将在绕过，黄金大钟之时，黄金大钟爆发出一股威势，直接将她锁定，让她的身体，像是陷入泥潭当中一般，速度瞬间就慢了下来。

    然后黄金大钟的力量，凶猛的压盖而来。

    火凰儿俏脸剧变，已经第一时间开始作出防御。

    但可惜在这种仓促之下，根本抵挡不住黄金大钟这种狂暴的力量。

    咔嚓！她身上凝聚出来的护身光罩，第一时间爆碎而开，然后力量袭来，她曼妙动人的娇躯，像是断线的风筝一般，从空中降落下来，俏脸有些苍白之色，嘴角挂上一抹殷红的鲜血，发丝飞扬，衣袂飘飘，整个人透着一股凄美的味道，让人怜惜。

    “金铭，你……”金媛媛见状，美目中爆发出一股怒火，火凰儿可是他们金猿族的贵客，火凰族不但总体实力强悍，还跟洪荒上古霸主大地之主巫族关系斐然，以火凰儿的身份，万族中根本没有什么人敢惹。

    金铭竟将火凰儿打成这个样子，若是引起火凰儿跟他们金猿族为敌，这对他们整个金猿族来说，都是极为糟糕的事。

    没想到，金明这么敢下手。

    那等下场，不是他能承担的。

    “小姐放心，到时候我自会向火凰族道歉。”

    金铭淡漠道。

    接着看了一眼，那即将已经合拢起来的阵法光罩，不由得嘴角露出一抹畅然的笑。

    林寒这家伙总算是被彻底的封印在大黑崖之下，这混账东西来到金猿族将他女儿打得那么狼狈，就该如此。

    金艳也痛快的笑出来，心中暗忖：“金媛媛啊金媛媛，没林寒这卑贱人族的帮忙，我看你今后还怎么跟我斗，迟早有一天，我会帮你拉下来。”

    她这么急切的对付林寒，主要还是感觉到林寒的威胁。

    本来她对付金媛媛就不太容易，再加上林寒她岂不是要完全落入下风？

    所以，林寒才成为她的眼中钉。

    身体向下降落的过程，火凰儿看着阵法光罩即将关闭，嘴角也不禁流露出一抹苦涩的笑容。

    她可怎么也没有想到，林寒刚来到洪荒，竟然会遇到这样的事。

    本来还想着，能跟林寒有着非凡的际遇，现在心中还是一阵黯然。

    就像一把冰冷的刀子，插入心脏之中，让她有种刺痛之感，弥漫全身。

    这种感觉就像是一个十分重要的人要离她而去，她心中也从来没有过。

    咻！不过就在这时，忽然在那阵法光罩之下，一道漆黑的流光，像是一颗流星般，向上冲来，速度很快，连时空都仿若可以扭曲破碎，在阵法合拢的最后一刻，直接冲出。

    然后在漆黑的光芒中，包裹着一道青年修长挺拔的身影。

    这是一个年轻的男子，五官清秀，眼眸深邃，发丝如瀑垂落下来，透着一股英武神秀之感。

    “林寒……”火凰儿黯然的俏脸中，顿时升起一抹亮光，惊喜道。

    刹那间，感觉原本都有些失色的天地，都再次明亮起来。

    金媛媛也俏脸上浮现一抹喜色，就知道林寒应该没有这么容易出事。

    现在她心中的大石，总算是落了下来。

    “林寒，你……这怎么可能！”

    金艳俏脸僵硬，心中的欣喜，像是被浇了一盆凉水般，有些难以接受。

    对方是怎么在其中待三年，安然无恙。

    她感觉就像是活见鬼一般。

    “林寒，你没死？”

    金铭眼神中也是浮现出一抹震动之色，沉声喝道。

    “我当然没死，怎么你们很想我殒命在大黑崖之下吗？”

    林寒一笑，虽说没有上来，但是对上面的事情，他也是有所感应，金艳和金铭这一对父子，当真可恶，竟然要封印他。

    火凰儿还因此受伤。

    当下，他眼中也是有着一抹怒火在闪动。

    “呵呵，既然你没死那便算了，算你好运。”

    金铭冷笑，只有收手，林寒还算是他们金猿族的客人，已经出来，他也不好再对林寒出手。

    “算了？”

    然而，林寒唇角却是掀起一抹讥讽的笑意，道：“我将你女儿杀了，然后再跟你说算了，不知道你会不会同意。”

    将火凰儿打伤，他自然要出面，将这份因果偿还回来。

    之所以在下面耽搁了这么久，主要是因为，他尝试着能否吸收一番那里的阴煞之力，发现竟然并没有什么问题。

    

