    即便李长风内心再坚定，在听到时姜这句话时，也忍不住脸上的表情微微有裂开的迹象。

    甚至，让李长风忍不住怀疑，自己的魅力难不成是假的？

    时姜把头发和梳子拽过来后，便低头三下五除二的把头发给梳通顺了。

    刚才她可是没讲假话，虽说李长风作为质子在京城里长大，可伺候人的事，他还真没做过。

    所以，刚才给她梳头发的那一下，直接扯到头皮了。

    太特么疼了，鬼还在意他那什么魅力不魅力的。

    再说了，她和李长风不是早就约定好了么，如今新房里可没其他人，何必假惺惺的，做给谁看？

    李长风脸上的裂开不过是一瞬间的事，正当他定了定神，想重新对时姜说话时。

    就见时姜施施然的走到里面的千工床边上，然后把床上的红枣桂圆用铺在床上的白布一裹，然后丢到一旁柜子上。

    然后又把床上两条被子的其中一条和枕头，抱起来，一把塞进跟在她身后的李长风怀里。

    “抱歉，我睡觉很不老实，所以就委屈你睡那边贵妃榻上了。”

    时姜说完，爬到床上，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后就放下床上的蚊帐，说了声晚安，倒头就睡。

    此时此刻的李长风，原本俊美的脸上的表情，完完全全的裂了开来。

    抱着那被子和枕头半晌，这才收回失控的表情，走到房间另外一边的贵妃榻旁边，把被子和枕头放下了。

    看来，这德馨郡主是真的不想跟他扯上什么关系呀？

    不过，原本应该松一口气的李长风，总觉得心里头闷闷地，很是不高兴。

    难不成，自己真的不如传言中她喜欢的那个福王世子？

    想到这，李长风居然感觉心里头有一丝酸溜溜的味道。

    裹着被子睡着的时候，他的后槽牙还用力的磨了磨。

    等到第二天，腰酸背痛的从塌上坐起来，李长风这才闻到自己身上没有脱掉的喜服，还有一身的酒味。

    忍不住嫌弃的皱了皱鼻子，然后喊了人送水，仔仔细细的给自己洗干净了，这才换了一身平时的衣服走了出来。

    等到丫鬟们进屋来给李长风摆膳，时姜才顶着鸡窝头迷迷瞪瞪的从床上爬起来。

    只是，才坐起来，就有丫鬟进来想伺候她起身，时姜立刻就惊醒过来。

    然后板着脸对着那两个面生的丫鬟说道：“出去，喊郡马爷进来。”

    两个丫鬟互看了一眼，见时姜那模样，仿佛不是在开玩笑，便低头退了下去，然后对在外面桌子边坐着准备吃早饭的李长风说郡主殿下找他。

    李长风拿着的筷子顿了顿，然后好脾气的放下筷子，站了起来，用盲杖点地，摸进了里面卧室，靠近床边，正想询问时姜有什么事。

    时姜见他闭着眼睛装瞎，也顾不得多说，直接拽过他的手臂，然后抽出自己头发上的金簪，对着李长风的手臂里面就是划了一下。

    李长风疼的差点破功，把原本闭着的眼睛给睁开来。

    只是，一想到外面站着的，可是有皇宫里赐下的下人，顿时改成吸气，并且咬着后槽牙柔声对着时姜说道：“郡主叫为夫进来，可是有事？”

    时姜看着他皮笑肉不笑的模样，心中大乐。

    这人，昨天晚上就在装模作样，现在看来，是快要装不下去了呀！

    “自然……是想夫君你了呀！”

    时姜仰着头，盯着李长风的脸瞧着，手上的动作却是不慢，扯过昨天被她拿来包花生红枣的白布一把按在李长风那手臂上。

    那重量疼的李长风的眉头直抽抽，不过，在时姜把布头按在他受伤的胳膊上时，他立马想到了是什么事。

    等下丫鬟们过来收拾床铺，这玩意若是没有，势必会传到太后的耳朵里，到时，要么就是觉得李长风身体有问题，要么就是认为时姜婚前不洁。

    不管是怎么认为，对时姜和李长风可都没什么好处的。

    不过，这明显就可以提早跟他打声招呼啊。

    现在来这么一手，要不是自己从小到大的忍功，谁能受的了？

    李长风愤愤的想着，所以，对着时姜说的话，也有些咬牙切齿。

    “为夫可谢谢郡主的抬爱了。”

    做完这一切的时姜，可一点都不觉得内疚，把那染了血的白布，胡乱的朝被子里一塞，然后站起来，随口回了句不客气，就高声喊着秋兰进来给她梳头发。

    啧，明明昨天晚上梳通顺的头发，一个晚上而且，居然又打结了。

    等到时姜把头发梳好，换好衣服出来，原本摆放在桌子上的早餐早已经重新换过了。

    而仆妇和丫鬟也趁时姜和李长风一起用早饭的时间，进了卧室里面，把床铺给整理好了。

    端着碗喝汤的时姜，看到收拾完卧室的仆妇手里拿着的那个锦盒，嘴角忍不住抽了抽。

    她实在有些想不明白，这玩意还有收藏的价值？

    时姜却不知道，李长风如今眼睛好了，这蒙着眼睛的布条，并不能完全的遮住他的眼睛。

    透过那布条看到时姜盯着仆妇手中的锦盒直瞧，李长风不知道想到了什么，忽然间耳朵红了起来。

    为了转移时姜的注意力，李长风用力的咳嗽了一声。

    “等下吃完饭，我们得进宫去拜谢皇上和太后娘娘。”

    说这句话时的声音，李长风也软上了许多。

    落在一旁那些丫鬟的耳朵里，只觉得郡主真是有福气，虽说郡马爷眼盲，可人长的好看，声音也好听呀！

    最重要一点，正是因为郡马爷眼盲，定不会像其他那些男人那样花心。

    毕竟，郡马爷又看不到别的女人，长的是美还是丑。

    时姜刚刚吐槽完那玩意，就听到李长风这话，也没多想，手中的动作只是加快了不少。

    两个人进宫后，先是去拜见了皇帝。

    只是，皇帝却不怎么想见他们两个人。

    不过，倒是下了一道圣旨，封了李长风异姓王世子的封号，算是把李长风的名分给敲定了下来。

    再去拜见太后娘娘时，太后娘娘表示凤体欠安，所以让他们两个直接回府就行。

    进宫一趟，除了李长风得了个世子封号，其他啥玩意没有，时姜忍不住撇了撇嘴。

