    林轩或许在修行这方面，并不算多么出类拔萃。

    修道至现在，也不过就是人族一个元婴期的修士罢了。

    但是，对于自己的厨艺。

    林轩那是拥有着绝对的自信。

    因此，林轩才会对金翅大鹏雕和无当圣母说，保证他们回味无穷。

    无当圣母自然知晓林轩的一顿饭菜，那就是大道级别的造化。

    自然是满心欢喜坐下。

    金翅大鹏雕倒是有些不情不愿，只不过，碍于林轩的强大，只好落座。

    金翅大鹏雕心中倒是有些无奈：

    “五谷杂粮，食之无益，还容易污了肉身，当真不明白，林轩前辈这是什么意思……”

    “还回味无穷……是啊！吃好这顿饭，只怕还要花些时间来将之杂质排出体外，确实是‘回味无穷’了……”

    金翅大鹏雕在心中碎碎念。

    这还是在林轩面前的金翅大鹏雕，已经是收敛许多了。

    要知道，在圣人面前的金翅大鹏雕，那是连圣人面子都不给。

    活脱脱的中二龙傲天。

    林轩看二人落座，急忙招呼吃菜。

    梅山四美也是笑吟吟开始享用林轩的美食。

    无当圣母，自然是不会客气。

    毕竟，无当圣母已经来到梅山两次了。

    知晓这么一顿饭，那足以抵得过他千年苦修。

    金翅大鹏雕看到林轩注视着自己，心里一抖。

    不由伸手拿起筷子……

    随后，金翅大鹏雕在林轩的目光中，夹起了一块红烧肉，放入了口中。

    这红烧肉，肥而不腻，口感Q弹。

    不错！

    金翅大鹏雕暗自点头。

    不得不说，林轩前辈这厨艺，当真是没话……说……了……

    卧槽！

    轰！

    金翅大鹏雕感觉红烧肉下肚，几乎一瞬间，便是化为了浓郁可怕的混沌灵气。

    那庞大的混沌灵气直接在金翅大鹏雕的体内肆意游走，好似不要钱一样……

    不好！

    金翅大鹏雕的修为顿时压制不住。

    顶上三花，胸中五气开始涌动。

    正好此刻，林轩起身，走向了厨房。

    金翅大鹏雕松了一口气。

    顶上三花凝聚，花开八品。

    迈入了大罗金仙的境界。

    “恭喜小友！”

    无当圣母自然察觉到了金翅大鹏雕的变化，微笑祝贺说道。

    梅山四美知晓此人乃是孔宣之胞弟，元凤之子，也微微一笑。

    不过倒也没有祝贺金翅大鹏雕。

    毕竟，这种事情，在梅山小院，实在是太过习以为常了。

    “一块肉……让我突破到了大罗金仙……这……”

    金翅大鹏雕顿时感觉自己傻眼了。

    似乎有些无法理解。

    这实在是太恐怖了。

    仅仅是一块肉，就让自己成就了无上的大罗境界。

    这还有王法么？

    还有天理么？

    金翅大鹏雕大脑陷入了当机。

    “哼！臭小子，你以为你爹我为何不愿意离开这个看起来普通的小院？”

    元凤的声音传入了金翅大鹏雕的脑海之中。

    元凤看到金翅大鹏雕证道大罗金仙，虽然也算不上多么意外，但是眼神之中，还是带着点点的欣喜。

    毕竟，大罗金仙强者，在这洪荒世界之中，倒也算得上是一位强者了，嗯，勉强有自保之力了。

    而金翅大鹏雕是元凤之子，脚跟本来就是不凡。

    被封印到封神时期，也算是积累深厚。

    借着林轩这一块红烧肉迈入大罗金仙境界，倒也算不上多么稀奇的事情。

    “孩儿明白了！”

    金翅大鹏雕看着老父亲正在卖力捉虫子，心中顿时明白了老父亲这么做，到底是为了什么。

    梅山小院，当真是造化之地啊！

    正在这时，林轩回来了，手中，还抱着一坛果子酒。

    “呵呵，云万里小友，方才我说了，一醉解千愁。喝醉了就好！”

    “有什么不开心的事情，说出来，让大家开心开心……哦不，什么不开心的，说出来就痛快了。”

    林轩满嘴口花花，不小心差点将前世的网络用语给说了出来。

    好在林轩反应及时，急忙开口。

    说罢，林轩起身便是给众人斟酒。

    “相公，够了！够了！”

    “相公，再多就要流出来了！”

    “相公，这么多，我会醉的！”

    “相公，你讨厌，弄湿人家了！”

    梅山四美自然知道，林轩这酒，那是可以醉倒圣人的。

    自然是不敢多喝，因此，林轩给她们倒酒，那是一顿推辞。

    无当圣母来了梅山小院两次，尤其是第一次，她可是亲眼看到长耳定光仙，直接喝醉了被大白和袁洪扔到了粪里。

    因此，她也知晓，这酒不能多喝。

    “金翅大鹏雕，这酒少喝，多吃菜！”

    无当圣母暗中对金翅大鹏雕传音说道。

    无当圣母宅心仁厚，心地慈悲，故而还要提醒一番金翅大鹏雕。

    可惜，这不说还好，一说，顿时让金翅大鹏雕皱起了眉头。

    “醉？圣母别开玩笑了！我证道大罗金仙，且有元凤血脉，区区凡酒，怎么醉得倒我？”

    “哪怕就是林轩前辈这酒，堪比天庭的仙酿，也不可能让我有半分醉意！”

    “忘记告诉你了，我当年在羽族，号称万杯海王！”

    金翅大鹏雕听到无当圣母的话语，不由轻笑一声，笑容之中，还带着一丝的嘲讽和狂傲。

    论修为，在座的都比他强，他认怂。

    但是，论酒量，对不起，在座的各位，都是弟弟。

    金翅大鹏雕抖擞筋骨，觉得自己终于可以找回一点颜面了。

    或许，凭借自己超高的酒量，还能够让林轩前辈高看他一眼，从而带他起飞。

    无当圣母还想劝阻，她也知道，金翅大鹏雕这个愣头青的脾气又上来了。

    但是，已经来不及了。

    林轩已经开始给金翅大鹏雕倒酒。

    “云万里小友，这酒虽好，万不可贪杯，易醉！”

    林轩一边倒酒，一边开口对着金翅大鹏雕说道。

    林轩本是看在面前这个云万里，就是一个少年郎，小饮即可。

    切不可大醉。

    毕竟，未成年人喝酒，身为现代文明而来的遵纪守法的公民，林轩还有点不喜欢。

    谁知道，金翅大鹏雕缓缓起身，接过了林轩手中的酒坛子。

    随后，他一脸真诚地对着林轩说道：

    “林轩师叔，多谢你收留我父亲……曾经养过很像的那只鸡！别的不说了！都在酒里！”

    “咕噜！咕噜！咕噜！”

    ……

    在梅山众仙惊骇欲绝的目光中，金翅大鹏雕直接抱起了酒坛子，开始吹了……

    卧槽！

    生猛啊！

    所有人傻眼了……

