    锵锵锵！

    锣声再次响起。

    “收卷已毕，众人按着座位顺序依次离场，不得拥挤推攘。”季夫子的声音再次响起。

    众考生不敢吭声，依着季夫子的吩咐，一一起身离开。

    考了整整一日，耗尽精力，一众考生个个面色黯淡无光。走出莲池书院的时候，双腿酸麻无力，整个人都似被掏空一般。

    书院门前不得停放马车，前来接考生的贵妇们，一个个站着书院外等候。

    此时众贵妇哪里还有自矜自傲的风度，一个个伸长脖子张望。还要口不对心地奉承身边的熟人。

    “贵府千金聪慧无双，此次定能考中。”

    “我那个女儿愚笨的很，哪里算得上聪慧，更不及你府上的闺秀。此次高中被录取，可得好好摆几桌喜宴，让我等也跟着凑凑热闹。”

    “我倒是盼着摆酒席，只怕是没这个机会。”

    “何必这般自谦。这杯喜酒我是喝定了！”

    虚伪之程度，丝毫不弱于朝堂之上的你来我往。

    ……

    淮南王世子妃站在永宁郡主身侧。

    淮南王世子妃年已三旬，容貌美艳，满头珠翠，妆容精致。

    姑嫂两个站在一处，少不得低声闲话。

    “永宁，你倒是胸有成竹，半点不慌。莫非真有十足把握？”淮南王世子妃目光掠过永宁郡主冷艳沉着的脸孔，随口笑问。

    盛锦月考不中，能走一走“后门”，争取那个面试入学就读的名额。也因此，淮南王世子妃并不如何紧张。

    永宁郡主的自信就有些蹊跷了。

    谢云曦时常出入淮南王府，在淮南王世子妃眼皮子底下长大。谢云曦资质如何，身为舅母的淮南王世子妃心中自然有数，只是从未说穿罢了。

    永宁郡主为何这般胸有成竹？

    面对淮南王世子妃探询的目光，永宁郡主半点口风不露，淡淡应道：“考不中，过两年再考便是了。”

    口是心非！

    淮南王世子妃似笑非笑地扯了扯嘴角。

    宗室贵女中，永宁郡主的才貌属顶尖。自矜自傲，也胜旁人。当年她下嫁出身寒门的谢钧，着实令众人错愕。

    谢钧生得俊美儒雅，有京城第一美男子的美誉。待永宁郡主温柔体贴，百依百顺。时日一久，倒也无人再提。

    永宁郡主膝下只有谢云曦这么一个女儿，对谢云曦的期待自是极高。若考不中再等两年，心高气傲的永宁郡主岂能忍得下这口闷气？

    永宁郡主并不多言，目光一扫，已瞄到了一个熟悉的身影，立刻笑道：“锦月已经出来了。”

    淮南王世子妃精神一振，再无暇多说，疾步迎了过去，迫不及待地追问：“锦月，考得如何？”

    原本自信满满的盛锦月，经过一整天的考试折腾，像被霜打过的茄子，蔫乎乎的，没半点精神。被这么一问，勉强打起精神：“尚可。”

    淮南王世子妃心里微微一沉。

    自己的女儿什么性情脾气，她这个亲娘当然最清楚。若考得顺遂，此时必是满面骄色。现在这般迟疑低调，显然是考得不太好……

    能考中才最风光。那个面试入学的名额，说来到底气弱一截。

    盛锦月已没了心情说话，心事沉沉地垂了头。

    弄璋弄瓦！

    俞皇后出这一道题，到底是何用意？

    ……

    弄璋弄瓦！

    到底何解？

    出了书院的一众考生，都在琢磨同一个问题！

    李湘如也未例外。

    她自信文采出众，无人能及。唯一可虑的，是自己的破题是否能得皇后娘娘青睐！此次考试，她对头名志在必得，自是格外紧张在意。

    谢云曦面色有些惨淡，用力咬着嘴唇不说话。

    尹潇潇同样惴惴，凑到谢明曦身边，低声问道：“谢三妹妹，最后一道策论，你如何破题？”

    谢云曦放慢脚步，目光扫了过来。

    同样考了一日，谢明曦气定神闲，气色好得令人嫉恨：“既已考完，等着放榜就是。何必多思多虑，徒增烦恼？”

    尹潇潇哑然片刻，自嘲地一笑：“我平日自诩豁达开朗，和你一比，便差得远了。罢了，不说这些了。我先回去，睡上两日，补补元气。”

    最后两句话，说得活泼俏皮。

    谢明曦莞尔一笑。

    尹潇潇一走，谢云曦咬着嘴唇过来了，竭力压低声音：“你到底考得如何？”

    谢明曦淡淡道：“不清楚。”

    谢云曦：“……”

    谢云曦瞪了过去，咬牙切齿地低语：“考得好坏，自己怎么会不清楚！”

    分明是故意打马虎眼，成心让她着急！

    谢明曦若没考好，她还怎么上莲池书院？

    谢明曦扯了扯嘴角，尚未说话，袖子便被人拉住了。

    ……

    谢明曦不喜人随意靠近自己，皱眉转头，待看清来人的脸孔，眉头才舒展开来。

    攥着她衣袖的十三岁少女，个头不高，身形纤细，脸庞娇美。正是谢明曦之前施以援手的林四小姐。

    “我出来之后一直在这儿守着，总算见到你了。”林微微眼眸熠熠发亮：“今日多亏了你送我的那几颗参丸，我才能撑足一整日。不知你家住何处？”

    谢明曦也有意结交，笑着道出自己家世。

    谢明曦，在家中排行第三。父亲是以俊美闻名的鸿胪寺卿谢钧，嫡母是永宁郡主。

    林微微唯恐自己记错，特意说了一遍，确定无误后，才笑道：“我明日便登门致谢。”

    谢明曦笑道：“些许小事，何足挂齿。”

    “可是……”

    谢明曦含笑打断林微微：“今日之事，也是你我之间的缘分。若你不嫌弃我是庶女出身，我们便就此结为好友如何？”

    御史位高权重，有闻风而奏弹劾众臣之权。便是天子犯错，御史也可以上奏折。

    林御史刚正不阿，官声颇佳，和首辅陆阁老私交甚笃，朝臣中也不乏好友。

    林微微身为林府唯一的嫡女，和谢明曦结交，算是折腰低就了。

    林微微想也不想地点头：“好！我也正有此意！”迅速改了口：“如此，我明日去郡主府找你。”

    谢明曦笑着点头。

    ……