    王猛的出现，导致了这并不是一次正常的火星登陆，

    如果是正常状态，

    此时的蓝星上恐怕已经宣布登陆成功的消息，

    世界也为之震动，

    但此刻地面依旧在等待着火星传来的消息。

    ……

    已经踏上4.7公里路途的四人也同样明白这次任务的艰巨性。

    光是远处那高达万米的阿尔西亚山，

    便让这四名航天员看到了不一样的火星风景。

    “加快速度！”高宇驰通过耳麦指挥着身后的队员。

    “明白！”

    根据地形彩普图，

    这近5公里的路途并非是一马平川，

    他们先是要爬过一条小型的山脊，而后要越过一片戈壁滩，

    最后才能到达第二井口的位置。

    而面对这一条路线，四人是一点也不敢休息，

    闷头往前赶，根本无暇浏览火星的景色。

    不断降低的氧气数值，

    像是一只无情的推手，在不断的催促他们，

    任何在路途上的耽搁，都会导致一些恐怖的后果。

    所幸，

    之前在前往火星的路途中，

    四人一直用改进型重力离心机恢复着身体，

    虽然改进型离心机给人的感受并不好，

    但此刻，没有了往日从空间站回到地面那种不适的重力感，

    需要大量训练才能正常行动的情况。

    这让高宇驰几人，万分的感谢研制了改进型离心机的专家，

    “要是我还能回到蓝星，一定将这位专家放入离心机里转一转，让他体验一下，自己的伟大发明！”

    奇怪的念头在他们的脑海中一闪而过，

    而这时，他的队员突然发现了什么，从耳麦中呼叫到：

    “队长，你看！”

    听到队员的呼叫，高宇驰也注意到了眼前的景象。

    只见一条陡的山脊横亘在了他们的面前，

    虽然在先前的探地雷达中，高宇驰也注意到了这里的环境，

    但从太空中俯瞰，与从正面看的感觉，完全不同。

    虽然只是一个百米高的山脊，可这种陡峭程度，在蓝星上几乎是难以看到。

    如果在蓝星上，因为自身重力的缘故，这样的地形早已在时间的洗刷下自己塌落。

    但在火星，因为低重力的原因，光是一万米以上的山峰，便是有数座，甚至两万米的山峰也存在，

    正是低重力的火星环境中，才会出现许多，怪异的地形构造。

    这也正是眼前这奇特地形出现的原因。

    虽然地形的复杂程度，超出了四人的意料，

    但依旧没能阻拦航天员的脚步，

    “根据地面的路线设定，我们要走垭口方向！”

    高宇驰一边带领着自己的四名队员前行，

    一边在确认着方向，

    他很快便找到地面所说的垭口，

    那是在陡峭山脊前的，一处巨大豁口。

    而从这里到达豁口的位置，地形并没有那么复杂，只是要上一个大坡。

    见此他这才放心了许多。

    在确认了路线后，

    高宇驰没有任何犹豫，带着自己的队友向着垭口的方向赶去，

    相对于高宇驰的果断，

    他的队友却提出了不同的疑问：

    “高队，我们的氧气……”

    虽然走哑口，不用攀爬陡峭的山脊，

    但哑口前这样的斜坡放在蓝星，也许不算什么，

    就算是一个老汉也能上去，

    但在火星，他穿着接近上百公斤的航天服，

    纵使因为火星的重力只有蓝星的三分之一，

    但就是这一个小小的斜坡，恐怕所消耗的力气不少。

    力气消耗必然要加剧氧气的消耗，

    如果氧气不足，可是一个很严重问题。

    虽然宇航天服内有着气体循环系统，

    但相较于，飞船内的循环系统，航天服内的循环系统的效率并不高，

    如此情况下，

    对于身上的氧气能否支撑着他们到达地下基地，高宇驰的队员还是有些顾虑。

    面对这样的问题，

    高宇驰并没有回答，只是用加快脚步的步伐告诉了队员自己的决议，

    “与其在这里说话浪费氧气，不如快点赶到火星地下基地！”

    队员明白了他的意思，

    在火星上已经没有了退缩的机会，他们只能快步跟了上去。

    ……

    哑口的距离地面的高度不高，目测不到一百米，

    斜坡的坡度也不是很大，

    但他四名航天员踏上斜坡后，却发现了一些问题，

    因为航天服笨重的原因，正加上斜坡的土质松软，

    纵使在低重力的环境中，消耗的力气竟比预料的还要多。

    而当几人爬上哑口，经过多年训练的几人竟有些微喘！

    “队长，氧气！”

    不用自己的队友提醒，

    高宇驰已经注意到了，头盔面板上显示的氧气含量，

    看着急剧下降的氧气含量，高宇驰倒是很冷静，

    “不要担心，我们的航天服上，还有电离制氧系统。”

    “电离制氧！”听高宇驰说出去这个方案，几名队员虽然没有说什么，

    但眼中的担忧怎么也无法掩饰，

    电离制氧是，用航天服内储存的水分进行制氧，

    这也是万不得已才会选择的方案，

    对于人类来说，不吃饭平均能坚持七天，不喝水人类能坚持三天，

    但不呼吸……

    此时的他们只希望，王猛的地下基地，真如他所说的那样，有着大量的物资。

    上到哑口的几人依旧没有停下步伐。

    所谓登高必望远。

    可此时除了前面带路的高宇驰，

    其他人更多的是在自己的脚下，为了让自己更快，哪里还有时间看风景。

    下去的路，远比上去的路要快的很多，

    纵使航天服不怎么灵活，

    众人的行也快了许多，

    “警告，氧气剩余50%，请尽快返回！”

    航天服内的语音提醒着四人，

    可宇驰伸手，将警告的语音给关闭，

    望向了眼前这最后一段路程，

    这是一片红黄色的沙漠戈壁，几乎可以一眼望的到头，

    然而在这沙漠里，

    并没有看到了任何与火星环境迥异的建筑，

    看着氧气的数值继续往下掉，他的心中也有些没底了，

    “按照地形彩谱的的说明，还有3.1公里的距离，看来必须要采用备用方案了！”

    虽然，心中有些担忧，

    但他的脸上没有任何情绪，

    他回头看了一眼自己的三名队员，淡淡的说了一句：

    “继续前行！”

    而就在这时，其中一名队员似乎看到了什么，指着天空喊道：

    “队长快看！”

