
　　第二日，早朝之上，李世民将苏长生的奏折，让百官传阅。

　　百官看罢奏折之后，不由面面相觑。

　　奏折上的事情，自然是倭国的事情。

　　当然了，奏折上，苏长生必然不会说自己帅军攻占了整个倭国。

　　逼死了倭国的天皇还有他的一家老小，他还在倭国大开杀戒，将他们国家的豪门世家统统斩尽杀绝。

　　这种事情，就是能做不能说。

　　我泱泱中华，乃是礼仪之邦，怎么能行这种不义的事情呢？

　　这有违儒家仁者之道啊。

　　因此，在奏报上，苏长生是这么描述的。

　　倭国内乱，各地的贵族征战不休。

　　你打我，我打你，大家把狗脑子都快打出来了。

　　然后，他们逼死了天皇，内乱更加严重。

　　甚至已经到了白骨露于野，千里无鸡鸣的地步。

　　好吧，如果真的是千里无鸡鸣的话，整个倭国怕是也剩不下几个人了。

　　这里只是一个夸张的修辞手法。

　　百姓被大肆屠戮，而倭国之人，十分残暴和禽兽，烧杀抢掠简直无恶不作。

　　倭国百姓生活在水深火热之中。

　　如果他再坐视不理的话，怕是整个倭国也剩不下几个人了。

　　为了百姓，为了正义，苏长生不得不派兵保护那些百姓，平复动乱。

　　然后，倭国百姓，对大唐天军感恩戴德。

　　他们强烈要求成为大唐的子民。

　　而这件事情，苏长生自己做不了主，于是上了一道奏折，请李世民批示。

　　看完这道奏折之后，朝上百官，不由面面相觑。

　　这些人，个顶个的都是人精。

　　他们早就从字里行间，猜测出了事情的真相。

　　苏长生出使倭国，结果去到就被赏赐了一座佐摩银山，然后他就在哪里发现了世界上最大的银矿，然后就开始开采银矿。

　　结果周围的倭国贵族不服气，开始联合起来攻打，被苏长生给消灭掉了。

　　这些大臣都门儿清，苏长生去倭国，一定就是奔着那座世界上最大的银矿去的。

　　至于后来苏长生所说的，倭国各地之间你打我我打你，连狗脑子都打出来了，他们的天皇都被活活逼死，这就更加扯淡了。

　　你没去之前，他们好好的从来都没打出来狗脑子过。

　　你去到之后，开采世界上最大的银矿，还杀死了他们好多人。

　　然后他们自己就内讧了？

　　必然是这些人不服气，一心想要夺下银矿，然后被苏长生带领大军，七里咔嚓统统给杀光了。

　　其实，上一次朝廷再次支援过去几千兵马，就是防止倭国会狗急跳墙的。

　　这些大臣自然都是知道苏长生厉害的。

　　不过，他们的诉求，其实只是稳稳站住佐摩银山就好了。

　　只要能够源源不断的开采银矿，能够源源不断地运送到大唐来，对满朝文武来说，已经是皆大欢喜的事情了。

　　他们万万没有料到，苏长生居然这么猛。

　　居然就带着那一万多兵马，硬生生将整个倭国给干趴下了，就连他们的天皇都给搞死了。

　　这货实在是太生猛了啊！

　　虽然这种事情，有违圣人之道，但是这个银矿，大唐实在是太需要了，大家看破不说破就好了。

　　接下来，李世民不由向长孙无忌问道：“辅机，这件事情，你觉得应该如何处置呢？”

　　长孙无忌不由说道：“陛下，这倭国，虽然孤悬海外乃是不毛之地。”

　　“然则他们也被我大唐明德所感化，这都是陛下教化天下的功劳啊！”M.23sk.com

　　“大国者下流，这倭国百姓，愿意归顺于我大唐，这正说明我大唐的仁义之名，已经众所周知。”

　　“如果我大唐不接纳倭国百姓的话，反倒会让人觉得，我大唐不够仁义。所以，依老臣之见，自然是要答允下来倭国百姓的请求。”

　　长孙无忌之后，房玄龄杜如晦魏征等一干重臣，纷纷附和。

　　李世民点头说道：“既然众位爱卿都觉得应该应允倭国百姓的请求，哪这件事情，就这么定了。”

　　“而接下来要议的，便是派谁去扶桑掌控局面呢？”

　　扶桑之地，还是蛮大的，嗯，虽然还不如大唐的一个道大……

　　虽然它孤悬海外……

　　虽然它穷乡僻壤……

　　虽然它环境恶劣……

　　好吧，在百官眼里，扶桑简直一无是处。

　　到扶桑任职的话，虽然从官职上来看，是封疆大吏，简直比各地的都督都要大。

　　但是对百官来说，这鬼地方，简直比流放岭南还让人绝望啊。

　　岭南多瘴气，但是就算是岭南，也比扶桑哪鬼地方强啊。

　　这时候，长孙无忌等大员，都开始为难了。

　　这个人选，一定会由他们先推荐。

　　但是这是个得罪人的差事啊。

　　无论推荐谁去，都会得罪人，并且还是朝死里得罪的那种。

　　长孙无忌皱眉苦思，他只盼陛下不会点名让他先推荐人选。

　　但是无奈，偏偏李世民第一个就找上了他。

　　作为文官之首，大多数事情，李世民都会第一个找长孙无忌表态。

　　“辅机，你觉得，让人去到扶桑认都督最合适呢？”

　　“这个——”

　　情急之中，长孙无忌忽然间灵机一动。

　　他马上说道：“陛下，臣以为，苏长生是最佳人选。”

　　“噢？为何他是最佳人选呢？爱卿不妨说来听听。”

　　李世民心目中的最佳人选就是苏长生，但是他认为百官肯定不想让苏长生去扶桑。

　　在让长孙无忌推荐人选的时候，其实李世民还在盘算，到底如何才能推出苏长生，让苏长生去扶桑呢？

　　结果他万万没想到，长孙无忌推荐的人，居然便是苏长生。

　　一时间，李世民都没反应过来，长孙无忌为何会推荐苏长生去扶桑。

　　而长孙无忌也会错了意，他觉得陛下应该不想让苏长生去扶桑。

　　苏长生简在帝心，深得陛下器重，陛下一定是不想让苏长生离开身边的。

　　但是，苏长生是最合适的人选了，简直没人比他更合适的了。

　　推荐其他人会得罪人，推荐苏长生则没事。

　　如果陛下真的不想让他去的话，陛下自然会否决掉，到时候，再行推荐人也不迟。

　　反正自己第一个推荐的是苏长生，第二个推荐之人，纯属无奈，到时候也怪不得老夫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百六十八章：想岔劈了免费阅读。https://xs.23sk.com 