    历史上对于大明朝最为诟病的一点，就是朱元璋的闭关锁国政策。

    这个政策的确存在，而且基本贯穿了整个洪武朝，但当时的确有其历史意义，是为了防范逃入大海的张士诚残部。

    其实这个政策到朱棣时期就已经基本上被废除了，毕竟大名鼎鼎的郑和下西洋就发生在这个时候。

    郑和下西洋可不单单是为了宣扬上国威严，它其实可以理解为一次皇家主导的对外贸易。

    只是可惜这样的国家贸易在宣德八年随着郑和逝世，再也没有出现过。

    但有明一朝的对外贸易就真的停止了吗？

    当然没有，只不过这庞大的利益被东南沿海的士绅官僚收入了囊中。

    他们通过走私，每年都能从对外贸易中获得海量的白银。

    然后再通过银子作为敲门砖，贿赂官员，拉帮结派，经过上百年的发展，这个利益集团的触角几乎蔓延到了整个南中国。

    最强盛的时候，他们甚至已经有了插手内阁首辅更替的能力。

    嘉靖年间，东南沿海倭寇四起，朝廷剿之不尽，最终只能彻底封闭海关，这其中就有这个庞大利益集团在暗中影响的原因。

    朱元璋在通读大明史的时候，就敏锐的察觉到了这个官、商、士绅共同参与的庞大利益集团的存在。

    他明白，这个集团就如同趴在大明朝身上不断吸血的水蛭，想要大明破而后立，必须把这个水蛭捏死。

    之前一年时间，徐达、李文忠灭掉的上百豪族中，有七成都和这个集团有千丝万缕的联系。

    就比如松江府的华家和徐家，全部都拥有超过十万亩以上的桑田，乃是向海外走私丝绸的主要供货商。

    当然已经被朱元璋灭掉的这些家族并非这个以走私为主的利益集团的主体，只是他的枝枝蔓蔓而已。

    他的主体分布在沿海，甚至都并非是像晋商那样有名有姓的几个大家族，他们人数众多，好勇斗狠，出海则为倭寇，入境便是良民。

    他们就藏身在大明沿海亿万万的百姓之中。

    这才是这个利益集团打不掉的根本原因。

    朱元璋很清楚，即便他能杀掉这个集团几个明面上的首领，但只要不灭掉这个集团的主体，那这个走私集团永远都在。

    “郑森，你爹想好了没有？”

    “我们陛下可就只给了他三天时间考虑，错过了这个机会，若是等到民乱先一步被朝廷剿灭，你们的船队没帮上忙的话，那之前答应你们的一切可就都不算数了！”沐英一身短打，露出身上已经被晒成古铜色的肌肉，趴在船舷上懒洋洋的问道。

    “呵呵，这种大事哪是那么容易做决定的啊！”

    “不过你放心，我了解我爹，朝廷答应他一个靖海公的爵位，他推辞不了的，他现在满脑子想的都是封侯拜相、光宗耀祖。”一个看起来比沐英还要小一点的少年，和他并排趴在船舷上一起眺望大海。

    “臭小子，就你聪明！”

    就在两人说话的时候，一个大汉龙行虎步的从船舱里走了出来。

    看到来人，沐英不由精神一震。

    他知道，关键时刻到了。

    “你真的是沐英？”郑芝龙直勾勾的盯着沐英问道。

    “如假包换！”沐英毫不畏惧，目光炯炯有神的和这位海上枭雄对视。

    “朝廷真的要开海？不再做任何限制？”郑芝龙又问道。

    “没错，东南沿海至少十二个通商口岸，全部都可以对外贸易，受朝廷保护，只需要缴纳少量商税。”沐英道。

    “哈哈，不愧是大明朝的开国皇帝，真他娘的有魄力，有胆气！”

    “但你们这样弄，简直就是要那些在沿海以走私为生的龟儿子的命，他们不跳脚才怪。”

    “我可以负责任的告诉你，只要这个消息传开，整个东南沿海包括福建、浙江、广东在内，全都会掀起民乱，同时也一定会有大批量“倭寇”登陆烧杀抢掠，你们那位皇帝陛下对此到底有没有做好准备？”郑芝龙满脸郑重的问道。

    “这就不用郑把头操心了。”

    沐英淡然一笑道:“不过据我所知，义父从不做没把握之事。”

    郑芝龙脸色又是一阵变换，最终猛地一咬牙：“他奶奶的，老子这次干了。”

    “无论南京城里那位洪武大帝是真的还是假的，老子都跟着他干了。”

    郑芝龙脸上闪过一阵潮红，直接从怀里掏出一张纸拍在了沐英面前。

    “福建的金沙帮、广州的四海帮、广宁的林家，潮州的钱家，还有我这名单上记载的名字，你们尽快派人去抓，只要抓住了这些人，那这次民乱的程度至少会减轻六成。”

    “我会替你们挡住海上来的倭寇，至于内陆的民乱，就只能靠你们自己去围剿了！”

    “好，事不宜迟，我这就回去安排！”

    沐英眼中同样闪过一丝兴奋，他快走了两步，猛地停下来扭头看向郑芝龙道：“你不会为这次选择后悔的，靖海公爷。”

    “靖海公……！”

    “嘿嘿……哈哈哈！”郑芝龙念叨了几遍这个名字，终于还是忍不住哈哈大笑了起来。

    很快朱元璋就得到了沐英传回来的消息，他眼中同样闪过一丝精光。

    招降郑芝龙，那就意味着自己将会有一只强大的海上军队，若是等剿灭了沿海民乱，肃清了倭寇，那整个长江以南，基本上便算是彻底落入自己掌控之中了。

    剩下浙江的几个盐商，还有一些漏网之鱼的士绅就成不了什么气候了。

    到时候有庞大的海贸支撑，不出三年，整个大明帝国定然就会缓过一口气来。

    也就是说，三年后就是自己举兵北伐的时候了。

    “哼，就是可惜皇太极已经死了，不能让他亲眼看看咱大明真正的军威说起来还真是有些遗憾呐！”

    朱元璋喃喃自语一声，心念一动打开了一个传送门。

    这边的事情改办的都办完了，差不多可以告一段落了，倒是明初那边今年还有一件重大的事情需要落实了。

