    周兴海从朱天虎的办公室出来，忽然想起刚才在路上遇见李新年搬家的事情，于是拿起手机拨通了一个电话号码。

    不一会儿，一个女人问道：“周队，有事吗？”

    周兴海问道：“青年公寓有什么动静吗？”

    女人说道：“没有任何动静。”

    周兴海皱皱眉头，奇怪道：“不可能啊，李新年好像往房间搬运什么东西呢。”

    女人疑惑道：“可我们没有监听到任何声音，没人进入过房间。”

    周兴海一脸狐疑的神情，迟疑了一会儿，说道：“半个小时之前我亲眼看见他乘坐一辆搬家公司的车去了青年公寓，不可能现在都没有动静。”

    女人犹豫了一下，说道：“周队，你稍等，我调看一下公寓物业上的监控。”

    过了一分多钟，女人说道：“周队，确实有一辆搬家公司的车来过，李新年也在，他们从货运电梯把两只大木箱送上去了。”

    周兴海说道：“那为什么顾雪的公寓没有动静呢？木头箱子送到哪儿去了？”

    女人犹豫道：“搬家公司的人和车在半个小时前已经离去了，没有看见李新年，但我们确实没有在顾雪的公寓听见任何动静。”

    “那李新年的手机通讯有什么异常吗？”周兴海问道。

    女人说道：“没有，今天的几个通话记录基本上都是跟什么人谈生意方面的事情，不过，几分钟之前他给顾红打了一个电话，说是今晚有应酬要迟点回家。”

    周兴海呆呆楞了一会儿，随即说道：“会不会是你们的设备出了问题，你上去看看究竟是什么情况，注意隐蔽。”

    妙兰的公寓跟顾雪在同一层，顾雪在C座，妙兰在A座，隔着两条走廊。

    李新年自从上次和顾雪在这里鬼混过之后有一段时间没有来过了。

    屋子里静悄悄的，卧室床上的被子都没有叠，地上还扔在顾雪换下来的内衣。

    很显然，这段时间顾雪应该也没有来过，事实上顾雪也就是跟李新年鬼混的时候会来这里，平常基本上不会过来住。

    懒婆娘。李新年嘴里嘀咕了一句，然后就脱了衣服走进了卫生间。

    约莫十分钟左右，李新年洗完澡从卫生间里出来，正在卧室换衣服，忽然听见外面好像有什么动静，听起来像是有人在用钥匙开门。

    见鬼，肯定是顾雪来了，怎么早不来晚不来偏偏这个时候来？

    李新年急忙把一件T恤套在了头上，随即就听见开门的声音，有人走近了屋子，门又关上了，接着客厅里传来轻微的脚步声。

    李新年把脑袋悄悄伸出去看了一眼，顿时吃了一惊。

    只见客厅里站着一个剪着短发的女人，上身是一件短袖衬衫，下面是一条筒裙，手上戴着一副白手套，正站在屋子的中央四下张望。

    李新年急忙缩回了头，一颗心不禁砰砰乱跳，不过，随即意识到有可能是物业公司的人，只是不明白物业公司的人为什么会有房间的钥匙。

    正自疑惑，脚步声忽然朝着卧室走过来，李新年急忙躲在了门后面。

    女人并没有进入卧室，而是站在门口朝着卧室看看，然后拿出一部对讲机，说道：“能听见我的声音吗？”

    对讲机里传来一个男人的声音，说道：“能听见，信号很清晰，设备没有问题，连卫生间里的流水声都听的很清楚。”

    女人疑惑道：“流水声？卫生间没有流水声啊。”

    男人说道：“现在没有了，刚才听见有流水声。”随即疑惑道：“怎么？我以为你是在测试设备呢，难道不是你打开的？”

    女人呆呆楞了一会儿，随即好像意识到了什么，急忙走进了卧室，小心翼翼地走到卫生间的门口，然后朝着里面看了一眼。

    李新年刚刚洗了一个淋浴，地上还是湿漉漉的，盥洗台上还扔着一块浴巾，还有换下来的衣服。

    女人显然吃了已经，猛地转过身来，这一下躲在门后面的李新年藏不住了，两个人都从对方的眼神中看见了震惊的神情，不过，李新年的反应似乎更快。

    女人刚刚惊呼了一声，只听李新年嘴里大喝一声，整个身子猛地冲着女人扑了过去。

    女人本能地想躲避，事发太突然了，哪里来得及，只好往后退了两步。

    结果被李新年拦腰抱了一个正着，并且在一股冲击力的作用下，两个人都倒在了床上，对讲机掉在了地上，女人则被李新年你结结实实的压在了下面。

    只听对讲机里传来男人疑惑的声音：“怎么回事？发生什么事了吗？”

    李新年虽然还不能确定这个女人的身份，可基本上已经明白她刚才跟那个男人在对讲机里的那一番话意味着什么。

    不用说，这个女人刚才是在测试安装在卧室或者是其他地方的监听设备。

    干这种事的除了警察还能是谁？

    隔墙有耳。一瞬间，李新年想起了那天姚鹏离开他办公室之前说的这句话。

    不过，这也只是一瞬间的念头，当女人震惊的目光跟他碰到一起的时候，他已经没有其他的选择了，只能先把女人当贼拿下再说。

    也许这个女人并没有受过特殊训练，被李新年一下扑到在床上之后，并没有反抗能力，只是两条腿一阵乱踢。

    并且，她能感觉到李新年身上只穿着一件T恤，下面连裤子都没来得及穿，就这样被一个男人紧紧压在床上，顿时羞臊的胀红了脸，只顾扭着身子不停地挣扎。

    “好哇，没想到还是盗窃团伙呢，看你还往哪里逃。”李新年见女人被自己控制住了，气喘吁吁地说道。

    说完，干脆用力把女人翻转过来，变成脸朝下趴在床上。

    李新年把女人的双手反剪在后面，瞥眼看见扔在床边裤子上的皮带，急忙抽了出来，把女人的双手牢牢地捆住了，这才稍稍喘了一口气。

    女人见大势已去，只好趴在那里不停喘着，不过，她并没有大喊大叫，而是选择了沉默。

    李新年捡起地上的对讲机看看，刚才那个说话的男人显然已经意识到房间里发生了什么意想不到的事情，已经停止了呼叫。

    李新年明白，那个男人不可能丢下女人不管，说不定马上就会赶过来营救呢，必须赶在那个男人之前采取措施。

