    这是先王写下的册子，且不说他为何会写下这些东西。

    但是里面的内容足以帮萧让度过眼前的困境，而且，还有一直存留在心中的疑惑，也在被一点点的解开。

    最开始上面写着的是，先王刚要决定建立泾国的准备工作。

    其中提及的几个名字，有些萧让是认得的。

    于春雨时节翌日，同萧定习、萧岿、萧颜之、司徒静水商议起兵事宜。

    昨日与萧岿争吵，其建议推迟发兵日期，但吾得到线报，更有其他几路王侯也要起兵。

    ......

    这显然就是先王的日记本呀，而且把许多不为人知的事情都记录了下来。

    但是他为什么会把东西放到这里呢，难道不怕别人发现吗？

    册子看到一半，就再没有了内容，就像是发生了什么事情，导致他再没有机会写了一样。

    算起时间，倒是吻合，那之后，先王驾崩了。

    不过中间的几个信息让萧让心里升起了疑惑，那就是关于传位之事的记录，却完全看不到，而且那中间显然缺失了一页。

    而在其中，这位挂名老爹写着，自己在其他诸国安排有自己的势力。

    非是紧要关头，不会妄自动用。

    但是这就很奇怪了，因为，关于这么隐秘的事情，为什么也要记录在里面呢，而且里面还附有名单和联络方式。

    这显然不符合常理呀，难不成，他是故意留下给谁看的？

    就像开篇写的一样，写给后代子孙？

    而对于司徒静水这个名字，在前一部分出现的极其之多。

    可就在先王登基之后，却再也没有出现了。

    与这个名字同一时间消失的，还有个只出现过一次的名字。

    符去儿，这个名字看不出是男是女，先王也没有讲。

    这人原是占星坊的管事，因为看出星象有异，禀报给了先王。

    之后这个名字就和司徒静水一起消失了。

    而萧让在这册子之中，并没有发现星儿口中的那位女子，就是所谓的亲生母亲。

    这也是反常的存在，萧让把那些内容看了一遍又一遍，把里面觉得有用或者存疑的地方都记在了心里。

    就在萧让准备收起册子离开的时候，脑子里突然冒出了一个念头。

    没错，他刚才看到了一条信息，本以为觉得平常，但是心里的感觉告诉他，这事情或许有用，非常有用！

    先王登基，册封了四子为王，随后与四子各安排一名师父。

    萧勇的师父是萧定习！

    萧俊的师父是萧岿！

    四王子萧逸枫的师父是宇文觉。

    而自己的师父竟然是司徒静水。

    对于这位四王子，萧让从来没有见到过，而在前身萧让的记忆之中，好像是被刻意拿走了关于他的片段一样，想不起许多。

    如果他还在，为什么从来没有出现过，也没听人说起过呢？

    自己的师父就是那个突然消失的司徒静水，那为什么自己对这人也并不记得呢。

    太怪了！真的太奇怪了！

    本以为借助这册子打消一些疑惑，却不想更多的疑惑又出现了。

    为什么自己对这些原本应该记得的事情全然不知呢？

    是不是因为自己的重生，导致一些记忆片段消失了呢？一定是这样，不然不应该的呀。

    萧让坐在地上发呆思考着，等到了天黑了，才回过神来。

    把那册子装进胸口，这东西可不能丢了。

    起身想要收拾那木盒，还有那几块板子。

    拿起装册子的盒子，因为刚才坐的久了，腿有些麻了，于是趔趄了一下。

    手里盒子跟着自己的动作晃了一下，就听到，盒子里竟然传出了声音。

    “有夹层！”

    萧让没有迟疑，想办法打开了夹层。

    一个铁符掉在了地上，缓慢飘落的还有一个纸片。

    萧让赶紧捡起来去看。

    那是个镂空的铁片，里面的图案应该是龙。但是只有一半的画面。

    再去看那纸片“大业国兵符”

    大业国？这是？

    为什么这个国的兵符会在这里，而且是在夹层之中！

    萧让愣住了，一切都太过怪异，他真的想不明白了！

    但是他可以肯定的是，这都是先王所做的事情。

    根据这册子上的内容，先王是布下了一大局棋，最终目的，是统一大陆之上的所有国家。

    而无论是谁，都不过是他这盘棋上的棋子罢了，或许，就连自己，也一样。

    所有的事情似乎豁然开朗，却又更加的错综复杂。

    至少就是，自己所经历的事情，应该都是和先王有关的。

    萧让突然想起了那天做的那个梦，为什么会做那个梦，现在关于传位的那一页无故消失了，是先王自己撕掉了，还是....

    带着所有的疑问，离开了素心阁。

    再多的疑问，也只能等待了。无从下手，只好等待。

    .....

    匈奴部落之中，无猜生正在和他们的圣主据理力争。

    无猜生捻着胡子，气定神闲的品着杯中的马奶酒。

    罗出哈看着眼前的这位泾国使者，不禁觉得一阵心慌。

    在他这位匈奴圣主的心里，泾国之人，不过都是些孱弱没有血性的人罢了。

    可无猜生给他的感觉，显然与他的外形不同。

    而就在泾国使团到来的那天，无猜生还给他带了见面礼。

    那便是关于铁器改良制造之法，这正是他现在需要的。

    游牧民族，虽然善于马上征战，但是对于锻造一事，总是有着缺憾，虽然也可以完成，但是比起泾国这些中原国家的造型精美，却是相差甚远。

    而且随着这份见面礼一同呈上来的，还有他们的军队部署图。

    显然无猜生是有备而来的，已经把他们的底细摸得清清楚楚了。

    若是真的两军开战，势必陷入被动。

    这当然得益于无猜生的本职工作，影卫之中，若说是刺探之事，当属他的这一支最是得心应手。

    虽然他呈上的军队部署图真真假假掺杂其中，但是足以乱了罗出哈的判断。

    “圣主可汗，不知，您对外臣所呈现之物，可还喜欢？”

    放下手里的杯子，无猜生一改表情，露出了大国风范。

    “贵使严重了，这物件，确实不错。”

    罗出哈心里此时诸多念头，随口应了下。

    “那不知道贵部之军，可能否退回自己境内，你我两国，秋毫不犯。”

    “哈哈哈，这是自然，本来咱们也是相交之邦，想来这次的事情乃是误会吧。”

    两人各怀鬼胎，用着最轻松热情的声音，讲着最切中要害的内容。

    “如此，就不多打扰了，外臣就要返回，禀告我王。”

    无猜生说完，就要准备离开。

    “贵使且慢，既然有缘来我匈奴，不如，多留些时日，也好让本圣主一尽地主之谊。”

    “这....”

    无猜生心说，果然，他是不会轻易让自己离开的。

    而罗出哈也有着自己的打算，他要验证一些事情。

    现在他需要留下无猜生他们，如果真如他所说那样，再放走也不迟。

    可如果不是这样，两国开战势在必行，也好拿他祭旗。

    他现在当务之急，是写封密信，送到泾国守军之中，一探虚实.....

