
因此，于奇正拨付过来的这笔钱，就是给他们夫妻两建立起自己的武装力量的。

这么一来，整个思路就清晰了。

按照这个思路，黛拉推想接下来的事情的发展大概是这样的：

虽说张宠现在已经是吐火罗之王了，但是他这个“王”在人们心里，只是一个象征性的符号，并没有什么实际作用。

通过户籍司直接把财、物发下去，人们就会在心里形成一个真正能给予他们东西的“王”的形象。

接下来就有两种情况。

第一种情况，就是那些族长贵族不去向族人索要这些“天上掉下来的馅饼”，那么生活得到改善的人们，尤其是底层人士，心里会感激大王。

第二种情况，就是那些族长贵族把这些财物索要上去，那么人们心里就会痛恨这些吸取民脂民膏的家伙。

这件事中，最妙的就是掌握住人的心理，打个时间差。

五千两黄金虽然值钱，但总重不过五百斤，很快就能运抵；而五千件易碎的瓷器，运输的时间就要长很多。

这就能起到两个作用。

第一个作用就是在一段时间内，各个部族都会暂时稳定下来。比如今天分了黄金，就会眼巴巴地望着接下来要到的丝绸；丝绸到了之后，又等着玉石；玉石到了之后，又等着瓷器。在这一点上，所有人的利益都是共同的。如果哪个部族这个时候闹事，或者是试图推翻吐火罗之王，就会成为其他所有部族的公敌。

第二个作用就更绝了，把一次伤害变成多次伤害。

这就比如你有一千两银子，某天带着出门被劫匪抢了，虽然当时非常非常心痛，但考虑到劫匪强大，或许就忍忍过去了。

但是你每天带一百两银子出门，都被同一个劫匪抢走，情况就大不相同了。能忍得了第一天第二天第三天，但你能一直忍下去吗？

对吐火罗人来说就是这样。

第一次分黄金被勒索走了，第二次分丝绸又被勒索走了，第三次第四次……

在这个过程中，人们会越来越感受到“王”的好，“族长”的坏。

此消彼长之下，民心就都到了咱们这边。

利用这段时间，通过户籍司掌握了吐火罗的全部信息，并建立起一支自己的队伍。

一旦有哪个族出现因为分配财产发生的群体性抗议，户籍司出手去收拾那个族长，必定得到族人的响应。

然后，这个族的控制权就到了王庭手里。

按照这个过程，把那些族长逐一击破，最后控制所有的地方。

这个设计可谓是天衣无缝，但事情的发展还是大大地超乎了黛拉的预料之外。

。。。。。。。。。。

就在张宠当上吐火罗王的同时，迦叶大师那边的情况也出乎意料之外。

从疏勒区出发，到了朱俱波，先遣队就分为了两支。

张宠走的西线是疏勒--朱俱波--吐火罗--波斯，迦叶大师走的东线是向东南阿克赛钦方向前行，希望探出疏勒--朱俱波--阿克赛钦--达拉克--波斯的通道。

实际上，阿克赛钦的北部就与和田区相邻，只是西部和朱俱波接壤。也就是说，迦叶大师他们疏勒--朱俱波这一段相当于是绕了路。

这是因为之前对吐火罗和波斯正北部分的战事不是很了解的原因，所以一开始选的就是走西线。

如果迦叶大师这条东线能走通的话，那么他们从波斯回来时，就能从局势相对平稳的波斯东部，经过达拉克高原，进入阿克赛钦回到和田。

阿克赛钦这个名字是蛮语发音Aksai  的音译，其中Aksai是“白石滩”的意思，是什么呢？就是“秦”。

Aksai  连在一起，意思就是“大秦的白石滩”。由此可见，此地自前秦时起就是中国的土地。

归属权没有疑义，但在管理方面有个很大的难度。

“大秦的白石滩”是一个高原盆地，夹杂在昆仑山与喀喇昆仑山间，呈半封闭性状态。

这里海拔很高，高寒气候，每年气温最高的七月温度也不过刚刚能超过冰点而已。

如果仅仅是寒冷还好一点，对人类居住来说还有个更大的难题。

阿克赛钦周围的山实在是太高太大了，西南季风很难越过喜马拉雅山进入，西风气流也难越过喀喇昆仑山和西昆仑山，这就导致了此处降雨量极其稀少，全年下的雨加起来，都不及内地的一场毛毛细雨。

尽管盆地内有着阿克赛钦湖、道腾格湖、红山湖、对耳湖、甜水海、苦水湖、萨利吉勒干南库勒湖等众多封闭式内陆湖泊，但基本上都是无法饮用的咸水湖。

人类生存，淡水是不可或缺的基本物质。

高寒加上水源稀少，让这里根本就不适合人类长期居住，屯兵戍边的难度也就更大了。

因此，这里基本上一直处于无人区的状态。

迦叶大师这支先遣队进入阿克赛钦三天，才遇到了一小队吐蕃商旅。

在无人区见到同类的感觉，就像是在几千里外漂泊了几十年的游子，猛地在街上遇到了家乡的表兄弟一样亲。

双方立马拿出自己带的好吃的，坐在一起交谈了起来。

这队商旅只有五个人，为首的是一个药材商，这也是他们第一次开辟这条路线。

后世有一本叫做《评论家季刊》说了一句话：“资本逃避动乱和纷争，它的本性是胆怯的。”

又有一个叫托马斯·约瑟夫·登宁的英国人写了一本《工联和罢工》。里面写道：这是真的，但还不是全部真理。资本害怕没有利润或利润太少，就象自然界害怕真空一样。资本害怕没有利润或利润太少，就象自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就胆大起来。如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。走私和贩卖奴隶就是证明。

这段话被叫做马克思的德国人引用，最后成为《评论家季刊》的一个脚注。

吐蕃药材商打听到五星市那边医药行业很发达，便想着如果能走通这条路的话，必定能有丰厚的利润。于是带上了一些药材样品，雇佣了本地向导，穿越这一片极其危险的区域。

其实对五星市的具体情况，他也完全不了解，只不过是道听途说而已。现在遇到了从那边来的人，自然是大喜过望，准备打探相关的情况。

迦叶大师本就是医道高手，听说对方运送的是药材之后，兴奋程度丝毫不亚于吐蕃商人。

五星市的医疗水平可以说是当世无双，但一直受到一个巨大的限制——药材太少。

在实际临床治疗中，医生能准确判断病情，但市区里没有对症药材的事情屡有发生。

五星市虽说现在疆域不小，但并不怎么出产药材。对五星市来说，在药材原材料方面基本上属于一个“净输入”的状态。目前而言，主要还是依靠从大仪朝购买。何巧手和扁无恙和迦叶大师谈这个问题时，都是忧心忡忡。

一方面，随着五星市疆域越来越大，从大仪朝方面输入的原材料数量已经呈现不足的状态；另一方面，现在五星市和大仪朝的关系还是处于微妙之中。一旦再出现之前封关的情况，五星市很快就会陷入非常严重的药物短缺局面。

对此，他们也想了很多办法。

比如尽量的扩大药材养殖面积、尽可能的把药效利用到最大化、药厂设立研究部门专门研究可以将草状原材料转化成能存放时间长的膏药丸子之类的药物。不过，还是不能从根本上解决问题。

五星市的地理环境，本来是和种植的对方就不多，更加别谈药材种植了。

药效再怎么利用，也同样是收到总量的限制，最多只能算是一种“节流”。

至于药物研究嘛，这不是一件一朝一夕就能出成果的事情。

当初和于奇正在镇南县的时候，迦叶大师就听说过，吐蕃那边有一些好的药材。如果真的能提供给五星市的话，对五星市的病患来说，无疑是一个福音。

迦叶大师迫不及待地让药材商给他看看样品。

包裹打开后，迦叶大师眼睛都绿了。

在药材商带的样品中，不仅有迦叶大师所熟识的砂仁、钩藤、秦艽、丹皮、木瓜、重楼、麻黄、桃仁、黄连、柴胡、当归、黄芪、龙胆、党参、乌头、大黄、三颗针、雪莲花、五昧子等常用中药，更是有着许多连他都不认识的一些药材。

尽管不认识，但以迦叶大师这么多年的经验，根据药理来识辩，马上就发现这都是些好东西。

吐蕃药材商见到迦叶大师几个辩药的动作，就知道遇到了此道高手。马上如数家珍地介绍起这些藏地特产药材：藏茴香、山莨菪、藏党参、藏紫草、水母雪莲花、唐古特红景天、堪巴色宝（阿氏蒿）、曲玛孜（打箭菊）、达玛（凝花杜鹃）、野牛心、秃鹫、紫草茸、紫胶虫等。螃蟹甲、伞梗虎耳草、耳草、囊距翠雀、船形乌头、喜马拉雅紫茉莉、纤毛婆婆纳、水柏枝、翼首草、毛瓣绿绒蒿、蓝石草、乌奴龙胆、山莨菪、樟牙菜……

对迦叶大师来说，现在就和一个世俗的人发现了一个藏宝洞，里面堆满了金银珠宝一样的感觉。

迦叶大师又看到了贝母、三七、天麻、灵芝等几个名贵药材，上前辨了一下，比在大仪朝时所见到的品质还要好，忍不住在那里抓耳挠腮起来。

吐蕃商人见状，又取出了两种药材，笑着说道：“还有这样的宝贝呢。”

迦叶大师先是拿起了一个花柱样的细辩了一下之后，沉吟道：“此药性甘，平。应当可治活血，祛瘀，止痛。等等……或许对神志不安，视物昏花，健忘也有一定功效。”

吐蕃商人抚掌大笑道：“大师果然是医道圣手！不过，此药还有一个非常重要的作用。”

迦叶大师赶紧说道：“愿闻其详。”

吐蕃商人答道：“这藏红花对血滞经闭，产后腹痛等妇科杂症有着神奇的疗效。”

迦叶大师猛地睁开眼：“对啊！我怎么没想到这里呢？”

吐蕃商人又递过一个小盒子：“大师，您再看看这个。”

迦叶大师定睛看去，里面的药材是淡黄色的某种树根，其形状就像是卧蚕一样。

吐蕃商人说道：“此乃冬虫夏草。冬在土中，身活如老蚕，有毛能动，至夏则毛出土上，连身俱化为草，若不取，至冬则复化为虫。我只是判断它应该是一味好药，但具体疗效还需要得到进一步验证。”

迦叶大师笑道：“真想不到你们那里有这么多好东西，这怎么都有两百来种药材吧？”

吐蕃商人“噗”地一声笑了出声：“两百来种？就我所知就有两千来种，还有一些是我不知道的。”

迦叶大师陷入了幸福的眩晕中。他几乎可以确定，何巧手和扁无恙见到这些东西后，会兴奋得尖叫晕倒。

吐蕃商人现在也知道迦叶大师对这方面的精通程度，急忙打听五星市的医药行业情况。

当迦叶大师给他介绍之后，吐蕃商人陷入了比迦叶大师更加强烈的幸福眩晕中。

天下的生意都有难念的经，药材商也不例外。尤其对长途商贩来说，存在很多困难。

路途上的各种风险就不说了，就算是安全运送到目的地，也存在着很多难度。

就以这个吐蕃药材商家族贩运药材到长安为例来说。

他们家族是三十年前开通的到长安的贸易通道。

为什么是三十多年前呢？因为更早的话根本就没有这个可能。

在本朝建立前，天下纷乱，军阀割据。往战乱区贩运，利润再怎么高，对比风险都不划算。

得知大仪朝太平之后，族长就立即派出了族中精干子弟，前往长安打通这条商贸之路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70733320"  chaptername="939.打通商贸路">加入书签</a>
</div>
