    “放心吧钟叔叔，我在他在。”宋坦坦豪气冲天，只要她活着就一定会保护好叶墨寻。

    钟青衣一脸感动，叶墨寻嘴角抽了抽，很无语，嘴角却不自知的翘起。

    宋坦坦一行人连夜赶路，但路太黑，马都找不到方向，有路就跑，结果不知岔到哪里去了。

    “你去歇一歇，换我赶车，回头再换你。”宋追燕也不等朱秀回话，就推了她一把，硬是把她推到马车上，自己接过缰绳开始赶车。

    过了一会儿她喊道：“坦坦你过来和小姨一起。”

    宋坦坦立马挪到她身边，一只小手还攥着叶墨寻的胳膊，不放心的叮嘱，“阿寻你跟紧我，别离我太远。”她答应了钟叔叔要保护阿寻的。

    “在这儿呢。”叶墨寻扶额，小肉爪力气咋就那么大，把他胳膊都攥疼了。

    “手电筒，要最大的。”宋追燕低声在她耳边说。

    宋坦坦的意念在超市里扫了一圈，最后选择了一把特大的手电筒，刹时前方光线乍亮，其实马的夜视能力还是不错的，不过宋追燕需要看清前方的情况，可别中埋伏什么的。

    “那是什么？天光吗？不对，好像是从坦坦身上照出去的。”阿柱懵了，痴痴的盯着手电筒照出的光线。

    “难道是夜明珠，不过那得多大的夜明珠才能有这么亮的光？”朱秀神情有些愣怔的看着宋追燕，她就说宋家姑娘挺神秘的，没想到身上竟藏着这样的宝贝。

    其实朱秀也没见过真正的夜明珠，她就是听说书先生说过，知道那宝贝能照明，原谅她仅有的想像力吧，除了夜明珠她想到别的什么能照明了。

    叶墨寻本想找个理由搪塞的，但显然他不必多此一举，大家脑补能力很强，估且让他们以为是夜明珠吧，反正马车的都穷苦人家的小孩，谁也没见识过真正的的夜明珠是什么样的。

    张家人应该是见过夜明珠的，从张清雨姐妹的穿着打扮，还有马车上的家当就不难看出张家家世不一般，不过张家的马车走在最后面，看不清前面的情景，想怀疑也没机会。

    “啊……”一声惨叫从前方传来，宋追燕急急的勒住缰绳，让马车停下，仔细一听前面也有人打起来了，听着也是打群架。

    前有儿狼后有虎，怎么哪都在打，到底是什么人大晚上的非要打个你死我活？

    “怎么回事？”钟青衣见前面马车停下，大声问。

    “前面也有人打起来了，这也没有岔路，该怎么办？”宋追燕脸色冰冷，心情渐渐烦躁。

    钟青衣还没来得及回话，就见两边有人影晃动，他神色一凛，厉声道：“何人藏在那，奉劝你们不要乱来，否则别怪我心狠手辣。”

    他不是那么多废话的人，若不是为了提醒宋追燕和其他人，他早就提剑砍过去，哪会啰嗦那么多。

    宋坦坦蹭一下站起来，用破布包着的手电筒往两边照了照，发现路两旁的灌水丛里都藏了不少人，顿时小脸一沉。

    “嘭啪。”只听几声爆裂声炸响，紧接着是几声惨叫传来。

    “想活命的马上给我滚出来，否则就是这个下场。”宋追燕和宋坦坦要了两瓶高浓度的白酒，点燃后扔过去，立马炸伤了好几个人。

    “壮士饶命，女侠饶命，我们出来就是，你们千万别动怒。”一道苍老的声音传来，随后两边陆续走出几十个人。

    其中几个被人搀扶着，显然是刚才被炸伤了。

    “你们是什么人，为什么埋伏在这里？快说。”宋追燕站在马车上，刀不离手，声音冷厉无比。

    “女侠误会了，我们不是埋伏在这里，是刚好逃到这里，听到有马蹄声才不得已躲起来的，我们是一个村子的人，原本有一百多人，现在只剩八十多人，我们都是难民，不是坏人啊。”这次说话的是一个中年男子，估计是这些人的头领。

    他们确实是一路逃过来的，听到马蹄声吓的躲在路两边，不过看到只有两辆马车，而且还有几个人是步行的，马车上大多是孩子，他们就动了心思，想着能不能抢些粮食，没想到还没开始行动，就被对方发现了行踪。

    如果他们整个村的人一起上，这些人根本没有反抗之力，问题是他们有杀伤力巨大的武*器，扔过来一炸他们连命都快没了，不得不投降。

    “前面发生什么事了？”宋追燕沉声问。

    “是杜将军的人想偷袭凤城，结果被端王的人发现……总之就打起来了。”那领头人似乎也不太清楚其中的蹊跷，只知道双方分别是端王和杜克的人马。

    “这么看来，之前那些起冲突的两方人马也是端王和杜克的人，这四处都不安宁。”钟青衣来到宋追燕旁边，和她商量对策。

    不走大路的话，只能弃马车，可心里实在不舍，孩子们都小，路上没有马车会撑不下去的。

    “小命要紧，别心疼马车了，赶紧跑吧。”宋坦坦跳下马车，小奶音甚是果决。

    只能这样了，宋追燕吩咐其他人，“把自己的家当带上，我们从这边走。”她随手指了一边，两边她都不熟，下意识指向南边，因为前世她就是南方人。

    “钟大哥，宋姐姐，我们东西太多拿不了那么多，能不能请你们帮忙拿一些，你们帮忙拿的，到时候我和你们平分。”张清雨哀求道。

    “三七分，不然谁愿意搭上命给你拿东西，要知道空手和负重前行结果是完全不一样的。”宋追燕嘴角勾起一抹意味不明的笑，张清雨倒时聪明，让别人替她卖力，却给那么点好处。

    若换作平时就算了，现在可是逃命的时候，谁的命不是命，五五分就想打发，美的她。

    张清灵想插话，被张清雨按住，后者肉疼的点点头，“好，就按你说的三七分。”粮食和银钱都在她和妹妹还有赵伯身上，其他的都是布料什么的，大不了多人点给其他人。

    “那大家动作快点，什么时候了还有心情讨价还价，要是命都保不住，这些身外之物拿的再多也是白搭。”宋追燕这话明显是嘲讽张清雨的，不过她似乎忘了，自己也在讨价还价的行列，其实她也是舍不得那些东西。

    可怜见的，她是不想到时候什么都要坦坦从空间里拿，这些女人孩子真真是一穷二白。

