    铛铛~

    三人交手下，张任低沉的声音对着其余二暗中交流道：“温侯和百官都在看着，伤到谁也是不给温侯面子。”

    铛铛~

    看着交手已经是舞的没劲头时，黄忠不由皱起了眉头，今日他可是知道自家主公的打算。

    “好~好枪法。”

    吕布拍着手叫好时，下方的文武百官也是齐齐拍手叫好，张任更是识趣的眼神示意下三人分开。

    三人齐齐抱抢对着吕布拱手大喝道：“拜见温侯/主公。”

    吕布微笑的面孔下, 所有人都看不出他此时的心情，张任和赵云皆称他为温侯，看来还未真心投效啊。

    一场筹划好好的三军演武，果然老天爷是不会让你事事都顺心的，幸好他早有准备。

    轻轻的一放酒樽，就这么轻轻一推了下，看到这一幕的黄忠直接握着长刀缓缓走出来。

    威风凛凛的黄忠对着吕布先是一抱拳, 紧接着长刀便指着抱拳的三人淡然道：“汝等三人还不够。”

    如此明目张胆的挑衅下，黄忠更是淡然的长刀指向了其余二人。

    “闫行、庞德，汝二人也是军中演武中武艺最强的，一起来吧。”

    这一刻！还未退回去的赵云脸色逐渐难看起来盯着对方，而张任眯着眼好似已经猜到了什么却不敢确定，唯有陈到应该是早就知道般，直接横枪准备迎战。

    而下方看热闹的闫行和庞德二人被黄忠这么一激，顿时眉头一皱，点点怒火逐渐升起。

    这是什么意思，是欺负他们西凉无人？

    二人相视一眼后，此时不起身可就真被人瞧不起了，起身后二人分别退后朝着兵器架上取到了自己的兵刃。

    黑色的长刀和长矛，二人缓缓入场后, 赵云心头一凝，不着痕迹的望了眼二人。

    张任见到这一幕后心中暗道，又是两员猛将，而且实力并不逊色他多少, 更重要的是年轻。

    此时张任暗暗打量下, 他再加上赵云、庞德、闫行还有陈到, 都是新来之人, 而且官职也不高，更重要的都是年轻！

    “呵呵，汝等五人也差不多了，看刀！”

    猛然一声大喝后，黄忠直接挥舞起凌厉的长刀呼啸而至，打断了正在暗暗猜想的张任。

    铛！

    第一刀劈砍下，赵云和张任二人联手，两杆长枪交叉挡下了这一刀，然而二人此时却脸色通红震惊的望着对方。

    此时赵云和张任两手发麻，然而黄忠却是冷笑一声，一杆长刀再次挥舞直接朝着闫行和庞德攻去。

    铛铛~

    率先发起进攻的黄忠一口长刀狂风暴雨的攻势直接令五人纷纷色变，惊惧的望着这员虎将。

    陈到和张任二人一个是知道点，另一个是猜到了点什么，二人以防守为主。而其余三人分别赵云、庞德和闫行三将，此时还都年轻未到达巅峰。

    而如今的黄忠经历了虎牢、函谷、西凉、蜀中接连大战后，一身的武艺更是攀升至一生巅峰。

    若说用一个武力值来评价的话，此时黄忠的武力值当在100, 于曾经洛阳前的吕布也不会差太多。

    铛铛~

    一番激战下，长刀威风凛凛的在五人中飞舞, 小将赵云不服输的望着黄忠，一杆长枪更是犹如蛟龙般闪烁。

    庞德一口长刀也是凌厉反击，闫行一杆黑色长矛同样也是凌厉的挥舞。

    一时间黄忠一人独战五将，令在场的诸将齐齐震惊同时，长安的百官更是看的呆滞住了。

    尤其是王允更是看的冷汗从鬓角滑落，心中暗道：“该死的，吕布麾下怎么会有这么多的猛将。”

    “好~都是吾之虎将也。”

    吕布更是连连拍手叫好，看着今日连翻震慑百官，更是显露自己实力后，对着场内越打越出火的六人大喝道：“汉升。”

    一声大喝回荡在耳边，黄忠猛然眼眸一凝，一口长刀猛然挥舞下，磕飞了赵云和庞德，随即虚晃一刀后连翻后退数步拉开了战局。

    哒哒~

    沉重的脚步连翻后退了七八步停住的赵云不服气深深的望着黄忠，张任急忙挺枪拦截在了赵云身前。

    “别冲动。”

    庞德稳住后，深深的吸了一口气，同闫行二人对着黄忠抱拳沉声道：“黄将军武艺高超，末将拜服。”

    陈到则是恭敬的抱拳示意，一时间六将停止了切磋，反观威风凛凛的黄忠却是没有丝毫自傲，反而对着五人歉意的一拱手。

    随即黄忠转过身，对着吕布抱拳沉声大喝道：“主公，此五人武艺各个皆乃当世虎将，忠不过占年长之便宜罢了。”

    面对黄忠的这句谦虚吕布大笑的摆手，对着场内的六人摆手大笑道：“好，好，都有赏。”

    众人落座后，犒赏三军大宴群臣，气氛随着声乐还有军中士卒的刀枪剑舞愈发高潮。

    百官中心向吕布的官员一个个也是激动不已，吕布越强他们越高兴，只有少数人心中暗惊，吕布如虎狼比之董卓还要难缠啊。

    “来，诸位满饮此杯。”

    “温侯请。”

    酒过三巡，吕布更是佯装出迷醉的模样豪放的大笑缓缓起身，手环指着军中士卒。

    “本将麾下雄狮百万，战将如云，谋士如雨，足以驰骋天下，匡扶汉室，天下谁能敌？”

    豪迈的大笑声下，更是手指着自己麾下的战将，随后又指向了文臣一列，百官一个个兴奋的高高举起酒樽大喝道：“温侯神威。”

    然而吕布佯装出一副迷醉的模样，在众人惊呼声下，踉踉跄跄的走下来，更是一手夺过一旁竖着的方天画戟，一手拎着酒樽来到了百官面前，这一句话顿时吓的众人脸色苍白一片。

    “那为何总有人暗中欲谋害本将，不想让本将匡扶汉室呢！”

    一句话顿时场内欢闹的气氛瞬间静下来，百官一个个更是面面相觑，冷汗直流，他们以为吕布要算旧账了。

    他们中一开始没少有人暗中算计着结帮拉派，搞一个团体和吕布分庭抗礼。

    这毕竟是很正常的事，朝堂百官中那个不是分成几派，都是为了自身利益互相团结罢了。

    而王允等人更是暗暗冷汗直流，看着吕布猜测，难道事情被吕布发现了。

