
“那也不能扶啊，你把她扶起来，她的家人一来，为了不付医药费，肯定说是你推的老人。

到时候你就得被他们一家子讹上！”大家振振有词的说道。

一旁看热闹的人也跟着点头附和，这个可能性简直不要太高。

这也是众人不敢扶人的原因。

谁家的钱都不是大风刮来的，干嘛要给一个陌生人讹诈自己的机会。

“没事，不是还有你们这么多人吗，而且这里还有监控，就算这位老奶奶和她的家人有心讹诈，也不可能讹诈成功的。”乔安对那位大姐说道。

“唉呀，你这年轻人怎么不听劝呢！

就算有证据又怎么样，这些人得不到好处，他们是不会罢休的。

到时候整天去你的学校或是工作单位堵人，要么就是缠着你的家人。

他们会缠到你肯给钱为止，这种人太多了，我之前有个姐妹的儿子就是这么被坑的。

自从被那一家人坑了之后，我那好姐妹的儿子，现在还在家里抑郁呢！”

说到自己姐妹一家的遭遇，这位大姐即是生气又是叹气的。

“谢谢你的提醒，不过没关系，我不怕。”乔安谢过了大姐之后，直接上手扶起了老人。

乔安在扶起老人的时候就探了她的脉搏，发现这位老人的脉搏跳动并没有什么问题，也就是说她没有生病。

一个没有生病的老人倒在路边，如果换个人乔安肯定会觉得这是想碰瓷。

可是她面前的这个老人，乔安却知道她的情况绝对不是这样。

“我扶你去前面的商场坐一会儿吧。”乔安也没说要叫个救护车什么的，只是把人扶起来，走向了前面不远处的商场。

“这姑娘怎么就是不听劝呢，这下好了，肯定得被讹上！”

大姐一脸恨铁不成钢的看着乔安，虽然有些气乔安不听劝，她还是追了上去，给乔安留下了自己的手机号。

并表示要是需要证人，她可以为乔安作证。

乔安谢过热心的大姐，还是把这位老人带到了商场里，并在路过一家奶茶店的时候买了两杯奶茶。

一杯给这位老太太，一杯她自己喝。

“你应该不是老太太吧，你身上发生了什么事？

你身上的生机被谁夺走了？”

乔安吸了一口奶茶，看着还在默默垂泪的老太太问道。

老太太听了乔安的话，顿时激动得连手上的奶茶都掉到了地上。

她紧紧的抓住乔安的手，似乎想要告诉乔安什么。

可她说不出话，尝试过几次之后，都还是发不出半点声音。

后来她又想用手机将自己身上发生的事写出来给乔安看，可是努力了半天，她还是没能写下一个字。

老太太急得要命，一急起来这哭得就更厉害了。

周围的行人看到一个老太太对着乔安哭个不停，都好奇的打量着二人。

这年头爱管闲事的人并不多，大家也就是看看然后走远了，并没有人上前询问情况。

“没关系，别急。

你看，这不是能说话了吗。

你现在试着说话看看，来，随便说几个字试试。”

乔安引导面前的老太太再次尝试的说话。

老太太果然冷静下来，试着再次发声，这次果然可以说话了。

不过她出口的声音却是苍老又沙哑，老太太听到自己的声音都愣了一下。

“这不是我的声音，这不是我的声音！”老太太突然再次激动了起来。

乔安见这里人来人往实在不是谈话的好地方，便带着老太太找了一家餐厅，要是一个清静的包厢。

乔安点好了菜，服务员就出去准备了，包厢里只剩下了乔安和老太太两个人。

“现在说吧，在你身上到底发生了什么事？”乔安给她倒了杯茶。

老太太端起菜杯喝了一口，随后道出了自己身上发生的离奇事件。

原来面前的这位老太太并不是真的老太太，她的名字叫李妮，是一名年仅十九岁的大学生。

李妮的父亲早逝，是她的母亲一个人独自将她拉扯长大的。

愿本她还打算等她大学毕业能赚钱了，一定要好好让母亲享享福。

没想到就在半年前，恶运降临到她们家，她的母亲被检查出末期肝癌。

李妮母女都受到了很大的打击。

李妮担心失去唯一的亲人，而李母则是不想留女儿一个人在世上。

她的女儿才只有十九岁，人生才刚刚开始，她怎么忍心丢下才刚念大学的女儿离开人世。

母女俩因为这件事都很难过，却没有放弃希望。

李妮为了救李母，不但求助中医西医，连各大寺庙都去拜了一圈。

哪怕母女二人已经做了一切努力，可幸福女神并没有因此而眷顾她们。

李母的病越来越严重，最后严重到只能住院。

医生也说了，李母没有多少时间了，让她尽量满足李母的心愿，想吃什么就让她吃。

李妮伤心及了，即只能把难过憋在心里，她不能在妈妈面前哭，这样只会让她更不放心。

晚上，李母突然想吃牛肉面，李妮本来想点外卖，可李母指定要吃的那一家店并没有开通外卖服务。

李妮只能自己一个人去那家店买面。

没想到在回来的时候，天空突然下起了大雨，李妮为了躲雨无意中走进了一家酒吧。

酒吧不大，连个员工都没有，里面只有一个老板，而且还是一名貌美的女老板。

女老板说，只有有缘人才能进入她的酒吧，每个进入酒吧的人都可以向她提一个愿望。

不管什么愿望，她都会满足。

已经走投无路的李妮哪会想那么多，立马就说出了自己的愿望。

她想治好自己的母亲，她想母亲活着。

女老板同意了帮她治好她母亲的病，可等她喝下女老板送来的调酒，她就失去了意识，再次醒来她就已经变成了一个老太太并出现在了街上。

她变得不会说话，也不会写字，她匆匆跑到医院想看看妈妈是不是真的好了。

可医生说李母早在昨天晚上就已经去世了。

医生还说，李母直到临死前还在叫着李妮的名字。

医生还问她有没有见到死者的女儿，因为他们联系不上对方，遗体也没有办法处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69879853"  chaptername="第887章：老太太？">加入书签</a>
</div>
