
　　两天以后，沈常乐和候振回到沪都东方卫视的演播大厅，准备进行第二期节目的录制。

　　相对于第一期节目的生疏以后，第二期节目录制前，经过了第一回合的打交道，七位参演嘉宾明显的熟悉了许多。

　　当沈常乐和候振来到休息室门口的时候，正好看见胖胖的贾玲正在门口偷听，开心油条的休息室门内，依稀能听见黑土传媒的晓沈阳和宋晓宝，还有郝建玩笑的声音。

　　“呦这怎么弄的是，里边干嘛呢？？？”沈常乐上前几步凑到了贾玲身边好奇道。

　　贾玲也是笑道：“我也不知道啊，从我屋里就听见他们吵吵把火的，我这不也是好奇他们在干嘛呢么。”23sK.com

　　“那进去问问不就知道了。”沈常乐一点不见外，乐呵呵的推门走了进去，正看见里边开心油条和黑土传媒的众人哈哈大笑，看着似乎很是开心的样子。

　　“呦郝建哥，沈阳哥、晓宝哥你们这干哈呢？？？”沈常乐开口道。

　　郝建又是想哭又是想笑道：“嗨！！！这事别提了，我们刚刚过来的时候交流才知道，好家伙我们俩组选的都是古装题材的小品。”

　　“唉呀这么巧吗？这题材还能撞车撞到一块也是绝了。”候振惊讶道。

　　宋晓宝摆了摆手道：“这才哪到哪啊，最奇葩的还在后边呢，这不是我们来的早，节目组把这个主持抽签的任务扔给我们了吗？？？结果这一抽，我都抽到了一个第四，你问问他们抽到的是几？？？”

　　“总不会是第三或者第五吧？？？”沈常乐好笑道。

　　郝建无奈的举起手中的纸条，摊开给众人看去，这下子所有人再次笑喷了，纸条上边的数字，果然不出意外的还真是一个三。

　　“好家伙，撞题材，撞演出顺序…………这不知道的还以为你俩这玩碰碰车呢，我就没见有碰着这么死的！”沈常乐也是乐不可支道。

　　郝建无奈道：“行啦行啦你俩也跑不了，正好你们这来了也不用晓沈阳、宋晓宝找你们去了，就在这直接把签抽了吧！”

　　晓沈阳也是笑呵呵的把装有纸条的箱子举了起来道：“对说的是呢，来来来一人一张抽抽看看手气。”

　　“说不定这回常乐你能再抽到一个开场，那我们后边的演出也就都好演了。”

　　“那不会的，我这再怎么衰也不至于衰成这样吧…………”

　　沈常乐不信邪的拿了一张纸条打开，随即笑着给众人看了看，纸条上的数字赫然是一个数字五，也算是一个不错的签了，正巧在黑土传媒晓沈阳和宋晓宝的节目后边。

　　然后旁边贾玲的运气就不是那么好了，直接抽中了开场的一号签。

　　一屋子里边人抽完后，晓沈阳、宋晓宝又是拿着抽签箱分别找到了另外几位《欢乐喜剧人》的参演嘉宾，最终的演出顺序如下

　　开场：贾玲、张小斐（小品）

　　第二场：白眉工作室全体（小品）

　　第三场：开心油条郝建、爱伦、魏祥（小品）

　　第四场：黑土传媒宋晓宝、晓沈阳（小品）

　　第五场：沈常乐、候振（相声）

　　第六场：李菁、舒悦（小品）

　　第七场：杨金赐（默剧）

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　顺序敲定后，众人各自回自己的休息室做最后的准备，节目组工作人员做完最后的调控后，《欢乐喜剧人》第二期演出节目正式开始，第一组喜剧人贾玲、张小斐上场。

　　观众席上也是适时的传来了热烈的掌声和讨论：

　　“嘿！这回第一趟不是沈常乐和候振了。”

　　“贾玲的小品也不错啊，我还挺喜欢这胖胖的姐们的。”

　　“看她小品吧，希望这回的能再好一点，反正上回的节目一般。”

　　伴随着观众轻声的议论，舞台上的帷幕拉开，一束明亮的灯光直直的打在了一个大胖丫头的身上：

　　“这是一个奇妙的世界，有的人幸运，有的人悲催，而我…………特别的悲催！”

　　“不过今天我不怕了，有着这条幸运的项链，我相信我一定可以赶走悲催…………”

　　“什么情况…………我这是掉链子了吗？？？”

　　“这是跳操吗？这是体操吧？？？”

　　“老板这画真不是我弄坏的，您刚才一出去摔门特别大力气，风就把它吹掉了！”

　　“我就知道爱笑的女生运气不会差！！！”

　　演出结束后贾玲和大潘鞠躬走下舞台，观众席上的掌声、呐喊声当即响起。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“哎呦这个可以啊！”

　　“不错不错，这个感觉对了，有新意啊这个！！！”后台的休息室内，开心油条的郝建、爱伦等人都是啧啧称奇。

　　平时的节目里边，他们开心油条的道具精巧程度堪称是遥遥领先众人没有对手的，不过单就这次贾玲的小品设计，确实可以说是把道具用出花来了。

　　一碰就掉的好运项链，一拿就分成两半的古董花瓶，神鬼莫测的画，还有桌子柜子，看似在舞台上呈现的效果很好。

　　但是只有真正做过的人，才可以理解其中的困难程度，因为整个小品的的笑点，都是需要演员和道具进行互动的，所以说其中的道具设计每一项都得是万无一失。

　　如果但凡有一个道具在还没到进度的时候突然出事，或者一个该掉下来的画没有掉在地上，那处在剧情里边的小品演员，就真的不是死在台上那么简单了，而是会变成真正的舞台事故。

　　沈常乐和候振也是在休息室内轻轻鼓掌道：“这节目不出意外会比上回的排名高不少。”

　　“嗯，观众反响好，题材也比较新颖，看来经过上一回合的PK，大家对于这个舞台都更加得心应手了。”候振附和道。

　　然而舞台上的节目，随着第一场结束，紧随其后出场的白眉工作室、开心油条、黑土传媒的小品，却着实是不在候振的意料之内，反而是让台下的观众有些摸不着头脑了。

　　不是太好，而是相当的一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百三十六章 第二期免费阅读。https://xs.23sk.com 