    在这世上，人活着大都一个样，有鼻子有眼。

    死掉之后，却有很大的不同。

    有的鬼怪，只有魂魄，没有躯体，俗称恶灵。

    有的鬼怪，既有魂魄，又有诡异的躯体，俗称活尸、走尸。

    今日出现在林修面前的秃顶大叔，就是走尸中的一种。

    和僵尸青年不一样的是，秃顶大叔作为普通的行尸走肉，他是无法像僵尸小哥一样，吐纳天地浊气，炼化尸丹的。

    他顶多算是一头受到诅咒、邪气影响，拥有部分意识，到处游走的鬼怪。

    无法像僵尸一样，跳出三界之外，不在五行之中。

    论品阶，僵尸小哥要远高于秃顶大叔。

    但论生活水平，常年生活在城市里的打工人秃顶大叔，明显要比过得比僵尸小哥好很多。

    至少秃顶大叔衣食无忧，每天都有取之不尽，用之不竭的诡异烟火可以食用。

    ……

    一号门诊手术之中，在做好秃顶大叔的术前诊疗和麻醉工作后，林修很快就进入了手术状态。

    手术刀握住手中，开膛破肚，刹那间，一股强烈的污浊之气，扑面而来，与此同时，大量焦油从林修白净的手套下渗了出来。

    长年累月吸食烟气，使得大叔的胸腔，早已污浊不堪。

    强烈的污浊之气下，一道道低阶诅咒气息，如同恶灵的利爪一般，不断向林修袭来。

    这就是替恶鬼们医治的风险。

    稍有不慎，医师们也有可能中招。

    当然，秃顶大叔身上的诅咒，毕竟不似裂口女身上那么恐怖。

    面对这种级别的诅咒，林修甚至不需要动用满级金光咒，光凭自己一身强悍的鬼神气息，就能轻易将其阻挡。

    打开秃顶大叔胸腔，切割掉那些附着在大叔胸骨上的坏死组织后。

    林修没有丝毫的停顿，直接将自己手中的刀对准了秃顶大叔那正如同一盆小火炉，不断燃烧着的心肺。

    长期的灼烧，早使得大叔的心肺千疮百孔。

    林修的手一摸，大叔的心肺如同木头一般生硬，同时，又如老树一般，深深扎根在大叔的胸腔中。

    林修想要将这么一大块心肺取下来，恐怕得耗费一点功夫。

    然而，面对着如此复杂的组织器官，林修却只是稍稍动了动双眸，随后便将自己的双手探入大叔心肺之下，直接凭借感觉，在自己的视觉盲区内操作。

    望着面前一幕，无数熟悉诡异医术的试炼者皆忍不住摇起了头。

    直呼林修这波操作离谱！

    是个医生都知道，在常规的外科手术中，医生们最重要的一件事就是获得视野！

    只有在掌握精准视野的情况下，医生们才能更好地完成手术。

    在外科手术中，往往失之毫厘谬以千里，多少医疗事故，就是因为医生下手时，手术刀出现了0.01毫米的偏差，一旦切错地方，病人很有可能当场暴毙身亡！

    这件事在现实世界中如此，在诡异世界中同样如此。

    秃顶大叔一身鬼气全部寄托在燃烧着的心肺之上，这东西一旦切除不好，秃顶大叔很有可能会当场魂飞魄散！

    所以，林修这波心肺下的盲操，才会引起诡异医生们如此大的惊呼。

    而另外一边，手术台上，当林修的手探入恶鬼大叔心肺之下时，他那堪比钢琴家的手上，不时散发出一股可怕的鬼神气息。

    这鬼神气息在四处蔓延的时候，便如同世间最顶级的探测仪一般，帮助林修在他的脑海之中绘制出一张顶级的三维图形。

    凭借着鬼神气息传回的画面，林修轻车熟路地进行着手术切割，绝不乱切任何一条鬼气。

    如此大概30秒后，林修轻轻松松将秃顶大叔心肺切下。

    当那一整副心肺被被林修用力撤出的时候，大叔身上，一缕灰白色的残魂，也一道被拉了起来！

    残魂拉动躯体，手术台上的大叔顿时瞪大双眼，张大嘴巴，口中发出一阵痛苦之声。

    随后，大叔的残躯重重地倒在了病床之中，而那正不断燃烧着的心肺，则被林修握在了手里。

    仔细看了看这如同火炉的心肺，林修淡然一笑，一抬手，这边双生鬼差早已经推着特殊的医疗车来到了林修面前。

    林修将灼热的心肺往一个诡异的保温箱中一放，又从另外一个急冻保温箱中取出一枚几乎没有任何瑕疵，正砰砰直跳的心肺，一把塞入秃顶大叔胸膛之中。

    30秒，他居然只用了30秒，就将无数鬼医认为的充满风险的切除手术给完成了？

    这假的吧？

    一号门诊室内，在无数人的震惊之下，林修开始处理新的心肺缝合工作。

    比起秃顶大叔之前萎缩得只有木炭大小的小心肺，这一副心肺的体积至少要比先前大了二三十倍。

    整个心肺拿在手中，体积就已非常夸张。

    像这么大的一个心肺，想来也能灼烧一段时间了吧，难怪刚刚林修敢夸下海口，他要为秃顶大叔“续命”百年！

    这边，当林修硬生生无比新鲜的心肺塞进大叔胸膛内时，大叔的身子瞬间大了好几倍。

    一下子从精瘦大叔，变成发福壮汉。

    青山医院定期从屠宰巷采购的心肺看起来很不错。

    砰砰乱跳的样子，甚至让人感觉有点好吃。

    只是如此巨大的心肺，屠宰巷究竟是哪里得来的呢？

    是从人身上取下来的，还是从鬼身上取下来的。

    直播间中，好奇的水友们心中没有答案。

    而手术台上，林修在将心肺塞进大叔体内后，仍旧开始了惊人的盲操，缝合比拆解难一些，这一次，林修大概花费1分钟30秒才将全部的事情搞定。

    对于这样的速度，林修本身并不满意，但直播间的水友，却仍旧惊呼离谱！

    眼下林修的缝合过程，过程虽然比切除慢了一点，但整个过程，同样行云流水，没有半点的拖延。

    水友们虽然看不到心肺下的缝合，但是胸腔出的缝合，众人却是看得一清二楚。

    大家心里很清楚一件事，那就是今天这台手术，林修大佬是真的会。

    他一点都没有在胡来。

    嘶。

    这么快的缝合速度，水友们有点意犹未尽，看得不过瘾啊！

    林修大佬，好高明的外科医术啊！

