    “哈哈，哈哈哈哈哈。”扶莽猛的抬眼望上顶空，手指朝天一指：“苍天有眼，苍天有眼啊，扶天，你做梦也没有想到，会有今天吧？”

    “你做梦也没有想到，这个最被你看不起的地球人，才是我扶家保持辉煌的续命人吧。”

    “你狗眼看人低，今日，自当自食恶果，自取灭亡，哈哈哈哈哈哈。”

    “韩三千，你就不该来救我，你就应该带上面具，告诉扶家这帮人你的真实身份，让那帮家伙的脸被啪啪打的直响，从此以后，他们都不要姓扶了，全叫猪头吧。”

    “天理循环，报应不爽啊。”

    但就在扶莽放声狂笑之时，突然之间，他又颓废的双膝猛的跪在地上，蓬散的头发垂的遮住面颊，他弯下身子，伏在地上，竟又失声落泪。

    “小叔逆天成神，将我扶家引向辉煌，可是，到了最后，扶家却断送在我等后辈的手中，我有何颜面对扶家列祖列宗。”

    “哎。”

    “哎！”韩三千也跟着一声长叹，折腾了半天，万年寒铁所制的牢笼也纹丝不动，着实让韩三千颇为无语，靠在铁笼身上，韩三千精疲力尽。

    “哎！”

    又是一声长叹，人参娃此时也装模做样的学起了韩三千，从韩三千的肩膀上跳了下来，人模人样的摇头叹息。

    两人一娃，同步叹息，画面竟有一股说不出的味道。

    “你叹个毛啊，你很累吗？”看着人参娃一边叹气，一边望向韩三千，韩三千忍不住鄙夷了他一眼。

    “我叹你傻啊，他说你有勇无谋，说的一点都没错啊。”人参娃故意装深沉，像个老头一样摇摇脑袋。

    “我又哪傻了？”韩三千无语道。

    “破个门而已，万年寒铁如果是要真神才可以破，可你……难道不是半个真神吗？”人参娃翻了个白眼道。

    一拍大腿，韩三千想想似乎还真是如此，拥有神之源的他，在理论上确实属于半个真神，不过，韩三千也确实试过了，不行啊。

    “你半神之躯不够纯，可你的血够纯啊。”

    韩三千的血威力之所以强，甚至直接可以贯穿地面和神兵。

    除了是因为体中含有奇毒，腐蚀极强，最重要的也是韩三千体内拥有神血，与之交合衍生，才能化出与众不同的七彩鲜血。

    话不多说，人参娃一提醒，韩三千直接割破中指，将鲜血往牢笼上一洒。

    果然，鲜血滴到牢笼之上，黑烟一冒，与当时陆生拿神兵抵挡的情形几乎一模一样。

    韩三千马上凑了上去，但让他失望的是，韩三千的鲜血确实对牢笼造成了伤害，但伤害异常的低。

    韩三千郁闷的又弄了几滴上去，但效果几乎完全的一致。

    “你在玩我吗？就这点伤害，你就是把我放贫血了，也弄不开啊。”韩三千看了一眼人参娃道。

    人参娃郁闷的摇摇头：“血就是你这么用的？”

    “那要怎么用？”韩三千不解道。

    “寒铁寒铁，你不用点火怎么行？你拿了个五行神石就是这么放着不用的？”人参娃郁闷道。

    “我靠，你怎么知道我有五行神石？”韩三千一愣。

    五行神石是八荒天书里得到的，这人参娃又怎么会知道自己有这东西？

    “以血炼火，不就五行相克了嘛，说你傻你还不承认。”人参娃没有直面回答韩三千的问题，翻了一个白眼对韩三千予以无尽的鄙夷。

    五行神石还可以这样玩的吗？！

    “五行神石，本就是颠倒五行，你知道有个词语叫什么吗？暴殄天物！用在你的身上最为合适。”

    不做多想，韩三千将五行神石催出，手中鲜血和能量混合进入五行神石中。

    轰！

    一股猛烈的火焰顿时从五行神石之中喷出。

    在火焰的摧毁之下，坚固的寒铁果然开始如同蜡烛遇上了火，一点一点的开始融化。

    丧气的扶莽看到这情况，蓬散的头发下那双惊讶的眼睛瞪得大大的。

    显然，这已经超出了扶莽的认知范围。

    “砰！”

    一声脆响，一根牢笼铁棒难勘重热，终于熔开，掉落下来。

    而这，也让扶莽欣喜若狂，于他而言，这天牢可能就是他终死一生的地方，但如今，他却看到了出去的可能性。

    在扶莽的期待下，牢笼的铁棒一根一根的就这么被取了下来。

    片刻以后，扶莽猛的身上一运气，整个人直接从天牢底部一飞而上，跃出牢笼。

    一直被关押在几百上千米的至暗天牢里，如今虽然没有完全出去，但起码脱离那深渊都让扶莽觉得空气似乎都变的更加的新鲜了。

    顿了顿，扶莽欣喜的冲着韩三千道：“咱们走吧？”

    韩三千根本理都没理，中指不够，又戳破食指继续烧，食指不够，无名指继续，防佛一时间疯了似的。

    这让扶莽非常不解：“三千，我……我已经出来了，咱们走吧？”

    “靠，把这也弄松，这一块就完全松掉了。”人参娃也对扶莽的话置若罔闻，专心致志的指挥着韩三千。

    这让扶莽大为震惊，天牢虽然材质坚硬，但也只是坚硬而已，难不成还有什么阵法能让两人迷了心智了：“二位……你们，你们这是在干嘛？”

    两人没有说话，依然热火朝天的忙着。

    扶莽实在不解，但当天牢顶部所有的牢笼被全部拆掉以后，当他看到韩三千将这些取下的牢笼部件一个一个往自己空间戒指里塞的时候，扶莽愣住了。

    “你们……你们……不会，不会是偷……”

    “对哦，你说对了，我们是在偷，不对，我们叫拿，韩贱人，把那个锁拿着，拿回去打个盾牌刚好合适。”

    “还有那个铁韩城人，那东西熔了以后，可以炼把枪。”

    “还有那个那个……”

    扶莽见了鬼一样盯着屁大一点的人参娃指挥着韩三千将天牢顶部的牢笼渣全部捡进空间戒指当中。

    甚至有那么一刻他在怀疑，这俩到底是来救自己的，还是来捞材料的同时而顺便救一下自己的。

