    闫峰这一年来高兴的时候加起来，都那么这几天多的。

    昨天乔十方不是去哪里摸鱼了，居然弄了一身的伤狼狈回来，若不是天色太晚弟兄们都睡下了，他必然要叫上大家一起过来热闹热闹。

    四下好不容易打探一番，也没有人知道到底是怎么回事，闫峰这茶水都换了三四杯了，还不见乔十方出来，却等到了从外边来的陆寒江。

    “老陆，你今个儿倒是来得早。”

    闫峰和陆寒江原先也就是关系平平，得亏了乔十方这一日一日的走霉运，这绝对是他对陆寒江打招呼最热情的一次。

    “你听说了吗，那姓乔的，昨天不知道跑什么地方打滚去了，把自己弄得跟那叫花子似的啊，哈哈哈。”

    看得出来，闫峰是个好人，特别喜欢和别人分享快乐，一份快乐的传递，往往能够带来复数的收获。

    听完他的话，陆寒江也是开心地要了杯茶水，坐下说道：“真有此事？”

    “那还有假！听昨日的探子回报，有人夜闯皇甫庄园，被打得满头包丢了出去，说不得就是他干的。”闫峰现在的样子就像是那街头巷尾的长舌妇，叽里咕噜地就把自己听到的月隐星疏，描绘成了漫天星河。

    传到下面之后，已经离谱地没边了，陆寒江来的时候，还是乔千户勇闯贼营惜败皇甫玉书，等他两杯茶喝完再出去的时候，就变成了乔十方迷路进了皇甫家后宅，被一群婆子乱棍打出。

    啧啧。

    以前竟没看出来，这闫峰传闲话的本事这么厉害，让他当个千户实在是屈才了，应该给他个内阁首辅当当。

    ......

    就在锦衣卫那边乐呵不断的时候，皇甫庄园中，不能说是愁云惨淡，但也是垂头丧气。

    贼人都上门来杀人放火了，虽然皇甫小媛只是重伤，性命无忧，但对方能够将皇甫家的三小姐打伤之后逃走，本就是对正道江湖客的重大打击。

    张让的尸首被拉回来的时候，大家也只是被打击了信心，可皇甫小媛受伤之后，这些人却有些绝望了。

    倒不是说皇甫小媛的命就比张让贵重，而是因为皇甫小媛是皇甫家自己人！

    若是连皇甫家都自身难保，那他们这些希望依附皇甫家对抗魔道的人，该如何是好。

    不过这些事情，皇甫玉书是没有心思去管的，他此时刚刚为皇甫小媛运功疗伤结束，扶着脸色惨白的妹妹躺下，替她盖好被子，他皱着眉头守在床头，丝毫没有离开的打算。

    “大哥，我不是小孩子。”皇甫小媛有些无奈地说道。

    皇甫玉书露出一丝笑容，说道：“左右我也无事，在这陪着你也好。”

    “大哥，”皇甫小媛摇摇头，似乎并不赞同，她说道：“如今外边人人自危，你若不出去安抚人心，我担心会出乱子。”

    “小妹安心，有哥哥在，乱不了的。”皇甫玉书面上笑容不减，似乎没有什么事情可以让他担心的。

    皇甫小媛侧过了脑袋，不去看皇甫玉书，或许这样能够让她的表情不再那么僵硬。

    她做的事情，对皇甫家而言是极为过分的背叛，但此刻面对大哥的关怀，她却能够心安理得地接受，心里竟没有一丁点的负担。

    果然，自己其实和那个人也没有什么分别，都是一样的。

    “父亲。”

    门口传来了皇甫凌云小心翼翼的声音，见到皇甫小媛也看了过来，他连忙道：“搅扰姑姑了，实是侄儿有事要通禀父亲。”

    “无妨。”皇甫小媛淡淡道。

    皇甫玉书正了脸色，问道：“何事？”

    “父亲，是无为道长他，想要和您私下谈谈。”皇甫凌云显然是有些畏惧皇甫玉书的，言语间全然没有平时的跳脱。

    “知道了，去请道长到书房。”皇甫玉书也不惊讶，多日来，想要私底下探他底的人远不止这一位。

    他起身对皇甫小媛说道：“小妹，你好生修养，明日我再来为你疗伤。”

    “多谢大哥。”皇甫小媛闭上了眼。

    “你我兄妹，不说这个。”

    等到皇甫玉书和皇甫凌云走后，小青才扑到床头来，她靠近了皇甫小媛，压低了声音问道：“小姐，为什么不告诉家主，昨夜那个锦衣卫的事情。”

    “小青，”皇甫小媛慢慢睁开了眼，看着她说道：“这件事你就当忘了，永远不要和别人提起。”

    “我，我知道了。”小青有些迟疑地点了点头。

    “小青，”皇甫小媛伸出手，轻轻地拥抱了自己这个最要好的小姐妹，说道：“我们是一起长大的，从小就要好。”

    “小姐......”小青一开始有些不知所措，但回过神来，语气里立刻充满了坚定：“小姐若有吩咐，小青万死不辞。”

    “我要你答应我，如果有一天皇甫家不存在了，你不要留下来，也不要做傻事。”皇甫小媛说得郑重，小青眼睛顿时就红了。

    “小，小姐，”小青噙着悲哀说道：“皇甫家，难道，真的会......”

    “傻丫头。”皇甫小媛摸摸小青的头，松开了她，重新躺下，不再作声了。

    ......

    有道是，强弩之末势不能穿鲁缟，魔道可一可再不可三，若继续磨蹭下去，莫说其他江湖正道已经快赶到了，便是他们自己，都少不得要闹起来了。

    “哼，打又不打，退又不退，磨磨蹭蹭的，这些个怂蛋！”

    客栈里，一汉子说得上头，当即把手里的碗给摔了个粉碎：“老子待不住了，娘的，这么些年了，就没有这么憋屈过！”

    这话一说，立刻就有人跟风：“鲁老大说的是，咱们怕那群缩头乌龟作什么！那皇甫家就剩一堆破砖烂瓦了，大伙一块上去踹上一脚，岂不痛快！”

    “嘿嘿，漂亮话讲得利索，可别光说不练。”那鲁姓汉子背着一柄大铜锤，站起身来高有八尺如铁塔一般。

    只见他捧起酒坛对着嘴便灌，几大口下肚，他将酒坛丢在桌上，抹了把嘴，抄起背后的铜锤，一锤子连酒带卓砸了个稀烂。

    “老子现在就要去见识一下皇甫那老小子的本事，够胆的就跟上。”

