    天空显得有些阴暗，雨水不急不缓的落在地面上。

    “嗯？”

    所有人赫然发现，天斗皇家战队中只有唐天一个人朝着赛场走去，其余人皆是止步于下面的观赛席上，心中都是不禁泛起了一阵疑惑。

    “这是放弃了么？”就连大师玉小刚都是有些不确定，低声呢喃着。

    唐三眼中也是有些疑惑，但直觉告诉他，这家伙还没有放弃。

    宁荣荣，朱竹清等人目光皆是注视着唐天在雨中的身影。

    就连比比东也是一头雾水，忍不住出声问道：“宁宗主，你怎么看？”

    宁风致也是看不太明白团战天斗那边为什么只上了唐天一个人，不过有些了解唐天脾气的他心中却隐隐约约有种大胆的猜测，不过为了不影响武魂殿的面子，他也只是摇了摇头：“我也没看明白！”

    已经站在了比赛台上的武魂殿等人尽皆皱眉，完全搞不清楚现在到底是什么情况。

    “这是团战，你这是？”作为裁判的红衣主教也是陷入了一阵懵圈，忍不住出声询问道。

    唐天感受着轻抚在脸上的雨滴，平静道：“我知道！”

    听到唐天的回答后方焱等人脸色不禁愤怒了起来，若是放弃认输就是了，不放弃只上一个人来恶心自己等人？

    “很好！”邪月脸色也是一凝，压抑着愤怒轻笑道，“既然你想一个人战斗，那么就让我们看看你到底有多强吧！”

    唐天嘴角微微勾起，没有答话，手中也没有浪费时间，魂力凝聚，手中缓缓生成一柄通体乌黑的锤子，淡淡的银狐色电光在阴暗的天空中倒是更为扎眼。

    随着昊天锤的出现，整片空间仿佛都是沉重了几分。

    黄紫紫黑的魂环也是悄然在他的脚下升起，诡异的魂环配比再次让在场所有人感到一阵惊叹。

    作为感受过唐三使用的器魂真身的邪月等人，竟然在唐天手中的昊天锤上感受到了另外一种压迫力。

    他们脸上的愤怒也是收了起来，带头的邪月胡列娜与焱纷纷亮出了他们的武魂月刃，妖狐，火焰领主。

    三人身上魂环也是一模一样，黄黄紫紫黑！万年魂环也是一次性出现了三个，显然比唐天那边更有气势。

    后面的队友他们也是纷纷亮起了属于他们的武魂：圆环巨刃，黑角山猪，金腰飞燕，灿金权杖，黄黄紫紫的魂环只能算是标配，但是每一个人都流露出的汹涌魂力似乎都不弱于玉天恒。

    随着双方的准备结束，红衣主教也不再提醒唐天，沉声道：“比赛开始！”

    裁判消失后行动更快的还是邪月与胡列娜，尽管他不相信唐天能一个人击败他们，但为了以防万一，他立即选择和自己的妹妹释放出他们的控场技能。

    “武魂融合技——妖魅！”

    场地上一块红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个比赛台的面积。

    也自然将唐天笼罩在内。

    天斗战队众人脸色有些紧张了起来，虽然他们没有体验过两人的融合技，但是两名魂王的融合技使用出来可不比魂帝弱。

    武魂殿其余几人相视了一眼默契的后退了一步，倒不是他们不想集火秒掉唐天，在这红雾之中，有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物，更别说里面还有这影响感官与迷幻等效果。

    尽管所有人都关注着这场比赛，但此刻除了封号斗罗层次，视线全然被这红色光幕阻隔。

    ...

    进入红幕后唐天感觉到自己的身体重了起来，感知顿时也变的迟钝起来，就连举手投足之间，也仿佛被无形的屏障阻碍着，变得困难许多，周身一片红雾不见一人。

    红幕刚刚生成，唐天就感到一股致命的威胁从背后升起，转身之余手中也是毫不迟疑的将昊天锤狠狠的朝着后方挥去。

    “铮——”

    一道月刃狠狠的与昊天锤碰撞在了一起，挡住了吗？唐天有些不太确定。

    目光转去时赫然发现自己刚刚挡住的月刃仅是一半，接着邪月的身影出现，月刃在他手中强硬的划过昊天锤直奔他的脖子而去。

    “总该试试自己的极限了！”

    唐天握着的昊天锤一紧，心念一动，猛然间一股庞大的气势油然而起，一股空间的震荡感迅速散开，不断在这红幕中扩张着。

    正袭击的邪月只见眼前的雨水忽然加速狠狠的拍打在地面上，没等他察觉出不对，瞬间感到了身体上每一块肌肉仿佛都绑上了巨石一般，心中瞬间升起预警，乘着红雾朝后退去

    唐天眼神一冷，昊天锤一摆，在他即将脱离攻击范围之时，昊天锤狠狠的击在了他的月刃之上。

    “昊天九绝——横扫千钧！”

    被击中的邪月以更加凶猛的姿态朝后退去，但这股自唐天身上散发的气势还在扩张。

    “重力领域，全进来吧！”全力张开领域之后的唐天终于恢复了感知，虽然随着领域的扩张他脸色渐渐苍白了起来，但神态却是越发亢奋。

    “嘭——！”红幕仿佛镜子落地一般在众人面前缓缓裂开，于此同时一道身影自红幕中爆射而出，一个翻滚止住身形，没有显得很狼狈的倒在地上。

    就在他准备出声提醒的时候，刚刚那股熟悉的压力瞬间再次降临在他的身上。

    其余等人也皆是感受到了一股沉重的压力降临在自己的身上。

    胡列娜不知道什么时候退回了她哥哥身边，耗费了巨大魂力的融合技被破，这让她的脸色有些苍白，有些难以置信的说道：“他的领域太强了，我们的武魂融合技没用，还是大家一起上吧！”

    邪月刚点了点头，另外一边的焱就控制着他的武魂火焰领主冲了上去，其余几人也是感受到了唐天带来的压迫力，瞬间分散皆是控制着魂技朝着唐天而去。

    “第一魂技：地狱岩浆冲！”“第三魂技——化物鬼刀！”“第四魂技——角猪冲锋！”...

    全场除了胡列娜与邪月在被辅助魂师治疗着，其余4人尽数扛着重压直奔他而来。

    唐天也没想着凭借领域便能压死他们，不过他们这么果断倒也还是让他有些意想不到。

    心念一动，手握昊天锤，站在场地的一侧的他，第四魂环散发出了令人心惊的黑色光晕，面对四面八方的攻击唐天高举昊天锤猛然朝着自己地面而去。

    “大地狂啸！”

    于此同时，其余四人的攻击随之而至！

    “轰隆！”

    唐天昊天锤带动的震荡由它为中心朝着四周四射而去，释放着魂技加持自身直奔而来的孙传涛与张萍则是被剧烈的冲击力朝后推去。

    另外两人则是武魂释放的远程攻击，仅仅是被唐天的攻击震散而已。

    但第一波攻势刚刚化解，邪月不知道什么时候摸到了他的身后，乘着唐天旧力为生之际释放出了他的第五个黑色万年魂环。

    他手中的蓝色月刃散发着淡淡的黑气，汹涌的魂力在上面带着强烈的致命气息。

    “第五魂技——杀！”

    唐天也是心中一阵清明，若是没有领域给与邪月的重压，这一下恐怕自己倒还真反应不过来。

    “第三魂技——麒麟变！”

    虽然第三个紫色魂环亮起，但是唐天没有用其控制在自己的身体上形成防守，反而是专心附加在了他的左臂上，昊天锤不知道什么时候，也是切换在了他的左手中。

    而他的左臂上，不知道什么时候悄然散发出了一股诡异的红色光芒，本就略显震荡的空间仿佛扭曲了一般，不时闪烁着如同错觉般的黑色线条，一股恐怖的气息在唐天手上散发出来，这正是落日森林中与瑞兽互换的10万年左臂骨。

    “魂骨技——撼山之力！”

