    旁边的山鸡对蒋天养的所做所为，也有点看不下去。他悄悄拉了下周轩的手，转头凑了过去。假装目不转睛看着擂台，但却轻声对周轩说道。

    “二叔公，人蛮老奸的。”

    周轩笑了笑还没来得及说话，结果那边的蒋天养就发话了。

    蒋天养耳朵灵敏听到了山鸡的话，直接转头对着周轩和山鸡笑着说道。

    “这个不叫奸。浩南……做大事要成功，三个条件。第一钞票，第二钞票，第三还是钞票，记住哦。”

    这番言论令其他人都有些吃惊，但更多的是不太舒服。不过人家确实钱多，话糙理不糙。

    旁边基哥迅速拍起马屁，满脸认真的点头夸赞道。

    “说的好，简直是金玉良言啊。”

    另一边十三妹看到基哥那副恶心的样子，撇了撇嘴轻声骂道。

    “妈的，狗腿。”

    韩宾愣愣的望着十三妹，心里很是欣赏这种直爽的性格。

    “嘟嘟嘟……”

    这会他桌上的电话却突然响了起来。

    韩宾拿起手机，略带笑意的说道。

    “说话。”

    但等电话对面的人把话说完，他脸上的表情就僵住了。

    周轩看到这一幕，不动声色的喝了一口酒。但现在他却什么都不会说不会做，说的多做的多反而会横生波折。本来恐龙就是死在他的底牌上，要是真让别人以为是他做的就麻烦了。

    “明天要好好表现一下了。”

    第二天大家吃完饭后，在蒋天养的安排下都坐在草坪的长桌上开会。蒋天养当然是坐在了主位，其他人坐的就比较随意。

    陈耀坐在了蒋天养的左手边，率先开口对蒋天养说道。

    “昨天晚上我打过电话回香港查过，证实死在铜锣湾的那个人就是恐龙。”

    对面的韩宾紧皱眉头，自言自语的说道。

    “照理说，恐龙整天在屯门，应该没有仇家。”

    黎胖子厚脸皮抽着从蒋天养那里拿来的雪茄，抬手指了下韩宾说道。

    “你这样说就不对了。他死在陈浩南的地盘上，这笔账当然算阿南的。”

    周轩听到黎胖子开始发难，笑着摇摇头对着大家说道。

    “大家也不是小孩子呢，出来混怎么可能没有仇家。拿我们洪兴来说，香港有势力的帮派都可以算是对头。帮派之间，从来没有永远的朋友。但也没有永远的仇人，只有永远的利益。”

    现在正是刷声望的好时机，当然要趁这个机会让大家慢慢改观对他的看法。

    大家刚开始听着周轩讲话还没觉得什么，但等周轩把话一说出来。他们的脸色就变了，目光都落在了周轩身上。

    特别是听完最后那一句后，不少人脸色都若有所思。真正聪明的人，则一脸赞同。哪怕是听不懂的人，心里也觉得这些话好像很厉害的样子。

    周轩看到说出去的话有作用，脸上露出一丝微笑接着说了下去。

    “那些东星社、长乐帮、福建帮之类的帮派，哪个都想踩着我们洪兴出头。香港就这么大，而我们洪兴占据了香港大片地盘。他们想要壮大，就只能打我们。”

    “之前蒋先生就是这样被东星的人暗杀，但当时又有谁看的最清楚。当时只有我亲眼看清楚了，但我呢反而被诬陷被冤枉。所以恐龙这件事，里面肯定也有问题。”

    这些话大家都能听懂，他们也知道周轩说的蒋先生是说的蒋天生。对于那件事情，确实是冤枉了人。反过头来再对照一下这件事，好像是有那么一点相似。

    周轩接着转头看向黎胖子，脸上露出一丝嘲弄笑容说道。

    “恐龙这么个大活人死了，难道就没人发现点什么线索吗？如果真的没有发现任何线索，那才是真正的奇怪。现在还在想把账赖到我头上来，真是……有点蠢啊。”

    他是真的觉得那些人傻，那么多人看到是东星雷耀眼请恐龙去酒吧会面。下一刻就摔死在了楼下，哪怕验尸也能发现有被打的痕迹。顺便再查查酒吧背景，那不就什么都知道了嘛，哪里需要搞得这么麻烦。

    周轩心里也默默嘀咕了一下。

    “究竟是大家蠢？还是雷耀扬太聪明？”

    黎胖子也不傻，当然听出来周轩在骂自己。瞪大眼睛望着周轩，拍桌子气冲冲的说道。

    “你说什么！”

    但下一刻就响起了掌声。

    “啪…啪啪。”

    蒋天养满脸微笑的拍着手，眼里充满欣赏的指着周轩说道。

    “说的好！阿南，说的太好了！尤其是那句没有永远的朋友、敌人，只有永远的利益，我非常赞同这点。阿南，你还有什么看法，说说看。”

    在场的一干大佬里面，最出众的就是周轩。他是真的欣赏周轩，对于这点也毫不掩饰。周轩说的话有理有据，像是个聪明人。但黎胖子这个人呢确实有些讨嫌，所以他也就顺便压下了刚才的事情。

    虽然是周轩先开口骂人，但他觉得骂的很对。这种情况还想着打击报复，真的是太愚蠢了。他算是拉了下偏架，但也有资格这么做。

    黎胖子看到蒋天养这么夸奖周轩，撇了撇嘴暗地里骂几句就没纠缠了。再争论下去，那就是他不识相了。

    周轩对着蒋天养笑着点点头，然后望着其他人说道。

    “我们应该要尽快派人去调查恐龙的死因，绝对不能让别人看轻了洪兴。堂口老大被人干掉了还无动于衷，那其他帮派看到还不照样学样。这样做也算是帮恐龙报仇，顺便让所有人都知道洪兴是有仇必报。”

    蒋天养笑着点点头，继续对周轩夸赞道。

    “说的好，那这件事就交给你负责去调查了。”

    这件事当然是交给周轩最合适，交给别人他都不能放心。论能力与才干，确实是不二人选。

    周轩笑着对蒋天养点点头说道。

    “没问题。”

    这也正是他所期待的，算是意料之中的事情。只要调查权在他手里，再等黎胖子跟雷耀扬搭上。那等于是把柄送上门来，到时候还不是想怎么捏就怎么捏。

