    　　管家富叔恭敬地站在那已经倒塌的就宁观观门外面，看着三位公子跃上马背。

    　　赶紧朝着这三位公子恭敬地一礼。“小人恭送三位公子。”

    　　他与程杰一起，还有那些程府的家兵们留在了这里，恭敬地目送着三位公子还有亲随离开。

    　　看着这三位，从小时候调皮捣蛋的模样，到现如今已然都业已经成为了意气风发的年轻人。

    　　这让管家富叔实在是深感欣慰，特别是三公子。

    　　能够在收拾敢让他吃亏的倒霉鬼的时候，还能够考虑到这种有着一技之长的人可以纳为已用。

    　　能够有这样一份定力，而不是直接把整个永宁观上下给打成残废。

    　　唔……似乎比当年老爷年轻的时候要冷静得多。

    　　一思及此，管家富叔扭过了头来，打量着那位揣揣不安的，三十出头却已经须发花白的宁玄。

    　　“宁小老弟，你真的很走运，我们家三公子的脾气，可是比我们老爷仁慈太多了。”

    　　宁玄的脑袋点得飞快，讨好地笑道。

    　　“是是是，小人也觉得三公子简直就是活神仙，小人骗了他，他还这么宽宏大量，实在是令小人惭愧啊……”

    　　此刻的他，哪里还有半分的仙风道骨，活脱脱像是个舔狗。

    　　一旁的程杰大巴掌拍了下来，宁玄感觉自己被拍中的肩膀险些脱臼。

    　　而程杰那张满是横肉的狰狞老脸凑到了近前，阴恻恻地道。

    　　“既然我家三公子大发慈悲，不过，那只是三公子，你啊，莫要有什么歪心思，不然……”

    　　“给小人一千个胆，小人也不敢。”宁玄哆嗦着嘴皮子，脑袋摇得跟破浪鼓似的。

    　　别的不说，若是当初知道让自己炼丹的是那位程太常，他敢炼吗？

    　　老程家一根手指头，碾死自己，怕是不比碾死一只蚊子困难。

    　　现如今，听程三公子那意思，似乎是看在自己还稍微有点用处的份上。

    　　那位程太常这才没有弄死自己，还让自己到程家去效力。

    　　虽然令他心惊肉跳，但好歹，应该不会把命送掉，这才是关键。

    　　#####

    　　程处弼与两位兄长已然能够看到长安城那巍峨高大的城墙之时。

    　　就看到了一票骑兵，正迎面行来，操着程处弼根本听不懂的话，叽叽呱呱的。

    　　“哟，我当是谁，原来是那帮突厥蛮子……”

    　　这个时候，程处弼听到了身边的二哥程处亮的声音。

    　　随着这些骑兵驰得更近了些，程处弼总算是看清楚了他们的装扮，的确与唐人不同。

    　　身上穿着的是那些皮袍子，脑袋上有些人戴着那着兽皮帽，帽沿周围伸出了一根根的细辫子。

    　　让程处弼想到了后世新疆姑娘的少数民族装扮，可惜，眼前这些全特娘的是一票膘肥体壮的突厥蛮子。

    　　而有些突厥骑士甚至连帽子也不戴，露出了那剃出了一个青溜溜的秃顶，留着周围头发的发型。

    　　这票大约有二十来人的突厥人皆背负着弓箭，大声地喧嚷着，继续前行。

    　　甚至都快要无视掉正在朝着长安城前行的程家弟兄三人。

    　　好在那些越行越近的突厥蛮子终究不是全都是瞎子，总算是有看到了程家弟兄三人一行。

    　　原本疾行而来的一干突厥人勒住了马匹，很快，从突厥人群之中，驰出了一位年约三十出头的彪形大汉。

    　　脸上挂着热情的笑容驰到了近前之后，赶紧翻身跃下马背，恭敬地朝着程处弼弟兄三人一礼。

    　　“哎呀，原来是卢国公府的诸位公子在此，结舍率有礼了。”

    　　“原来是结舍率中郎将……”程处默呵呵一乐。

    　　皮笑肉不笑地朝着这位扯了扯嘴角，就在马背上还了一礼。

    　　“不知中郎将这是要上哪？”

    　　结舍率脸上仍旧挂着灿烂的笑容，点头哈腰地道。

    　　“回程大公子，下官这不是跟弟兄们在城中呆得实在无趣，准备到城外猎些野味消遣消遣……”

    　　然后，结舍率转过了头去，朝着那帮子仍旧留在马背上的突厥人一阵呱叽呱叽。

    　　程处弼看到了那二十来名膘肥体壮的突厥人老老实实地策马退到了道旁，恭敬地垂下了脑袋。

    　　“那程某就祝中郎将满载而归，走了……”程处默朝着结舍率笑眯眯地微微颔首之后，扭头朝着两位弟弟一摆。

    　　很快，弟兄三人还有亲随一同疾驰而去，将这些突厥人抛在了身后。

    　　阿史那结舍率脸上挂着讨好的笑容，目光目送着这程家弟兄几人离开之后，脸上的笑容这才在风雪之中渐渐的凝固。

    　　一旁的一位突厥地跳下了马一为，朝着阿史那结舍率一礼道。

    　　“可汗，没必要为了这点小事情生气，雄鹰的志向，应该是在天空，何必跟这几个小子计较？”

    　　“哼，也罢，不用理会他们，走，咱们继续去狩猎，莫要让这些狂妄的小崽子，扰了我们的心情。”

    　　阿史那结舍率这才跃上了马背，跃马扬鞭地朝着远处疾行。

    　　只是，他手中的马鞭频频落在，抽得身下的座骑连连嘶鸣不已……

    　　#####

    　　“大哥、二哥，你们认得那家伙？”程处弼回头看了一眼身后边，这才好奇地问道。

    　　“嗯，那家伙可不是什么好鸟，他是始毕可汗子，突利可汗的弟弟。”

    　　“贞观的时候，随同他的兄长突利可汗归附我大唐，被陛下授任为中郎将。

    　　结果吧，这小子看到了其兄突利可汗被陛下封为北平郡王，而他自己只是一个小小的中郎将。

    　　于是心中很是不忿，干脆就寻了由着，诬告其兄突利谋反……”

    　　结果嘛，自然是英明神武的大唐皇帝陛下李世民查清了真相。

    　　就是这个阿史那结舍率自编自导的妖蛾子闹剧。好在那个时候，突厥人刚刚归附，人心不定。

    　　李世民也是为了安抚住这些归附的突厥人，加上突利可汗也不愿意追究亲弟弟的过失。

    　　最终，李世民也没有惩处这家伙，当然，李世民虽然没有惩治他，但是仍旧看不起这货。

    　　自那之后，这数年以来，他这位中郎将一直都没有看到晋升的希望。

    　　

