    严格意义上讲，比蒙王国所在的地方全属于多瑙大荒原。

    只不过，桑干河以南更加贫瘠荒芜，当得上荒原之称，而桑干河以北、南十字星森林以西应该算作草原。

    使团及东北行省大军一路朝西北行去，沿途景色也由红色的沙砾质土壤变成了草长莺飞的草原美景。

    绿油油的草原，偶尔遇到的比蒙牧民，若非心中有事牵挂，从未见过如此景色的艾薇儿还是有心放慢脚程，在这里好好畅游一番的。

    唯一不美的，或许也就是沿途人烟稀少。

    毕竟十多万平方公里的土地上，仅有六百万人口，且还大多数集中在各大行省的大城镇里。可想而知，草原上的牧民稀少程度。

    偶尔遇到的牧民居住点上，糊满干粪的肮脏帐篷，缠着绳结的古老图腾柱也是脏兮兮的。还有那些看到大军行进，旗帜招展而慌忙退让到一旁肃立的面目黎黑牧民显露出的紧张无措眼神。

    所有一切都在昭示着比蒙王国的底层民众，生活并不是很美好，甚至可以用恶劣来形容。

    华服高冠、风度翩翩的东北行省神庙祭祀们坐在专属马车上，由圣殿骑士和追随者们扈从着，目不斜视，眼中根本没看到这些牧民敬畏和期盼的目光。

    唯有小狐狸海伦不顾旅途的劳累，总能在陪伴老刘和皇妃的过程中抽出一些时间，向这些流浪牧民宣讲萨满教义和战神的荣光，给予这些感动的泪流满面的流浪牧民以摩顶祝福。

    对此，神庙的祭祀们嗤之以鼻。

    一个背叛神庙和王国的除籍灵魂祭祀，有什么资格代表战神赐予平民祝福！？

    若非成周帝国特使、帝国皇妃已经明确表态庇护着老刘和小狐狸，他们恐怕早就忍不住开口怼一怼了。

    如此几次之后，神庙祭祀中，唯有海伦的导师，美女蛇权杖祭祀崔蓓茜偶尔出手，其他人全都选择了漠视。

    “你已经被比蒙王国神庙除籍了，为什么还要出手去为他们祈福？”艾薇儿看到几次后，忍不住开口问道。

    “殿下，我知道。”听到除籍的事情，小狐狸的神情顿时郁郁，不过转瞬又振作起来，努力笑着说道：“其实成为祭祀前，我也只是乡下狐女，知道王国贫民们的艰难生活。多瑙大荒原上很多流浪的牧民们，终其一生，能够接受祭祀祝福的次数并不多。我虽然已经被神庙除籍了，但坎帕斯战神并未剥夺我祭祀的能力，能够尽我所能抚慰牧民们的灵魂，我才会忘记除籍的事情。”

    听完她的解释，艾薇儿探出头回望了一眼跟随在身后的神庙马车队，回过身坐直后，再看小狐狸时，油然而生敬佩的心情。

    对比被除籍的小狐狸，身后那些安坐马车的神庙祭祀们，就像是一群群腐臭的官僚贵族。

    又前行了几天后，神庙的大部分马车随同罗森博格公爵一起转向了威瑟斯庞城，唯有维安大萨满齐丹和美女蛇权杖祭祀崔蓓茜两位随军护送使团。

    越过威瑟斯庞城，沿途虽然依旧人烟稀少，可毕竟深入比蒙王国腹地，遇到的牧民愈发多了起来。

    没了东北行省总督跟随，也没有神庙祭祀们冷眼旁观，小狐狸和美女蛇赐福宣教的事情干起来愈发放肆起来，而齐丹大萨满也只当没看到。

    瞧见这些牧民们艰难的生存条件，艾薇儿也起了恻隐之心，不仅多次施展水元素魔法为牧民们补充淡水补给，还使唤托蒂侯爵散出了不少财物。

    当然，艾薇儿可没有给比蒙王国添砖加瓦收拾民心的国际主义精神，所有好事儿都是打着成周帝国的名义进行的。

    随扈在侧的比蒙王国东北行省军官们可不懂这些政治上的弯弯绕，一个个心里还在吐槽着成周帝国冤大头，人傻钱多的没处花了。

    原本损失殆尽的东北行省骑兵，在经过威瑟斯庞城后，由总督大人征调重新补充战猪后，随扈的匹格族战士又成了骑兵。

    特使团和护卫们全都变成骑兵和马车后，行进速度顿时加快。

    一路撒播帝国善意的使团经过十余天行进，终于抵达比蒙王国沙巴克王城。

    作为王国的首都，虽然种族和人口已经大规模缩水，但虎死不倒架，执拗守旧的比蒙们愣是将泱泱大国的气度在沙巴克王城中清晰体现着，近三十米高的两扇城门，浮雕着两员握剑战神像，充满了古典风格。整个王城内外的建筑都可以用宏伟来形容，无论是谁，都只能仰视着它的雄伟和苍劲，不输人类诸国的都城。

    自从海加尔战役之后，千年以来，艾薇儿一行是第一支造访比蒙王国王城的人类国度使团，特别是成周帝国的威名已经传遍整座大陆的情况下，派出皇妃为正使的使团，让比蒙王国上至国王下至平民全都沸腾了。

    为了迎接成周帝国使团，整座沙巴克的热情此刻已经被彻底点燃，到处张灯结彩，比蒙官民们的脸上都挂着一种无法掩饰的骄傲和不明觉厉的自豪。

    仿佛成周帝国的特使团，从某种程度上认可了比蒙王国在大陆上的地位一般。

    按照对等原则，比蒙王国派出了王后、神庙红袍大祭司和主祭、长老院长老团以及王国重臣为代表的迎接队伍，在城门口五里处迎候。

    接着，使团便被迎进了沙巴克王城，皇妃艾薇儿乘坐着王后带来的敞篷四轮马车，在满城观礼的民众喝彩声中前往下榻的紧急修建的迎宾馆。

    三千随侍的皇家御林军只派出两百人扈从在皇妃身旁，其他人在城外准备好的大营中驻扎。来自东北行省的护送队伍，在交接完毕之后，转身返程。

    当晚，萨尔陛下设下盛大的招待晚宴，为特使团接风洗尘，歌舞、酒水、特色菜肴应有尽有。

    比蒙王国愣是拿出了最大的诚意，欢迎首次造访王国的人类国家特使。

    牵着特使团的衣角，老刘来到爱琴大陆后，还是头一次享受到如此高规格的接风宴。当初在剃刀山，德科三世虽然也很重视他，可碍于地精们更加贫穷，他还真没吃过如许多好玩意儿。

    满嘴流油的老刘，此时此刻，已经将德科三世彻底抛之脑后，满腹心思全在面前的菜肴酒水以及歌舞上面。

    他自己没注意，跟在他身旁的小狐狸因为紧张的四处打量，却是注意到了国王陛下身旁那道满是恶意的目光。

