    “你只需要说，你想，还是不想？”

    “你给的机会我一个都不想要。”

    “很好。”

    傅斯年的声音瞬间一沉，转身便走。

    慕念直接伸手抓住他的手臂：“傅斯年，你等会！”

    傅斯年身形一怔，似是没想到她会主动抓他，肩膀微微一僵，半晌，他才转身，朝她看去。

    慕念：“你不要伤害到那些孩子。”

    “你在命令我？”

    “对。”慕念看着他的眼睛，一字一顿道，“其他什么事，你想怎么样，随你，但是这件事是我的底线，如果你碰了，我跟你，老死不相往来。”

    傅斯年是真没想到，慕念有一天会在他面前耀武扬威。

    但是。

    他竟不讨厌她带来的这种感觉。

    甚至有一种，她这样还挺可爱的感觉。

    他薄唇微勾：“对我提要求？可以。”

    他是在笑吗？

    慕念一时噎住。

    她这算是怼了傅斯年吧，他居然还笑？

    他脑子是有什么问题吗？

    一侧的蓝勋耀笑道：“看来二位的感情还不错，传闻中，厉家要跟顾家联姻的事，恐怕是厉司爵和顾清雅了吧。”

    “联姻？谁说得？”慕念反问。

    “这自然是各方渠道打听下来的消息了。”

    “没有这回事。”

    “你跟顾聿珩没有，还是顾清雅和厉司爵没有？”

    “都没有。”

    “那就奇了怪了，之前是厉家放出来消息，说要跟顾家联姻，而且这件事我还找厉司爵问过，厉司爵说一切皆有可能，怎么……”

    一切皆有可能？

    慕念本来是想问蓝勋耀，一些有关传闻的话题，却未曾想到头突然狠狠一痛。

    她闷哼一声，身体直直朝后倒去。

    她失去了重心的控制能力，这样向栏杆倒下的话，身体会因为重量的关系，经过栏杆向下摔去。

    傅斯年几乎是下意识扣住了她的手腕，但她的指尖在他的掌心划过。

    他并没有握住她。

    “慕念！”

    傅斯年立刻跨了一大步，但这一次无法抓到她的手，他只能抓到她的脚踝。

    此时的慕念，因为惯性已经有大半个身子，挂在栏杆上，摇摇欲坠着。

    傅斯年指尖泛白，近乎颤抖着将她拉到自己怀中。

    虽然她成功入他怀，可是，他的心跳却还是迅速着，完全停不下来。

    “这是怎么了？”蓝勋耀担忧地问。

    “你们先躲起来。”傅斯年道。

    “这……行。”

    蓝勋耀不知道他要干什么，但既然傅斯年这么说了，肯定是有他的道理，所以，蓝勋耀直接带着夫人，在身后的房间里躲起来。

    傅斯年抬高声音：“苏牧尘。”

    顿时。

    孩子们的声音戛然而止，每个人都抬头看向上方。

    “是那个救我们的叔叔诶。”

    “是冷冷的那个叔叔。”

    “他抱着姐姐。”

    “他们是恋人还是夫妻呀？”

    孩子们七嘴八舌。

    只有苏牧尘看到慕念几乎是昏迷状态，倒在傅斯年的怀里，他没有任何犹豫，立刻起身上二楼。

    很快。

    苏牧尘来到二楼，他俯身看向傅斯年怀里的慕念，面色凝重。

