    “法海、玄奘，我念尔等皆是有大功德大毅力之人，才允尔等西天取经，将三藏佛法传到东土。尔等为何会带着如此多的人一同上路？”观音一上来，直接就开始兴师问罪。

    玄奘上前说道：“菩萨，当初弟子便曾向菩萨请示，可否多带些人一同去取经，菩萨可是同意的啊！”

    观音目光一冷。

    事到如今，她如何能不知道当初是玄奘在给她下套，这一切都是玄奘，更准确点说，是玄奘背后那魔头无天指使。

    但这话毕竟是从她说出，观音只得强忍着怒火，说道：“我是允许你多带些人，但你带的是一些吗？灵山乃是佛门庄严清净之地，岂能让这些人一齐上山，扰了灵山的清静。”

    “菩萨此言差矣！”

    玄奘义正言辞地说道：“弟子带的人虽然多，但都是精挑细选出来的。他们修为各有高低，但都有一颗向佛之心。”

    “只因担心三藏真经被妖魔觊觎，就立誓要扫清从灵山到南瞻部洲的所有妖邪，为我佛开出一条康庄大道。拳拳之心，天地可鉴。此等潜心向佛之人，如何不能上灵山？又怎么会扰了灵山清静？”

    向佛之心？！

    那些玄门道士？那些妖怪？

    哼！他们分明就是为了修炼之法！

    观音见玄奘睁着眼睛说瞎话，心头火起，好悬没忍住一巴掌拍过去。

    “不行！”观音的脸色已经黑下来，没耐性在和玄奘啰嗦，直截了当地说道：“佛祖有言，取经之人当依五行之数，方合天道。这些人必须立刻回去，否则恐遭不测。”

    “五个人？”玄奘还没开口，法海忽然走上前去，目光灼灼地望着观音，冷声说道：“菩萨，弟子与玄奘师弟一路行来，已经遇到四个菩萨点化的取经之人。”

    “金翅大鹏雕、敖烈、猪刚鬣、卷帘大将，再加上弟子师兄弟二人，这就已经六个！”

    法海说一个名字，竖起一根指头，沉声质问道：“敢问菩萨，这六个里面，哪個是多余的？”

    观音一时之间有些语塞。

    金翅大鹏雕四个都是她点化，说它们是多余的，那就是在打自己的脸。

    玄奘乃是金蝉子转世之身，三界半数神佛都欠他一份因果，可以说是西天取经的核心，若是把玄奘换成旁人，玄门早就已经暗中出手，拖延佛法东传时间。

    是以，哪怕观音对玄奘不满，也不能说他是多余的。

    她唯一能说恐怕就是法海了。

    但她当初为了逼玄奘去西天取经，把法海也一起拉上，打着找准时机就暗中出手让法海重伤出局的主意。

    但这，并不能放到明面上说，此时若是否定法海，同样是在打自己的脸。

    观音心中有些懊恼自己刚刚不该那么着急，面上却是将眼睛一瞪，滔天的气势汹涌而出，直接来了一招反客为主，厉声喝道：“法海，你既然知道金翅大鹏雕、猪刚鬣、卷帘大将乃是我点化，为何还要出手将他们杀死？”

    “我佛慈悲，普度众生，妖魔亦是众生之一。他们虽然都曾犯了一些错，但已经有悔过之心，你为何就不能给他们一个改正的机会？非要将他们杀死？”

    法海说道：“他们既然知道自己错了，那就要去弥补自己犯下的错偿还自己欠下的债。知错悔过不是嘴上说说，更不能将先前犯的错一笔勾销！”

    观音眉头紧皱，淡淡说道：“冤冤相报何时了，得饶人处且饶人。法海，你身为佛家弟子，难道连这个道理都不懂吗？”

    法海说道：“弟子只知道欠债还钱杀人偿命，天经地义。”

    观音看着面前的法海，忽然意识到，她错了。

    她一直觉得玄奘乃是佛门败类朽木烂泥，是玄奘勾结了魔头无天，法海是真正的佛门弟子，虔诚恭敬一心向佛，哪怕没有西天取经的功德，日后也必然能够修成正果。

    但现在看来，根本不是这样！

    面前这法海对佛陀菩萨对佛法根本没有任何敬畏之心！

    符合他心意的，他就遵循奉行；不符合他心意的，他就去曲解，直到对方符合他的心意。

    若是还不行，那他就会直接把这一切定义为错的，去纠正，就像现在这样！

    如此心性和那无天何其相似！

    观音说道：“法海，我一直未曾问过你，你师承何人？在何处仙山道场修行？”

    “菩萨，弟子师承何方，在何处修行，与今日之事并没有什么关系吧？”法海望着观音的目光中多出了几分警惕。

    师尊从一开始就只在梦中向我传道，还叮嘱我不可泄露他的身份，该不会就在提防他们吧？

    法海又想到观音点化金翅大鹏雕、猪刚鬣、卷帘大将的行为和师尊传授他的道理截然相反，心里越发觉得自己的猜测没错。

    灵山很可能是发生了什么大的变故！

    以至于自家师尊（法海以为是如来传他法术）失去了对佛门的掌控，不得不通过梦中传道的方法来收自己为徒！

    而面前这来去自如、还喜欢点化残害生灵的妖魔的观音菩萨，很可能就是其中的主谋之一！

    观音没有说话，只望向法海的目光越发冷厉。

    法海对师承问题的闭口不言以及表现出来的警惕敌意，让她越发觉得法海就是无天徒弟的判断。

    正是这师徒两个，一个在幕后操控，一个在臺前表演，主导了這人族西征之事！

    如今无天已经被如来镇压，她若是再出手将这法海镇压了，所有的变數也就消失不见，一切都能回归正轨。

    唯一需要担心的就是不知去向的六耳猕猴。

    不过对此，观音早就做好了准备。

    若是六耳猕猴今日真的敢现身，正好将他们一网打尽！

    先将法海收了！不能再让他影响玄奘了！

    一道道无形的气息从观音身上弥漫出来，牢牢锁定住了法海。

    空气中的气氛一下子紧张起来。

    别说是玄奘，哪怕是小白龙都察觉到不对，但他人微言轻，根本不敢乱插嘴，只能在一旁焦急的看着。

    玄奘就不同，直接走到了法海的身後，袖中右手已经掐出法诀，做好了动手的准备。

    就在这时，法海突然开口问道：“菩萨，灵山是不是发生了什么变故？”

    简简单单的一句话，却好似是火焰一般，直接将一切点炸。

    观音眼睛一瞪，厉声喝道：“好呀！果然是你！贫僧还真看走眼了！”

    如来之事，三界中有名有姓的神佛都知道，但法海是无论如何都不可能知道的！

    这一句话，直接让观音的七成把握变成了九成把握！

    嗡！

    观音右手一挥，一道佛光从天而落，将法海淹没。

    但法海在问出这句话的时候，也已经做好了出手的准备。

    观音的反应让他也更加确认了自己的判读——

    灵山果然出了事！

    眼前这观音菩萨，很可能是假的观音菩萨，就是幕后主使之一！

    “这话应该是我说才对！”

    法海怒吼一声，直接将佛光震碎，脚踏着袈裟，上身赤裸，朝着观音飞去。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    嗷——

    一条条金龙从法海背后飞出，张牙舞爪，杀气腾腾。

