    祁凉自然没有意见，当即就跟着秦安若走了出去。

    恰好刚才出来拉人的那个小二也出来了，祁凉和秦安若对视了一眼，两个人走了上去。

    刚才面对别人巧舌如簧，恨不得能把所有的顾客都拉到铺子里去的小二就像是没看到两个人一样，根本没有往常走。

    秦安若觉得奇怪，眼看祁凉没有说话的想法，直接冲着小二笑了笑：“听说你们这里有云来客栈才能有的八宝鸭，怎么小二哥不请我们进去尝尝？”

    秦安若的一声小二哥立马让祁凉的目光变得冰冷起来。

    祁凉看向小二的眼神中都充满了杀意，差点把店小二吓死。

    他哆哆嗦嗦地看了一眼秦安若：“这位公子不要跟小人开玩笑了，您两位肯定不会来我们这种小店吃东西，云来客栈的八宝鸭，我们这里怎么会有，也就是和云来客栈的味道差不多而已。”

    这个时候能来做店小二的也是有几分眼色的。

    他虽然没有看到秦安若和祁凉是从对面的烧烤铺子出来的，不过祁凉浑身的气势就是有钱人。

    他们拉客也只拉一些看着就不是特别有钱的，只是偶尔有一些小钱出来用膳的。

    这些人主要是对面的烧烤铺子的主要顾客，别人也不在他们的拉客范围内。

    几乎是在小二刚说话的同时，秦安若就明白他的意思了。

    秦安若的目光在小二的脸上落了许久，越发对对面铺子的幕后之人感兴趣了：“小二哥你可看错了，我也没有吃过云来客栈的八宝鸭，听说云来客栈八宝鸭很好吃，好不容易能有这么一个机会，我可不能放弃。”

    不管小二怎么说，秦安若今天定然是要进去吃饭的。

    一旁的祁凉看小二还想说话，立马骂了一句：“怎么我们进去吃饭，你一个小二还要往外赶不成？你是要让我们在这里等着，告诉后来的人一定不要进去吃饭，你们都是看碟下菜的，这里也没有什么云来客栈的招牌菜吗？”

    小二嘴里发苦，不知道眼前这两位爷怎么就偏偏要跟他过不去。

    这个名声他可不能担，纵然觉得秦安若和祁凉进去了肯定会有麻烦，现在也没有多言，只是让两个人往里面走：“当然不是，既然两位爷想要进来用膳，我们自然是欢迎的，您两位里面请。”

    秦安若背着小二给祁凉比了个大拇指，祁凉瞬间勾唇。

    能在这个地方开铺子，里面的装饰当然好不到哪里去。

    烧烤铺子的装修是在秦安若的监工下完成的，在附近的所有铺子里都是一绝。

    这个没有名字的小店是跟烧烤铺子打擂台的，不过显然他的幕后之人并没有把烧烤铺子放在眼中，这里的装修都是随便来的。

    就跟路边的茶水摊一样，只是找了几个桌椅，就成了一个小饭馆。

    祁凉在看到里面的装修的瞬间，皱了皱眉头：“他们本来就没有准备干多久，恐怕就在等着我们对面干不下去了，他们也就关门了。”

    之前就觉得这个铺子开的太蹊跷了，现在进来一看更是明白了幕后之人的过分之处。

    秦安若的脸色未变，甚至还冲着祁凉笑了笑：“知彼知己才能百战不殆，既然我们已经来了，不如看看这幕后到底是什么人，能对我这般围追堵截。”

    她觉得不可能所有的生意都在一个月之内有了对手，幕后的人这么做，肯定是冲着她来的。

    祁凉有不一样的想法，只是目光落在了秦安若的身上，最终还是没有把自己的猜测说出口。

    他觉得也不一定是冲着秦安若来的，如果有人还是跟祁复一样固执地认为秦安若的所有产业都跟他脱不了关系的话，也有可能是冲着他来的。

    祁凉的脸色冰冷，一想起来这个可能，就忍不住心中的怒气。

    秦安若不知道祁凉的想法，只是捏了捏祁凉的手，让祁凉冷静一点。

    恰好在这个时候，里面跑堂的已经过来了：“两位客官你们要点什么，云来客栈的招牌菜我们这里都有，这里的价格要比云来客栈便宜很多倍，今天不吃可就太可惜了！”

    泡汤的跟带他们进来的不是一个人，显然眼前跑堂的并没有看出来秦安若和祁凉的身份不对，极力推荐他们的菜。

    又一次听到他提到了云来客栈，秦安若的目光闪了闪：“云来客栈的名头，就是刚来京城的人也是听过的，你们这个小铺子倒是胆子大，敢借用云来客栈的名号揽客，也不怕被云来客栈的幕后之人弄到关门大吉。”

    跑堂的只是笑了笑，并没有说话。

    他没有回答秦安若的话，却又重复了一遍最开始的话：“客官有什么想要吃的吗？”

    这么问显然是问不出来什么的，这个铺子从头到尾都有一股奇怪的感觉。

    就是这些本来该什么都不知道的跑堂的和小二都有一种别人难以理解的自豪感，秦安若索性也不准备问了。

    她扫了一眼小二拿上来的菜单，装出了一副很感兴趣的样子：“既然你说这都是云来客栈的招牌菜，平日里我也去不起云来客栈，那就把所有的招牌菜都来一遍吧。”

    秦安若的话终于让跑堂的神色僵硬了一下。

    虽然从一开始就是这跑堂的在招待他们，秦安若却有一种直到现在自己才被看在眼中的诡异感觉。

    她也没有把这种想法表现出来，反倒是抬眼看了一眼被惊呆了的跑堂的：“怎么，难道你们说要让我们尝尝云来客栈的招牌菜是假的，就为了不让我们去对面的烧烤铺子？”

    秦安若突然间就提高了声音，她周围的人都听到了，所有人的目光都落在了跑堂的身上。

    不过是一个店小二而已，他哪里敢承担这么大的罪名。

    跑堂的立马摆了摆手：“当然不是，我们这里就是云来客栈的招牌菜！”

    周围还有不少人看着，秦安若也一点都不慌乱：“我也是没有去过云来客栈，现在好不容易有这么一个机会，谁也不知道以后还能不能有这种机会，我就要所有的招牌菜，难道你们不给吗？”

    有人之前没有想到这一点，现在被秦安若一说，倒是也觉得有道理。

    “也是，我们为什么不都尝一遍呢？”

    “现在也不贵，等到以后真的贵了我们就吃不起了。”

    “味道还不错，我也全要了！”

    “……”

    很快大家都跟着秦安若喊了起来，刚才这跑堂的还不想让秦安若点，现在到处都是要所有的招牌菜的声音，他的脸色顿时变得惨白。

    秦安若可没有多少同情心，如果不是这个铺子，她的烧烤铺子现在人声鼎沸，既然这背后的人用了不光彩的手段来恶心她，她也肯定不会让这些人好过。

    秦安若冲着小二笑了笑，态度十分和蔼：“你们这里的生意突然间这么好，小二哥这是激动的吧？”

    跑堂的脸色有些僵硬，强撑着解释了一句：“我们只有一个厨师，如果大家都要所有的招牌菜的话，要等很久菜能吃到。”

    有人被他的话说得愣了一下，秦安若却根本就没把这句话放在眼中。

    秦安若摆了摆手：“无妨，这可是千载难逢的机会。我也是今天才碰到竟然有五文钱吃八宝鸭的地方，别说是等一会了，就是让我等一天都是值得的，你让厨师尽管慢慢做，我也没有重要的事情，今天就在这里等了。”

    人都是从众动物，秦安若都这么说了，大家一想也觉得秦安若说得有道理。

    整个铺子里的氛围瞬间又变得热火朝天起来，所有人都冲着小二和蔼地笑了笑：“你让厨师慢慢做，我们只是尝尝而已。”

    这么多人都说了一样的话，小二就算是再害怕也没有办法，只能先去后厨。

    等到小二离开了，祁凉才跟秦安若说话：“秦兄了不起，如果这么下去，恐怕都用不了一天的时间，幕后的人就该出来了。”

    秦安若摇了摇头，虽然刚才算是占了上风，只是她跟一个小二计较，就算是传出去也是掉了面子的。

    秦安若指了指隔壁桌上上来的八宝鸭：“他们带来的东西是真的，如果真的是云来客栈的招牌菜，甚至连厨师都是云来客栈的，幕后的人未免太厉害了。也不知道，这背后到底是什么人，我做了什么能值当幕后之人在方方面面对我围追堵截。”

    祁凉没有把他的猜测说出口，只是语气越发温柔了几分：“你放心，不管是谁在找麻烦，本王肯定会帮你找出来人的。只要是本王能帮忙的事情，本王一定会帮忙的。”

    他说得斩钉截铁，秦安若脸上的怒气也逐渐消散了：“好，我们一起找幕后的人。”

    他们在这里说怎么找到背后的人，在后厨的小二和厨师都快急死了。

    本来悠哉游哉，只需要把从别的地方拿过来的菜肴热一下的厨师一听要所有的招牌菜都做一遍，立马就变了脸色：“怎么搞得，所有得招牌菜都要做一遍，还不是一遍是好几遍，你以为我们是做慈善的吗？”

    小二被骂的灰头土脸，本来就心情不好，一听这话更是难受：“我愿意让你做吗？外面来了两个傻子，非要把云来客栈的招牌菜都上一遍，还有人听他们的了，我都快气死了！”

