    

    神变。

    凌峰站起身，原本像都不敢想象的境界，自己已然站在了这个层次。

    这等修为就算放眼天地大陆也是一方强者。

    神变强者在任何一个地方都能开宗立派的恐怖存在。

    浑身金光闪闪。

    凌峰嘴角扬起笑容，他一拳挥出，就算断剑空间都出现一丝波纹，这等力量超越曾经自己不知多少倍。

    他眼中闪过一丝电弧，身影消失。

    再次出现时依旧在禁制之中，他缓缓走向那幻化成五爪神龙的仙器前，恐怖的气息不能浸入他的身，此时仙器的器灵早已没有了高傲，一个金色的小龙颤抖的趴在地上，对凌峰摇着尾巴，刚才的那个气息就算是他们的主人都不曾有过，那等恐怖的存在，根本不是小小的仙器能够抗衡的。

    前方悬浮在空间之中的仙器是一把青色长剑，四周雕刻着神龙，所散发的寒气，就算踏入神变期的凌峰都难以承受，好在他之前吸收了七彩圣莲，又吸收了不少仙气，同时又被仙气洗礼过一番，能够勉强坚持。

    “这就是仙器吗？”凌峰心中骇然，如今仙器都已经放弃抵抗，彻底臣服，但隐约散发出的些许气息都不是自己所能抵抗的，刚刚突破的喜悦已经被冲淡了。

    站在仙器前，凌峰半响没有行动，仙兵阁中，无数仙器的目光扫向此处，带着忌惮，同时看向凌峰身后的断剑颤抖，没敢妄动，若是换做平时，这等小家伙敢窥觑这里的仙器，早已经不知死了多少回了。

    仙府之外，轰鸣声响起。

    仙门消散，无尽的强者疯狂了，冲向仙府，无尽雷霆涌下，不知多少强者灰飞烟灭，但成仙的机会就在眼前，对那些寿元将近的强者，死亡只是早晚的事，若是拼得一丝生机，成了仙，那将继续享有无尽的寿元。

    这是让人疯狂的所在。

    仙门前，血浸染了台阶，雷霆好似也感受到蝼蚁们的渴望，变的不再疯狂，后面那些寿元不多的帝尊强者，眼中闪过红光，在此时冲了进去。

    天雷涌下，但都被此人不知用什么秘法躲过了。

    上天有好生之德，可能死去的强者太多，仙府之外的雷霆也逐渐消失，仙府之门也在缓缓的开启，更多的仙灵之气涌出。

    门外的强者彻底疯狂了，涌入仙府之中，无尽的仙灵之气灌入他们的身躯之中，肉眼可见的苍老面庞变的年轻了不少，这让人骇然。

    真的是仙气，有人吼了一声。

    更多的人涌入。

    云层之中，四大尊者冷冷的看着，他们也有点蠢蠢欲动了，但他们心中总有一丝的不安。

    远处，孟天嘴角扬起一丝冷笑，看向仙府，并未有所动作。

    同样在等待的还有不少帝尊强者。

    仙府不可能这么简单的让这些强者进入，其中必然有令他们恐怖的东西存在，亦或者是存在什么阴谋。

    “血祭？”有人颤抖的想到两个字，若是血祭万域的顶级强者。

    将所有的帝尊化虚强者都血祭在仙府之中，那这个世界将再次进入一个纷乱的时代。

    若真是如此，那这个仙府到底能否称为仙府？

    有些人心中发寒，不敢想象下去，他们没见过仙，心底下意识的认为仙是好人，但他们忽略了一点。

    能成就仙位者，无一不是手上沾满了鲜血的存在。

    但这都是猜测谁又能管得了那么多？

    若是真的，那他们不就平白丢失了成仙的机会？

    片刻功夫，原本强者无数的天渊之中，顿时空荡了许多，全都涌入了仙府之中。

    此时天渊之中虚空中的仙府在无数强者涌入时，变的凝实了不少。

    ......

    第二层仙兵阁，凌峰手握青龙剑，惊喜不已。

    他如今就缺少一把像样的兵器，此时手中的青龙剑无疑是不错的。

    仙器轻鸣，强烈的气息涌入剑中，此时青龙剑看起来颇为不凡，但没人会想到这是一把仙剑。

    凌峰看了眼那一个个看向他充满杀戮的仙器，打了个寒颤，不再考虑。

    那些都不是自己能够染指的，能获得一把青龙仙剑已经是天大的造化了。

    凌峰小心翼翼的走出禁制。

    向深处而去。

    仙兵阁，在凌峰离去的瞬间，顿时无尽的怒火充斥着这片空间，一个化虚巅峰的强者刚刚踏入这层空间，瞬间化为虚无。

    让后方的强者倒吸一口凉气，就算是帝尊强者都脸色大变，不敢轻易踏入。

    “不愧是仙府，居然如此恐怖，真让人期待。”有人惊叹的说道，脸上残留着骇然，这些凌峰自然不知道。

    当凌峰离开此处空间，再次开启一扇门时，眼前一花。

    随即出现在他面前的是无尽的汪洋大海。

    他站在一座孤岛之上，眼中茫然。

    在凌峰进入这处空间的瞬间，这扇门也消失不见想要退出也不可能了。

    大海上方，近乎凝实的空气充斥着挤压之感，这里就算是神变强者都无法飞行。

    想要通过这片海洋，只能横渡，但横渡异常危险。

    海洋之中存在着异常恐怖的凶兽，若是碰到就算他都难以活下来，因为他刚刚看到一条金色龙鱼，一跃而起时，那超越化虚的气息，让他不由惊颤。

    但他没有什么好恐怖的，手中青龙仙剑轻鸣，足以斩灭多数凶兽。

    “看来进入这处空间，每个人所在的位置是不一样的。”凌峰在小岛上转了一圈，有所明悟。

    那茂密的树林，近乎占据了小岛的一半的位置。

    凌峰走近树林，站在一颗足以十人环抱的梧桐树下，一拳轰出。

    手臂发麻，但梧桐树毫发无损。

    “这？”凌峰瞳孔紧缩，不敢置信。

    他刚才那一拳虽未用全力，但足以轰杀普通的化神强者，眼前的这棵树居然毫发无损，而自己手臂都被震到发麻，这怎能不让他心中惊骇。

    不愧是仙府世界，这还只是对化神强者的考验，若是对帝尊强者，那他可能一步都走不出。

    仙的力量自己难以估量，也无法想象。        

