    “尊敬的大明皇帝陛下，我从君士坦丁堡受命我的君王前来大明旅行，能做到如此困难的事情，在于完全相信陛下的宽宏与仁慈。”

    “我的君主和我，全都认为经历了若干的危险之后，必然可以获得陛下宽大的接待。”

    罗马使者尼古劳兹穿着一个黑色方格，纯白色的长袍，他的肩膀上搭着一个半尺宽的丝绸，上面绣着红色的“?”的符号，这半尺宽的丝绸，从背后绕到前胸，上面也有个红色的“?”，最后在左前臂上搭着。

    右手抱着一摞书。

    尼古劳兹的行礼是他们的礼仪，一个很标准的罗马礼（拜占庭礼）第一调式，主日晨祷礼，双手放平抱在胸前，膝盖弯曲跪在地上，身体前倾、低头表示尊敬。

    随后尼古劳兹放开了手中的丝绸连襟，将书放在丝绸之上，行了一个三拜五叩的大礼。

    “拜见陛下，陛下万岁、万岁、万万岁。”尼古劳兹用着非常不标准的汉文念出了这段文字。

    礼部尚书胡濙和鸿胪寺卿杨善对望了一眼，看向了宝座上的陛下，这是反复沟通过的结果。

    朱祁钰坐在宝座上，显然尼古劳兹的第一个礼节，是他的坚持，第二个大明礼是对现实的妥协。

    他看着自己身上的十二章天子服和头上的十二旒冕，在思考着一个问题。

    罗马和中原王朝的文明都是源远流长，为何会对于服饰和礼节的追求，几乎到了苛刻的地步？

    这个问题的答案，或许就是胡濙一直坚持的礼法吧。

    “平身。”朱祁钰没打算为难尼古劳兹，笑着说道：“贵使长途跋涉，一路辛苦。”

    “谢陛下。”尼古劳兹也松了口气，按照埃莱娜的第一印象，大明是霸道的，他们在域外建城，压根不跟哈密王有任何的商量。

    尼古劳兹坚持自己的礼数，有冒犯的嫌疑。

    罗马帝国的灭亡已经进入了最后的倒计时，虽然随着大明远征军对奥斯曼王国的影响，罗马帝国虽然仍在苟延残喘，但是坚持不了多久了。

    旱地行舟虽然还没发生，但是也只是暂缓了而已。

    “伟大及强大而不可战胜的大明皇帝陛下，臣有罗马礼物献上，虽然它显得极为寒酸，但也是我们唯一能拿得出手的东西了。”尼古劳兹将手中的书，交给了通事马欢，他的汉话并不好，多数都是马欢在翻译。

    尼古劳兹并没有多少的财宝，他和马欢一起翻译了不少的书籍。

    几本书从马欢手里到了兴安手中，兴安递给了陛下。

    朱祁钰将其打开，第一本是《几何原本》共十六卷，是欧几里得写的，因为翻译时间有限的关系，只有前六卷。

    讲的是几何基础、几何与代数、圆与角、圆与正多边形、比例、相似。

    封面上第一句话是：「在几何学里，没有专为国王铺设的大道。」

    朱祁钰将书合上，递给了兴安，看了兴安一眼。

    兴安立刻明白，这个眼神的意思就是印，敞开了印！

    第二本书的作者是阿基米德，就是那个被罗马士兵杀死的大数学家。

    阿基米德是叙拉古城邦最有名的学者，罗马军队进攻叙拉古城邦的统帅马塞拉斯，杀死了那名罗马士兵为阿基米德报仇，并且为阿基米德举行了隆重的葬礼。

    阿基米德的著作皆由罗马保存和传播。

    在罗马的文化中，罗马的公民是极为高贵的，士兵更是如此，能杀死罗马士兵报仇，可见罗马对阿基米德的重视。

    罗马杀害了阿基米德的生命，却留下了阿基米德所有的成就。

    这本《阿基米德原理考校注集》的第一句话是：「这是一条无尽的路。」

    主要讲的内容是球和圆柱、圆的度量、抛物线求积法、论螺旋线、论浮体、论杠杆等等。

    这里面有的大明也有类似的论述，有的则没有。

    朱祁钰拿起了那本论螺旋线，愣了许久，这不就是自己要找的游丝螺旋线吗？！

    他翻看了许久，笑着说道：“大明富甲天下，土地无垠、百姓勤勉、奇珍异宝无数，但在东方，这些都是末没之物，只有知识，是最宝贵的财富。”

    “感谢贵使不远万里前来大明献上如此奇书。”

    算学内加入了几何学，是朱祁钰最希望看到的事儿，甚至还有一部分物理学。

    “看赏。”朱祁钰对兴安点了点头，意思很明确，敞开了印，朱祁钰打算给一万银币作为赏赐。

    一万银币，实在是太便宜了。

    那本《几何原本》，是在明末的时候，由徐光启开始翻译，前六卷在万历三十四年完成，并且大规模刊印。

    但随着利玛窦的去世，传教士龙华民（意大利贵族）掌管传教会诸事。

    这位名叫龙华民的传教士，禁止传教会的任何传教士，向中国传授任何西方的任何技术。

    只传教、不得传播任何知识的规定，让徐光启无法单独完成后九卷的翻译，这也成为了徐光启憾事，每次谈及必太息焉。

    徐光启评断几何原本，在窃百年之后，必人人习之。

    《几何原本》中的内容，几乎就是日后中小学生课本里关于几何的内容。

    《几何原本》一直到了咸丰六年，也就是1856年，第一次鸦片战争十六年后，李善兰才完成了几何原本后九卷的翻译。

    一万银币？

    真的是太便宜了。

    “我不能接受陛下的恩赏。”尼古劳兹摇头说道：“欧几里得的一个学生曾经问，学习几何将得到什么？”

    “欧几里得说：给他三个钱币，因为他想要从学习中获利。”

    “和古老的东方文明一样，我们罗马也认为，知识是没有价格的，是宝贵的。”

    尼古劳兹的面色终于变得痛苦了起来，他继续开口说道：“蛮族之所以是蛮族，就是因为他们不知道知识的价值，罗马帝国覆灭之后，这些书籍，就会淹没在历史的长河之中，再也没有脱离黑暗，再次见到天和太阳的可能。”

    “我将他们带到了大明，是希望它们可以永远的流传下去。”

    中世纪是黑暗的、痛苦的、无序的、在深渊中挣扎的泰西人，开始了一场旷日持久的文艺复兴，现在的泰西文艺复兴，只是一点点的星火，尼古劳兹才如此断言。

    事实上，要一直到东罗马灭亡一百多年后，文艺复兴才伴随着大航海时代，完成了自己的华丽脱变。

    而其中，阿基米德的两本抄本全都散迭，直到1998年第三本阿基米德的抄本重见天日，才被翻译出来，补全了部分阿基米德的著作。

    “臣请求陛下给臣两枚银币，我欠了靖安行省总督徐有贞两枚银币，这是债务。”尼古劳兹继续说道。

    “是的，知识是无价的，但是朕的赏赐，也不是那么容易推辞的。”朱祁钰却不容置疑的说道。

    朱祁钰不是钱多，他不要硬给。

    尼古劳兹的总督即是官职，也是神职，他是有传教需要，朱祁钰赐下银币作为赏赐，就是告诉尼古劳兹，不要传教，不要传播神学。

    中原王朝历经数千年总结出的经验和教训，不是几本书就可以改变的。

    朱祁钰可以给尼古劳兹官职，比如会同馆通事，主要负责翻译之事，但是朱祁钰不可能给尼古劳兹传教的机会。

    尼古劳兹面色为难，最终俯首说道：“谢陛下。”

    朱祁钰给他物质奖励，就是断绝了尼古劳兹之后借着传播知识的名义，传播景教。

    所有进入大明的宗教都要经过改造后，才可以传播，这是历史得到的教训。

    非要搞成倭国那样，番众是一个重要的政治力量，是不可取的。

    尼古劳兹接受了物质赏赐，就代表着改造的开始。

    神说要有光，需要经过大明明公共同研究票拟，大明皇帝亲自朱批，才能有光。

    这是礼法的一部分，在罗马使者觐见之前，胡濙和朱祁钰就罗马诸多问题，进行了极为深入的交流。

    埃莱娜的第一印象没有错，霸道。

    “贵国公主之事，朕已经从胡尚书处知晓，应当学习大明礼法之后，才可以入宫，此事朕已经朱批。”朱祁钰看尼古劳兹接受了赏赐，笑着说道。

    对于复国的事儿，朱祁钰心里也没谱，没有人可以预测五年之后的事儿，更遑论十年二十年。

    朱祁钰也不确认是否可以帮罗马复国，毕竟罗马太远了。

    但是宣称权，是很有必要的。

    尼古劳兹终于松了口气俯首说道：“谢陛下的慷慨。”

    罗马带来了近七千卷的书，其中到底多少可以用到？鸿胪寺正在主持翻译。

    罗马带来的文牍，会成为景泰年间大思辨之中的一块拼图，补齐大明大思辨的短板。

    尼古劳兹退到了一旁。

    另外一个使者走进了奉天殿内，傲慢的抬头挺胸，是来自奥斯曼王国的使者。

    尼古劳兹看到来人，终于面色剧变，他往前走了半步，但这是在大明的皇宫内，他也只能收回脚步。

    奥斯曼的使者利特斯德曼，行了一个三拜五叩的大礼，大声的说道：“奥斯曼苏丹法提赫向陛下献上诚挚的敬意和问候。”

    “蜘蛛在帝国的宫殿里织下它的丝网，猫头鹰却已在阿弗拉希阿卜的塔上唱完了夜歌。”

    “不幸的罗马皇帝啊！他的皇冠和城市，苏丹全都要收下了！”

    “无论是智慧还是技术，我们奥斯曼帝国都可以提供给大明，尊敬而富有智慧的陛下，这并不难选择。”

    阿弗拉希阿卜，在撒马尔罕以西，距离撒马尔罕很近，曾经被亚历山大所攻破，通常意义上，可以把两座城池看做一座。

    这段话的意思是，君士坦丁堡的东罗马帝国已经破败了，连蜘蛛网都没人打扫，来自撒马尔罕的猫头鹰正在唱歌，君士坦丁堡陷落在即。

    皇冠、城市、智慧和技术，毫无疑问，大明和奥斯曼王国交好，也可以得到所有。

    利特斯德曼继续高声说道：“尊敬的陛下啊，我的先祖康进德曾经是大唐安西大都护府的果毅都尉，这是祖上传给我的鱼符，还请陛下验看。”

    “还有，尊敬的陛下，可以叫我康成志，这是我的名字的意思。”

    鱼符，是兵符虎符的延伸，这东西在大明叫火牌。唐朝为了避讳李唐先祖李虎的名讳，将虎符改为了鱼符。

    胡濙看了半天，拿着那枚鱼符离开，他没有见过这名使者，一直是鸿胪寺卿杨善在负责这件事。

    没过多久胡濙回到了奉天殿，俯首说道：“陛下，确实是安西大都护府的果毅都尉康进德的火牌。”

    康成志的言行是得体的，说的也是事实。

    大明想要的奥斯曼王国也可以给，没必要支持罗马帝国。

    在尼古劳兹带着三百余人的使团离开东罗马的都城君士坦丁堡的时候，年轻的奥斯曼国王法提赫，也派遣了自己的使团，紧随其后。

    尼古劳兹毫不知情。

    奥斯曼王国的使团走的是正经外交路线，是和也先写过国书，通过康国府，到了嘉峪关，比尼古劳兹晚了五天到了大明的京师，转道去了天津卫的四夷馆。

    “我们带来了无数的礼物，象牙、马匹、布匹、挂毯、雪花石等等宝物，我王相信，奥斯曼王国和大明，可以从相互贸易中，获得利益，陛下及所有臣属陛下之人均可获得。”康成志再次俯首说道。

    康成志是一个说客，他说的天花乱坠。

    奥斯曼在和大明交流过程中，自称鲁姆，翻译翻译就是罗马。

    朱祁钰也满是笑意的说道：“贵使远来辛苦，厚赏。”

    “感谢陛下的慷慨。”康成志领了两万银币，这些都是奥斯曼王国朝贡的货物折价，再加上恩赏。

    尼古劳兹的表情更加灰暗，他完全没想到，奥斯曼的应对速度会如此之快，法提赫是一个很有作为的君主，他从十二岁坐上王位，再被赶下王位，再坐上王位，是一个雄主。

    也先伪装成大明远征军，给了奥斯曼很大的压力。

