    

    也不知道是不是胡乱的祈祷起到了作用，在陈飞跑到胡同的尽头后他欣喜发现仓库的后面和围墙同样是形成了一条胡同，胡同的宽度相同长度确是比起侧面的那条要长上一倍不止。

    然而这种L型的拐角，以陈飞的全速奔跑转弯是肯定会撞到围墙的，就是不被变异丧尸碾压也要被自己撞个头破血流。

    所以陈飞只能被迫减速拐弯，然而就是这么一减速的片刻时间，陈飞就被丝毫不需要减速的变异丧尸追到了身后，听那低沉的吼声，就仿佛是在耳边响起。

    大脑还来不及做出判断，陈飞已经猛的提速如同猎豹一般窜了出去，身后的变异丧尸同样是越滚越快，速度逐渐攀升紧追着陈飞不放！

    “尼玛！这是要飙车啊！”

    陈飞气的咬牙切齿，明明是练好了枪法以为实力得到了提升可以很轻松的和变异丧尸战斗，然而现实却给了他一记残酷的大嘴巴，扇的他双眼冒金星。

    不过好在从目前的布局来看，这胡同应该是U字形的，只要沿着胡同继续奔跑转个弯他就能够冲出胡同到更开阔的地方战斗。

    张恒原本以为球形变异丧尸会卡在胡同口，他正好可以和陈飞哥利用这个机会射击，多打爆几颗丧尸头颅，结果谁成想会出现这么戏剧化的局面，他选择的这条胡同不但不是转机，反而是一个巨大的危机！

    看着陈飞在胡同拐角处有惊无险的和变异丧尸擦肩而过，张恒也跟着为陈飞捏了一把汗，但紧接着他的脸色就变的如同黑铁一般难看！

    张恒也下意识的认为这胡同是一条仓库和围墙间形成的U字型胡同，尽管是有些惊险但应该是足以让陈飞逃出去的，然而……

    事实并非如此！

    张恒的位置正好是面对着仓库的斜侧面，以他的角度其实是看不到仓库后面胡同的，但是他却是有着高度的上的绝对优势，所以他的视野近乎是一个俯瞰的全面视图。

    陈飞看不到的胡同拐角在狙击枪的瞄准器中却是能够清晰的看到，在结构上这条胡同确实是U字形的胡同，但问就出在可以出去的那条胡同被堆了一些杂物，基本上将这条胡同变成了一条死胡同！

    眼看着陈飞已经要到了拐角处，张恒连忙用对讲机大声提醒！

    “陈飞哥！那边的胡同里有杂物，你已经没路了！”

    啥？？？

    那一瞬间，陈飞感觉脑袋嗡嗡作响就像有一千只苍蝇在飞……

    他的身后是紧追不舍的变异丧尸，前面是即将到尽头的胡同，本来一个拐弯后沿着胡同继续奔跑他就能成功脱困的，结果现在生路又变成了一条死路！

    “陈飞哥！爬墙吧！以你现在的速度助跑应该是可以的！”

    就在陈飞以为自己必死无疑时，对讲机中张恒的声音又将他从绝望之中及时的拉了回来。

    不到最后绝对不能放弃！

    老子可是有系统的挂比，就这样死了也太特么没面子了！

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，陈飞觉得也许是老天觉得他开挂的行为严重的影响了游戏平衡，所以要刻意的针对他打算对他进行封号处理。

    在陈飞决定按张恒所说的借着助跑翻墙时，他却蛋疼的发现这围墙最少有两米五的高度！

    此时形势已经容不得陈飞做任何的妥善考虑，只能是放手一搏！

    “张恒！我要是死了，你特么一定要帮我照顾好你美晴小姨，南宫姐姐！还有你圆圆姐姐！”

    仓促间陈飞算是留下了他放手一搏前的遗言。

    猛的一咬牙将速度提升到极限，在距离围墙还有半米的距离时，他的双腿腾空依靠惯性双脚全部踏到在围墙的墙壁上。

    在这一刻陈飞充分的激发了他的求生潜力，依靠着急速奔跑的惯性和对身体平衡的掌控力，他竟然是在墙壁上连踏了四步，手臂只是一撑墙头，整个人就轻松的翻过了围墙。

    于此同时那如同大球一般的变异丧尸，重重的撞在围墙上，急速滚动的力道，加上十三只丧尸融合在一起的重量，竟是将这本应该是围墙最坚固的拐角处撞的变形，眼看着就能将这拐角撞的倒塌。

    围墙的另一侧.....

    陈飞因为用力过猛，在翻过围墙的瞬间就失去了身体的控制权，后背重重的落地将他摔的气血翻涌，就仿佛是五脏六腑都被震的错了位。

    好在是陈飞为了增强体力给体质属性加过属性点，不仅是耐力得到了提升，抗击打的防御能力也同样得到了强化，否则这一下就能将陈飞摔的昏死过去。

    “陈飞哥！陈飞哥！”

    对讲机中传出了张恒焦急的声音。

    此时穆美晴和南宫瑾她们，驾驶车子离开水泥厂还没有到达平庄县城南口的位置，若是换做之前的民用对讲机，这个距离已经超出了对讲机的有效通讯范围。

    好在是陈飞他们使用的是从变成丧尸的士兵那里得到的军用对讲机，有效的通讯距离是十公里的范围。

    事先陈飞他们就已经将对讲机都调到了一个公共频道中，所以陈飞和张恒的对话穆美晴她们也都听见了。

    一开始对讲机中传出的内容还很正常，就是陈飞和张恒二人正准备和一只变异丧尸战斗，多都是张恒在为陈飞提醒周边的丧尸分部。

    然而自从陈飞说让张恒寻找一个特殊的地形用来战斗后，对讲机内二人说话的语气突变！

    张恒的声音急切的似都要哭出来了，而陈飞的语气中却是透露着一丝殊途陌路的绝望。

    如果只是陈飞自己穆美晴和南宫瑾还可能会去想这是不是陈飞在恶作剧，可这里还有张恒在，张恒什么性格，经过半个月相处几乎没有人不清楚。

    某些时候张恒表现的甚至比陈飞还要成熟一些，他从来不会撒谎，遇事也是冷静沉稳的应对。

    所以能让张恒声音急切的都带着哭腔，那陈飞所面临的危机众人难以想象，心在一瞬间就被狠很的揪了起来。

    再加上陈飞最后那句语无伦次类似遗言的话，所有人都相信陈飞是遇到了九死一生的局面。

    南宫瑾猛的一脚刹车踩下，和穆美晴一起紧紧的抓着那没有任何声音的对讲机，后座的王圆圆也将头探了过来。

    短短的几秒钟却似乎是比一个星期都要漫长，车内弥漫的全都是紧张的窒息感，就连心跳都跟着变的无比缓慢。

    “陈飞哥！陈飞哥！”

    打破寂静的是对讲机中传出的张恒焦急的呼喊声。

    穆美晴再也忍不住，按下了对讲机的按钮，对着对讲机大声呼喊：

    “陈飞！陈飞！你怎么了？回答我！”

    “陈飞你快说话啊！”

    “陈哥！”

    “....”

    那一瞬间几乎所有人都以为陈飞已经葬身在变异丧尸的口中，晶莹的泪花在三女的眼眶中打转，眼看着就要夺眶而出.....

    围墙下.....

    被摔了个结结实实的陈飞，才刚从那种要五脏六腑都疼痛的窒息感中挣脱出来，正在急促的深呼吸。

    呼....呼.....

    刚才他只感觉脑袋嗡嗡响，根本听不到对讲机的声音，这会儿听到对讲机中急切的呼喊声陈飞愣了一下，按住通话键有气无力的回答道：

    “我艹！摔死小爷了！

    差……差点一口气没有喘上来直接特么背过气去！

    呼.....呼......

    特么的！这只变异丧尸搞的老子这么狼狈！老子要直接用手雷炸死丫的！

    张恒，快汇报情况！”

    陈飞一边说，一边缓缓的坐起身，好在他刚才已经将狙击枪收了起来，否则摔不死也要被狙击枪隔残废。

    “陈飞哥，快闪开！它要把墙撞塌了！”

    听到张恒的提醒，陈飞强忍着身体要散架的疼痛，身体猛的向前就势在地上来了一个前滚翻。

    然而就在他离开的一瞬间，那已经变形的围墙轰然倒塌！碎砖块四处飞溅，一个巨大的球形影子从腾起的烟尘中冲了出来。

    “我靠！丫的阴魂不散！”

    陈飞怒骂一声站起身向着前方继续奔跑，在他的身后球形变异丧尸如影随形的紧追不舍.....        

