    神人无功，圣人无名。

    这是曾经有人对无名的评价，十分高。

    无名前半生，堪称玄奇，其战绩，光耀天下，被称为武林神话。他本淡泊名利，无欲无求，却悟性超凡，悟出天剑之境。

    爱妻死时，一人独剑，挑战十大门派，杀的天下武者萧条，无有敌者，后有东瀛入侵，单人单剑，阻挡关外。

    败剑圣，名声达到巅峰。

    明悟地位之争，令人利欲熏心，身不由己，其也看淡繁华，返璞归真，又因思念爱妻，退隐武林，悟出莫名剑法。

    尽管隐退，也关注江湖天下。

    淡名利，兼天下。

    令人佩服。

    无名打量楚阳，越看眼越亮，最后忍不住点头，赞叹道：“独孤兄收了个好徒儿，不错，不错！”

    他手一指石桌对面，道：“坐！”

    “谢前辈！”

    楚阳走了过去，恭敬坐下。

    “无双城的势力真不容小觑，竟能发现我在这里隐居。”

    无名感叹一声。

    楚阳笑了笑，没有解释。

    “是独孤兄让你来的？”

    无名问道。

    “不是！”楚阳摇头，“路过此地，不能不来拜访，否则回去了，师父他老人家非教训我不可。”

    “独孤兄吗？他可没这个心思！”无名笑了笑，“他嗜武成痴，练剑入狂，一心沉浸武道，没想到也会收徒？独孤兄现在可好？”

    “还好，比当年更加健硕！”

    楚阳神情一肃，挺了挺身子道。

    无名一怔，若有所思，“当年我们二人一战，他气血不稳，心中躁狂，惜败一招之后，心神憔悴，当时我劝他修生养性，培元固本，否则恐有不虞之祸，奈何他听不进去。如今听你所言，似有所改善，幸甚，幸甚！”

    说着，他端起茶杯，一饮而尽，显然很高兴。等他放下之后，楚阳连忙给他满上，笑道：“当年败于前辈，师父耿耿于怀，说等突破之后，再找你比武呢。不过这些年师父也没有冒进，打熬气血，培元固本，坚固根基，弥补透支的气血。”

    “就应当如此！”无名点头，忽然道，“催发你的剑气，让我看看，你继承了剑圣几分实力？”

    “是，请前辈指点！”

    楚阳也没有站起来，运转圣剑决，催动圣灵剑法的剑意，冲出头顶，凌霄而起，将高空上刚刚飘荡头顶的一块白云直接裂开。

    剑意催发，镇子上当即有几个人感应到了，不过看到传来的方向，也就放松下来，其中一位练剑的翩翩少年，眉头微蹙，纵身而回。

    “圣剑决修炼出的剑气，无坚不摧，凌厉之极，又经充满毁灭之意的圣灵剑法催动，杀伤力达到了极致，却也损伤经脉，耗损气血。如今见你剑意，凌厉之中，却有了圆润之感，也可见独孤兄已经参悟独阳不能长久之理，剑道必然更进一步。”无名点头，挥手让楚阳散了剑意，又目光一凝，说道，“白衣修罗就是你吧？”

    “正是！”

    楚阳没有犹豫，直接点头。

    他可是知道，无名虽然退隐，可关注天下事，少有他不知道的事情，如今见了自己的修为，猜出来自然不难。

    无名点点头，“当年我杀人太多，有伤天和，也让武林凋零，就退隐不出。山匪也并非都是恶人，适可而止，莫杀好人。”

    “晚辈受教了！”

    楚阳认真点头。

    “你心有定性，沉稳不傲，更难得的是，你不过十一二岁，就达到了先天中期境界，天下罕见，武道奇才。”无名十分赞赏，“可以想到，未来的江湖，必将传颂你的名字，望你定善心，行善事，坚剑道，护天下！”

    楚阳站起身，朝无名躬身一礼，“晚辈记下了！”

    正在这时，院门打开，一位白衣少年走了进来。

    年岁与楚阳相仿。

    “晨儿，过来，我给你介绍一位师兄！”无名招招手，“这是剑圣弟子，名叫楚阳，你可称为师兄。这是我徒儿剑晨，你们两个认识认识。”

    “见过师兄！”

    剑晨抱剑行礼。

    “见过师弟！”

    楚阳也不客气，也抱拳一礼，这才仔细打量对方。剑晨年岁虽小，却英气勃发，眸蕴灵光，也彬彬有礼，已经有了几分君子之风，让他不禁暗赞一声，好一个剑晨。

    纵观电视剧，剑晨行事磊落，堂堂正正，有着无名之风，唯一美中不足的是，心性略微不足。

    想到这里，楚阳从怀中拿出一个小玉盒，打开之后，放在了无名身前道：“前辈，这是晚辈的拜见之礼。”

    “血菩提！”无名目光一凝，然后点了点头，“小小年纪，竟敢闯入凌云窟，你胆子还真不是一般的大。可遇到了火麒麟？”

    楚阳不好意思的笑了笑，“遇到了，差点被他吞了，幸亏及时跑了出来。”

    “算你命大，就是我遇上，也没有必胜的把握，以后莫要鲁莽行事！”无名道，“血菩提效果非凡，提升功力对我已经没有效用，却也有几分固本培元之效，我就收下了。以后你叫我师叔吧，我虽和独孤兄相斗，却也惺惺相惜！”

    “拜见师叔！”

    楚阳大喜，连忙躬身行礼，这可是他的主要目的。

    “你就在这里住下吧，你们两个好好的交流交流。”无名说着，从盒子中拿出一枚血菩提就走出了小院，留下一道声音，“晨儿，剩下的三枚血菩提你收起来，可服下一颗，提升功力，剩余两颗，好好的收着，它也是疗伤圣药！”

    “是师父！”剑晨眼睛闪亮，却一直站着没动，直到此时才冲无名离去的方向行了一礼，然后又冲楚阳道谢，“多谢师兄。”

    “咱们师兄弟，就别客气了。”

    楚阳笑眯眯道。

    剑晨也放松下来，挠了挠头，看着血菩提有些犹豫。

    “师弟，味道不错，你尝尝？”

    楚阳鼓动道。

    “那、那我就尝尝了！”剑晨实在忍不住血菩提的香味，捏起了一颗，同时将盒子推到了楚阳身前，“师兄，一起吃！”

    “还真是一个可爱的小家伙！”楚阳心中暗道，却摇了摇头，“我吃过不少了，再吃就是浪费。”

    “那我就不客气了！”

    剑晨没有犹豫，一口吞了下去，露出陶醉之色，而后神色一僵，脸色就红了。

    “血菩提有着大幅度提升功力的作用，赶快盘膝坐下，运转功法！”

    楚阳看着他的样子，连忙提醒。

    “多谢师兄！”

    到了这个时候，剑晨还不忘道谢，然后盘坐下来，开始吸收药力。

    顿时，他头顶上就冒出了白雾，脸色也越来越红。

    “功力还是有些低啊，炼化药力，有些勉强！”

    楚阳站了起来，却没有动手帮助，而是紧紧的盯着，若是剑晨实在无法坚持下来，再助他一臂之力也不晚。

    渐渐地，剑晨稳了下来，他的气息也开始疯狂暴涨。

    一股微弱的剑意冲出头顶，楚阳仔细感受，虽没有圣灵剑法的凌厉，却也更见玄妙，诡异莫测。