    大概过了二盏茶的功夫，慕昭昭就看见吴大贵从回春堂走出来。

    慕昭昭看他两手空空什么也没买，心里遗憾自己先前忘记叮嘱他买一些便宜点的药材，她都已经准备好了单子，最好是一两几钱的买，看他们会不会不耐烦。

    虽然说狗仗人势有点不好听，打狗看主人同样不好听，但是主子的为人处世，也是会影响手底下人的态度。

    当然，这么招人恨的事情，她是绝对不去做的。

    嘿嘿，好庆幸有人替自己去背黑锅。

    她就乐意坐在这喝喝茶，吃点小点心，听听前桌上年轻公子抱怨爹娘给他定下个母老虎，听后面几个中年富商高谈阔论吹牛皮在行商路上遇到的各种突发状况。

    另外远点桌子上的客人说的话她就听不清了。

    她就很庆幸自己有先见之明，换了男装出来，倒是能坐在一楼听听八卦。

    哪怕大庆朝对女性规矩放宽了很多，但是也没太太小姐们会在一楼喝茶，肯定得要个二楼的包间。

    至于那些为生计抛头露面的小媳妇大姑娘，也舍不得花银钱，也没那个时间来这茶楼里喝茶吃点心。

    没一会，吴大贵就进来了，凑到她的身边低声把自己打听到的，看到的都低声回话。

    慕昭昭示意他坐下，还拿起扣在茶盘上的白瓷茶杯，亲自给他倒了杯茶。

    吴大贵有点受宠若惊，没料到大小姐对自己的态度这么好，却也不敢做踏实，只敢坐了一边，一口气把茶喝了继续说。

    无非是说回春堂里坐堂大夫多，病人也多，学徒伙计也多，再就是打听了下孟家的事…

    慕昭昭听完后，点了点头：“所以说现在回春堂已经是孟老爷接手了？”

    “是，小的打探到孟掌柜就是负责收药材的，平时很少过来这边！”

    慕昭昭又给他满上一杯茶，笑着道：“你看你进去这么久什么也没买也不好，你现在再去买点丁香，紫苏，肉桂，沉香…”

    吴大贵听她一口气说了二十几种草药，但是每一种都只要半钱一两，忍不住苦了脸。

    他心里都敢肯定小姐是想去找茬的，设身处地的站在人家立场一想，要是自己碰到这样找茬的客人，也会想赶人的。

    主仆有别，他也不敢质疑小姐的决定，只能赔着笑脸道：“小姐，小的比较笨，记不住那么多的药材，要不然就少买几样？”

    慕昭昭从袖袋里拿出来早就准备好的纸递给他：“我都已经写好了，你让人按着单子给你抓就行，去吧！”

    吴大贵嘴角抽了抽，接过垂头丧气的往外走。

    他不敢怪小姐想找茬的心，只担心自己等下被人当做是故意去为难人的，就算是不把自己赶出来，也担心人家记住自己，等以后太太进了孟家，自己再被人认出来多尴尬啊？

    其实慕昭昭就不是花银子买一些没用的药材，这些要买的药材都是自己制香可以用到。

    她也不敢第一次就买很多药材，要不然娘肯定会疑惑自己怎么突然会制香？还买这么多，这是多有把握？

    现在自己少买点，到时候就说以前在家里的书房看到过，好奇想试试，娘也不可能跑回去看个究竟。

    也难怪药铺伙计怀疑吴大贵是同行去找茬，或者是想趁机敲点竹竿的，这二十多种药材都是几个铜板一两的，他又只要半两一两的，总共加起来也不过是二百来个铜板。

    不过来者是客，和气生财，再加上要过年了，他也不想和人多说什么。

    反正他抓药的手法也自认很不错，就是多花费点时间而已。

    等吴大贵顶着大家伙打探的眼神离开回春堂的时候，他觉得自己这两年都不会再想踏足回春堂了。

    吴大贵回来回话的时候，从头到尾盯着他的凌霄还比他早一步来向自家爷秦慕汇报自己看到的一切。

    最后凌霄很不满的低声道：“爷，小的看他就是去找茬的，大舅爷那样好的人品，哪儿有他们挑三炼四的？”

    “再说就算是想打听大舅爷，那也不应该来回春堂找事啊…”

    秦慕听了反而有点好笑，手一摆，凌霄就立马闭嘴，不敢再抱怨了。

    他倒是能有点理解慕昭昭的心思，无非是去孟家四周打听太引人注意，但是在回春堂里闹腾一下，看看会有什么反应。

    最要紧的是，又不用她自己出面。

    他觉得自己不生气的原因，是因为现在是她折腾孟家的伙计，等会就轮到自己折腾她那边的人了。

    越想越觉得有点意思来着。

    慕昭昭听吴大说完，忍不住笑了笑，自己起身拨弄着他买来的药材，愉悦的道：“辛苦你了，你把桌子上喜欢的都吃了咱们就走吧！”

    她之前点了四种点心和一壶茶，但是早上吃了不少，现在也吃不下多少，现在还剩下一多半。

    现在让奴仆吃主子剩下的，那绝对是算是奖赏，而不是羞辱人。

    “多谢小…公子！”吴大贵咽下了小姐的称呼，自己吃了一个豌豆黄，入口细腻香软，味道好的不得了。

    他就抽出块半旧的干净帕子，笑着道：“嘿嘿，小的带回去给小的们也尝尝！”

    慕昭昭微微点头，自己率先去前面结账。

    他的这做法其实让她对他的印象更好，有好吃的能想到家里的媳妇儿女。

    以后吩咐他做事，就算是看在他家人都在她们母女的手里，他就不敢奴大欺主，或者是见利忘义。

    “公子爷，您吃好了！”店小二每天看多了客人，自然是能看出这位‘公子爷’是个西贝货。

    但是他们绝对不会多嘴的说什么，笑脸迎人：“承惠，一壶乌龙茶加上四盘点心，一共是一两六钱！”

    “…多少？”慕昭昭怀疑自己听错了。

    她以前去茶楼喝茶，就算是二楼的包间加上一壶茶四五个点心，也不过是半两银子左右。

    但是现在却整整翻了几倍？

    随即又想到，这里是京城，消费肯定不是小县城里可以比的。

    只怪自己点的时候没想到，要不然她肯定不会点四样点心。

    店小二还是笑脸迎人的重复一遍：“公子爷，承惠，一壶乌龙茶加上四盘点心，一共是一两六钱！”

