
　　过了没多久，悬浮在半空的金丹，突然发出一声轻轻地嗡鸣声。

　　岳国峰他们就看到，悬浮早薛碧生头顶上的金丹，上面的的裂纹竟然逐渐开始弥合起来。

　　“……？”

　　众人茫然地看着这一幕，不知道发生了什么。

　　就在金丹上的裂纹全部弥合起来之后，金丹上有无数金霞喷薄而出。只见那金霞如云如雾，簇拥在金丹周围，像是一片云朵一样，将金丹整个托了起来。

　　金丹在如云如雾的金霞中上下浮沉着，通体散发出金色豪光，仿佛一轮明月在云雾中若隐若现。

　　薛碧生这边，金丹不断变化着。

　　而在另一边的胎息妖兽，在前方逐渐稀薄的剑光中，感觉到了一丝隐隐的威胁感。

　　这只妖兽看了看众人头顶上的九座剑山，因为缺乏供能，剑山所发出的剑气剑光，变得越来越虚弱，越来越稀疏。

　　“是错觉吗？”妖兽想到那一闪而逝的威胁感，眸中闪过一丝思索，随后便晃了晃脑袋，“算了，反正我也不急，慢慢磨死他们就是了。”

　　面对刚才一闪而逝的威胁，这只妖兽并没有太过在意，也没有因此而产生焦虑，反正是打定了主意，要靠神通慢慢磨死薛碧生他们，所以他并没有着急去解决薛碧生他们。23sk.Com

　　而他也在持续不断地为神通供能，维持着撼荡迅风不散。

　　转过头来看薛碧生这边，只见薛碧生头顶上悬浮着一片金色云光，云光中一粒圆坨坨，光烁烁的浑圆金丹，不住地在云光中微微上下浮沉。

　　忽然，云光上的金丹上，再度传出了‘咔嚓咔嚓’的碎裂声。但是这一次，金丹产生的碎裂声，却与前次完全不同了。

　　前面碎裂是的声音中，似乎带着一种不堪重负的‘呻吟’，而这次仿佛有什么东西要破开金丹，降临到这个世界上一样。

　　伴随着金丹崩裂的声音，在一片刺目的金霞中，一尊小小的身影，从金丹中一跃而出。

　　这是一尊只有三寸高下身影，小小的身影看着不高，但却五官具备，纤毫毕现，浑身肌肤柔软，像是刚刚才诞生的婴儿。

　　“这是……”看到这一幕，所有人都不禁愕然。

　　“老薛竟然进阶元婴了？”岳国峰他们万万没想到，薛碧生身上发生的变化，竟然会是这样一种结果。

　　薛碧生崩解碎丹不成，反倒从金丹期进入了元婴期，这样的景象完全出乎了他们的预料。

　　不过他们随后便又高兴了起来。

　　因为金丹和元婴完全是两重境界，哪怕金丹积累下的真元再浑厚，但在所发挥出的实力上，金丹总是比不上元婴的。

　　这并非是积累上的差距，而是境界和手段上的差距。

　　薛碧生能进阶元婴，这代表他们将有希望逃出生天了，这让他们又如何能不高兴呢？

　　却说伴随着碎丹成婴，进阶元婴，薛碧生就感觉到，整个世界在瞬间变得完全不同了：

　　虚空之中，一道道元气流转不定，整个虚空到处充斥着各种不同的元气，每一种元气都在不断流转变幻，时而变成这种元气，时而又变成另外一种元气。

　　总之，薛碧生通过元婴视角去观察世界时，就看到虚空之中遍布各种元气，而这些元气时刻在流转变迁，演绎着无穷无尽的变化。

　　看着遍布虚空的各种元气，薛碧生隐隐有种感觉，他似乎能够沟通虚空中的各种元气，从这片无边无际的元气还中，借来元气施展出各种各样的神通手段。

　　“是与不是，试试看不就知道了吗？”

　　薛碧生心念一动，将一股心灵思维释放出去，勾动了虚空之中的元气。顿时间，一股股元气从虚空之中不断降落下来，融入了他的体内。

　　与此同时，一股磅礴的力量自体内滋生而出。几乎是在几个呼吸之间，大量的元气降临下来，薛碧生就感觉自己的体内传来了一种胀痛感和撕裂感。

　　他知道，这是因为自己身躯太过脆弱，元气灌注太多的缘故。如果再不将这股元气宣泄出去，自己很可能会因为吸取元气太多导致自身爆体而亡，那样可就成了笑话了。

　　薛碧生控制着元婴之体，顺势捏了个法诀，将灌入体内的元气尽数宣泄了出去。

　　外界，岳国峰和李乘风等人无法看看到元气灌体的景象，只看到丹破生婴之后，薛碧生的元婴盘膝坐在金色云光中，元婴体掐了一个印诀。

　　然后众人就看到，托着元婴的金色云光，刹那间膨胀开来。紧接着，剑光澎湃，刺目的剑光淹没了一切，剑气长河横空席卷。

　　嘶啦——

　　伴随着一道破空之声，包裹在剑阵之外的撼荡迅风，瞬间就被剑气长河给撕裂开来。

　　剑气长河暴冲而出，划过长空，突然冲刷到了妖兽面前，瞬间就将妖兽淹没。

　　“吼——”惨烈的嘶吼声，蓦然炸响。

　　与先前的威力截然不同，这无尽的剑气、剑光在薛碧生以磅礴元气灌注之下，再度凝聚成洪流一般的长河，哪怕是坐忘强者都未必能挡得住，更何况只是一只区区的胎息妖兽？

　　无尽剑光攒刺冲刷，胎息妖兽根本抵挡不住，哪怕接近全力催动神通，却也完全不敌这无以计数的剑光。

　　几乎就在片刻之间，就被剑气长河冲刷成了齑粉。

　　剑气长河去势不止，浩浩荡荡地冲过妖兽，在河谷中大肆蔓延，无数野兽根本抵挡不住，纷纷葬身在了剑气长河之下。

　　一时间，整个山谷被肆虐的剑气所笼罩。无数蛮兽一族纷纷哀嚎奔逃，但都无法逃离剑气的笼罩。

　　看着这样一幕，岳国峰等人纷纷感叹：“果然，金丹和元婴就完全是两重天地。原本我们还只能苦苦支撑，几乎毫无希望，没想到老薛只元婴一成，就让我们逆风翻盘，彻底调转了局面！”

　　而另一边，薛碧生心神驻守于元婴之内，他将从虚空降临而来的元气，尽数宣泄出去之后，便抽空看了一眼剑阵外的情况。

　　等看到九玄剑阵发出的剑气，不但击杀了那头胎息妖兽，更是覆盖了大半个河谷，将几乎所有蛮兽都击杀殆尽之后，他才停止了沟通虚空，汲取元气的过程。

　　没了从虚空汲取而来的元气支撑，九玄剑阵爆发出的剑光、剑气，也随着慢慢减弱消散。

　　面对这样一种情况，他们也终于能够喘口气了。

　　长久以来维持一座大阵的运转，对他们每个人的消耗都非常巨大，而且时刻处于生死危机之中，每一个人的精神都绷得紧紧的，根本没有喘息的时候。

　　如今，胎息妖兽被击杀，周围蛮兽也在爆发的剑气长河下，几乎被诛杀殆尽，等到剑气长河彻底消散，薛碧生一行人终于松了口气，解散了长久维持的九玄剑阵。

　　一行人收回飞剑，顿时跌坐在地，开始默默调息起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百一十二章 元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 