    “为什么？”

    慕容昭面色疑惑。

    “不知道。”

    王康开口道:“这应该是一种感觉吧，有的时候，相对于朋友来说，在面对一些特殊情况的时候，敌人比朋友更值得信任。”

    “而我们之前就是敌人，时间久了，也就了解对方，知道是什么人。”

    “就像你，明明有一个很好的机会加入齐国，可你却严辞拒绝，反而继续留在我的四方联盟里，就是这个道理！”

    慕容昭神色复杂，他很意外王康会有这样的回答。

    不过细想想，好像还真是这个道理。

    他开口道:“我准备准备，就会御驾亲征，到时及时通气，这个计划要顺利实施，很多细节需要把控。”

    “嗯！”

    王康点头道:“一但开战之后，齐楚联盟的第一波攻势绝对会猛烈，他们会极大发挥自己的兵力优势，在先期，赵国这边会以防御为主，全力配合你们燕国这边取得大的战果，这样就可减轻你们燕国这边的压力。”

    “之后等我去了前线，再开始反击！”

    “之后？”

    慕容昭疑惑道:“你是盟军统帅，不应该立即去前线指挥吗？”

    “战场可不止一个！”

    王康开口道:“齐国的水师，已经出发了！”

    “你要去跟齐国水面做战？”

    “对！”

    王康开口道:“现在齐国能拿的出手的，也就是水师了，只要将其打垮，就再没有实力，而且必须要把齐国的水师打掉，这样才能保证我们后方没有后顾之忧。”

    慕容昭不可置否的点头，随即沉声道:“齐国的水师，可是大陆第一水师，规模极大，实力极强，有鲁国的支援，其水师战船的攻击多种多样，威力极强，而且他们也有丰富的水战经验，你明白我说的意思吧！”

    “没关系。”

    王康开口道:“齐国水师是很强，但跟我南沙湾的水师相比，还是不行的！”

    “你可不要自大！”

    慕容昭冷声道:“别以为能打的了我燕国的水师，就感觉天下无敌！”

    “别的不敢说，在海上我还真的是太下无敌！”

    这点自信，王康还是有的。

    鲁国工匠再厉害，他也没有超脱时代。

    而王康水师战船的水准，已经达到了明朝顶峰时期，无论是攻击方式，还是战略手段，都是绝对的领先！

    慕容昭一时语塞。

    当真是无语了。

    他也懒得跟王康纠结这些。

    “不在前线，那这个计划怎么实施？”

    “你放心，我已经安排好了人跟你对接。”

    王康开口道:“到时你只需要通告相信的战情，比如楚国有多少敌军这些。”

    “怕是兵力不会少。”

    慕容昭开口道:“如果楚军兵力太多，若要围剿也必须要更多的兵力，这样你们赵国那边压力就大了！”

    “这是没办法的事情，目前来看，三个战场，除去水战，燕国赵国必须要有一个承受压力，肯定是要你这轻松一些。”

    王康开口道:“我可不是高修，更不是高睿，你大可放心……”

    听到此。

    慕容昭的面色也略微平缓，至少不像以前那样冷面。

    接下来的相谈也顺利了很多，应对当前战情，互相交换意见，商讨了策略，也达成了共识。

    总得来说，不虚此行。

    对王康来说，也是意义重大。

    这是他第一次跟慕容昭心平气和的详谈，这边确定了，也能保证战争的顺利进行，也是消除了王康的后顾之忧！

    同盟之间，最忌讳的是貌似神离。

    相比于齐楚六国联盟，这就是一大优势。

    两人一直谈到下午才是结束。

    慕容昭开口道:“我已经安排人准备了宴席……”

    这让王康很意外，难得慕容昭还有这样的准备。

    王康开口道:“这顿宴席留在战争胜利之后吧，我这就要返回南沙湾了。”

    “这么急？”

    “时间紧破，齐国的水师就要赶来，我这回去也要出发了，赶在外海，将他们解决。”

    “那好吧。”

    慕容昭也没有再多说什么。

    “你这里一定有齐国，楚国的细作盯着，在我走之后，你可以假意的传出我们谈的并不顺利，而我这么急忙的离开，也可说明证实，外界猜想我们有了分歧，这对接下来的计划实施，有好处！”

    慕容昭微微一滞，而后开口道:“你可真是无所不用！”

    “从来就没有必胜的计谋，只有不断完善的细节。”

    王康开口道:“细节越完善，计谋才能成功！”

    “希望我们有把酒言欢的那天！”

    言罢，王康便直接离开了，而慕容昭却神色复杂，这次相谈，对他而言，也有很大的触动……

    出了皇宫，回到驿馆，王康带着随行人员到了码头便乘船离开了蓟城。

    已经进入了战时状态，时间紧迫，他只能这样快节奏的行进，等处理了齐国的水师，他还要尽快赶往前线，指挥战争，统筹全局。

    分身乏术啊！

    只是来了一天就离开，这也让蓟城的城民百姓诧异不一，这时间太短暂了。

    人们猜想，王康也是知道他在这里不受欢迎，才会如此。

    没多久，就有消息流传出来。

    说是王康跟燕皇的相谈进行的并不顺利，据说还有争吵，所以王康才这么快的离开。

    消息传的有板有眼，也很快被有心人探道，而传递出去……

    又过了几天。

    燕皇慕容昭正式宣布，为了应对即将爆发的战争，他决定御驾亲征！

    这一时，又引起了人们极大的议论，但同时，也给了燕国人极大的信心！

    随着时间的推移，战争的脚步也越来越近。

    参战各国的城民百姓，也都感觉到这种紧张的气氛弥漫。

    不久，王康便回到了南沙湾。

    而他也带着水师出发，这一次，没有丝毫的保留，所有的战船将全部动用。

    那覆盖水面，黑压压一片的战船，给人们一种极大的震撼。

    原本以为那次攻打南波城，就已经是全部的实力，没想到还有藏拙！

    可尽管如此，人们依旧不太看好，因为这次的敌人可不是燕国，而是有号称大陆第一水师的齐国……

    ps:(第三章！)

