    任狂拉起宋雅，瞬间飞掠出百米之外。

    “孽畜，我本想放过你一命，你却不知好歹，自己来送死。”

    萧龙大怒，吐气开声，五星气息全面爆发。

    轰！

    他举起拳套。

    上面光华流转，矩阵开启。

    周围天地之力，以匪夷所思的速度汇集而来，注入拳套之中。

    这一拳凌空打去，瞬间变成一只巨拳，重重轰击在怪兽的肚皮之上。

    那怪兽发出一声悲鸣，足有卡车大的身子飞向一旁，重重落地。

    “敢惊扰少主，斩！”

    八号拔剑而起，迅疾如电。

    嗖！

    剑气高度凝聚，没有丝毫扩散，宛如实体。

    四星变异巨虎发出一声悲鸣，身子像是被激光切割，变成了两截。

    内脏鲜血如同泥石流爆发，倾泻满地。

    萧龙熟练向前，将魔晶掏走，哈哈大笑。

    “不堪一击。”

    任狂和宋雅过来，看着巨虎，微微皱眉。

    “这巨虎的气息虽然没有达到五星，但也是四星巅峰。”

    “皮糙肉厚，岂会如此不堪一击？”

    任狂蹲下一阵摆弄，脸色古怪。

    “原来它早就受到了重创，正在逃命之中，难怪这么虚弱。”

    萧龙眼神一亮：“能伤它的人，至少是五星强者，你的意思是？”

    任狂点点头：“没错，陈家村的高手！”

    他伸手指着巨虎脖子上的几处伤口，很肯定。

    “伤口还在滴血。”

    “这是陈家村人的猎物。”

    萧龙大喜：“太好了，他们的营地应该距此不远，我们分头搜索。”

    任狂摇摇头：“不，我们守株待兔。”

    这么好的猎物，陈家村的人不可能放弃。

    他们，肯定会追踪而来。

    任狂要做的，就是等。

    这比无头乱窜，要好得多。

    巨虎来的方向，是右边山上。

    从山上，是没法看到下方情形的。

    四人干脆飞掠上山，藏在悬崖边。

    陈家村的人发现死虎的同时，也是大家出手的时候。

    这死去的巨虎，带给四人一些震撼。

    这种异兽，或许可以称之为灵兽。

    和暗黑区域快速催熟的异兽不一样。

    它们原本也是普通的野兽，只是恰好获得一些机遇，开启了灵智，走上了修炼之路。

    就像人类从普通武者修炼到高手一样，经历了岁月的洗礼，而非一蹴而就。

    宋雅道：“华夏大地，自古就有妖的传说，这些灵兽，应该称之为妖了。”

    任狂道：“它们还没脱离兽的范畴，距离妖，还有段距离。”

    萧龙道：“没错，妖，有灵性，擅变化，吸收天地日月之精华，乃天地之宠儿。”

    “这大家伙虽然已经开始感悟天道规则，但说到底，还是一只野兽。”

    灵兽自小和自然融为一体，它们晋级五星很容易。

    只需要经过天地淬炼，便能吸收天道之力。

    但要想变成妖，却不容易。

    需要渡过天劫，才能蜕变。

    也就是说，真正的妖，是六星境界。

    这种存在，和人类几乎没有什么区别。

    移山填海，无所不能。

    灵兽之肉，食之大补。

    陈家村的人，是天生的猎人。

    很快，山上便传来几道强大的气息。

    其中，有三道五星气息，非常强大。

    “在下面山沟，似乎没有了生命气息。”

    “哈哈哈，这畜生终于流血而死了，我们运气真好。”

    “正好今晚祭司大典，烧烤灵兽庆祝，其乐无穷。”

    三名五星强者哈哈大笑，破空而来。

    任狂微微一怔，脸上露出古怪之色。

    这三人，他都认识。

    是土生土长的陈家村村民。

    原本只有二星实力，但短短两个月，竟然成为了五星强者。

    这谁能信？

    他眼中，流露出一丝冷酷。

    陈一名，果真掌握了秘法。

    毫无疑问，这三人，是圣堂强者夺舍重生。

    能在神魔战场杀到陨落的武者，实力可想而知。

    如果是以前，陈家村的村民根本不足以承载他们的灵魂。

    可最近创世石碑爆发，是百年来第二次造福人类。

    陈家村一千多人享用一块创世石碑，等于天天处于石碑的辐射改造中。

    就算不是武者，也会脱胎换骨。

    但就算如此，这些异界强者要想完美契合，也很难。

    这几个人，便是如此。

    他们和身体的契合度，还没达到圆润如意的地步。

    给人的感觉，有些怪怪的。

    陈荣耀、陈建国、陈建新！

    三人原本是亲兄弟，算是新一代后起之秀，自小就很优秀。

    上次任狂在陈家村的时候，他们还曾经向任狂请教过阵法之道。

    没想到转眼间，已经被人夺舍。

    陈荣耀一马当先，来到悬崖边。

    看到下方死虎，他不由一愣。

    巨虎虽然重伤，但还有一战之力。

    就算从这里摔下去，也就也不可能断成两截！

    从神魔战场下来的人，警惕性相当高。

    “大家小心，有情况！”

    他大喊一声，也不管魂力是否会受损，山呼海啸一般，向四面八方扩散。

    “杀！”

    任狂冷冷一喝。

    他挥手间，镇魂铃摄魂迷术发动。

    铃铛！

    剧烈共振之力，只针对陈荣耀一人。

    陈荣耀被魂音侵袭，瞬间一愣。

    灵魂和身体本就契合度不高，此刻更是深受震荡。

    他大惊失色：“镇魂铃，怎么可能？”

    扑哧！

    他毫不迟疑，当场自爆精血，化为强大能量，守护自身。

    叮当，叮当！

    任狂疯狂摇动镇魂铃。

    强大的魂力震荡，形成诡异的频率，瞬间牵引着陈荣耀的灵魂，极速波动。

    嗡嗡嗡！

    一阵余音萦绕。

    脑海中，如同攻城的巨锤，正在轰击城门。

    “不，这不可能！”

    “镇魂铃乃镇魂天尊的神器，怎么可能被凡人催动？”

    陈荣耀惊骇欲绝。

    这可是天尊神器啊！

    为何会出现在这里？

    他脑海中，如同浆糊般，彻底懵了。

    叮当，叮当！

    镇魂铃的波动，如大海狂潮一般，一波更比一波强，连绵不绝的冲击而来。

    夺舍，就像是抢占他人房子一般。

    可此刻的镇魂铃，却像是在驱逐他离开。

    陈荣耀一声怒吼，魂力爆发。

    高达七段的魂力，瞬间形成巨大的能量波涛，将意志海稳固。

    但在魂力交战之时，一道人影，却是如同幽灵一般出现。

    一剑无声无息，刺穿他的身子。

    作为曾经的死士，八号出手，都是奔着要对方的要害而去，不会有半点留情。

    这一剑，直接刺穿陈荣耀的心脏。

    陈荣耀仿若没事发生一样，一动不动。

    他难以置信。

    自己，竟然被人一剑瞬杀！

    如果他是真正的陈荣耀，那么此刻已经死了。

    但他是夺舍重生，神魂无比强大。

    躯体被杀，完全可以离体而去。

    一道虚影，突然从头顶冒出。

    那是异界强者的魂体！

    “你若走，血丹还是异界血丹么？”

    任狂冷声道：“既然选择融合，那就要承担后果。”

    凝魂！

    镇魂铃第二招出手。

    单纯的灵魂，对于这一招没有半点反抗之力。

    陈荣耀头顶虚影，像是被一股巨大力量拍打，嗖一声便没入脑袋。

    剧烈的疼痛传递而来。

    陈荣耀发出一声大叫：“小心，敌人强大。”

    这一切，发生太快。

    从陈荣耀落地发现不对，到他被任狂镇魂铃影响，被八号一剑穿心。

    再到被任狂凝魂压回去，其实发生在转瞬之间。

    此刻的陈建国和陈建兴，才走到半路。

    “好大的胆子，连陈家村的人也敢动？”

    “杀了他们再说！”

    陈建国和陈建兴大怒。

    两人气势全开，五星强者灵肉合一，自成天地。

    域场展开之时，就像一个次元世界降临。

    周围一切，都会下意识被排斥。

    飓风席卷，参天大树纷纷断裂。

    两道恐怖能量，齐齐轰向八号。

    “才晋级五星的菜鸟，也敢如此嚣张，给我死！”

    陈建国不屑冷哼。

    魂力锁定八号，就要展开绝杀。

    但突然间，一股冰寒从一侧飞射而来。

    宋雅冷哼：“该死的是你们。”

    冰霜神剑弹射而出。

    剑能呼啸，撕裂虚空。

    无法形容的冰寒，似乎从灵魂深处涌现，让人手脚冰凉，血液冻结。

    宋雅，修为也有所增长！

    这一剑斩出，冰雪域场除现，对敌人的势，造成严重影响。

    “冰雪女王的神剑？”

    “你们到底是什么人？”

    陈建国和陈建兴彻底惊呆。

    他们立即舍弃八号，身上光华一闪，护甲动能全开。

    手中长剑挥舞，将剑能轰碎。

    宋雅纵身而起，高贵优雅，信手挥剑。

    一道道剑气之刃，如同子弹一般，密集如雨的射了过去。

    当当当！

    两人长剑交织，将身前完全封锁。

    感受到剑能之威，两人脸色不由一变。

    这还是四星武者么？

    发出的剑能，竟然堪比五星六段的攻击。

    这道道剑气之刃，比真正的利剑穿刺还要可怕。

    嗖嗖嗖！

    双方身形快速移动，剑气纵横交错，竟然难解难分。

    陈建国和陈建兴心中怒火狂烧。

    开什么玩笑？

    自己在神魔战场都能大杀四方。

    现在来到这里，竟然连一个四星丫头都打不过？

    “管不了那么多了，解禁修为，先杀了他们再说。”

    陈建国喝道，身上气势为之一变。

    原本看上去只有五星二段的两人，气势一路疯涨。

    三段……四段……五段……六段！

    宋雅压力大增。

    她借助冰霜神剑，才能堪比五段强者。

    可面对两名六段强者，她就算施展冰霜剑域，也不可能战胜。

    但宋雅也有帮手。

    八号眼中战意如炽，一声低沉冷喝，人随剑动，人剑合一，斩碎眼前飓风。

    他长发飘扬，人如利剑，破空而出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    剑气嘶鸣，剑影如山。

    两人脸色一变。

    这都是什么人？

    一个四星丫头，竟手持冰霜神剑，堪比五星六段强者。

    现在又是一个区区五星初级，竟然能对他们产生威胁，这简直太过匪夷所思。

    八号的能量虽然不强，但胜在集中。

    所有能量汇集在剑尖，使得他的剑，威力奇大。

    四人瞬间纠缠在一起，掀起周围树木沙土如同海啸翻涌。

    而另一边，陈荣耀宛如木桩，轰然倒地。

    任狂不知何时出现在他身边，挥动着画筒，像是在打棒球。

    陈荣耀头晕目眩，栽倒在地。

    “你到底是什么人？”

    “和镇魂天尊是什么关系？”

    任狂淡淡道：“没什么关系，只是偶尔得到了他的铃铛罢了。”

    什么镇魂天尊，任狂听都没有听过。

    陈荣耀惊恐的道：“不可能，镇魂天尊的本命法器，绝对不可能丢失。”

    任狂一顿，没有继续出手。

    但手腕上的镇魂铃，还在散发着可怕的频率波动。

    使得虚空像水波般在震颤。

    凝魂！

    使得陈荣耀无法脱离这副躯体，只能等死。

    本想直接解决他，凝练血丹。

    但陈荣耀的话，倒是引起他的一些注意。

    镇魂铃，确实是圣堂世界的法宝。

    现在看来，似乎颇有来头。

    要想彻底掌控镇魂铃，修补镇魂铃，就必须深入了解它。

    宋雅和八号，都在磨炼自己的武技，暂时没有危险。

    而萧龙，主动冲向村民。

    和几名四星武者大战。

    胜利只是时间问题。

    任狂的对手，只剩下一个重伤倒地的陈荣耀。

    “镇魂天尊是谁？你又是谁？”

    陈荣耀叫道：“快救我，这都是误会，我们是友非敌。”

    “镇魂天尊，和我们圣王大人，关系莫逆。”

    任狂吃惊的道：“你认识圣王和镇魂天尊？”

    陈荣耀点头，捂住胸口，痛苦的道：“在下，乃圣王帐前大将呼尔哈。”

    他剧烈喘息起来。

    八号一剑，可不是那么好受的。

    而他灵魂又被困死在陈荣耀的躯体之中，任狂不管他的话，他撑不过半分钟。

    任狂挥手，一道信仰之力化为白光，笼罩在他胸口的伤口上。

    陈荣耀震惊莫名的看着任狂。

    似乎有些难以置信。

    他心脏本被刺穿，随时都有可能殒命。

    但，信仰之力落下，却带来一股温暖的感觉。

    疼痛骤然减轻了大半。

    更令人震惊的是，血肉竟然开始蠕动，慢慢的愈合。

    信仰之力，简直不可思议。

    陈荣耀激动的道：“这是圣光，你，你是圣王的弟子！”

    “我的天啊！没想到少主您竟然也流落在这个世界。”

    “为何这么说？”

    任狂不动声色。

    他确实有一滴圣王血脉。

    只不过，迄今为止，他都没找到这一滴圣王之血在哪里。

    呼尔哈深吸一口气，颤抖道：“神迹啊！致命之伤，居然瞬间痊愈。”

    “多谢少主救命之恩。”

    他翻身便跪倒在地，激动得眼冒泪花。

    任狂手中的画筒轻轻拍打着手心。

    他在考虑，要不要干脆直接一棒子将这家伙打死算了。

    这家伙，答非所问，一看就是神经有问题。

    “圣王是有史以来第一个掌控九大能量的至强武者。”

    “而少主您，之前展现出的是暗黑系，现在又展现出圣光系。”

    “两种对立的能量，是无法在一个人体内共存的。”

    “除非，拥有圣王花。”

    “圣王花，乃圣王一脉的本命传承，只有圣王，才有能力分裂出一朵。”

    任狂愣住。

    圣王花，不是圣堂世界的一种奇异花卉么？

    难道不是天生的？

    而是圣王从自己身体内分裂出来的一部分？

    所谓的圣王之血，莫非指的就是圣王花？

    “我终于明白了，我被神碑传送到这里来的真正任务。”

    “那就是找到少主您，辅助您成就大业。”

    “少主，请您接受奴才呼尔哈的效忠吧。”

    呼尔哈重重低头。

    任狂摸着下巴，陷入沉思。

    不是说五星强者感悟天道规则，傲骨天生，绝不会轻易臣服任何人么？

    这神魔战场下来的强者，竟然如此卑微？

    而呼尔哈话语之中的信息，更是让任狂疑惑。

    按照冰雪女王的传说，她从神魔战场被随机抛下地球的时间，至少也在几千年之前。

    凤凰等人，更是以复活圣王为终极目标。

    也就是说，圣王，其实已经死了很久很久。

    呼尔哈虽然也压制了修为夺舍，但他的魂力强度，绝对没有达到六星大圆满。

    数千年的修炼，连个六星都没突破？

    不对劲！

    这个呼尔哈，要不神经错乱，要不就是在欺骗自己。

    呵呵，圣堂的人阴险狡诈，真当自己是傻瓜么？

    他脸色一沉，喝道：“呼尔哈，你想骗我，简直可笑。”

    “圣王在数千年前便已陨落，圣堂世界人人皆知。”

    “你却告诉我你是圣王帐下一员，亲眼见过圣王，真是睁眼说瞎话。”

    他拿出小刀，满脸杀气。

    “说，你到底是什么人？”

    “你只有一次机会，要不要说实话，自己考虑。”

    如果不是想知道更多的关于神魔战场的秘密，任狂早就将他炼成了血丹。

    呼尔哈惶恐道：“少主，奴才说的句句是实话。”

    “我十年前，才见过圣王。”

    “当时，他手持轮回神器，冲天而起，说要去打破神魔战场的天，彻底解救大家。”

    “只不过，这一去，便再无音讯。”

    “圣王那么强大，怎么可能陨落？”

    任狂心中一动：“十年前？”

    “那么，你可认识冰雪女王？”

    呼尔哈道：“当然认识，圣王和九大圣王妃形影不离。”

    “只不过，圣王杀上天之后，天地突然一声剧震，好似被杀穿了一般。”

    “接着，天旋地转，山崩地裂。”

    “无数强者，直接被震毙。”

    “灾难后，冰雪女王圣后，也跟着神秘失踪。”

    “八大王妃苦寻十年，至今没有任何消息。”

    呼尔哈真诚的道：“少主，奴才所言句句属实，你随便找个人问问就知真假。”

    任狂心中惊涛骇浪一般。

    “你说冰雪女王失踪，才十年时间？”

    “你会不会脑子出了毛病，记错了？”

    呼尔哈道：“奴才可以对天发誓，绝无半句假话！”

    说着，他举起手，开始虔诚的发誓。

    五星之后，武者感悟天道，宛如天道的一部分。

    誓言不可轻发。

    一旦违背，绝对会遭受天罚。

    呼尔哈，竟然对天盟誓，坚定自己没有说谎。

    这怎么可能？

