    “哈哈哈，臭小子，这一次看你怎么抵挡。”秦勇疯狂咆哮着，双眼中浮掠上一丝血红之色，一掌朝秦尘平推了过去。

    这一掌的威力，比之前强了何止一倍，秦尘只觉得一股澎湃的劲力席卷而来，体内气血翻涌，差点没喷出一口血来。

    轰轰轰！

    秦勇挥动双拳，大开大合，状若疯魔，颇有不将秦尘击杀誓不罢休之势。

    “雷霆血脉！”

    秦尘身上忽然浮现道道雷光，雷光中，他的速度提升了一倍，唰唰唰，身形就如一道电光残影，不断掠动，将秦勇的攻击全都躲了过去。

    秦勇骇的眼珠子都要爆掉了。

    尼玛，他辛辛苦苦，想尽办法，服用了自己唯一一颗珍藏了多年的暴血丹，才让自己占据了些微的上风。

    可不曾想秦尘随随便便，就反应了过去，实力再度暴涨，一下子就让他束手无策起来。

    此时秦勇心中隐约有种错觉，面前的秦尘看似年轻，但就像一汪深不见底的寒潭一般，总以为探到低了，才发现下方更加深不可测。

    “今天不杀死此子，今后死的定然会是自己！”

    就在秦勇心中狰狞，决定拼了命也要杀了秦尘之时。

    “什么人，深夜捣乱，给我拿下了。”

    远方的街道上突然传来纷纷扰扰的脚步之声，伴随着一道怒吼响起，几个身影朝着这边飞掠而来，瞬间掠入庭院之中。

    是王都城卫军！

    秦勇瞳孔骤缩，这里不是平民区么？怎么这么快城卫军就到了？一般而言，城卫军都驻守在达官贵人极多的东城，西城什么时候反应也这么快了？

    “死！”

    知道事态紧急的秦勇不顾一切扑向秦尘，现在不杀他，以后就没机会了。

    “大胆狂徒，还敢逞凶！”

    吼！

    如雷霆震怒，一道雄霸的人影掠上高空，手中战刀霸气千秋，化作一头狰狞的恶狼，与狂暴的秦勇撞击在一起。

    轰咔！

    强烈的劲气横扫，庭院中仿佛刮起了十级大风，秦勇身躯一晃，落在地上，反观那来人，握着战刀的双手颤抖，虎口裂开，流下了鲜血，一脸震惊之色。

    “阁下如此修为，竟然在此逞凶。”

    来人是一名体型魁梧，脸上胡须犹如钢针竖起的强者，一身修为同样在地级后期巅峰，浑身真气沸腾。

    “尘少，在下来迟，让尘少你受惊了。”

    那魁梧大汉震惊之后，看到满地的尸体和血腥气，顿时脸露惶恐，对着秦尘拱手说道。

    “你是？”

    秦尘疑惑道。

    “属下是城卫军西城副统领左立，受康王爷嘱托，这些日亲自守护尘少您所居住的西城，没想到还是来晚了，还请尘少恕罪。”

    左立心中大为惊悸，今天白天的时候，康王爷千叮咛万嘱咐，一定要保护好尘少的安全。

    但在左立看来，秦尘不过只是一个少年，能有什么危险，因此虽然备勤在附近，但也没有十分紧张的盯着，谁知道半夜的时候，竟有手下告知西城真的传来厮杀声。

    左立心中顿时大惊，第一时间赶来，这才这么快赶到。

    此刻看到满地的尸体和鲜血，左立心中骇然无比，若是自己再来晚一些，尘少出了什么意外，自己如何向康王爷交代？

    想到这里，左立背后就不由得渗出了冷汗，顿时目光凶狠的盯着秦勇。

    “来人啊，将这意图谋杀尘少的家伙给我抓起来，严刑拷问。”

    他话音落下，七八名城卫军顿时疯狂的扑了上来，一个个如虎似狼，浑身真气激荡。

    从先前统领和秦勇的交手，他们已经看出秦勇的实力极强，因此出手之时毫不留手，同时谨慎万分。

    砰砰砰砰砰！

    但是，服用了暴血丹的秦勇就如疯魔一般，地级后期巅峰的修为展露无遗，那七八名城卫军修为都在地级初期、中期，瞬间被横扫而开，一个个面色通红，口中吐血。

    “左统领，点子太扎手。”

    诸多城卫军纷纷骇然说道。

    “秦尘，今天不管是谁，都救不了你。”

    秦勇知道这一次是杀死秦尘的最后机会，趁着体内药效还在，疯狂扑向秦尘。

    “狂徒找死！”

    左立脸色大变，急忙拦向秦勇，双方在这庭院之中大打出手，霎时间，飞沙走石，整个庭院之中到处都是气爆之声，在夜色中极为清晰。

    秦勇狂暴之下，左立虽然同为地级后期巅峰武者，但却处处被压制，身形不断后退。

    秦尘在一旁眉头皱起，如果左立都被击败，那就麻烦了。

    他不是不能击杀秦勇，但是如此一来，必然会施展出一些底牌，自己前后差异太大，连母亲都产生了怀疑，若是传出去，恐怕会引来更多的目光。

    目前这阶段，还是韬光养晦比较的好。

    此时，场上变化突起。

    吼！

    秦勇一声爆喝，身形揉身而上，强大的拳劲震得左立脸色苍白，疯狂倒退。

    眼看左立就要不敌，被秦勇击败当场。

    “左立，进攻他的左肋。”

    突然，秦尘目光一闪，低喝出声。

    危机之中，左立来不及犹豫，下意识的一刀斩向秦勇的左肋。

    咔嚓！

    狂暴的拳气瞬间被战刀劈开一个豁口，可怕的刀光顺着豁口斩向秦勇左肋。

    “什么？”

    左立心下一怔，对这个显然结果大吃一惊。

    秦勇的拳风可怕至极，几乎没有破绽，先前他几次全力出手，都未能击破防御，如今怎么一下子就奏效了。

    “气沉丹田，凝聚少阳，平沙落雁。”

    不等左立想明白原因，秦尘忽然又轻吟道。

    左立这次没有任何犹豫，按照秦尘所说施展开来，只觉得体内真气流转一气呵成，战刀轻盈无比，比平常似乎快了一倍，在秦勇身上留下一道长达数寸的伤口。

    左立眼珠子都快瞪爆了，傻傻握着手中战刀，完全懵逼了。

    这到底怎么回事？

    先前他千辛万苦，也只能在秦勇手下苦苦支撑，怎么秦尘随便指点了两句，一下子就反败为胜，甚至伤到了对方，这也太邪门了点？

    左立不知道，秦勇心中的震惊比他更是强烈百倍不止。

    “可恶，这小子为什么能看出我拳法中的破绽。”

    他的摘星拳乃是玄级下等的拳法，几乎没有任何破绽，但是他左肋的所在曾经受过伤，因此导致拳法中，左边的施展有些不济。

    这本是一个秘密，但却被秦尘屡屡抓住，让秦勇气得几乎吐血。

