    替朝廷做事的官员，一律被江湖中人称呼为朝廷走狗。

    各大门派和朝廷合作也只是暗地里进行，不会在明面上结交落人口实。

    这一次朝廷却明令各大门派，让他们出面绞杀周围新兴帮派，打出了正义门派旗号。

    除了这旗号之外，另外一条也有试探这门派对朝廷态度如何？

    林安自知朝廷命令目前不可以违抗，所以先接下来, 除此外就是他也不想第一个违抗朝廷命令。

    这次朝廷下令，肯定不只是对华山派这一个门派下令，其余门派同样会接到朝廷命令。

    正所谓枪打出头鸟，他猜测华山派要是敢违抗朝廷这次命令，极大可能会引来军队镇压！

    华山地势易守难攻不假，可华山门派弟子并不擅长和军队作战。

    朝廷只需要拉来军队, 华山派旦夕间便会被灭门。

    江湖门派对军队能实行的也就是斩首战术，可对方一旦待在军队里面, 他们斩首必然失败。

    哪怕东方不败他亲自出手也会落得身死下场，江湖客终归只是江湖客，个人难以对抗朝廷大势。

    林安把接下朝廷令想法于封不平简单聊了聊，封不平则是陷入了沉默，他们华山派没有能力对抗朝廷，不能不遵守令牌。

    “掌门师弟，我错怪你了！”

    封不平朝林安道歉，他先前以为掌门是想把华山派往火坑推。

    他现在反而觉得还是掌门师弟聪慧，短时间内就想明白了朝廷意思，他还反应不及。

    封不平有些后怕，要是他直接拒绝那丘神捕，后果如何还真的难以预料。

    “掌门师弟，那接下来我们该怎么办？只接命令，而不做事？”

    封不平担忧道：“新兴的那两家门派，一家叫长兴帮，帮众有一百余人，其中练了辟邪剑法的人不在少数！另外一家叫做布衣帮，和长兴帮实力相差不大。”

    “要是以往, 我们华山弟子只需要两个人就能把他们杀个对穿, 现在……”

    他摇摇头，没有再言语，他相信掌门师弟能明白他的意思。

    林安的确明白，新兴的帮派所依赖是辟邪剑法，以现在华山派那些弟子贸然过去，基本上是有死无生。

    “封师兄你既然知道咱们那些弟子不是这些门派的对手，你还会让他们出手？”

    林安瞥了一眼封不平：“我不会让弟子们白白送出，如果有所需要我甚至亲自带队过去荡平那两家帮派！”

    封不平笑了：“也是，那两家门派哪怕再崛起也不是掌门对手！可咱们华山派一旦出手，岂不是为违背江湖规矩？到时候那些江湖同道会如何到我们？”

    “你想一下，你都如此想，其余门派岂不是也这样？”

    林安感觉在处理门派事务上，封不平应该比不得岳不群，可惜那岳不群跑了个没影。

    自从离开华山派后，就再也没了消息。

    要不是让他当个副掌门帮忙处理华山派事物，对内对外那岳不群都能处理的挺不错。

    可惜……

    谷濙

    林安没有再和封不平商议这事情，他手书一封递给封不平。

    “你遣弟子去恒山，询问一下恒山派, 看看他们是否也接到此令！”

    封不平不知林安什么意思，他老实接过书信让弟子送去恒山派。

    三日后, 恒山派回了信。

    她们同样接了朝廷命令，让她们荡平恒山周围那些新兴的残害百姓的“匪人”！

    她们并没有询问林安处理，而是决定保护一方安宁，让那些敢残杀百姓的邪道中人全部斩杀！

    林安看完来信，他有些惆怅的揉了揉眉头。

    封不平在他身边，见此皱眉不知道掌门师弟看了什么如此苦恼。

    宁中则也听了消息，她也跟在林安身边，询问如何处理周边那些新兴帮众事情。

    她见林安看完信就很惆怅模样，她忍不住道：“信中写了什么？”

    “你看看！”

    林安把书信递给了宁中则。

    宁中则接过看了一遍后讶然道：“她们准备遵守朝廷命令行事呀！”

    封不平闻声，他凝眉道：“恒山派了向来是嫉恶如仇不说，她们出剑那也是向来不手软！恒山派周边的那些小门派势力，要倒霉了！”

    林安轻呵一声：“我可不见得是那些小门派倒霉！”

    封不平、宁中则两人不解：“掌门你为何如此说？”

    林安无语：“你们忘了那些小门派是依仗什么而兴起的？是辟邪剑法呀？恒山派要是动手，引得那些小门派同仇敌忾……”

    他冷笑道：“到时候你们说是那些小门派倒霉，还是恒山派倒霉？”

    封不平、宁中则两人倒吸一口凉气，他们不敢想象那些练了辟邪剑法的人联合在一起，会造成什么样后果。

    至少不是那恒山派能扛得住！

    林安瞥了两人一眼，见两人显然明白其中好坏，他轻声道：“恒山派不能亡，你们知道恒山派周遭有多少小门派吗？”

    宁中则摇头不知，封不平倒是开口道：“我知道，恒山派那周边有四家势力，第一家是原本帮派势力，他们中有人练习了辟邪剑法斩杀了原先帮主然后上位。第二家、第三家是两个小门派，两家互相仇视着，似乎唯恐对方练习了辟邪剑法杀死他们，于是都练了！结果势均力敌！第四家则是一户人家，是兄弟七个。据说他们的爷爷被当地一个恶绅打死，于是那剩下的七兄弟直接练了辟邪剑法屠了那恶绅满门！”

    林安、宁中则两人听得眉头皱起就没有松开，尤其是最后一个七兄弟，更狠呐，连个种子都不留。

    两人听完对视一眼，宁中则担忧道：“如此说来，四家应该不能联合一起吧？毕竟那两个小门派还不怎么对付！”

    林安摇头：“谁知道呢？不过在死亡危机之下，他们练手的可能性会很大！”

    封不平则是出声说起了身边情况：“那咱们周边的长兴帮和布衣帮呢？他们会不会联合？我们又该如何对付他们？”

    宁中则叹道：“可惜咱们距离其余门派比较远，不知道他们如何处理！”

    林安无所谓其余各大门派：“不用管他们如何做，对长兴帮和布衣帮我们先威慑一番，劝其离开。”

    “若是不离开，那就别怪我们不客气！”

