    一金一彩，两道笔直且强烈地炫光一上一下相对而行，它们在晴空中骤然突显，转眼便吸引到了众多目光。

    多灾多难的纽约城中，无数人仰头观望，霎时间眼中又是一番震惊与恐惧。直到看清神龙之影，他们才终于微微松了口气。

    随着龙之力源源不断的爆发，洪非的速度也在迅猛暴增，龙之力隔绝了外部呼啸的狂风，顶端气流剧烈摩擦后倏地迸发火焰。

    众目睽睽之下，两道光影在肉眼难辨的极短间隙中猛然相撞！

    咚！！

    一声沉闷至极的碰撞声轰然爆发，只见高空之上方圆数千米的空间在一个瞬间之内猛然摇晃，像是一颗无形透明的气泡突然扩大，表面张力延伸致使肉眼观察到的一切都出现了短暂的摆动。

    紧跟着，撞击核心处突然向着四面八方逸散出激烈绚烂的各色能量，它们彼此交织触碰之时，犹如烈火烹油一般相互作用和反应，一道道能量不断分化后形成基本的光点，转眼密布天空。

    这时，冲击波才终于抵达城市，狂风自下而上袭来，仿佛要将人压制得匍匐在地，竖立在城市各个角落的龙旗也随之猎猎作响。

    空中，两人一次对撞后分别向后撤开。

    卡罗尔穿着战衣，周身盛放着色彩鲜艳的能量，她眉头紧蹙，认真地凝视着对面不远处的人影。

    暗金龙纹战甲定定地悬在高空，臂甲之外十环向内紧箍，金中泛红的龙之力萦绕在身后化为一条翻腾的神龙。

    “你是谁？”卡罗尔主动询问。

    洪非望着眼前的面孔没有任何想要开口的欲望。

    既然已经下定决心，那再多天花乱坠的语言也都是浪费时间！

    终于是要靠力量来解决问题，解决面前这个人！

    洪非提起双臂，缓缓握紧拳头，小臂上的十环跟着轻盈旋转，外侧纹路被龙之力灌满，金光逐渐向外蔓延，少顷，十环通体闪耀出剧烈的光芒，使得它们乍看之下仿佛是由纯粹的光凝聚而成。

    卡罗尔见状眉头皱得更深，她也跟着握拳，身上的能量亦随之一盛。

    倏地。

    洪非先攻而上，一道金光乍然闪现。

    卡罗尔见此也没有本分犹豫，迅速与洪非展开了激烈的战斗。

    地面上，希芙高仰头颅，只见两团颜色各异的光芒忽而聚集，忽而分散，碰撞之间无数能量纷纷逸散，一次次震响隆隆地回荡在天际之间。

    两人从天空的一个角落打到另一个角落，所过之处留下的能量久久不散，像是有人在一张淡蓝的画布上泼下了光彩熠熠的颜料。

    片刻之后，随着一声爆响，两道身影再次拉开距离。

    洪非低头看了看胸口正中，纳米战甲出现了一个孔洞，露出内里暗青的皮肤以及闪烁的龙纹，裂缝周边，纳米战甲正在快速自我修复，然而附着其上的彩色能量却像具有腐蚀性一般持续地与之对抗。

    对面，卡罗尔的战衣上出现一个个清晰的拳印，她的腹部也被撕裂出一片伤口，龙之力同样在努力地破坏着她的战衣。

    只见两人同时抬手覆盖在自身的伤口处，不同的能量在掌中勃发，很快便各自完成了修复。

    卡罗尔看到洪非的动作，目光不禁微凝，她略微调整了语气，再问：“我是地球人，你是什么人？”

    “你现在觉得自己是地球人了？”

    卡罗尔眼角一动：“你好像知道我是谁？”

    “我宁愿不知道，因为有你和没你，对地球来说不会有任何差别。”

    “你对我有敌意。”卡罗尔面色一转。

    “不，我没有敌意。”

    “那我们没必要动手。”卡罗尔扬起下巴，目光俯视，神态极其自然的便以一副居高临下的姿态说道：“你不是我的对手，如果你也是地球人，那我可以暂时不追究你的刚才的行为。”

    洪非忽地一静。

    卡罗尔转眼看到下方的城市，遥远的距离无法限制她的视野，她很快便瞥见了半城废墟与满城龙旗，心中一动，她收回目光再次对洪非说道：“那些旗帜是你的？”

    “对，但我觉得你更应该问我，那些废墟是怎么回事。”

    “发生什么了？”卡罗尔以为这就是弗瑞给她发送信号的原由。

    “外星人入侵，不过他们基本上都已经死了。”

    “你做的？”

    “不错。”

    “做得好。”

    “呵……”

    洪非蓦然失笑。

    见他摇头，卡罗尔蹙眉不解：“你笑什么？”

    “我对你确实没有敌意。”

    “那我们……”

    洪非抬头打断：“我只是单纯地想杀了你。”

    话音未落，洪非再次上前。

    这一次，随着他的身影急剧向前，身后虚空再次破碎，龙之维度同时打开。

    卡罗尔仍是以方才的状态迎击，一个照面，她直接被轰飞上千米。

    未做丝毫停顿，洪非再度欺身而上，右拳拉满，近身之际对着那张方脸猛然砸下！

    轰地一声震爆，卡罗尔朝着地面飞快下坠。

    昂！！

    只听得一声龙吟，龙之维度中直径数十米的金色神龙再度冲出，洪非俯身向下，龙首顶着他的双脚推着他迅速追击。

    卡罗尔在一连串迅猛的强攻之下一时难以反击。

    于是，人们只见龙王突然压制着那团不知名的光芒仿若流星一样迅速坠向大海！

    轰隆！

    海面爆炸，水花溅起百余米，滔滔巨浪翻滚不停，激烈的浪潮转眼拍在岸边引发了剧烈的震响与冲天的浪花。

    一群不怕死的纽约人再次聚集在海岸边缘。

    他们眼中虽有惊恐，但仍不乏好奇地看着海面。

    不多时，海水突然平静下来。

    人们望着海水突然发出异样的惊呼，很多人指着轻盈滚动的海浪，只见海水中逐渐裹挟着一道道或金或彩的耀眼能量，它们像是墨滴入水一般迅速蔓延开来。

    咚！

    咚咚！！

    蓦然之间，一声声闷响从海底传出，响动逐渐清晰，随之而来的，便是海面上突然一下下跃起一颗颗水珠。随着声响逐渐急促，迸起的水花儿也越来越多，最后便是海面一层接着一层好似跳舞一样向上跃动。

    哪怕是站在远处的高楼之上向下俯瞰，也能以普通的肉眼清晰地看到海水中一波紧随一波的震荡波纹。

    人们屏住呼吸，各自似乎能够在海下震动的间隙里听到自己的心跳。

    纽约城外，一架昆式战机抵达庄园，弗兰克和史蒂夫等人抵达，复仇者也在史蒂夫的召唤中再次聚集此地，众人眺望远海，等待着战局的进一步发展。

    轰！！！

    猛然间，海面突兀地再次炸裂！

    冲天而起的水花之中，两道光影平行着冲出，转眼便已再次升至万米高空。

    卡罗尔体外的能量较之方才剧烈了一倍不止，她的长发在莹莹的炫彩能量中冲天而起，双目更是被璀璨光芒完全覆盖，环绕在体外的光波仿佛使得周边的空间也随之急剧晃动。

    然而，她的左侧面颊上出现一条从嘴角、眼角一路延伸至额头上端的伤口，血液渗出之后迅速被她的能量蒸发，但是这一次她无法以自身能量快速完成修复。

    对面，暗金龙纹战甲的左臂甲已经消失，胸口不规则的碎裂蔓延至小腹。

    卡罗尔确实很强。

    现阶段，她在原复仇者序列中绝对是最强，乃至以后雷神在海拉的压迫下完成一次觉醒，应该也只是跟她不相伯仲。

    卡罗尔在空中蓦然一转，双臂前伸冲向洪非。

    洪非化拳为掌，身后龙之维度迅速拓宽，随着他双掌推出，一头巨大的神龙随之冲出，面甲之下，洪非脸色稍稍泛白。

    神龙穿过身躯，洪非位于头颅之中一并前行，龙之力交汇链接，他的视野也跟着变成了神龙的视野。

    卡罗尔转瞬即至！

    霎时，爆响再起，空间震荡，当能量再次向着四周爆发开来的时候，一丝丝细碎的黑色纹路在虚空中涌现，这些空间裂缝宛若黑洞一样吞噬着周遭的一切。

    一次迅猛的撞击之下，形态变化爆发之后的卡罗尔又一次被击飞。

    卡罗尔顶着龙头，体外能量如同烈焰一般剧烈闪动。

    昂！！

    刹那间一声龙吟，龙口中真正的金色火焰瞬息如泄洪一般滔滔不绝的冲击爆发。

    卡罗尔退身向后，双臂交叉挡在身前，身躯在金色洪流的冲击下不断后退。

    这是最为纯粹地能量的直接碰撞与比拼！

    卡罗尔微微抬头与神龙对视，她张口发出轻喝，随着时间推移声音越发响亮，同时她体内迸发出来的能量也越来越强盛，光芒也愈发地夺目耀眼！

    倏地，她后退之势蓦然一顿，跟着，她居然顶着洪流缓缓向前。

    见此，神龙金色竖瞳微微一动，接着只见它修长的身躯以优美的姿态和迅捷的速度猛然甩动。

    尚在龙之维度内的神龙后半截身躯飞快抽出，它第一次真正地在世人面前显露全貌。

    龙身蜷曲，龙首转向一侧，龙尾迅速从后方卷荡着破空而来。

    神龙摆尾！

    嘭！

    龙尾径直拍在卡罗尔身侧，她只来得及微微错身便被悍然击飞。

    此一击过后，神龙转头冲回龙之维度。

    对于洪非此刻刚刚过半的融合度来说，这样的攻击方式带来的消耗实在太过巨大了！

    重新暴露在外的洪非将双手聚于身前，一秒之后蓦地向外张开，体内能量顿时急剧降低。

    于此同时，以他自身为核心，成百上千个分身朝着四面八方迅速分裂出来，转瞬，刚刚稳住身躯正在剧烈喘息的卡罗尔便被一圈人影围在正中。

