    城东方向已化为炼狱火海，大量土墙草棚搭建的房屋、以及木制房屋皆是一点就着。不仅逼得袁军只能败走撤退，也让楚军无法正面追击。

    楚枫令将士放箭追杀南北两个方向逃走的小部分敌军，城南由徐荣带领，城北由他亲率大军。一路将袁军追杀到城外，留下一具具尸体。

    溃败的袁军仓皇汇聚于城西以外，便迎来冀州铁骑的冲杀。

    沮授竭力组织兵马迎战，抱着必死之心替袁绍断后。奈何冀州军绝大部分都想逃到盂县固守，仓促间仅能组织起不足五千人，与率领铁骑的楚枫决战。

    沮授将毕生排兵布阵的本领都拿了出来，却也绝无力挽狂澜之可能。

    要知道囚于时代局限性，汉朝的兵法战术极其有限。以步兵对抗骑兵的“却月阵”都还没能诞生，更不必说唐朝的混合兵阵、宋朝的“平戎万全阵”了……

    同样，唐朝专门对付骑兵的“陌刀”一类武器，囚于工艺等原因汉朝也没有。

    沮授列方阵，令将士列起层层盾牌，从间隙中共列十六排密密麻麻的长枪，从四方列成铁桶刺猬形。

    看似无懈可击，但其实已然陷入尴尬的处境。

    方阵一旦结成，移动起来非常困难。骑兵正面攻不破，完全可以迂回，甚至放弃攻击方阵而直接攻击后方，令其失去意义。

    宋辽澶渊之盟前，宋将王超结成了“史上最大方阵”定州大阵。但是辽军根本没去破阵，而是绕开大阵直接攻击宋朝内地。而王超害怕破坏阵势，竟然不敢追击，将方阵的弊端暴露无遗。

    但对于沮授而言，方阵已经是最优选择。无论楚枫选择破阵，又或让大军绕道迂回，都足以让袁绍占据无人驻守的盂县。

    对于楚枫而言，精锐铁骑全都是宝贝，断不能因冲击力太强主动撞上去被戳死，损失在这种地方。

    稳赢的仗，哪怕打成一换三的战损比都是血亏！

    “停！”楚枫厉喝一声，麾下骑兵尽显训练有素，皆是只冲出了一小段距离，便近乎同时顿住铁蹄。

    整个阵型只是稍显凌乱，在片刻便已调整完毕！

    “放箭，射完为止！”楚枫断然下令，决定先射杀部分敌军。

    “咻咻咻——”

    漫天箭矢发出密集呼啸之音，一轮轮射向方阵。场中铿锵之声不绝于耳，火花四溅，在拂晓时分墨蓝色的天幕下显得格外绚烂。

    有的箭矢破开盾牌，射杀后方士兵、有的卡在盾牌中间、有的被盾牌弹飞、有的将持盾士兵生生撞翻……

    楚枫更是拉开弓弦，引烈焰之箭，如火龙般从步兵方阵头顶袭来！

    方阵中接连传出惨叫声，火焰熊熊燃烧。烈焰之箭在人员密集的情况下纵横激荡，呼啸沧桑，摧枯拉朽，接连射杀近百人才消弭于无形！

    “主公，我们的箭矢已经射空了！”徐荣提醒道。

    沮授麾下不少将士都松了口气，甚至还有人暗存侥幸，觉得楚枫可能率军绕过方阵攻打袁绍，让他们得以活命。

    可受到忠心将士保护的沮授，却是面色凝重，死死盯着对面的楚枫。

    楚枫冷眼与之对视，道：“前列三千骑以矛作箭，投射敌军方阵！”

    在他的命令之下，三千把长矛被灌注内力，一轮轮投射而出。

    声势浩大，锐猛至极，接连洞穿盾牌，袭杀敌军。

    待得敌军折损约两千余人，楚枫更是令已掷出长矛的铁骑以弧形向两翼散开。

    他身骑赤兔，倒提飞虹，断然道：“按兵不动，等候我的命令。有违此令者，斩！”

    话音落下，楚枫便纵马狂奔，一骑绝尘，如无坚不摧的利刃般锋芒毕露，直袭铁桶方阵！

    不想让手下的精锐铁骑折损，又不愿放这群敌军在背后创造威胁？很简单。

    独自一人杀个七进七出，彻底捣毁方阵便是。

    哗！

    双方将士皆是瞬间变了脸色，未曾想他竟一人向严防死守的方阵袭杀而去！

    “主公！”徐荣等人惊声开口，生怕他有半点闪失。

    可沮授一方更是哗然大乱，被这般一骑当千的无双气势所震慑。

    倘若换作旁人胆敢如此托大，只会引发冀州军哄堂大笑，甚至怀疑这人是不是脑子出了问题。

    可做出如此大胆之举的人是楚枫，那就完全不同了。

    磬云山之战、虎牢关围杀吕布之战、盂县之战……三场战役杀出的赫赫威名，让冀州军上下无一人胆敢轻视他半点。

    一人一骑，给冀州军造成的压力却不逊于千军万马正面冲杀！

    “哒哒哒——”

    雄健高大的赤兔马已装配重甲，铁蹄急落，如狂风暴雨，似惊雷炸响。座上楚枫铁衣凛凛，重心略微前倾，倒提清冷如霜的飞虹剑，浑身迸发出惊人的崔巍剑意。

    一股冰冷肃杀的气息扑面而来，令方阵前排将士面色煞白，心头打鼓，近乎为之窒息。

    “哧！”

    一道长约三丈的恢弘剑气率先破空袭来，在铿锵之声中斩开数面盾牌，并击破盾牌，瞬杀数名将士。

    而在电光火石之间，楚枫已经杀到近前。

    “扎！”沮授咬牙切齿，忍不住喝出声来。

    “喝！”一群将士鼓起十二万分的勇气，使出浑身解数催动内力，将密密麻麻的一片长矛向楚枫与赤兔破刺而去，迸发出令人头皮发麻的尖啸之音，仿佛便是铜墙铁壁也能戳成马蜂窝。

    楚枫心头却是冷笑一声，瞬间向下斜劈出一道半圆形剑气。

    “咔嚓！”

    在这道剑气之前，一杆杆长矛竟像是细竹般孱弱不堪，瞬间应声断裂，只留光秃秃的半截。

    “轰——”

    赤兔一撞之下，当即便有数名冀州兵发出凄厉惨叫，多处骨骼尽断，吐血倒飞。

    “挡我者死！”楚枫浑身杀意凛然，发出雷霆般的喝声。

    如入无人之境，冲杀进了方阵之中！

    “卧槽？！”有个被迫和沮授留下断后的倒霉鬼轮回者，在这一刻终究是没忍住，失声惊呼，骇然欲绝！

