    轰隆！

    缥缈宫主蕴含无边杀意的一掌，冲着楚风眠轰然间轰杀而下，爆发出惊天之威来，无尽虚无都爆发出一声爆炸声。

    缥缈宫主，可是一位上一个时代的仙帝，如今他已经是冲击到了四阶仙帝的层次，一身实力恐怖到了极点。

    四阶仙帝，是一个门槛。

    像是一个时代的仙帝，绝大部分的实力最终都只能冲击到三阶仙帝的层次。

    不管是白祖，还是那衍剑帝，都是如此，就是因为想要冲击四阶仙帝，对于大部分的仙帝来说，都是一件无比困难的事情。

    诸多仙帝，都是要经历无数个时代的积累，才可以冲击四阶仙帝，但是缥缈宫主，却仅仅只是经历了两个时代，就成就了四阶仙帝，他的天资，也是上一个时代堪称妖孽的存在。

    就连楚风眠，都是第一次跟一位四阶仙帝真正交手。

    他曾经虽然是跟缥缈宫主交手过数次，但是楚风眠那时面对的，还只是缥缈宫主的化身，跟眼前这真正的缥缈宫主，简直是无法相比。

    那一道掌印冲着楚风眠轰杀而下的一刻。

    楚风眠的心中都感觉到了一种巨大的危险。

    楚风眠纵然是之前可是经历了衍剑帝，蛇君妖帝，星神宫主三大仙帝的联手围攻，可是都没有产生过这种危险的感觉。

    眼前的缥缈宫主，要比起当初那三位仙帝的围攻加起来，带给楚风眠的威胁还要大的多。

    无尽虚无都在破碎。

    这缥缈宫主这一次出手，都是含怒出手，一出手便是不留任何的余地，直接爆发出的真正的杀招，要轰杀楚风眠，救下临天帝子来。

    但是楚风眠却是站在那里，丝毫没有退避的打算，他一把出手，以吞天秘术笼罩临天帝子。

    在这个时候，楚风眠非但是没有打算想要逃，反而是打算直接将临天帝子吞噬。

    临天帝子不除，始终是一个后患。

    纵然是现在，临天帝子已经是被楚风眠的灭绝之剑，斩断生机，堪称是一个废人了，再也难以恢复。

    但是缥缈神宫，可是称霸九华天的霸主势力，可也许有着可以将临天帝子恢复过来的手段，不轰杀了临天帝子，对于楚风眠来说终究是一个隐患。

    所以他现在，宁愿是冒着缥缈宫主的攻击，他也要轰杀临天帝子。

    吞天秘术爆发而出，临天帝子的身躯轰然破碎，化为了一团血雾，被吞天秘术疯狂的吞噬。

    同时就在楚风眠的背后，建木虚影轰然膨胀起来，笼罩着楚风眠的身躯，承受着缥缈宫主的一掌之威。

    轰隆隆！

    缥缈宫主这一掌轰击在建木虚影之上，建木虚影都晃动了一下，在楚风眠的身躯之中，只见那建木，都在剧烈的抖动着，仿佛是都难以承受这庞大的力量轰击。

    楚风眠如今身上的建木，可是就连衍剑帝，蛇君妖帝，星神宫主三位仙帝联手都难以打破的防御力。

    可现在，在这缥缈宫主的轰击之下，建木都有些无法承受，那建木虚影都开始变的虚幻起来，几乎是要立刻破碎。

    建木可是跟楚风眠血肉相连，这一股庞大的力量，也是轰击在了楚风眠的身上，令他都感觉到一股翻江倒海一般的庞大力量。

    这种力量，简直是要比起衍剑帝强大十倍以上。

    “这就是四阶仙帝的真正力量吗？”

    楚风眠都是脸色大变，他都没有料到缥缈宫主的力量，居然是达到如此强横的地步。

    不过缥缈宫主，可不止是一位四阶仙帝，他更是缥缈神宫之主，得到了缥缈神宫大量的资源宝物，哪怕是在四阶仙帝之中，他的实力都是堪称顶峰的存在。

    缥缈宫主一掌轰击在建木虚影之上，力量仿佛是无穷无尽，源源不断的力量倾泻而下，还要压迫这建木，甚至是建木的一些枝干上，都是出现了一道道裂痕，要被这力量所折断。

    “抵挡住了？”

    那缥缈宫主，看向楚风眠的目光，都无比震惊，他全力之下的轰杀，居然是被楚风眠抵挡住了。

    他看得出来，眼前的楚风眠在力量上，最多也就是接近三阶仙帝的层次，这样的仙帝，他一击就可以轰杀对方肉身，可眼下他的攻击，却是被楚风眠背后的建木虚影抵挡住了。

    不过现在缥缈宫主可来不及想这么多，那临天帝子，现在还在楚风眠的手中，一击不成，缥缈宫主又是运转力量，突然间又是一掌之威轰杀而下。

    这一击之威，比起刚刚那一掌，毫不逊色。

    “吞噬！”

    而就在这个时候，吞天秘术，终于是完全吞噬了临天帝子的精血，临天帝子的一身精血，全部都是被吞噬到了楚风眠的身躯之中，不剩下一点点。

    这彻底斩断了临天帝子还可以再度复活的可能。

    “走！”

    在吞噬了临天帝子之后，楚风眠便是再也不停留。

    这缥缈宫主的实力，的确是太过恐怖就了，还不是楚风眠可以对抗的了的。

    他一步踏出，顿时空间法则运转，刹那间便是身形消失，出现在了千万里之外。

    楚风眠可是参悟空间法则达到大成，随便一步便是前行千万里。

    看着楚风眠将那临天帝子的一身精血都给吞噬，缥缈宫主的眼神之中更是通红，蕴含无边杀意，他冲着楚风眠的方向，猛然追了过去，一股空间法则之力在缥缈宫主的身上运转。

    一步之下，这缥缈宫主的身形，居然是追上了楚风眠。

    缥缈宫主，居然也是一位空间法则大成的仙帝。

    “休想逃走！”

    缥缈宫主蕴含无边杀意的声音，从楚风眠的背后传来。

    今日临天帝子，几乎已经是必死无疑了，这样的情况下，他必须要斩杀楚风眠，才可以弥补损失。

    他看的出来，楚风眠的身上，有着惊天机缘，现在他在意的，已经不是临天帝子了，而是楚风眠身上的惊天机缘了。

    只要是杀了楚风眠，对于他们缥缈神宫来说，也可以弥补损失，要是今日让楚风眠逃走，那对于缥缈神宫的损失，可就太过巨大了，这种损失，他也无法承受。

