    “你是在说你自己？”

    器灵女子看着秦叶，开口询问道。她身为神奇的器灵，尽管是刚刚成熟，但也是带有一定的思维。什么英明神武等字眼一看秦叶就是在兀自夸耀自己。

    “不，我虽然英明神武，但也没有资格作为你的主人。首先从修为上面来说就不够格！”

    这一次的秦叶竟然主动的谦虚，这种事情还是非常的少见。

    “不是你那又是谁？”

    器灵女子听过秦叶的话也是有些的诧异，她心中暗道这个林旭怎么不按照套路出牌？

    “是一位美丽的仙子。凌驾于九天之上的仙子！她的美丽独一无二，她的智慧独领风骚。她的……”

    这一次也算被秦叶找到了机会，对着墨韵仙子的马屁一顿乱拍。秦叶心中暗道，自己在这一方面也是有着一些的天赋，只是寻常不屑于使用拔了。

    “这小子的嘴，真的是，”

    “真的是什么？”

    “真的是招人爱听。所说的话竟然没有半分虚假，老夫也是感到高兴！”

    树老擦了一下额头的冷汗，同样昧着良心说道。最初他原本想要说道秦叶一番，但是看着墨韵仙子冰冷的眼神，令树老也是昧着良心，说着一番的谎言。

    “这还差不多，秦叶你的表现本仙子比较满意！”墨韵仙子的虚影竟然直接从秦叶体内浮现出来，在她眼神之中流露出了淡淡的笑意。

    原来不食人间烟火的仙子也喜欢这种调调，看来拍马屁真是古今中外第一绝学。秦叶看着墨韵仙子一脸受用的表情，内心似乎找到了一些的敲门。

    “你是何人？”

    看着墨韵仙子走出，器灵女子身体竟然微微的颤抖，这种颤抖乃是不由自主。

    “器灵妹妹你听好了，这位就是我跟你说起的仙子。墨韵仙子大名你听说过吧？中域最为杰出的女子，普天之下再无第二人！”

    秦叶也是说的越发顺嘴，对于墨韵仙子不惜吝啬地赞美着。当然他的这些话都是实话，中域从古至今，的确没有女子比得上墨韵仙子的一星半点。

    “秦叶你可以闭嘴了！”

    秦叶的这一番话却并没有起到想象之中的结果，墨韵仙子的这一句闭嘴也是让他立即安静下来。

    “只有墨韵仙子这样的女子能够管束住小秦叶，若是有朝一日两人能够走向一起，不知会发生什么样的生活？”

    树老竟然不知不觉说出了这样一番话，当他说完话后自己都是被吓了一跳。墨韵仙子怎么能够和秦叶走到一切，这简直就是胡思乱想。

    “你离我远一些，否则的话会我就要发动攻击！”

    莲台的器灵看着墨韵仙子，眼神之中流露出一丝的警惕。她也在不断威胁着墨韵仙子。

    “仙子，她还想要动手。不过小妹妹看着挺可怜的，你还是不要灭杀了她！”

    秦叶看着墨韵仙子，不断传递着自己的意图。怜香惜玉这个毛病秦叶从始至终都没有改过，不是他不想改，而是根本改不了。

    “秦叶，我再重复一句，你给我闭嘴！”墨韵仙子看着秦叶，对他第二次出言提醒。

    狗咬吕洞宾，不识好人心！秦叶内心之中泛着低估，不过他追上却并没有说出来。

    “上一次我来到这里的时候，你的灵智还没有完全的成熟。我对你点化一番，才让你能够赶得上今日成熟！我想你在朦胧中应该有些感觉！”墨韵仙子也不说其他的东西，直接说着上一次的往事。

    怎么这个莲台跟算计好的一样？秦叶听着墨韵仙子的话语，心中不断猜测着。既然墨韵仙子有意让莲台快速的成熟，就说明她有收取莲台之意。

    “原来那个人是你！”

    莲台器灵看着墨韵仙子。脑海中一些事情不断被串联起来。记得当初的确有一个人注入了一些发力，还告诉她尽快成长，不要误了时辰。

    “正是本仙子。今日本仙子只给你一次机会，臣服还是毁灭！”

    墨韵仙子瞳孔放射出无比可怕的光满，一旁的秦叶都觉得自己浑身发颤，难以抵挡。

    “仙，仙子在上，我愿臣服！”

    器灵女子直接跪倒在地，对着墨韵仙子连连磕头。自从听过墨韵仙子的那一番话，她连反抗的勇气都没有了。

    强，强如神仙一般！

    秦叶看着墨韵仙子的手法，眼神之中流露出了深深的向往。这样的手段他也想要学习一番，只可惜如今的实力弱的可怜，根本没有几乎施展。对付那些弱者他也不愿意动用。

    “暂时你就跟在他的身边，小心守护着他。等我灵魂返回中域的那一刻，你便随我一同回去。届时本仙子再给你另外一番造化！”

    墨韵仙子说的也是明明白白，整个过程中没有任何其他的声音。秦叶也是犹如老僧入定一般，聆听着墨韵仙子的每一句话。

    “怎么，你还不感谢我吗？”墨韵仙子看着没有回音，口中了一句。

    “感谢仙子的恩赐，让我得以成长。仙子的恩情这一生我都无法报答！”器灵女子似乎以为墨韵仙子对她不满，再度磕头说着。

    “我没有说你，秦叶你还在等着什么？”墨韵仙子直接提起了秦叶的名字。

    “仙子不是不让我开口说话吗？”

    秦叶在一旁有些委屈地说着，若不是墨韵仙子提起，他还真的没有想到原来是在让他感谢。

    “既然你不想说话，那我就让你做个哑巴！”

    墨韵仙子袖口一会，单单的金色从她袖口之中释放而出，随后秦叶的便是一句话也说不出来。

    “啊啊啊啊……”

    秦叶不断在啊啊着，可是却听不到半分的声音。一旁的器灵女子看到这一幕后有些想笑，但眼前站着墨韵仙子，她却有不敢。墨韵仙子惩罚秦叶后，旋即又回到了秦叶的身体之中。这比起回家还要熟练！

    “给老夫破！”

    在两台的外面，云剑玄圣口中突然喝了一声，接着周围天空出现一阵的碎裂声音。他一剑竟然捅穿了一个窟窿，从小塔之中走了出来。他的时间刚刚在香燃尽之前。

    “落老六，实在不好意思，我赢了！”云剑玄圣眼神之中显示出一丝的得意。这一次的破阵对他来说意义非同寻常。

    首先云剑玄圣证明了自己在阵法的领悟之上远远要强过落老六，自身的修为也是如此。玄圣之间既然要比试个高低，他这一方面完胜。

    其次也找回了之前的面子，在秦叶的手中，云剑玄圣没有找到半分的便宜，也让落老六嘲讽了一阵。但是胜了落老六就意味着换成落老六出手，结果还远远比不上他。

    如果落老六将自己的事情传扬出去，他也好有过一番借口。最终还是落在了面子之上。

    “云剑玄圣，你破阵就破了。可为何还要毁坏我的小塔！”

    落老六也是气呼呼地说着，被云剑玄圣破了阵也就算了，毕竟之前他的料想。也不过是有着六分的胜算，失败也是正常的事情。但无缘无故被毁掉了自己的圣器小塔，也是让落老六一阵的心痛。

    “这种垃圾小塔也配称为圣器？落老六你这次应该感激我。碰到我只是简单地破了你的小塔，这事也不会传扬出去，如果遭遇了他人，你一定会被人笑掉大牙！”

    云剑玄圣也是言语犀利，面对秦叶显得比较劣势，但是对于他人也是一样的微风。

    “你……”

    “落老六，愿赌服输。莲台是我的已成定数，难道你要毁了落家的名声？”

    云剑玄圣竟搬出了落家来压制落老六。听到落家后，落老六也只能收回自己想要说的那一句话。

    “云剑玄圣，今日的莲台我不与你争抢。我落家所化从来算数！”

    落老六直接说着，说过后捡起了剩余的半截小塔，尽管小塔已经毁掉。但塔上的材料也是非常的珍贵，若是有朝一日能够炼制其他的圣器，也算没有白费。

    “鲨鱼，秦叶怎么消失了？”

    还没等落老六离开，云剑玄圣突然发现了其中的怪事。秦叶小子竟然从水中消失了。

    “老祖，秦叶他对我动手，我，我没有看住……”

    鲨鱼见到云剑玄圣走出后，吓得是魂飞天外。对于云剑玄圣的称呼也是直接变成了老祖。

    “云剑玄圣我早说你的阵法未必能够解决得了那个小子，如今被我应验了……”

    落老六心中倒是平静了一些，失去小塔的事情也暂时被他忘却。

    “他在我的水中如何能够逃掉？难不成是你故意放掉秦叶？”

    云剑玄圣看着鲨鱼，眼中充斥着无比的愤怒。秦叶再度从他的手中逃走，这不得不说明了很大的问题。而且秦叶这小子成长太快，云剑玄圣也担心威胁着神罚者其余的小辈。

    “老祖，他，他还没有走！”鲨鱼这个时候透漏出了一个非常关键的信息。

    “难不成你当我眼瞎？”云剑玄圣怒不可遏地说着，放眼周围，秦叶的气息他都没有感应到，说什么秦叶没有走那不就是在诓骗于他？

    “老祖，秦叶他如今就在莲台之中！”鲨鱼为了保命，直接把秦叶供了出去。

    “那是老夫的莲台，这小子竟然率先侵占，真是气死我也！”云剑玄圣手中突然出现一道光亮，朝着下方的水中投去。

