    宋桂兰伸出手来，帮着沈巧巧把她脸上的脏东西给擦干净。

    沈巧巧眼圈一红：“大奶奶，你对我太好了，这世上再没有别人对我这么好过……”

    听了她这个话，宋桂兰心里也挺不好受。

    刁老太不是东西，对自己的亲孙女儿都猪狗不如。

    有孙女儿还不好好疼？

    像她这样，小孙女儿现在生死未卜，要真的出了什么事，宋桂兰也不想活了！

    宋桂兰不由得又掉下眼泪。

    沈巧巧见她又哭了，连忙自责的说道：“大奶奶，是我不好……”

    她不是真觉得自己不好，而是故意这么说的。

    承认错误，可以在好人面前换来同情，这是沈巧巧的一种生存技巧。

    果然，她这么说完，宋桂兰就说道：“你这孩子，不是你的错，你道什么歉？”

    沈巧巧知道宋桂兰是个好人，就赶紧接着卖惨：“我奶说了，一切都是我的错……”

    宋桂兰翻了个白眼：“呸，刁老婆子真不是东西！”

    她骂了几句刁老太，就越发的觉得当刁老太孙女的沈巧巧真是可怜。

    “巧巧，你去地上那柜子里，里面有个铁盒子，你拿过来。”

    “嗯，好！”沈巧巧立刻听话的下地去，把宋桂兰屋里的立柜门打开。

    一开柜子，她就看到里面装了不少的零食，整个柜子都是香气扑鼻的味道。

    沈巧巧吞了吞口水，忍住了想要吃的欲望，很快找到了宋桂兰所说的铁盒子。

    她抱着铁盒子，回到宋桂兰身边，一脸新奇的问道：“大奶奶，这是什么呀？”

    沈巧巧其实知道，这铁盒子里装的不是奶粉，就是麦乳精。

    因为她弟弟沈小壮经常吃，她见过外盒的。

    不过，在她自己家里，这些好东西她是一点儿都见不到的，丁美丽从来都会把好吃的东西锁在柜子里，让她完全接触不到，偷吃也是不可能的。

    宋桂兰说道：“这是奶粉。”她打开铁盒，从里面挖出了两勺，放在热水碗里。

    又对沈巧巧说道：“你去拿根筷子，把奶粉搅一下。”

    沈巧巧飞快的跑出去，马上就拿了筷子回来，按照宋桂兰的要求，在碗里搅拌了起来。

    乳白色的奶粉，在水里搅拌了一会儿之后，就完全的溶入水中，热水变成了奶白色，散发着香甜的气息。

    尽管中午午饭的时候，沈巧巧在沈七宝家的院子里吃了不少的东西，可眼下，看着面前这一碗浓浓的奶粉饮料，她还是不可抑制的吞了吞口水。

    她还从来没喝过奶粉呢，是啥味儿呢？

    “大奶奶，我搅拌好了，您喝吧！”尽管很眼馋，可沈巧巧还是忍住了心里极其强烈的yu望，把充好的奶粉推到了宋桂兰跟前。

    宋桂兰却说道：“你喝吧。”

    宋桂兰因为担心沈七宝他们，这会儿根本就没心思吃喝。

    她之所以冲奶粉，其实就是为了给沈巧巧喝的。

    宋桂兰也知道，沈巧巧不是自己的孙女，可是，她想着，自己要是对沈巧巧好些，上天有眼，知道她做好事儿积善行德，会不会就把孩子们给送回来？

    沈巧巧不知道宋桂兰到底是怎么想的，但是，看着宋桂兰给她冲奶粉喝，她就觉得自己的计划进行的很顺利。

    宋桂兰一定是把她给当成沈七宝来宠爱了，不然，怎么会给她喝奶粉这样的好东西？

    沈巧巧很兴奋，可看着眼前这一碗散发诱人奶香的饮料，她并没有马上喝。

    她明白，她现在必须扮演一个可怜的让人疼惜的角色，要让人疼惜，光有可怜还不行，还得表现的更加乖巧和懂事儿！

    她按耐住自己对那碗奶粉的渴望，用一双看似无辜的眼睛望着宋桂兰：“大奶奶，我真的可以喝吗？”

    宋桂兰心中一软，心想这个跟沈七宝差不多年纪的小姑娘，平时到底受了多少苦？

    “喝吧，孩子。”

    “谢谢大奶奶！”沈巧巧这才捧起碗来，咕咚咕咚的喝了起来。

    好喝，奶粉太好喝了！又香又甜！世界原来有这么好喝的东西！

    沈七宝在沈家如此的受宠，她一定经常喝！

    不过，沈巧巧觉得，只要她能被宋桂兰好心的收养，那么以后这样的好日子，就属于她了。

    虽然奶粉很好喝，但沈巧巧还是忍住了一口气全部喝掉的冲动，在喝了一半的时候，把手里的碗给放下了。

    里面还剩下半碗牛奶，她看着宋桂兰：“大奶奶，我，我不应该喝的，您没吃东西，这应该您喝的，对不起……”

    沈巧巧表现的如此的懂事儿和可怜，宋桂兰的心里自然是充满了同情和怜惜。

    她伸出手来，摸了摸她的头：“你都喝了吧，大奶奶不饿。”

    沈巧巧立刻两眼泪汪汪的，做出一脸感动的模样说道：“大奶奶，您对我真好，我以后一定会好好的孝顺你的！”

    宋桂兰听了沈巧巧的话，心里觉得有点别扭。

    沈巧巧不是她的孙女，她也不是沈巧巧的亲奶奶，她们之间，哪里来的孝顺不孝顺？

    可看着她一张可怜兮兮的脸，宋桂兰也没有忍心指出她话里的毛病来。

    沈巧巧表现的更加乖巧了，喝完了奶粉之后，把空碗给洗干净，给宋桂兰端茶倒水的伺候她。

    只要能得到宋桂兰的认可，她就可以变成沈家的小孙女，以后过上众人宠爱的小公主的生活！

    不用干活，穿好衣服，吃好吃的，还有那么多的人疼她……

    这种日子，简直会让人做梦都能笑醒呢！

    而她沈巧巧在沈家过好日子的时候，沈七宝不知道会被人贩子卖到什么地方去，没准像宋桂兰上次说的那样，会被卖给耍猴的，变成猴子上街去要饭呢！

    一想到沈七宝之后会过上无比凄惨的生活，沈巧巧的心里就更加的高兴了……

    王福根自己都没想到，绑架沈七宝的事儿会进行的如此的顺利！

    昨天他去找黄大宝借钱，黄大宝说让他帮忙把沈家的小孙女给绑了，只要干成这个事儿，就给他五百块钱。

    一开始，王福根还挺害怕，觉得这个事儿太危险，来靠山屯的路上，他还一度想要放弃。

    不过……

