    转眼间，三月时间过去。

    牧云和谢青与应风凌一战，知道结果的人，并不多。

    但是，此等消息，一传十，十传百，很快便是传开。

    这一天，一座山脉之内。

    谢青站起身来，活动活动筋骨，全身上下，噼里啪啦传来一阵响声。

    “这兔崽子，闭关三个月时间了，也该到达界尊巅峰境界了吧？

    怎么一点声都没有……”谢青在此刻嘀咕道。

    自从宰了应风凌，牧云就一直在闭关。

    可是直到现在，都没消息。

    一点动静也没有，这太奇怪了！这家伙，该不会是闭关失败了，死了吧？

    谢青脑海中突然爆发出这等荒诞的想法来。

    “想什么呢？”

    只是，正在此刻，一道声音，却是突然响起。

    谢青一愣，急忙转身，却是看到一道身影，出现在自己身后。

    “牧云，你这家伙……”谢青忍不住道：“从哪出来的？

    我居然没察觉！”

    “是你太分心了。”

    牧云此刻笑了笑，拍了拍谢青肩膀，忍不住道：“走吧，出发，去苦夜古城！”

    “你突破了没啊？”

    “你说呢？”

    牧云此刻哈哈一笑道：“难道你感觉不到吗？”

    “臭小子，跟我还卖关子！”

    谢青哈哈笑道：“不错不错，你到达界尊巅峰境界，咱哥俩在一起，能够和界神后期的人斗一斗了！”

    “遇到了那乌玲珑，我们也不怂。”

    牧云却是微微一笑道：“就算不遇到她，我们也不会怂！”

    “哈哈……”两道身影，结伴而行，离开此地……整个东华古城遗迹，方圆数十万里，近百万里广袤。

    山脉、河流、谷地，都有存在。

    而一座座遗迹，彻底被历史所封存，不复存在。

    一些遗迹，却是被此次进入的诸多弟子，一一发现。

    苦夜古城，便是如此。

    苦夜古城，建造的如同东海城一般威严。

    只是建筑风格看起来，却是明显多出了几分的黑暗气息。

    整个古城从外看，皆是古朴幽暗。

    城墙是漆黑的幽铁打造一般，城内的阁楼，所使用的的木材，也是黑色纹路的。

    此时此刻，苦夜古城外，两道身影出现。

    正是牧云和谢青二人。

    古城城门上，三个古字，清晰可见。

    “苦夜城！”

    “苦夜城！”

    几乎同时，牧云和谢青脱口而出道。

    “你认识？”

    “你认识？”

    两人你看看我，我看看你，皆是从对方眼中看出一抹惊讶。

    谢青笑了笑道：“我是祖龙后裔血脉，实力提升，从血脉内，觉醒不少东西，这些字，似乎我那老祖宗知道，我也就知道了……”“我……天然知道！”

    牧云却是直接道。

    天然知道？

    嘛意思？

    谢青愣了愣。

    “进城看看再说吧。”

    此时此刻，牧云迈步入城。

    走在大街上，古城内，似乎看起来，武者并不算多。

    走过几条街道，牧云和谢青才碰到几道身影。

    那几人，显然也是注意到了谢青和牧云二人。

    谢青此刻走上前去，客气道：“几位兄弟，劳烦问一下，这古城内没人吗？”

    那领头一名青年看了看谢青，随后道：“之前不少人，现在都走了基本……”“走了？

    去了哪里？”

    “据说是去了卫城！”

    卫城？

    九大郡王之一的卫王城池？

    “不知道几位兄弟是否听过乌玲珑之人在此地？

    她也去了吗？”

    提及乌玲珑，几人脸色有些不自在。

    “你问她做什么？”

    那弟子开口道：“还有，你们是何处的人？”

    谢青随口道：“玉鼎院弟子。”

    玉鼎院三字一出，那几人皆是脸色一变。

    领头弟子冷声哼道：“玉鼎院的弟子，都该死！”

    一语喝下之间，领头弟子一步跨出，一拳直接轰向谢青。

    “有病啊！”

    谢青此刻，一手抓出。

    惨叫声响起。

    那领头弟子虽是界尊巅峰境界，可是谢青更是界尊巅峰境界，而且是能够与界神初期抗衡的界尊巅峰境界。

    此刻，那领头弟子被控制住，身体颤抖不止。

    “喂喂喂，有毛病吧你，我就问你两个问题，你发什么疯？”

    听到此话，领头弟子怒吼道：“哼，乌玲珑杀了我们惊雷宗的曳师兄，你们该偿命。”

    “冤有头债有主，要找你们也该去找乌玲珑吧？”

    谢青无语道。

    “好了，放开他吧！”

    牧云此刻走上前来，看向几人道：“你们说乌玲珑杀了你们惊雷宗的曳师兄？”

    “与我们说道说道。”

    听到此话，领头弟子脸色一横，喝道：“凭什么告诉你们？”

    牧云笑道：“第一，凭我们比你们强，你不说，大不了杀了你们。”

    “第二，你若是说，乌玲珑，我们也要杀，所以，你告诉我们具体点，我们找到乌玲珑，我们动手杀她！”

    此话一出，几人皆是表情一愣。

    杀乌玲珑？

    现在四宗弟子聚齐，大家更多的还是摒弃前嫌，一致对外的。

    可是这两人，似乎和乌玲珑也有仇恨！“认识一下，我叫牧云。”

    “你就是牧云？”

    那弟子在此刻惊了惊。

    谢青撇撇嘴道：“怎么？

    很出名吗？”

    “应风凌，顾宁，吴畅等人，死在你手中的吧？

    这事都传到这边来了，现在遗迹内很多人都知道你名字了。”

    那弟子看向谢青，再次道：“你就是谢青吧！”

    “嗯！”

    此时此刻，几名弟子看向二人，皆是显得跃跃欲试的样子。

    “那真是不好意思了，曳师兄一直是我们几人领队师兄，可却是被乌玲珑杀害在了苦夜古城内，我们想报仇，却无能为力，只能眼睁睁的看着……”牧云和谢青也算是明白了。

    “这苦夜古城，有什么特殊的地方吗？”

    牧云开口道：“譬如……什么禁地？

    死地？”

    “有！”

    那领头弟子立刻道：“就在此城中央，通向地下，有一片地心岩浆，之前数百人聚集在此地，就是为了争夺地心岩浆内的宝物，最后听说是乌玲珑到手了，因此乌玲珑也是杀了不少人。”

    听说？

    领头弟子不好意思道：“我们都是界尊，那一批人内，都是界神级别不少，而且，不到界神境界，抵抗不住岩浆的融化力，所以我们……没进去……” 

