    “给我去死！”

    九莲派少主身形一动，直接朝着王仙攻击而去。

    他脸色阴沉，手中的蓝色手套散发着蓝色的光芒，上面绣着一个莲花。

    带着蓝色手套的手掌上面出现一个莲花的虚影，蕴含着恐怖的能量。

    “天骄少杰榜第五，先天强者，大好的未来，为何找死！”

    王仙看着九莲派少主攻击过来，直接举起手中的湛泸，非常普通的直接斩去。

    “哼，年纪轻轻便是著名神医，你为何找死！”

    九莲派少主目光冰冷的针锋相对，身上响起惊涛骇浪的声音，手掌中的莲花陡然变大。

    “敢杀我九莲派的弟子，你们所有人都要留在这里！”

    “哗！”

    王仙手中的长剑，直接迎上九莲派少主的手掌。

    湛泸斩在莲花的上面发出水流的声音，九莲派少主身上气势大盛。

    然而，湛泸斩穿他手中的水莲花，朝着蓝色的手套斩去。

    “好锋利的长剑！”

    九莲少主脸色一变，但他手中的攻击并没有停下来。

    他的这个莲花手套，可是九级的武器，完全无惧任何刀剑。

    “啵！”

    但，当手掌与长剑碰撞的一瞬间，九莲派少主突然脸色巨变，脸上露出一丝恐惧的声音。

    “碰！”

    “啊！”

    一声惨叫的声音传来。

    周围所有人瞪大眼睛，震撼的盯着九莲少主的手掌。

    手掌，被直接劈开，完全的裂开，一直延伸到手臂上，整个手掌手臂差点被一份两半，看上去恐怖无比。

    “一招，一招竟然连九莲少主重创！”

    “那是什么剑，怎么会如此的锋利，九莲少主手中的蓝色手套可不简单。”

    “一个散医，竟然一击击败九莲少主，这怎么，怎么可能！”

    “你竟然废掉了我的手臂，你竟然敢斩断我的手臂...”

    九莲少主刺耳的尖叫声传来，他瞪大眼睛，盯着右手裂开的手臂，颤抖的大声吼道。

    “自以为高高在上，在你敢伤我妹妹的时候，你的结局已经注定！”

    王仙手中的动作并没有丝毫的停留，手中的湛泸，再次朝着九莲少主的手臂与双腿斩去。

    “你敢...”

    九莲少主惊恐的大声吼道，身体连忙的朝着后面退去，逃生的欲望令他的速度陡然的加速。

    结果，和刚才的一众九莲派弟子一模一样，一剑。

    高高在上，九莲派少主直接瞪大眼睛，双眼绝望的站在那里。

    “碰碰碰！”

    手臂掉落，一双腿被斩断，整个身子直接倒在地上。

    “你竟然，你竟然敢，敢....”

    他口中喃喃着，依旧不敢相信会是这种结果。

    一分钟前，他还是高高在上的九莲派少主，高高在上。

    现在竟然被直接斩断四肢。

    他的实力，怎么会如此强？

    “住手，我们宗门强者马上就会从古墓内出来，你要是敢杀害我们少主，你们所有人都要死！”

    围在古墓入口的几名九莲派弟子看到少主竟然被废掉，眼中闪过一丝惊惧，大声的吼道。

    王仙没有理会，扫了一眼身子剧烈颤抖的九莲派少主。

    俊朗的九莲派少主眼中充满了绝望，完全没有刚才的自信与强者风范。

    鲜血，疯狂的从他的体内涌出。

    王仙转头看向坐在一旁，眼中充满惊惧与震惊的光华神医，抬起手中的长剑。

    “你...你竟然敢废掉九莲派少主！”

    光华神医手臂撑在旁边桌子上，眼中死死的盯着王仙。

    “我让他多活一会，让他看着九莲派被灭！”

    王仙看着光华神医，冷冷的说道：“上一次，没有杀你是我的错，这一次，我不会给你机会了！”

    “你...你敢杀我？我是圣者门徒的人，你敢杀我？”

    光华神医狰狞的盯着王仙：“你敢杀我，圣者门徒不会放过，任你实力再强，只要敢杀我，圣者门徒也会将你击杀！”

    “那罢了，想必你师傅也在这里，就让你看着你师傅死后，再斩你！”

    王仙说着，手中的长剑直接朝着光华神医攻击而去。

    “休敢！”

    光华神医脸色巨变，但他的实力，连先天都没有达到，甚至以他如今残缺之体，战斗力只有武者三四级！

    没有丝毫反抗的能力，王仙直接斩断光华神医的双腿！

    “你...圣者门徒不会放过你的，你敢伤我，圣者门徒绝对不会放过你！”

    凄厉的声音从光华神医口中传出。

    “这件事情圣者门徒如果不给我一个解释，我就灭掉圣者门徒！”

    王仙眼中闪过一丝杀气。

    “嘶，好狂！”

    “竟然说要灭掉圣者门徒，简直太狂了！”

    周围所有人听到王仙的话心中震动，灭掉圣者门徒？哪怕是圣门都不敢说出这样的话。

    一介散医竟然敢面对医门圣地？

    周围一众九莲派弟子心中一寒，眼前的这个少年，竟然敢如此狂妄，敢说要灭掉圣医门。

    怪不得敢废掉他们少主，狂妄无比。

    “等宗门强者出来，这个狂妄的家伙会生不如死！”

    周围一众九莲派弟子闪过一丝冰冷，警惕的盯着那狂妄的家伙。

    “所有九莲派弟子，全部杀了！”

    就在这时，周围所有九莲派弟子听到一个那个狂妄少年口中吐出一句话。

    “什么？”

    周围所有人一惊，脸上露出震撼的神色，周围九莲派弟子还有三十多人，实力大都在八级以下，刚才他们并没有动手。

    现在，那个王神医，竟然屠杀九莲派所有弟子！

    “轰轰！”

    冰冷的话音结束，两道恐怖的气势突然传来。

    所有人连忙的转过头，满脸震撼的看向魔青龙与魔无道的方向。

    两名先天，而且看气势，远超普通的先天强者，他们浑身魔气缭绕，浓郁的杀气令一些武者呼吸一滞，眼中露出恐惧。

    魔青龙的身形动了起来，但他并不是攻击九莲派的弟子，而是直接来到旁边一名青年的身旁。

    刚才这名青年，直呼王仙傻逼，脸上充满讽刺。

    他该死！

    此时，那名青年看着气势汹汹，浑身充满了杀气的魔青龙，几乎吓尿。

    “不，不要杀我...”那名青年满脸惊恐的朝着身后退去。

    “死！”魔青龙伸出魔龙之爪，直接朝着青年攻击而去。

    “给我住手，敢伤我凡宗弟子！”

    能够进来的，每一个都是一级实力，青年来自凡宗，中央的位置，站着一名老者。

    老者先天级别的实力，看到魔青龙竟然敢直接斩杀他们宗门弟子，满脸愤怒伸出手掌朝着魔青龙攻击而去，大声吼道。

    “碰！”

    老者与魔青龙对一掌，脸色一变，身形朝着身后退去。

    “敢阻挡，那就先将你们全部灭了！”

    魔青龙目光冰冷，身上散发着浓郁的杀气。

    身后，魔渊身形一动，直接朝着那个凡宗老者杀去。

    “什么？竟然仅仅一言不合就要将他们灭掉！”

