
星宇1174年2月2日早晨5点，颜铁龙看着昨天晚上俘虏五十多，他就询问身边欧斯派恩，昨天晚上有没有成员受伤？

欧斯派恩回应颜铁龙，有不少成员因为昨天晚上袭击事件受伤，倒是没有人出意外。

颜铁龙听到有不少人受伤，他就语气有些失望嘀咕道：“昨天，我已经提醒他们，他们居然还受伤，看来他们要加强他们应对夜袭能力才行。”。

欧斯派恩听到颜铁龙暗自嘀咕的话，他感觉团长嘀咕的不错，毕竟很多成员并没有想他们拥有一天一夜不断击杀绿皮的经验以及应付夜袭事件，不过他倒是同意颜铁龙对于成员进行受到夜袭的训练。

要知道同样得到通知的风金香雇佣兵团，她们却受伤比他们雇佣兵团要少的多了。

颜铁龙自言自语嘀咕完之后，他就询问欧斯派恩，伤者处理怎么样？

欧斯派恩听到团长询问团员受伤情况，他回应已经被团里的药剂师处理完没有什么问题，不过队伍的速度行动还要下降，毕竟要照顾伤员。

听到队伍速度会因为伤员下降，他并不在意，不过他不得不考虑南边五千米的聚集近三千人员，毕竟三千人聚集地不断派人员窥探他们队伍，最重要是三千人武装力量身上有昨天发动骑袭同样的标准，所以颜铁龙可以认定三千武装力量是敌人。

颜铁龙让小银一直盯着三千多人的聚集地的情况，毕竟对方随时可能发动袭击……

见到颜铁龙一副心不在焉的样子，欧斯派恩询问道：“团长是不是还有什么事困扰你；要不你跟我说说，说不定我能出一个主意。”。

听到欧斯派恩询问，颜铁龙从小银视线回过神，他认真考虑一下就从空间戒子里拿出一副从羽翼族那边弄过皮革大型地图，然后指在他们位置南下五千米位置告诉欧斯派恩，他指的地方有三千人，而且这三千跟昨天被他们俘虏的骑士有关联，很可能是敌人，而他现在考虑是给以陷阱对付三千武装，还是主动出击将对方全部收拾了。

欧斯派恩听完颜铁龙烦恼的事，他询问道：“团长，那你了解你所说敌人的能力和实力吗？”。

听到欧斯派恩询问，颜铁龙直接摇摇头，不过他回答欧斯派恩，那支三千人行事作风武装有军队的影子。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述三千人有军队的影子，他并没有回应颜铁龙怎么解决三千人，而是提议先了解敌人情况，然后在做决定。

颜铁龙听到欧斯派恩提议，他直接同意了，然后二人前往关押巴狼雇佣兵团成员马车。

颜铁龙挑选一名看上去有身份的俘虏为他解除部分麻痹毒，让脖子以上能活动。

只是颜铁龙运气十分不好，他挑选的巴狼雇佣兵团成员十分硬气，不够颜铁龙金钱疑惑还是言语上恐吓都不能让对方开口说话。

没有办法颜铁龙直接弄哑对方，让对方在一旁隐秘的地方看着他同伴讲出他们的组织的情报。

其实这是颜铁龙拷问俘虏的一种手法，只要接下来的俘虏受不了诱惑和恐吓，透露一丝情报那吧，那么他可以威胁对方将所有秘密全部讲出来，不然他就放了抗住诱惑和恐惧敌人，让敌人组织来解决叛徒。

颜铁龙利用利益战手法十分管用，在第三位巴狼雇佣兵团成员名叫杰米德西罗经受不了一百金币的诱惑讲出巴狼雇佣兵团的目的之后。

颜铁龙直接让对方告诉自己更多关于圣狼王国情况，不然他就放了先前二位巴狼雇佣兵团成员，并提醒杰米德西罗，只要他放了前面二人，那么巴狼雇佣兵团肯定不会放过叛徒的家人。

杰米德西罗听到颜铁龙威胁，他直接没有获得一根金条的喜悦，并沮丧骂颜铁龙是地狱的魔鬼。

颜铁龙听到杰米德西罗咒骂，他直接让人弄晕先前二名什么都不说巴狼雇佣兵团成员，然后告诉杰米德西罗，要是他不说，他会请下一位俘虏，然后告诉下一位俘虏，他可以放心大胆说出巴狼雇佣兵团和圣狼王国所有秘密，因为他会让二位刚刚晕去的巴狼雇佣兵成员相信是杰米德西罗将所有秘密告诉敌人，而不是另一个人。

听到颜铁龙攻心的言语，杰米德西罗内心防线完全崩溃，他唉声叹气的一点一点回答颜铁龙询问的问题。

从杰米德西罗那里得到的情报，让颜铁龙对于圣狼国王远视十分佩服，因为圣狼国王对于星宇神之遗迹第一层各种政策十分有力。

比如只要有人到星宇神之遗迹第一层冒险，那么那个的家庭税收直接减三层，而向圣狼国王汇报星宇神之遗迹第一层任何正确信息，那么人代表的家庭将免税和劳役，甚至情报重要，那么直接被国王封荣誉伯爵都有发生的事。

据杰米德西罗所说，现在圣狼国王在这一块大陆有一处据点，而据点的总督就是因为探索在一块大陆而被国王册封为伯爵，而且据点一半领地都是哪位伯爵领地。

那位圣狼国王据点总督也是这一块大陆总负责的，他可是间接控制近三万圣狼王国冒险者和雇佣兵团，毕竟那些冒险者和雇佣兵的亲人还生活在圣狼王国。

当然三万圣狼王国的冒险者和雇佣兵强然人数有些多，但是真正精锐不到五千人左右，这五千人就是圣狼王**队，他们主要任务防守据点和运输补给路线。

在场所有听到杰米德西罗他们有三万多人都吸一口冷气，而颜铁龙眼里三万大部分都是炮灰，他更在意是圣狼王国的五千精锐士兵。

好在从杰米德西罗口中，在他们南方向五千米的三千人员不可能有圣狼王国精锐士兵，那么对付他们相对容易点。

不过可惜杰米德西罗只是普通人，他对于圣狼王国政策了解的有限。

当杰米德西罗讲述巴狼雇佣兵情况之后，颜铁龙对于巴狼雇佣兵有军队影子也了然。

原来巴狼雇佣兵创始人就是也是圣狼王国的元老之一巴格鲁恩，而这位巴格鲁恩一直以军团模式训练自己雇佣兵团，巴狼雇佣兵团最强盛时期就连圣狼国王但他们三分。

可惜巴格鲁恩他后代不争气，每日花天酒地将巴狼雇佣兵从顶级一流变成现在的二流末端，不过对于圣狼国王来说二流末端雇佣兵团实力已经超过飞龙国王雇佣兵团一流人数，毕竟现在巴狼雇佣兵团人数达到三千六百多人。

而颜铁龙他们现在被三千多人盯上，可以肯定是巴狼雇佣兵团主力。

接着颜铁龙让人将杰米德西罗带下去隔离，然后在找一名巴狼雇佣兵成员确定杰米德西罗是否说谎。

连续询问三位巴狼雇佣兵成员，他们答案跟杰米德西罗相差不大。

得到自己想要的情报，颜铁龙派人请团队里各方首脑讨论这么解决巴狼雇佣兵团，毕竟要是巴狼雇佣兵团探到流溪贸易镇，那么圣狼雇佣兵肯定来夺，到时候肯定会影响到青羽翼族对人类感官，而且很可能提前引发国王争夺之战。

风金香雇佣兵团团长风莉麦茜尔和官方代表龙莉雅丝公主听完颜铁龙对于圣狼王国和巴狼雇佣兵的介绍之后，她们都陷入陈思，毕竟三千人手的巴狼雇佣兵团里面有一支小队的魔法师。

单单十多人魔法师小队就已经够颜铁龙喝一壶了，而且巴狼雇佣兵团还有一支近千人弩弓手，想要正面杠巴狼雇佣兵就算赢了也是损失惨重，更何况颜铁龙没有把握在伤亡不大情况之下赢巴狼雇佣兵团。

经过一番讨论，颜铁龙他们得出不能跟巴狼雇佣兵团硬拼，最好的方法就是将巴狼雇佣兵团激怒，然后将愤怒的巴狼雇佣兵团引诱到陷阱里解决。

但是颜铁龙提出想要以陷阱解决巴狼雇佣兵团，那必须将巴狼雇佣兵团伺候解清理了，不然敌人知道他们行动，很难将敌人引到陷阱里。

然而在欧斯派恩身旁的玫莉伊雪提出可以利用周围伺候给巴狼雇佣兵团传达虚假信息方案，而在场众人听到玫莉伊雪提出方案十分感兴趣，于是他们开始商量方案细节，做到尽可能的完美无缺。

等众人商量完之，时间已经是中午，在享用完午餐之后，队伍开始按照玫莉伊雪的方案对巴狼雇佣兵团的伺候进行迷惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023187"  chaptername="第五百八十二章:数量怎么对付巴狼雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
