    第360章 张辽战关羽。

    刘备和徐庶两人一唱一和，诸葛亮无奈只能暂且签字画押，答应待到东吴事了之后，便转投刘备。

    这个时候，也容不得诸葛亮不答应了。他来时可是信誓旦旦的给周瑜承诺过了，必然求得刘备出兵。如今周瑜必然已经依着计划在拖延秦军，若是刘备不出兵，那东吴可就彻底的完了。

    事到如今，诸葛亮也只能先顾眼前了，只能先请刘备出兵，至于今后之事，也只有今后在说了。

    事情商定，诸葛亮返回东吴复命，刘备则紧锣密鼓的调遣兵马，时刻准备出兵伐秦。

    三日之后，小沛。

    “报......”

    “禀报张将军，涿郡刘备发兵二十万，刘备先锋部队已经到了我小沛城外三十里处了。”传令兵飞快的跑进来，禀报道。

    涿郡距离小沛的距离本就很近，两者直线距离相距都不足百里，因此刘备突然发兵，小沛的张辽根本就没有反应的时间。

    “哼！”

    “来的好，正好斩了这兄弟三人的项上人头，为主公报仇。”高顺冷哼一声道。

    张辽眉头紧皱，沉吟片刻后说道：“走，先去城门看看。”

    张辽，高顺，曹性等人来到城门之上，刘备倾巢而出，率二十万大军围攻小沛，这对张辽等人来说，可不是一个好消息。

    刘备如今手握精兵二十万，更有关羽，张飞，黄忠，魏延四员大将，张辽等人想要守住小沛，实属不易。

    “高兄，这场仗不好打啊！”城墙之上，张辽叹了口气说道。

    “好打与否，打过才知。”高顺冷冷的说道。

    正午时分，斥候来报，刘备的大军尚且未至，关羽，黄总两人带着三千精骑，兵临小沛城下。

    小沛城下，三千骑兵阵列城下，这最前排乃是关羽的五百校刀手，在往后则是二千五百精锐骑兵。

    为首的这两员大将，左侧这人是红脸长髯，卧蚕眉，丹凤眼，身穿鹦哥绿的战袍，手握青龙偃月刀。右侧则人是一员老将，看似得有五十余岁，褐黄脸，发色黑白参半。手握一柄凤嘴刀，马鞍桥上挂着一张五石的硬弓。左侧这人乃是关羽关云长，右侧这人乃是老将黄忠黄汉升。

    “文远，趁着蜀军大军未至，我率三千陷阵营先胜上一场，也给弟兄们涨涨士气。”高顺朝着张辽说道。

    陷阵营乃是高顺训练出的一支重甲步兵，若是按照正常来说，骑兵那是克制步兵的。但是高顺的陷阵营，那是专克骑兵。

    当初高顺在吕布麾下的时候，手下是有八百陷阵营，主要还是因为陷阵营这种特殊兵种，养起来那是十分耗费钱粮的。即便是吕布最巅峰的时期，也仅仅只能养的起八百陷阵营而已。

    但是李辰这可是土财主，可以说天下间比李辰有钱的诸侯不多，有了军费的支撑之后，高顺的陷阵营如今已经扩充到三千人了。

    张辽看了看下面关羽的部队，心想，三千对三千，高顺的陷阵营必胜，这一仗可以打。若是打赢了这一仗，城中的兄弟必然是士气高涨。

    “好，咱们就打上这一战。”张辽同意了下来。

    张辽带着高顺，曹性两人率领三千陷阵营出城。关羽看到小沛出来一支兵马，赶忙纵马迎来了上去。

    关羽纵马来到阵前，看到来人乃是张辽张文远。关羽和张辽俩人是认识的，关羽是河东解良人，也就是今个的山西运城人。张辽是雁门马邑人，是今个的山西朔州人。俩人乃是同乡，年少之时，这俩人是有些交情的。

    交情归交情，但是如今这是战场之上，不是叙旧的时候，而且双方又各为其主。这立场不同，亲父子都能生死相向，更别说是同乡好友了、

    关羽纵马上前，丹凤眼微微一眯，横刀立马道：“来将何人？”

    张辽轻轻一拽马缰绳，手中勾镰刀一举，大喝一声：“秦将张文远。”

    “撒马来战！”

    关羽大喝一声，策马奔来，抬刀朝着张辽就砍。

    俩人虽然是同乡好友，年少的时候也没少比武较量，多年未见，关羽心道，咱们手底下见真章。

    关羽此时的想法就是，我先胜了你张辽，然后在劝你投降我大哥刘备。

    关羽举刀劈来，张辽抬刀迎了上去，只听“宕”的一声巨响，关羽的青龙偃月刀和张辽的勾镰刀碰撞在一起。

    论起这个爆发力，张辽自然是不如关羽的，关二爷的这头三刀最厉害，这就好比说是关二爷的这头三刀，是带暴击属性的。

    两人对撞一刀，关二爷嘞马退了丈余，而张辽则足足退了三丈，很明显，关羽是占据上风的。

    “这个打枣的，比年轻的时候更厉害了。”张辽在心中嘀咕道。

    关羽一刀击退张辽之后，这第二刀是紧接着就又朝着张辽看来。关羽的这第二刀可谓是又快又疾，张辽心道，这一刀我不能硬接。

    这顶尖武将之间，他也是有差别的。有人擅长排兵布阵，运筹帷幄。有人擅长冲锋陷阵，斗引埋伏。关羽和张辽两人，若是论起武艺的话，张辽还真就不是关二爷的对手。

    张辽心道，若是我硬接了这一刀，那指定得败了不成。想到这里，张辽一嘞马缰绳，朝后又退了几步，然后手中的勾镰刀一荡，躲过了关羽这一刀。

    说那时迟，那时快。张辽躲开这一刀之后，关羽几乎是没有迟疑，反手又是一刀，这第三刀又朝着张辽劈了过来。

    关二爷的前三刀，那是出了名的厉害啊。头一刀被张辽硬接了下来，第二道堪堪的被张辽给躲开了，这第三刀在想躲可就没这么容易了。

    张辽一看，这一刀太快了，两人的距离也拉进了许多，想躲是躲不开了，无奈之下，只能举刀硬接这一刀。

    这一刀关羽的气势可达到了巅峰，一刀斩下，张辽横刀力接，只听“轰隆”一声，一阵烟尘四起。

    “蹬！蹬！蹬！”

    张辽胯下这匹战马足足退了七八丈的距离，这才将这股力道完全卸下。再看张辽的虎口之处，已经被这一刀给震裂了，淳淳的鲜血不断的流了出来。

    一口鲜血是直涌张辽的嗓子眼，张辽一看身后，心想，我这口血不能吐出来。为了避免影响士气，张辽生生的将这一口淤血，给咽了下去。

    (本章完)

