
　　卡塞尔学院的校区很大，楚子航又不像陆晨那样轻身上阵，提了一个硕大的行李箱，因此璐缇希娅在校园大门不远处的停车场开来了自己的另一辆座驾。

　　陆晨从打开的车窗户中看着卡塞尔学院的景色。

　　中世纪风格的建筑，远处树林中教堂上的白鸽起落，车过湖边时带着水汽的微风拂面，又带起不远处几名女生的裙角，那是夏天的气息。

　　伴随着校内不时响起的悠扬钟声，陆晨的思绪也逐渐随着节奏漂浮。

　　这就是他从不曾体验过的校园吗……

　　这一刻无关东西方文化的差异，充满青春美好的校园氛围惊艳了他，像是被带入了一个醉人的梦，美到不愿醒来。

　　“那是英灵殿……这是奥丁广场……”

　　璐缇希娅一路上指着各处建筑场地进行介绍，陆晨边看边记，而楚子航则是紧紧盯着璐缇希娅握着方向盘的手，一个女司机单手扶方向盘不看路，另一只手指点江山，着实可怕，哪怕她是个混血种。

　　“好了，到喽，师姐就不送了，这两天好好休息，体测在后天，开学是下周，有问题可以Call我。”

　　将两人送到了宿舍楼下，璐缇希娅并没有下车，她的宿舍并不在这栋。

　　“谢谢师姐。”

　　陆晨和楚子航异口同声道，说完两人又诧异的互相对视一眼。

　　陆晨确实是很感谢璐缇希娅，不为别的，他今天吃的很爽快，基本是人生中用过的最美味的一顿午餐。

　　“拜。”

　　璐缇希娅的声音被发动机声淹没。

　　“楚同学，需要帮忙吗？”

　　陆晨看了楚子航那巨大的行李箱一眼。

　　“不了，谢谢，叫我的名字就行。”

　　楚子航婉拒，自己拎起了那看上去就极沉的行李箱，举重若轻。

　　陆晨也只是随嘴一说，毕竟楚子航之前帮过他，两人一直到了三楼，两间宿舍是对门的，相视一眼，算是暂做告别，分别刷卡开门。

　　“轰——”

　　陆晨感觉自己的鼻腔被什么武器击中了。

　　这是什么味？

　　猪肘子，过期的油炸食品，汗液等杂七杂八的味道混合在一起，形成了一股冲击性极强的气味，堪称生化武器级别。

　　而昏暗的室内正啪啪响动着键盘的敲击声，以及一个男人用德语的叫骂声，貌似是在玩什么对战游戏。

　　屋内地上到处是食物垃圾，有些餐盒上还盖着图案花哨骚包的内/裤。

　　一定是我开门的方式不对。

　　陆晨一瞬间以为自己出现了幻觉，难道是他在来的路上中了什么混血种的超能力？

　　但仔细想想，他作为秘血武者，精神属性又高，不至于毫无察觉吧。

　　这时，似乎是察觉到了开门的声音，那个隐藏在阴影中的高大身影猛地扭过了头，霎时间陆晨险些发起了攻击。23sk.Com

　　“新来的师弟？”

　　阴影中的壮汉说着，有些不好意思的将上铺耷拉的衬衫拽下来，遮蔽了他那雄伟的身姿，以及小肚腩。

　　陆晨沉默的看着这只“迷之生物”，他听说过卡塞尔学院通常分为两人间宿舍，也有四人间，和别墅型的独栋，也就是说他多半是有室友的。

　　但他怎么也没想到，室友会是这种生物。

　　“自我介绍一下，01级，芬格尔·冯·弗林斯，血统评级E。”

　　芬格尔三下五除二穿上宽大的衬衫，因为宿舍太乱，一时找不到裤子，自觉反正已经被看光了，就一只手提着内、裤衩子上前，另一只好像还沾着炸鸡油的手伸出准备跟新来的师弟握手。

　　陆晨盯着芬格尔看了几秒后终于确认这貌似的确是个人型生物，并且还会说话，放弃了直接攻击对方的想法。

　　但要让他握住那张油腻的手，实在是比杀了他还要难受。

　　“芬格尔……师兄？这里是一区303没错吧？”

　　抱着侥幸的心态，陆晨再次确认道。

　　“让师弟见笑了，之前一直是我一个人在住，所以有些不拘小节。”

　　芬格尔见陆晨没有握手的意思，尴尬的收回手，挠了挠头。

　　陆晨又看了眼宿舍中的惨状，心说这何止是不拘小节，这场面简直是“地狱绘图”，我尸山血海都趟过，但在这却不敢下脚。

　　“陆晨，08级，血统评级暂定为A。”

　　犹豫了下，陆晨还是踏入了这地狱绘图中，心中琢磨着之后一定要问问学院能不能更改宿舍。

　　这可和他想象的学院生活不一样，他在战场上和同僚们临时搭建的“猪圈”都比这里要清洁。

　　“A级！”

　　芬格尔眼冒精光，一个前扑道：“师弟，求抱大腿！”

　　陆晨闪躲开来，走到宿舍尽头拉开窗帘。

　　“A级很厉害吗？”

　　仔细想想，璐缇希娅好像看到他和楚子航被预估为A时也有几分羡慕。

　　“师弟，你这一开口就是老凡尔赛了。”

　　芬格尔一边吐槽，一边配合着整理起宿舍，优先整理陆晨的那张床，起码要让新来的师弟有地睡不是。

　　“凡尔赛？”

　　陆晨没听过这个名词。

　　“就是不经意地用反向表述来炫耀自己的优越感。”

　　芬格尔言简意赅的解释道。

　　“优越感？我不是这个意思，此前我对龙族和混血种并不了解，只是询问一下。”

　　陆晨摇头，但他却记下了这个有趣的名词。

　　“哦哦，原来师弟你是那种被突然发掘的瑰宝啊，那就怪不得了，是师兄我误会了，我道歉。”

　　芬格尔一幅恍然大悟的样子，然后解释道：“血统评级是通常是E级到A级，上面还有极为少见的S级，但S级目前校内比较活跃的只有校长一个，所以A级就是顶尖血统了。”

　　“原来如此，对了，师兄，咱们学院是几年教育制？”

　　陆晨问出了一个他关心的问题，因为他势必不会再这个世界停留过久，而目前看来这个卡塞尔学院或许会教不少有趣的东西，但如果学年制过长的话，后面的一些东西他肯定是看不到的。

　　他一直明白一个道理，高端的知识和技巧永远不会放在最初，学院也是一样，肯定是年级越高教授的东西越精。

　　而这就是他担心的点了，他刚刚听芬格尔说他竟然是01级的，那岂不是已经在学院呆了7年了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第十二章：舍友，芬格尔免费阅读。https://xs.23sk.com 