    这边话音刚落，刘协便开始书写圣旨。也就片刻的功夫，这圣旨便写好了，刘协吩咐身旁的小太监将圣旨递给夏侯渊，夏侯惇兄弟二人。

    “两位爱卿，还有其余的事情没有？”刘协继续问道。

    “没有了，没有了。”夏侯渊，夏侯惇兄弟二人异口同声道。

    这个时候，俩人还有点懵呢。他俩怎么感觉刘协比他们还着急，好像是生怕他俩反悔似的。

    “莫非，官职要小了？”夏侯兄弟如此想到。

    但是，话又说回来了，丞相这似乎已经是大汉最大的官职了，在大还能大到哪里去。

    虽然这兄弟两人有点纳闷，但是总而言之，郭嘉交给他们兄弟二人的任务算是圆满完成了。总算不负军师的重托，而且俩人也并没有和刘协发生什么冲突。

    兖州，许都，曹操府邸。

    “主公，主公，成了，圣旨请到了。”一声充满喜悦的高呼声，夏侯兄弟捧着圣旨大步走进堂内。

    堂内，曹操正和一众心腹文臣武将议论着什么，如今有汉献帝在手，挟天子以令诸侯，他们可算是占据了主动权。

    听到夏侯渊的声音，曹操不由的身躯一哆嗦，心中也是一喜。

    丞相，从今日起，他曹操可就是这大汉的丞相了。那可是，实打实的位极人臣了。

    说话间的功夫，夏侯兄弟已经捧着圣旨走到了曹操的面前。曹操搓着手，怀着激动的心情朝着圣旨抓去。

    这会，夏侯惇拿着圣旨呢。看到曹操来拿圣旨，他还贴心的将圣旨往下递了递。夏侯惇为啥往下递呢，他个高，曹操个矮，他不往下递，那曹操不得惦着脚尖拿啊。

    曹操接过圣旨，那是将圣旨看了一遍又一遍啊，翻来覆去的看。他曹操终于当丞相了，这隔他们曹家来说，那还是头一遭呢。

    “去，将此事昭告天下。”良久之后，曹操这才开口对左右说道。

    约莫也就十几日的功夫，曹操被汉献帝封为丞相的文书便传遍了大汉大大小小的州郡县，现在整个大汉的百姓，提起曹操二字，都得称呼一声曹丞相。

    曹操被封为丞相了，这个消息对于一些小势力来说，倒是没什么。毕竟现在汉献帝刘协都在人家手里，封个什么丞相那还不是日常操作吗？

    但是，此时有几个人却是一头的雾水。这几人正是被封王的袁绍，袁术，孙坚等人。

    如今汉献帝刘协落入了曹操的手中，而给他们送来圣旨的人，也告诉他们这是魏王曹操请求陛下封他们为王的。但是如今，明明已经封了王，这曹操为何又封了自己为丞相。

    这一番的操作，确实是让袁绍，孙坚等人有点懵逼。不过，这些人也都不是存不住气的人。在没有弄清楚事情的原委之前，他们手里都是攥着封王的圣旨，秘而不宣。

    但是吧，这有人能存住气，就有人存不住气。存不住气的人是谁，正是那南阳的袁术。

    南阳，袁术府邸。

    “好他个曹啊瞒，这是将我们一军啊。故意下了这个封王的圣旨，而后赌我们都是秘而不宣。最后却来了这一手，封自己做了个丞相。为了压我们一头，他曹啊瞒还真是处心积虑啊。”袁术听闻了曹操被封为丞相的消息之后，可谓是大发雷霆啊。

    此时，在袁术的心中，曹操就是故意用封王的圣旨在将他们的君。要知道，大汉自打汉高祖刘邦那会，就有非刘姓不得封王的祖训，曹操这是拿封王堵他们的嘴啊。反正封是封了，你们敢不敢认那可就在自己了。既然你们都不敢认，那他曹啊瞒转手在封自己一个丞相。

    在袁术看来，别看他曹啊瞒个子不高，但是这手段可真的高啊。怪不得你曹啊瞒不长个，感情都是心眼压的啊。

    袁术向来是看不起曹操的，他袁术是四世三公，而且是嫡出。曹操的父亲虽然也当过太尉，但是他那是买的，而且曹操是阉人之后。袁术认为，论身份曹操是远不能和他想必的。

    袁术这个人是自视甚高，别说曹操了，便是他那个兄长袁绍，袁术也不怎么能看的气。在袁术看来，虽然都是四世三公，但他是嫡出，袁绍是庶出。这庶出的，怎么能够和嫡出的相比。

    也正因为如此，袁术听闻曹操被封了丞相，那心里可谓是七个不服，八个不忿。嫉妒是能够让人丧失理智的，袁术此时就已经有些丧失理智了。

    袁术不甘心让曹操压一头，但是丞相已经算是最高的官了，他想要反过来压曹操一头。那就只能依照那封圣旨，称王。

    这么说吧，嫉妒心已经让袁术失去了理智。尽管自己的谋士，阎象，杨宏得人再三劝谏，袁术还是一意孤行的决定称王。

    袁术的手中本来就是大猫小猫两三只，没啥能人，如今袁术一意孤行的要称王。大家眼瞅着劝了几遍之后没啥效果，索性也就没人在劝了。

    称王不是一件小事情，得选择良辰吉日进行称王大典，而且还得改造王公等等。袁术这一筹备，便又是月余的时间过去了。

    公元195年，6月18日。

    今天对于大汉来说是一个格外重要的日子，南阳袁术称王了，号称齐王。袁术称王之后，大肆封赏官员。什么大将军啊，左右丞相，太尉，太傅等等封赏不计其数。

    袁术封王了，可以说这是压倒大汉这头骆驼的最后一根稻草，汉室天下真的就岌岌可危了。

    袁术封王，自然也是昭告天下，消息没多久便传到了许都。

    许都，丞相府。

    自打曹操当了丞相之后，原本的这曹府也就变成了丞相府。

    “主公，主公，大事不好了，大事不好了。”郭嘉慌慌张张的从外面小跑进来。

    郭嘉在曹操麾下从事多年，曹操可从未看过郭嘉这幅模样，这到底是什么事情，能够让郭嘉慌张成这幅样子。

    “奉孝，何事？”曹操不解的问道。

    此时，郭嘉的额头上满布细密的汗珠，他看向曹操，面色严肃的说道：“袁术称王了，号齐王，有开府建牙之权。”

    “什么？”听闻此言，曹操大惊。

    称王，这可不是小事。一旦封王便有了开府建牙之权，说白了这个开府建牙之权就是可以自由的册封官员。要知道，即便曹操现在想要册封官员，也得要找刘协这个工具人请旨。

    曹操此时心口有些闷，感觉自己身后好像背着一个什么东西，压的自己有点喘不过气来。

