    吃过晚饭回来的石汉昌问道：“浩子玩的怎么样了，换回来吗？”

    卢浩这边刚玩的起劲，还想再玩会：“昌哥，我再玩会，等下攻沙在换回来”

    “好的，那你再玩会”又有点担心卢浩跑出去PK被人爆装备于是又叮嘱道：“浩子，要是PK的话，没血就回城，回城保护调一下，调高一点弄到1500的保护”

    “好的昌哥，你放心，不会死的。我等下就调，我先去赞助地图试试”卢浩心想昌哥这是害怕我死了爆装备，于是又说道：“看到人多，和大号我就走，遇到小号我上去试试”

    “好的，那等会好了叫我”石汉昌把常伴吾身挂在土城起身洗澡去了。

    卢浩这边点开赞助地图，进入帝王赞助，地图是一个正四方形，中间一个小台子。地图此时正好有怪，魔龙教主，卢浩操控着死亡如风上去就是一刀开天斩，魔龙教主头顶一个4位数1780飘红显示，在一刀逐日剑法又是飘红2011，伤害好高啊，刺杀每次也能砍掉魔龙教主500的血量，没一会魔龙教主就死了。

    流氓军团行会的62级8转战士白裤衩，刚打完帝王赞助地图的黄金龙，正在找怪发现有个黄点，走进一看63级10转战士，死亡如风，激情无限行会成员，正在朝自己走来。不由得暗想，这是要来杀我？等级转身都比我高啊，差距有点大，是打还是跑。哎不管了，先打了再说打不过大不了没血回城。

    白裤衩直接冲上去对着死亡如风就是一刀开天斩，只见死亡如风6100的血，比自己高了500多，一刀开天打掉死亡如风1300的血量，连忙往左边走了两步刚好躲掉死亡如风的开天斩和逐日剑法，见到死亡如风的技能都空掉了。好机会立马反手一个逐日，近距离在给死亡如风一刀烈火剑法，死亡如风血量一下掉到了2500，自己这边还有4300。直接不走位了正面硬拉刺杀对砍。

    卢浩发现地图有个62级战士，白裤衩还是流氓军团的，就准备冲上去砍死他。咦，白裤衩还敢主动上来，一个愣神的功夫。白裤衩直接就是一刀开天斩又是一刀逐日剑法砍到自己。卢浩见状连忙开天斩和逐日剑法砍上去，结果被白裤衩一个小走位躲掉了，卢浩连忙跟上两个互相砍了对方一刀烈火剑法，然后就是刺杀对拉。

    突然白光一闪，卢浩回到土城，血量只剩下800了，触动了回程保护，血量低了1500直接回城。好险好险，刚才技能被白裤衩躲掉了，继续下去找白裤衩，这次要注意躲技能和控制技能了。

    白裤衩开天斩好了，正要一刀秒了死亡如风，突然死亡如风人没了，知道是回城逃跑了。气的大骂一声“卧槽就差一点就砍死了”

    蓝裤衩：“咋了兄弟”

    白裤衩：“没事，有个63级10转战士，死亡如风，在帝王赞助地图差点就被我砍死了，让他回城跑掉了”

    流氓小子：“可以啊，62级打63级”

    白裤衩：“那个家伙技术太差了，我用脚都能虐他，血量多我500多，打我只打掉我一半的血量”

    蓝裤衩：“那你玩，打不过叫我”

    白裤衩：“轻轻松松的拿捏他”

    回满血的卢浩继续进入帝王赞助，找白裤衩一雪前耻，白裤衩还在原地，估计在等自己，连忙上去砍白裤衩，这次卢浩学聪明了，技能没有提前释放，在等机会，上去先是一刀刺杀对拉。只见双方都在小走位，预判放技能但是都没放，卢浩想卡对面位置，

    白裤衩也在卡卢浩的位置，双方你来我往的，突然白裤衩一个往左走位，来到卢浩右边一个开天斩打在卢浩身上，卢浩连忙一个开天斩打回去，奈何白裤衩一个走位躲掉了，卢浩有点着急了，技能全部释放，都被白裤衩躲掉了。卢浩连忙逃跑回血，白裤衩在后面追，前面几个小怪朝自己走来，卢浩担心被卡住位置，直接回城了。

    卢浩：“昌哥，有个62级战士，白裤衩技术很厉害，打不过啊”

    刚洗好澡回来的的石汉昌就听到卢浩的求助声：“62级你就打不过了？你63级可以用野蛮冲撞顶他，顶飞他后有个僵直，你立马接一套技能。平时多注意走位躲技能，和自己的技能释放的一个时机，高级打低级很好打的”

    卢浩连忙查看了下野蛮冲撞技能，F5键，加满血，卢浩继续进入地图找白裤衩。

    此时的白裤衩，正在大肆宣扬“死亡如风这个大菜逼，技术真的是烂，又让我打飞了”

    卢浩进入地图，发现白裤衩直接在落点等自己，双方一见面就冲了上去，卢浩一个开天斩被白裤衩躲掉了，白裤衩的逐日剑法被卢浩一个走位躲掉了，两人不停的小走位试探，对拉刺杀，只见白裤衩一个开天斩下来刚好打到卢浩身上掉血1400，卢浩连忙按下野蛮冲撞，直接顶飞白裤衩立马一个烈火剑法加一刀开天，烈火还出暴击了，这运气是相当不错，白裤衩被一套技能打残了只剩下1200的血量，白裤衩也是没想到卢浩还有这操作，有点愣神还想走位。卢浩连忙一个小跑在一个逐日剑法砍过去，一刀挂掉了白裤衩，爆了个强化雷霆战甲，没什么用，只能回收元宝。

    卢浩第一次拿战士杀人了，相当激动连忙喊道：“昌哥，我砍死白裤衩了，哈哈”

    石汉昌：“不错，继续加油，技术是练出来的，多打打就好了”

    白裤衩见到自己屏幕黑了，有点懊恼，自己居然被这个菜鸡砍死了，运气真差，又不好意思在歪歪里面讲，多丢面子。

    卢浩：“昌哥，快8点了，换回来吧，我这技术还得多练练，现在还不行，下次在练练”

    “嗯，先换回来吧”

    “一会就要攻城集合了，你还是上道士去”石汉昌说道

