    原来太后是想等里边的人清醒过来，不过已经有这么多人知道此事，根本不可能封得住口了，所以太后只能尽量让场面不那么难看。

    毕竟这里头还涉及到了一位皇子，关系到皇家的脸面，总不能让臣子侍卫们瞧了个现场吧？

    不出一会儿，里边就传来了一声女子的尖叫。

    “啊——！怎么会是你？！”

    女子惊慌而又不可思议的叫声响起，说明太后后来命人点的药香已经生效，里边的人恢复神智了。

    不过，那句“怎么会是你”却回荡在所有人的耳畔，让所有人都露出了别有深意的眼神。

    这声脱口而出的话，却说明了女子其实是知道自己正在发生什么事情的，甚至是心甘情愿的，或者说就是她自己策划的。

    否则她刚一恢复神智的时候，应该是震惊于当下正在发生的事，而不是这发生之事的对象是何人。

    虽然只是短短的一句话，但夏洛潼还是认出来了，那女声的主人正是夏芷露，也听出了夏芷露那句话中的深意。

    夏洛潼本就打探出了一些今日之事的情况，此时再听到夏芷露这么一句话，当即便转头看向身旁的武泽辰，露出了些许玩味的笑容。

    但凡夏洛潼在场，武泽辰永远都会分出一部分注意力在夏洛潼的身上，所以此时夏洛潼一看向他，他立刻就察觉到了。

    瞧见夏洛潼眼中的笑意，武泽辰哪儿会不明白她的意思？

    就凭夏芷露平日里对武泽辰的执念，几乎不用想都能猜得到，她原本的目标应该是武泽辰的，只是不知道为何变成了秦王。

    武泽辰回以无奈一笑，只是眼底却含着点点寒芒，因为这些女人就跟苍蝇一样围着他，时不时整出些下作的手段，着实让他恶心又厌恶。

    今日夏芷露这事，虽说出自旁人的手段，但总归是处理了这夏芷露，让他心情稍稍得到了平复。

    不过这可不算完，虽然夏芷露已经被旁人料理了，但那对夏芷露出手的人，他也不打算放过，毕竟对方打的什么心思，他心里头清楚得很！

    所以当武泽辰查清了来龙去脉之后，便毫不犹豫地请出了太后坐镇！

    这事唯有太后方便处理，而且太后也一直在等一个机会，搅乱这后宫的局势，破了皇后做大的局面！

    那一声惊叫之后，偏殿里又传出了些许声响，但声音并不大，所以外边的人听得并不清楚。

    眼见太后的脸色越发冷肃，在场众人便知道，今日怕是有不少人要倒霉了。

    就在众人窃窃私语，轻声交谈着刚才那声惊叫的时候，人群边缘处，一个模样鬼祟的小太监四下里望了望，见没人注意到自己，便悄悄朝后退开一段距离，随即转身消失在了小道的尽头。

    然而小太监不知道的是，这一切早已落入了一旁静静伫立的侍卫队长眼中。

    侍卫队长眸光微闪，想到刚才常喜公公对自己说的话，他并未上前拦住那小太监，而是由着他去通风报信了。

    见里头的人已经恢复了清醒，太后便看了眼身旁的贴身嬷嬷。

    嬷嬷意会，领命上前，朝那偏殿走去。

    不过嬷嬷并未直接推门而入，而是敲了敲门，小声地对里边的人说了些什么。

    紧接着，屋中就传出了一阵混乱的响动，想来是里面的人受到了不小的惊吓，动作大了，碰到了屋中的物件。

    不多时，殿门打开，露出了门后的两道身影，当先的那人身形伟岸，正是德妃所出的三皇子秦王！

    而躲在其后的人影则要纤细瘦弱些，瞧着有些畏畏缩缩的，便是夏家二小姐夏芷露！

    他们二人听到了嬷嬷的话，本以为外边只有太后在等着处罚他们，却没想到竟是乌压压地站了一大片人！

    秦王直接愣在了原地，而夏芷露则是当场就吓懵了！

    她哪能想到，外边竟然会有这么多人！那刚才她和秦王在屋中之事，岂不是这些人全知道了？！

    这么多人都看在眼里，那距离全京城都知晓此事，还远吗？

    夏芷露呆呆的看着院中的众人，终于双腿一软，跌坐在地，这么多人亲眼所见，她如何还能蒙混的过去？

    而更让她气恨的是，身旁的男人竟然不是安亲王，而是秦王！

    秦王虽说同样很有实力，但如何能跟安亲王相比？！

    不管是容貌气度，还是手中的权利，秦王都无一处能比得上安亲王！

    但让她想不明白的是，秦王为什么会出现在这里？为什么会出现在这处偏殿之中？而且还中了跟自己一样的药物？！

    药力刚刚生效的时候，她还是有几分意识的，她清楚的记得，武泽辰将自己推开了，随后雷曼荷闯了进来，紧接着这二人又一同离开了偏殿。

    当时的她无力阻拦，只能眼睁睁地看着武泽辰和雷曼荷离开，但她因为情香的缘故，已然开始情动，所以她根本不敢追出去，便只能独自呆在偏殿里，希望等药效过去后再离开。

    之后，因为药效彻底掌控了她的神智，她便再不记得其他，直到重新恢复神智之时，身上已经压着个男人了，正是秦王！

    她根本不知道那期间到底发生了什么，只知道自己已经失身于秦王，再没有跟安亲王的可能了。

    太后看向秦王，眼底划过一抹淡淡的失望，但因着在场之人众多，她并未表现得太过明显，反而是看向夏芷露时，丝毫不掩饰自己眼中的厌恶之色。

    “还不滚过来跪下！”

    太后的声音并不大，但那强大的气场却镇住了所有人，刚才还有些许的议论声，此时已然全部消失，所有人都不敢再出声，生怕受到牵连。

    太后虽然不大理事，但威严尚在，而且太后的身后还有西北司家，无人敢小瞧了去。

    秦王自然也不敢惹怒了太后，自是立刻上前，半点不带犹豫地跪在了太后跟前。

    说实话，他自己都还没想明白呢，怎么清醒过来的时候，已经跟夏家二小姐滚到床上去了？！

