    正是因为闻小落幼小，所以在她做出这些事情的时候，才会让对方毫无防备，最终达到自己的目的。

    也不知道她的这些把戏是跟谁学的，虽然也没有什么不好，但是她却失去了一个小女孩应有的天真，这是闻蔓想要偿还给她的。

    只是也不知道还能不能让女儿恢复成小女孩的样子。

    相比之下墨知知做的事情，的确是有些差强人意，如果当时他没有其他的表现，那么闻小落已经是带着这两个绑匪来到他们身边。

    “妈妈，我是不是太懦弱了，我都没有能保护好妹妹，还要让她来帮我，我真的觉得自己很没有用。”

    这次的事情的确是对墨知知造成了不少的打击，闻蔓把他抱在怀里安慰。

    “怎么会呢，你只是一个小孩子，很多事情根本就无法辨别出来，今后妈妈有空会教你一些防身术，让你强身健体，也能抵挡坏人。”

    可是这番话并没有让墨知知笑起来，过去遇到再危险的事情他都很快恢复过来，可是这一次是被闻小落打击到他。

    尽管闻小落对此什么都没有说，也没有责备他的意思，但是墨知知是自己心里在作怪。

    “不是的妈妈，我真的没有用，妹妹比我还小，她却可以有勇气对抗坏人，而且还能精心做出计划，可是我却破坏了。”

    “傻孩子别说这些丧气的话，已经都过去了，今后等你长大，会变得更加坚强，现在只是小落和你的经历不一样，所以面对这些事情的时候，处理方式不同。”

    这就是闻蔓为什么要留下来照顾墨知知的原因，就是很多事情墨聿谨根本就说不通，只有让闻蔓来解释才会有效果。

    墨知知心情稍微好转一点点，他靠在妹妹怀里感觉到安全了很多。

    “妈妈，那你说今后我们是不是还会遇到这样的麻烦，为什么总是会有那么多的坏人找我们麻烦呢。”

    “这个妈妈很难给你解释，有时候从事各行各业都会招惹到一些人，就会遭受到报复，但是我们只要做好自己的事情，然后坚决**恶人，也不要惧怕他们，等你长大就会变得更坚强。”

    墨知知握紧拳头，坚定说道：“等我回去之后，我也要开始习武，我今后要变成爸爸妈妈这个样子，不会让坏人欺负，我还会保护爸爸妈妈。”

    闻蔓很欣慰他能够从这些打击中重获信心，只是看他的眼神还无法自信，清楚这次的事情对他的打击有些大，其实这一点让闻蔓也很忧心。

    由于墨知知并没有受伤，所以再医生确定过没有其他问题闻蔓就给他办理出院。

    闻蔓也顺便收拾着东西一起回去，墨国诚带着一家人来迎接，就是为了给墨知知鼓励，而闻小落也是抱着一个大公仔对他摆手。

    “哥哥，你看我特意为你准备了，你喜欢吗？今后你晚上如果害怕的话，就可以抱着这公仔睡觉。”

    说道害怕这两个词，让墨知知原本挂在脸上的笑容又消失了。

    只见他缓慢走向闻小落，然后开口问道：“小落，你是不是觉得我很胆小，这一次都是我破坏了你的计划，如果我能再坚持住的话，我们都能获救。”

    闻小落却大方回答：“哥哥你想太多了，你看我们现在不是很好嘛，所以你就别想其他的事情，你已经很勇敢了。”

    这番回答就连闻蔓都感觉到很欣慰，她上前搂住两个孩子笑起来。

    “我的两个小宝贝真的很勇敢，知知要开始习武，到时候小落也跟着一起。”

    “我也要跟着哥哥一起！”

    闻蔓特别开心两个孩子能够这样友好，闻小落居然也能顾忌到墨知知的心情，至少还有很细腻的一面，让她欣慰。

    墨国诚也是虚惊一场，赶紧是让人把孩子接回去，看到闻蔓也回来，可谓是皆大欢喜。

    晚上安抚好两个孩子睡下，闻蔓忧心忡忡在房里发呆，墨聿谨抱着自己的枕头过来，有些小心的询问。

    “蔓蔓，我能不能理解你搬回来住之后，我们也可以同房睡。”

    “如果我说不可以的话，你准备怎么办。”

    “那我就准备来强硬的。”

    闻蔓是哭笑不得，只能是拍了拍面前，让他可以过来坐。

    墨聿谨就像是一匹狼般扑了过去，直接是把闻蔓抱在了怀中，不顾她挣扎紧紧抱住。

    “蔓蔓你知道吗？我真的一直在担心，怕你不肯回来。”

    “我们风流倜傥从不缺女人的墨家大少爷，居然还会害怕一个女人不回来，你这是想要折煞我吗？”

    墨聿谨捏着她的脸狠狠揉了两下，有些生气说道：“你还真是会挖苦人，根本就不知道我多想你，我这辈子也算是栽到你手上，非你莫属。”

    闻蔓呼了口气环抱住他脑袋，让他靠在自己胸口，听着她的心跳声，让墨聿谨忍不住抬头**了她。

    结果两人正动情的时候，响起来了敲门的声音，紧接着就听到开门的声音，让墨聿谨整个人好些弹簧一样跳到了另一边。

    而这敲门的正是墨知知，他也抱着小枕头，有些小声问：“爸爸妈妈，我有些害怕，可不可以跟你们一起睡。”

    这两天墨知知遭受到打击，闻蔓肯定是要接纳他过来，很多时候小孩子在虚弱的时候，就是需要在家人这里充电。

    而闻蔓就是要用这种爱来安抚好他才行：“当然可以，你快点过来吧。”

    墨聿谨忍不住在身旁抱怨道：“相比小落，我现在倒是希望知知也能够像妹妹那样坚强，你看小落和没事人一样。”

    闻蔓一巴掌拍打到他的腿上，瞪他一眼：“闭上你的嘴，要么回自己房间去睡，要么就在这里给知知讲故事。”

    墨知知懵懵懂懂的看着闻蔓，那乖巧可爱的眼神看得闻蔓的心都要融化了，而且他还好奇的问：“妈妈，刚才爸爸在说什么呢？”

    闻蔓嬉笑道：“爸爸在说要是让妹妹一起过来的话，那我们一家人可就热闹了。”说着闻蔓扭头看向墨聿谨问：“你说我讲的对不对。”

