 “不用，那些人毕竟都是天榜的妖孽，若真发生大规模的厮杀，得罪了瀛州仙岛也不好。”南宫飞摇头。他

    们南华圣地，早就想上瀛州仙岛取剑，但也正是因为没合适的机会，才一直忍着。

    毕竟，他们两方关系有些微妙，一个不慎，就会发生血战！南

    华圣地，虽说这些年来，大有跟瀛州仙岛相抗衡的趋势，但底子还薄一些。“

    那现在怎么办，难道就眼睁睁的看着，他们得意吗？”吴山不甘道。

    “放心，想让月家覆灭，也未必非要动武不可，我们完全可以将月家的生意搞垮，让月家乖乖的交出我想要的东西。”南宫飞冷森笑着。

    “公子的意思是…”吴山好奇问道。“

    你接下来看吧。”南宫飞成竹在胸的一笑。吴

    山点头，他知道南宫飞心性非凡，既然这么说，月家一定惨喽。

    …

    林寒这次借鸿的力量，代价的确很大，在床上足足躺了两天才恢复过来。在

    这期间，月伟涛还给他服用了很多珍贵的药材，否则这时间，还要大大延后。

    “这代价，还真是够大的啊。”林寒有些腰酸腿疼。“

    所以说，不得万不得已，可不能随意借我的力量。”鸿也道。声

    音虚弱了不少，显然这一次耗费了他很多本源。

    林寒心中有些暖意，笑道：“这次还真是多谢你了。”如

    果没有鸿的帮助，二千多枚神晶一丢，那真够他肉疼。

    “别说这些肉麻的话了，你还是赶紧想办法，给我找十件中品神灵之器恢复吧。否则说不定过段时间我就要陷入沉睡了。”鸿没好气道。林

    寒脸色不由垮了下来，十件中品神灵之器，对他压力还真是不小，让他有些想哀嚎。当

    下，他起床活动了一下身子，来到了大厅外，却发现月伟涛、月玲珑、林怡等人都在，气氛有些庄重。

    “怎么了？”林寒问道，感觉有些不对劲。

    “唉，吴家的人真是太混账了，研究出来了一种“止血散”，效果奇好，竟大肆低价出售，完全赔本，打压我们。”

    月伟涛苦笑道。止

    血散，是他们月家最著名的一种药散，敷上之后，可以立即回血。

    正因为这一手独门绝技，他们才能支撑到现在。如

    今吴家生产出了比他们更好的止血散，且价格低了一倍多，简直是想将他们逼上绝路。毕

    竟他们月家，不复巅峰，财力已经不行了。“

    哦，是什么止血散，给我看看。”林寒回答。月

    伟涛点头一笑，取出一个药包，交给林寒，打开之后，是一些白色的药粉。

    林寒仔细端详了一番，又对比了一下月家的药散，发现前者的确比后者，药效更强。吴

    家有如此药散，胜利是必然的。“

    小友，能不能搞出来，比他们更强的药散？”月伟涛笑道。看

    这模样似乎就在等着林寒呢。

    林寒嘴角抽搐了一下，接着眼睛转了转，忽然笑道：“当然可以，不过，我帮了你们月家，你们也要答应我一个条件。”“

    什么条件，只要你说，我什么都答应你。”月伟涛拍胸脯道。

    说着看了一眼月玲珑。月

    玲珑狠狠的白了爹一眼，耳尖有些红晕。林

    寒苦笑道：“我缺少十件中品神灵之器，到时你要帮我搞到。”“

    十件？”月伟涛吃了一惊。“

    不错。”林寒点头，这十件中品神灵之器，不但能恢复鸿的消耗，恐怕还能让鸿再次强大不少，对他很重要。

    “可以，虽说有些困难，但只要能搞垮吴家，我一定帮弄到。”月伟涛点头。

    一件中品神灵之器，就价值连城。他

    们月家就有几件中品神灵之器，而吴家的财力雄厚无比，也有几件。剩

    下的他们再收购，凑齐十件，倒也并非不可能。

    “爹，吴家和月家，虽说相互竞争，但为什么突然最近下手这么狠。”月玲珑忍不住疑惑道。

    看这吴家这架势，摆明了是想要搞垮他们，不顾一切。“

    唉，只因为爹，前段时间，收购一件物品，疑似跟魔帝大墓有关，南华圣地的想要，才会如此。”月伟涛叹道。

    “与魔帝大墓有关，什么东西？”林寒吃了一惊，好奇道。

    他们这次出来，可就是为了魔帝大墓，在万商岛屿，纯粹是路过。

    “我也不知道，就是此物。”月伟涛取出一个古物，像一个宝塔，充满了铜锈，看起来古意盎然。

    在宝塔上，写着有四个字“吞噬魔帝”。“

    据我所知，这宝塔并不止一件，南华圣地南宫飞那里也有一件，应该是打开魔帝大墓的关键之物。”月伟涛说道。

    林寒释然，魔帝大墓那是一座大宝藏，整个西海无数宗门，都在盯着。只

    要打开，那就是惊天的机缘。南

    华圣地的人，对此物上心，也正常。当

    下，林寒更是下定决心，要搞垮吴家，得到那一件古塔。

    接下来，林寒在鸿的教导下，不出一天，就炼制出了一种名为“生肌散”的药散，顾名思义，它可以再生肌肤。止

    血散，只可以止血，让这种生肌散，不但可以止血，还可以长肉！一

    些寻常的刀伤、剑伤敷上，不出半个时辰，就可以让伤口完全愈合，完好如初。就

    算是重伤，也有不小的奇效。当

    试验一番，完全成功后，月家的人全部都震惊了，对林寒更是佩服的五体投地。这

    “生肌散”，简直有些逆天啊。“

    哈哈，好，林寒小友，你简直是我月家的福星啊，这次吴家一定完蛋了。”月伟涛激动的哈哈大笑。

    他看到了彻底搞番，吴家的希望，激动无比。

    月玲珑都被林寒一个个层出不穷的炼丹手段，震撼的说不出话。这

    小师弟的确太可怕。

    接下来的几天，林寒就开始闭关，炼化神晶！二

    千八百多枚神晶，是一个庞大的数字，让他实力再次提升一大截，达到了神灵境九重天的地步！没

    有丝毫的意外！

    神晶对神灵境的人帮助太显著，才会这么珍贵。 