    “原来长满大树的地方，如今成深渊……”这是那本笔记上记录的第一句话。

    这听起来像是一句夸张的诗句，一开始林过云也是这么以为的，但是在他读了后面三句拉丁文的诗句之后，他有了另外的想法。

    用韩京飞的话，就是他觉得林过云随时可能像狱炎凶骨一样，从体内冒出火来。

    而当时林过云读到的诗句，正好是“痛苦焚烧灵魂。”

    或许这些像诗句一样的话，并不是比喻句，而是陈述句。他们不是在用夸张的说法进行感情的抒发，而是单纯在描述一些事实而已。

    那么“原来长满大树的地方，如今成深渊”这句话就可以换个方式理解了，“长有大树的地方就是深渊”，深渊=猎场。

    那么反向推理一下没有大树了，岂不是深渊和猎场也就该消失了。

    想要消除树林里这些一看就很干的白橡树，最好的办法自然就是拿火烧光。做计划的时候，得知三个人都不抽烟，身上没有火种，所以林过云就决定干脆向凶骨借个火。

    反正他都燃成那样了，应该不会介意的。

    当然如果借火烧树林不成也没什么关系，反正凶骨也控制住了。不管是继续研究笔记，还是让韩京飞去再探小木屋找其他线索都可以。

    这只是一种尝试。

    但是出乎林过云意料的是，他手中的树枝接触到凶骨身上火焰那一瞬，简直像是蜡烛一样，瞬间就燃了起来，而且火势还在迅速地扩大。

    “赶紧去点树。”林过云自己没法动，只能回手把树枝往身后韩京飞的方向一抛。

    韩京飞也注意到了树枝那不正常的燃烧速度，赶紧把地上的树枝捡起来，即使在地上摔了一下，树枝上的火焰也没有减小的趋势。

    韩京飞用捧火炬一样的姿势，手忙脚乱地抱着树枝跑到了最近的一棵树前，就算是他已经很快了，但那根被引燃的树枝，也已经烧来只剩下小臂长的一截了。

    要知道韩京飞为了离凶骨远点，可是特意整了一根一米多长的树枝来递给林过云的！

    眼见树枝快要烧完，苍白的火焰都要烧到手上了，韩京飞不敢再有任何耽搁，把剩余的树枝直接卡在了白橡树的一个枝丫上。

    在树枝上的火焰碰到那棵白橡的瞬间，火线立刻延展开来，整棵树像是沾满了松油的火炬一样，瞬间就被苍白的火焰包裹在了其中。

    而且火势还蔓延了出去，以被点燃的那棵树为圆心，整片森林里的树都一圈一圈地全都燃烧了起来。

    这可远远超出了林过云的计划，他是准备让韩京飞多跑几趟，几棵树几棵树慢慢点燃的，毕竟森林大火可是很危险的！没死在凶骨的爪下，结果被火给烧死了什么的，可真是有够蛋疼的呢。

    看着爆发的森林大火，三个人都陷入了一种微妙的沉默之中。

    经常上网冲浪的韩京飞脑袋里突然冒出一句不知道在哪个视频里看到的弹幕，“卧槽，燃起来了（物理）。”

    “现...现在怎么办？?”韩京飞又慌了。

    “没事，燃起来只有那些树，火势并没有蔓延的意思。”季青临观察得很仔细，“温度也没有上升，应该没有问题。”

    她这句话一说，韩京飞和林过云低头一看，果然发现除了白橡树们以外，地上那些干燥的树叶，根本没有半点要燃烧的意思。三人周围的温度也没有什么变化，更没有因为大量氧气燃烧而产生的窒息感。

    林过云环顾森林一圈，巨大的白橡木包裹在苍白色的火焰之中，与其说是燃烧的树木，反而更像是一堆燃烧的蜡烛。

    正在环顾森林燃烧状况的林过云，突然听到了对面季青临的声音：“他在消失。”

    他一转头，就看到自己面前的凶骨的身形明显残缺了不少，高度没有什么变化，但是每一根骨骼明显都细了一些，肋骨这些位置还出现了缺损。

    这简直像是……

    “像一根正在燃烧的木炭一样……”季青临说出了他没有说出口的感叹。

    燃烧……木炭，林过云又把目光移到了周围的树木上，瞳孔有些失焦。

    “果然和你猜的一样。”韩京飞已经彻底服了林过云，看他的眼神充满了憧憬和崇拜。

    “是啊。”林过云扯扯嘴角，点点头。

    有些尴尬的表情，正好落入了对面的季青临眼中。

    森林的大火持续了差不多十分钟，那些数米高的大树就烧来只剩了一地白灰，最后一撮火苗是和凶骨一起消失的。

    在最后一撮火苗消失的同时，三人周围的环境也发生了巨大的变化，灰白色的阴霾的天空消失了，变成了黑色的穹顶，穹顶之上几盏白炽灯倔强地亮着，提供着照明，让周围的一切不至于陷入黑暗。

    原本无垠的四周也出现了墙壁，一望无际的单调森林，突然就变成了一个大大的房间，林过云大概确认了一下，差不多就是800米一圈跑道的那种体育馆大小，森林之中的小木屋也消失不见了。

    整个场馆里，除了林过云三人和一地燃烧剩下的白灰以外，就只有两百米外保持着抱头蹲防姿势的一个姑娘了。

    就是那个一开始跑得最慢，被凶骨选为了第二个追杀对象的姑娘。看来她在小木屋旁把凶骨又转嫁给了林过云，之后再没有被凶骨选为追杀对象。

    这怎么说呢，幸运也算是实力的一种吧……毕竟也有像叶凡叶天帝那样，走霉运走到一开场就直接触发怪物杀人规律的人。

    有人运气好，能在迷失方向过程中，把凶骨的追杀转嫁给别人，也不是什么奇怪的事情……

    “这算是结束了吧？”韩京飞询问道林过云，现在他相信林过云远胜过相信自己。

    “应该吧。”林过云点点头。

    “叫上那个姑娘，我们一起去看看这个‘公司’到底是怎么回事。”

    离开场馆的大门在墙边还是很明显的，蹲防姑娘入组之后的四人，并没有在大门处遇到什么阻拦。没有钥匙，也没有密码，很顺利的就推门走了出去。

    门外没有举着防暴盾全副武装的行动组队员，也没有穿着白大褂的研究组成员。

    门外什么都没有，只有一条空荡荡的走廊。

    林过云又皱了下眉头。

    “走走看吧。”季青临这么提议道，四人组就沿着走廊向前走去。

    没人注意到背后空荡荡的场馆里，正中间的位置，消失不见的小木屋，不知何时又重新出现在了那里。而离小木屋不远的位置，一棵白橡木的小树苗，钻破一层薄薄的白灰，又长了出来。

