    秦叶对此也是哭笑不得，不过熟知赵梦冰的脾气，秦叶还是点头答应了下来。现在站在艺术品面前，赵梦冰什么也记不得了，眼中有的仅仅是欣赏。

    “这么美丽的东西我要将它带走，永久地封存下去。”

    赵梦冰说完话后周围再度降下冰雪，寒冷程度甚至超乎了北域，婚纱与礼服被赵梦冰收了起来。做完这件事后她才前往北域寻找天地寒炎。

    “老兄，距离附近的城池还有多远的路程？”

    秦叶不断释放着哈气，来温暖自己的身体。对着一位四十出头的玄王问道。眼前的玄王身穿貂皮的衣服，上面戴着狗屁帽子。将自身包裹的严严实实，除了双眼外再无多余的地方暴露在空气中。

    “这位小兄弟我真佩服你的勇气，在北域之中敢穿的如此少，天骄修为下你也是支撑不住吧？”玄王看着一身单薄的秦叶，忍不住打了一个冷战，看着秦叶他感到自身更冷了。

    “哎，一言难尽，初来乍到根本不知道北域的寒冷，否则定然会做足准备。”

    秦叶叹息了一声，起初对于北域他并没有过多的看重。在秦叶眼中北域的温度就比东域北部稍冷一些，东域北部对他来说根本没有太大的感觉。可是眼下吃了大亏，北域的温度已经严重超乎了他的想象。

    “你往前继续飞行，差不多三日就能飞到。看你畏畏缩缩的样子，这件大衣就送给你。”玄王从储物戒指中拿出一件大衣，秦叶接过后一脸的感恩戴德。随后朝着玄王所说的城池之中飞去。

    在北域之中，所有的建筑都是白色的，同东域北部有着截然不同的区别。进入城池也并没有严格的检验，城门的修士也是身体僵硬。

    “玄王以下修为不适合在这里生存。”见到这一幕后秦叶说了一句，这一点他还是说的不错。

    北域是东西南北四域之中人口最少的一处地域，人口稀少也代表了质量。北域修士的质量也是最高的，毕竟垃圾都去别处了。能够在这里生存至少抗冻能力与抗击打能力要强于常人。

    秦叶看到一处茶馆便是钻了进去，倒不是他口渴，而是为了躲避寒冷。

    “能把小秦叶冻到这种程度，北域还真不是人能够待的地方。不过这也源于小秦叶并不适应，东域四季如春，温暖异常。偶尔来到这里着实令他受不了。”树老在秦叶体内看得分明。

    秦叶要了几壶茶水后终于将身上的寒气完全的清除，面色也恢复了红润。离开茶馆的第一件事秦叶就是购买衣服，花了三千九窍龙丹，秦叶将全身上下全副武装后心里面着实来了底气。

    “哼，这一点寒冷想冻住我秦叶？真是痴人说梦。”秦叶恢复了以往的神采，行走在北域的大街上，他不断询问着北域的势力以及传说之中的天地寒炎。

    天地寒炎在三十一种异火中排名二十五，比束流光火高两名。天地寒炎是天下间最冷的火焰，说它是一种异火倒不如说是最冷的冰晶。天地寒炎号称能够冻住一切，乱世种子也是能够被它彻底的动作，这也是混世魔王让他寻找天地寒炎的原因。

    天地寒炎不单单对于火属性的修士有用，冰属性的修士对于天地寒炎同样需求。因此冰凤才命赵梦冰在进入中域吸取天地寒炎，这样她进入中域的手段便能够多上一些。

    一对恩爱无比的小情人如今并不认识，不知碰面后秦叶会有什么样的想法。开心亦或是忧伤？

    秦叶处在北域之中一连打探了半个月，天地寒炎虽然没有打探到，但也算是有了一些的眉目。

    “北域拥有三大势力，三大势力共同支撑起北域。天地寒炎相信就在三大势力之中，只要我前往一处打探一番便是知道。”秦叶想了想后说道。

    在秦叶脑海中，能够收服天地寒炎的唯有这三处势力，所以去哪里都是一样，寻找到一处最近的地方打探到天地寒炎的下落才是最聪明的办法。

    打定主意后秦叶飞向了清正殿，乃是一处圣殿。据说那里将就着一切平等。秦叶听完后心中马上有了断定，这个清正殿必然不是一个好地方。说什么平等之类的没有一个是好东西。

    昔日大铭位府的陈日月给了秦叶深刻的印象，还有那个更加可恶的密宗。什么狗屁的积德行善完全就是蛊惑众生，秦叶选择清正殿的目的也是要搅乱一番。

    不过这一次秦叶却是错了，清正殿真是一处北域圣地，虽然没有众生平等那样的夸张，至少也是相对而言十分公平的弟子。清正殿的弟子每月领取的福利都是相同的，不论核心弟子还是普通弟子，这一点天下间除了清正殿外再无其余势力能够做到如此。

    清正殿因此在北域赢得了极好的名声，许多人都前往清正殿朝拜，想要拜入山门之中。不过清正殿入门要求也是最高的，寻常人无法进入，否则的话人人都能拜入那清正殿怕是早就不复存在了。

    “师尊说这些时日有异宝出世，就在我们清正殿万里的范围内，这可真是要忙死我们了。”一个背后写着清正二字的弟子口中说道。

    “是啊，茫茫大雪之下想要找到一件宝贝谈何容易，眼下清正殿两万弟子均已下山，覆盖的面积可谓是十分广阔，可还是没有见到任何宝物的踪影。”另一个弟子补充道。

    “二位兄弟，敢问你们说的宝贝是什么？小弟愿意给你们出一些力。”秦叶从一旁转了出来，对着清正殿的两位弟子问道。

    两位清正殿的弟子年纪不大，修为却是不俗，已经达到了公子六重的水准，这在东域来说可是重点培养的对象。可是到了北域却仅仅是普通的弟子，两下相比其中的差距可谓是非常的巨大。

    “你是何人？为何来到这里？”两人看到秦叶脸上出现了一抹的警惕，对于眼前的这一位天骄有着深深的顾虑。

    “我是一位普通的天骄，来到这里历练，突然听到了你们谈话，便现身与你们交流。”

    秦叶对于两位公子说道，由于这两人对秦叶来说没有任何的威胁，秦叶也是并没有撒谎。这也是秦叶多少年以来很少说的两句真话。

    电视中卖楼的小姐不是有那么句话吗？我除了姓名是真的以外，其余说的全都是假话。秦叶与他们相比还是要强上许多。

    “这里是清正殿范围，你若历练最好还是去往别处，否则遇到核心弟子以及长老怕是会十分的麻烦。当然你要是想要加入清正殿那一切便是迎刃而解。”

    两位清正殿的弟子听完秦叶的话后收起了心中的警惕，反而是一脸善意地对秦叶说着。

    “多谢二位提醒，我早已想要加入清正殿。只可惜没有门路，怕清正殿不收。”秦叶继续与两人周旋着。

    “那倒不是什么有难度的事情，只要你过了清正大镜的检验便能够加入到清正殿内，像你这种人才清正殿一定会吸纳的。”

    “清正大镜？那是什么东西？”秦叶恍然问道。

    “那是清正殿的极品道器，清正大镜并没有任何的攻击力，也不能防御。但它却能看到人心，凡是通过清正大镜检验的修士均是一身正气……”

    还有这等逆天的宝贝？难怪他们不担心我是外面混进来的奸细呢，靠着清正大镜一切人都能洞察的清清楚楚，真是好宝贝，秦宗也是缺少在这样的神物。秦叶听完后对于神秘的清正大镜有些向往。

    又同两位公子聊了一阵，天地寒炎的下落他也并没有套出。秦叶以朝拜清正殿为名辞别了两人，想要亲自试探一番。

    “小秦叶，清正大镜那一关怕是你难以混入。先不说你体内的乱世种子，单单是乱世之剑就无法过关。”树老对秦叶说道。

    “树老我什么时候说了我要拜入清正殿门下？我乃是秦宗一宗之主，岂会给别人当弟子？何况当上了清正殿的弟子也未必能够寻到天地寒炎，若是叛逃被通缉那就更糟了。”

    “西域已经没有我的容身之处，南域因为刘关张三兄弟逐渐扩张想要进入也越来越困难。在得罪北域……”

    秦叶说到这里叹息了一声，自己如此英俊潇洒，怎么会有那么多的势力通缉我呢？难道长得太帅也是一个错误？

    “小秦叶，我倒是觉得乱世种子对你影响并不大，你走到哪里都会引发混乱……”树老听完秦叶的话后大有深意的说着。

    “老人家，连你也不站在我这里了，我好伤心……”

    秦叶听到树老的话后一阵的伤神，竟然装起了可怜。树老对于秦叶的伎俩早已看得清清楚楚，与对待黑暗龙尊一样，索性闭口不言。

    到了清正殿的宗门前秦叶被这一缕气势所震撼，这个清正殿仿佛建造在空中一般，下方仅仅有着三个柱子的支撑，距离地面至少有二百余米。

    “这若是地震清正殿岂不是被毁了？”秦叶看到后口中说着。

    “清正殿下方满是禁制，地震这里也不会有任何的影响。小秦叶你还是想办法混进去吧。”

    这可怎么混入，其他宗门好歹都是建造在地面上。纵然有些禁制，靠着忘情火也能够轻易的烧毁。而清正殿处在空中，飞到上面就会被发现，自然不要说混入了。

    “你是何人，来我清正殿有什么事情？”就在此刻，清正殿的弟子发现了秦叶。

    “秦宗宗主秦叶前来拜会，希望清正殿殿主能够接纳。”迫于无奈秦叶报出了自己的家门，尽管秦宗处在北域没有什么太大的名气，但他还是想要利用自己的这一名号来引起对方的重视。

    “可否有拜帖？”

    清正殿的弟子再度说了一声，对于秦宗他的确没有听到过。

    “不曾有拜帖，但是我有一颗诚心。”秦叶油嘴滑舌地说着，说完话后弟子应了句，随后去清正殿询问长老是否想要接待秦叶。

    这一次清正殿几乎所有的弟子都下山寻找即将出世的异宝，清正殿上也可以说是十分的空虚。秦叶想要打探虚实确实是一个最佳的时机。

