    “那主人呢？”非赤疑惑问道，“难道主人选择帮忙就是不对吗？”

    “我不会跟人胡搅蛮缠，想办法救你就行了，”池非迟坐起身，用火柴点了一支烟，又探身把火柴梗丢进桌上的烟灰缸，顺手把烟灰缸拿了过来，“比起很多宠物主人来说，武藏的主人对它已经很好了，说爱它，是基于其他宠物主人对宠物的态度，他们和武藏无法交流，在智慧等方面不对等，也无法理解对方的一些行为，那宠物就只是宠物，不会成为同伴，而在我眼里，你，还有非墨它们，跟人类并无区别，这是最根本的原因，所以说不上对错。”

    “好像对哦，”非赤翻了个身，肚皮朝天，“就像我对小鳝鱼一样，就算我看到一条特别漂亮的小鳝鱼，想养着它，想对它好，我也不会觉得它是同类，要是它惹主人不高兴，我肯定一口把它吃掉！”

    池非迟秒懂，“明天去养殖点拿两条鳝鱼。”

    “好，我好想尝尝那个长得很像蛇的……Enmmm……”

    非赤话没说完，就睁着眼睛睡着了。

    池非迟站起身，拿着烟灰缸和手机到大窗户前，把烟灰缸放到窗台上，坐在窗台抽着烟，继续回复邮件。

    他并非对动物更宽容，只是因为身边的动物心思更简单纯粹一些，非赤对他来说很重要，是因为他在非赤心里很重要，他远排在观念、立场之前。

    此外，他也能够感觉到池加奈、池真之介是很在乎他的，在那两人心里，他也在观念、立场、财富、地位这些东西之前。

    所以他会信任非赤、非墨这些生物，也愿意把一些事告诉池真之介和池加奈，跟这些人或者生物相处，他可以毫不掩饰自己的另一面。

    但其他人可就未必了，他不确定对方会不会为了心里更重要的东西而往他背后捅一刀，防备着也是正常的吧……

    “滴滴嗒滴……”

    阁楼里响着轻微的按键音。

    池非迟打完字，把邮件传了出去。

    不过，与其跟着非赤感慨这些，还不如想想今晚什么时候能睡。

    一到晚上，组织的夜行生物们就坐不住了，等他一回复，一个个精神十足地秒回开聊。

    而贝尔摩德回来之后，又多了一个大晚上不睡觉、异常活跃、想拉着别人熬夜的人。

    【Raki，今晚有空吗？——Vermouth】

    【我要去睡觉了。——Raki】

    他刚转头去回别的信息时，贝尔摩德的邮件又秒传过来。

    【今晚月光这么好，你不想出来帮忙调查一下Kir的下落吗？我有一个不太好的消息，Kir恐怕出事了。——Vermouth】

    【明天我要去实验室，有药物材料需要明天处理完。——Raki】

    这边回完，那边鹰取严男又发消息过来。

    【之后我得去寒蝶会一趟，猿渡说高山乙女甩开我、自己去接触了他，虽然猿渡不会丢开我们，但我想去敲打敲打她，给她一点压力……】

    【别敲打过头，能掌握的心思比深藏起来的心思更好应付。——Raki】

    鹰取严男的消息刚回完，新邮件又来了。

    琴酒发来一个男人的简单资料，还附加一句话，大概意思是：‘冬天过去了，不出来活动一下？’

    还没回复，鹰取严男的信息也传来了。

    【老大，要不要来涉谷区的夜总会看出好戏？】

    然后……

    【那还真是可惜，不过你最近又在做什么药物……——Vermouth】

    池非迟：“……”

    可以用一句前世很火的话来形容这群人的想法——睡你……反正就是起来嗨！

    对此，他选择群发回复‘再了个见’。

    这些不打算睡的夜猫子们，自己拉个群聊、互相消磨时间不好吗，非得拉着他熬夜！

    不过临睡前，池非迟还是用左眼进行了制药相关的超运算，等能量耗到了5停止，又把计算结果用手机备忘录全部记录下来，才安心去睡觉。

    ……

    第二天。

    毛利兰和柯南上学时，特地绕到了143号。

    结伴路过的两个妇人见两人敲门，忍不住多嘴。

    “那家没有人住的，虽然前段时间就装修好了，但人好像一直还没有搬过来，门上的名牌也还没有挂上呢！”

    “不对哦，我刚才出来之前，我老公还说他大清早晨练的时候，还看到远远看到这一家有人出门，不过太远了，他就没有去打招呼……”

    “是这样吗？还真是奇怪的人啊。”

    等两人走远后，毛利兰探头看院子，“非迟哥出门了吗？”

    柯南后退了几步，仰头看二楼客厅外的阳台，“二楼窗帘有拉过的痕迹，跟我和元太他们之前路过看到的不一样，池哥哥昨晚应该是住在这里，不过一大早就出门晨练去了，他不熬夜打游戏的时候，都会很早出门晨练啊，很多次我们才刚睡醒，他就已经晨练回来了。”

    毛利兰转头看侦探事务所的方向，“我还想跟他说，反正他们都是一个人，他要是没吃早餐的话，一会儿可以去把爸爸，正好结伴去波洛咖啡厅吃早餐……”

    柯南笑着仰头吐槽，“我觉得很难耶，等池哥哥自己解决了早餐，毛利叔叔说不定还在迷迷糊糊刷牙吧。”

    “也对，”毛利兰失笑，继续往学校去，“那就不管他们了。”

    “嗯！”

    某名侦探一路装出乖巧模样，在路口跟毛利兰分别，一人去帝丹高中，一人找少年侦探团其他人汇合，结伴去帝丹小学。

    踏进校门，柯南瞬间面无表情地走到教室，一上午听着早就听过的幼稚课程，一点精神都提不起来。

    跟着一群小鬼上小学的日子又开始了。

    真是的，他本来应该跟小兰一起去帝丹高中的，那就才是他应该有的生活嘛……

    下课铃刚响，小林澄子说了结束课堂的话，又笑道，“江户川同学、小岛同学、圆谷同学、吉田同学还有灰原同学，你们吃过午饭之后，能不能留在教室？老师有事情想跟你们商量。”

    打哈欠打到一半的灰原哀停住，连一脸兴趣缺缺的柯南都抬头好奇看着小林澄子。

    等其他学生吃完午饭、出去活动之后，小林澄子说了事情。

    “啊？采访？”

    “采访我们少年侦探团吗？”

    “太棒了！”

    三个真孩子顿时高兴。

    “没错！”小林澄子笑道，“昨天放学之后，有一位自由撰稿人彬森先生到学校来找我商量，他想要把你们的活跃表现给报道出来，所以要请你们帮忙。”

    “听上去很有趣耶！”光彦道。

    步美笑眯眯道，“我已经开始期待了！”

    “不过……”小林澄子刚开口，就连打了两个喷嚏。

    柯南问了两个问题，判断小林澄子不是感冒，而是花粉过敏症，顺便还科普了一下发生花粉过敏症的原因和情况，听得小林澄子一愣一愣的。

    灰原哀见柯南又开始不顾自己小学生的身份，有些无语，转头问三个真孩子，“然后呢？你们打算接受那个采访吗？”

    “当然是接受啦！”

    三个孩子兴高采烈地喊着，很快，又沉默下来，互相对视一眼。

    “不过，还缺了一个……”

    “啊，没错，”小林澄子从柯南一通科普中回神，也看向三个孩子，“我刚才是想跟你们说这个的，池先生他……”

    “是啊，还要叫上非赤的吧？”步美道。

    元太点头，“非赤可是我们少年侦探团的团宠，我们战无不胜的精神支柱！”

    “没错，”光彦笑道，“有了非赤就赢定了！”

    “非、非赤？”小林澄子懵。

    “非迟哥的那条宠物蛇，小林老师也见过了吧？”灰原哀淡定脸解释，“它是我们少年侦探团的团宠。”

    柯南干笑着，“至于说战无不胜的精神支柱，是因为非赤打电玩很厉害、几乎没有不能赢的游戏啦！”

    元太一本正经，“就是因为跟非赤打电玩游戏不用担心输掉，所以非赤才是精神支柱啊，就算面对采访，我们也能有完美表现的底气！”

    柯南半月眼，所以打游戏跟采访到底有什么关系？

    光彦见小林澄子神情古怪，疑惑问道，“小林老师说的不是非赤吗？”

    “呃，不……”小林澄子尴尬笑了笑，“也算跟非赤有关吧，我想说的是池先生啦，彬森先生昨天说，他从警界朋友那里了解过，你们帮了警方很多忙，池先生的推理能力也很强，你们简直就像柯南道尔笔下那个活跃于19世纪末的传奇侦探和他的侦探小队一样！”

    柯南觉得有点扎心，干嘛用他偶像跟那家伙比，而且他突然就沦落成‘手下’了，偏偏他还不得不承认，池非迟那家伙的推理能力确实强……

    “那就是说，池哥哥也跟我们一起受邀去接受采访吗？”步美期待问道。

    光彦点了点头，“有池哥哥在那当然好啊，到时候说不定会有解谜或者破案之类的考验，池哥哥可以帮我们保证不会输。”

    元太也赞同道，“跟非赤一样，让人很有信心呢！”

    “我也觉得很不错哦，”灰原哀似笑非笑地看了柯南一眼，“等报道出来，说不定某年代的福尔摩斯那种新闻噱头要换人了。”

    柯南：“……”

    呵呵，工藤新一存在感－1！

    “可是我跟池先生不太熟，贸然跟他提这个，好像太失礼了，”小林澄子无奈笑着，“所以能不能拜托你们去问问他？如果他不愿意去的话，那就由我陪你们去，其实我也……”

    三个孩子叽叽喳喳讨论。

    “我感觉池哥哥不太可能会答应。”

    “也对，池哥哥不喜欢出风头，更别说接受采访了。”

    “这么说的话，这一点和福尔摩斯也好像哦！”

    小林澄子干笑。

    喂喂，能不能听她把话说完。

    其实她想说，她也是很喜欢推理，完全可以作为临时监护人带孩子们去！

