    “宁掌门，接下来华山派有什么打算？”朱标看到对面坐椅子只敢坐半拉屁股的中年掌门，笑着问道。

    “回禀殿下，我和老祖商量了一下，老祖愿意入护龙司做供奉。”

    “至于华山派，一切听凭殿下调遣！”宁不语恭敬道。

    “好！”

    “岳华闯到武圣塔第三名，还是相当不错的成绩，既然愿意入护龙司，我可以做主给他一个天阶供奉。

    至于华山派嘛！

    朱标沉吟了一下，笑道：“不知道宁掌门对武馆有没有兴趣？”

    “如果有的话，宁掌门可以选择在南京开几家武馆，作为华山派的根基！”

    “有兴趣，我们愿意！”宁不语连连点头。

    他对武馆可是太感兴趣了，如今朝廷对武考越来越重视，这就导致底下富户子弟若是学文不成，都会选择练武。

    帮派那种地方家法太严，而且朝廷明文规定帮派弟子不得参加武考。

    这就导致富户子弟想要习武只能选择武馆。

    而想开武馆，又必须要拿到朝廷的查验文书，要不然就触犯了大明律。

    现在能拿到这种查验文书的大派只有武当和披甲门两个。

    如今华山派算是第三个了。

    这如何能不让宁不语欣喜。

    “至于华山派现在的弟子！”

    朱标继续道：“下个月锦衣卫就有一场面试考核要进行，如果愿意的话，你可以通知派内弟子去试试。”

    “当然不想进锦衣卫也没事，京中现在到处都缺人，你让他们四处走走看看，一定能找到合适自己的工作。”

    “是！”宁不语恭敬点头。

    “宁掌门，好勇斗狠，强者为尊的时代已经结束了！”

    “我觉得你们有一些老观念也需要改一改了。”

    看宁不语眼中有些惶恐，朱标接着道：“实话和你说了吧，未来的大明朝不会再有帮派这种东西，朝廷会在十年之内扫清一切还抱着老观念不愿意向前看的所谓江湖门派。”

    “华山派终将成为历史，但华山武馆、华山武道学院却可以长存。”

    “甚至在未来焕发出更加璀璨的光辉！”

    “这一点，我希望华山派能够跟得上朝廷的脚步。”

    “是，不语一定谨记殿下嘱托！”

    宁不语恭敬抱拳行礼。

    说实话，他其实听不太懂朱标此话是什么意思，但莫名的他就觉得，自己这次选对了。

    带着华山派入南京，应该是自己这一辈子做的最正确的一件事。

    看宁不语的样子，朱标就知道他其实并没有太懂自己的话，但没关系事情可以一件一件的做，这些曾经的江湖武人也可以一点一点的改变。

    他时间还有很多，完全等得起。

    处理完华山派的事情，看手头上暂时没别的什么事情，朱标便把紫霞神功拿了出来，继续研究。

    这东西算是上一次的四件奖励中门槛最高的一部功法。

    想要修炼紫霞神功，最低也要开辟丹田，凝练出真气。

    而且资质必须要达到上等。

    即便是上等资质，也只能说勉强可以修炼而已，修炼速度必定慢如龟爬。

    只有张三丰这样的顶级武道天赋，或者朱标这样的武道奇才有可能修炼成功。

    朱标已经尝试着修炼一段时间了，效果相当好。

    现在他气海中的真气气旋已经全部转变成了紫色，凝练而成的紫色真气既能形成护体罡气护体，也能疗伤，同时也能伤敌。

    这简直就是朱标之前修炼的炼体三十六式和易筋经的合体加强版。

    这两套功法随着朱标修为达到八品武夫，能给他提供的助力已经极少，正好可以改修紫霞神功。

    这也是朱标没有把它交给朱元璋的原因，因为没用，到头来还是要回到他手里。

    “殿下，您这套功法想必后面还有后续吧？”七天后，护龙司大殿，朱标把经过他整理的第一层紫霞神功心法拿了出来，供给张三丰以及另外几位天阶供奉查看。

    “没错！”

    “这只是第一层心法而已，后面还有八层！”

    “这是一套可以直通武圣的武道神功！”朱标没有隐瞒，直接开口。

    “这……！”在场包括张三丰、岳华、段勇在内所有武者心底都忍不住有些震撼。

    武圣塔给众人指明了武道的方向，但九品之上的武道之路到底该怎么走，如何才能让真气具备更强大的杀伤力，其实大家都还在摸索之中。

    没想到现在朱标直接把一部真经甩在了众人脸上。

    就好比大家还在这边吭哧吭哧的修路，结果那边朱标开着压路机，轰隆隆一趟过去，一条坦荡大道直接就出现在众人面前了。

    这对众人的心理冲击不可谓不大。

    朱标没在意众人脸上的震惊神色，继续道：“你们不用管这功法我是从哪儿得到的！”

    “我今日叫大家过来，是想要大家集思广益，拆分这第一层的心法！”

    “你们也都看到了，这功法门槛太高，在座的除了我，也就张真人能修炼！”

    “但我们若是能把他拆分成几套简易的功法，那修炼的门槛是不是就可以降下来了？”

    “殿下此言有道理！”

    “若真能成，那即便拆分之后的功法，其精妙程度恐怕也要远超炼体三十六式，易筋经了！”张三丰捋着胡须道。

    “可是这太难了吧！”

    “咱们才刚刚开辟丹田，初入武道门槛，如何能拆分这等神功？”段勇忍不住叹了口气。

    “正是因为难才要做！”

    “如今的功法，包括少林的易筋经、炼体三十六式其实说到底还是先天之前的基础功法，武夫一旦达到先天九品，这些功法的修炼效果瞬间就会降低一大截。”

    “现在九品武夫还不多，并不明显，但若是等以后九品、甚至八品武夫变多之后，没有后续功法的问题肯定就会凸显出来！”

    “相比起大家一步步摸索着修炼，创造功法，这种直接有一部神功做参考可就简单多了！”

    “这就好比一道难题，我现在已经把答案摆在了诸位面前，但诸位如果连抄作业都抄不会，那可就真的太差劲了！”

    朱标此言一出，瞬间就让在场数位武道大宗师涨红了脸。

    他们无论是灵气复苏之前还是之后，都是走在武道这条路最前列的人物，开创武道功法这种事情，本就是要他们担起责任的。

    现在太子殿下直接把这道题答案送到他们面前，他们只需要从一团乱麻中找出来而已，若是这都做不好，那他们真的就罔称武道高人了。

    看自己一行话果然激起了众人的斗志，朱标顿时满意的点了点头。

    他要的就是这个效果。

    “殿下放心吧！”

    “老道对自创功法还算有些心得！”

    “这件事交给老道和护龙司诸位同僚就行，不出一个月，老道定然给殿下一个交代！”张三丰信心满满道。

    他是真的已经有所得了。

    就在刚才，他心里至少已经想好了三个拆分方案。

    说实话，这部神功的确神妙，就连他自创的纯阳无极功、太极拳和太极剑也因为看到这套功法而有了更好的灵感。

    他现在已经迫不及待的想要闭关进行研究了。

    张三丰没有食言，只过去了短短半个月，他就把三部功法送到了朱标面前。

    “现在一共拆分出了三部秘籍！”

    “侧重点各有不同，都很适合九品武夫修炼，殿下可以看看，同时也请给这三套功法命名！”

    “我愿意把老张称为我第二个挂！”

    朱标在心里默默感慨一句，同时满脸期待的拿起来，一一查看。

    果然正如张三丰所言，这是三套适合九品武夫修炼的功法。

    一套侧重于炼体防御。

    一套侧重于攻击。

    最后一套攻防一体，比较全面，但全面落后于紫霞神功。

    “侧重防御的就叫金刚不坏神功。”

    “侧重攻击的叫霸道真功。”

    “那攻防一体的叫混元劲如何？”

    朱标略一思索，就把记忆中类似的功法名称拿了出来。

    反正只是一个名字而已嘛，只要朗朗上口，说一遍就能让人记住就成了。

    “殿下大才！”

    张三丰脸上露出笑意，显然对这三个名字也很满意。

    “张真人，这是紫霞神功前面八层的心法，你也拿去看看吧！”

    “一来补全你送来的这三套功法的后续，二来也看看能不能再给你什么启发，再继续研究几套功法出来！”朱标略显期待的道。

    按照老张如此高产的模样，朱标对此是抱有极大期待的。

    “其实老道的确还弄出了一套功法！”

    “只不过这套功法有伤天和。”

    “殿下你还是自己决定要不要拿出来用吧！”张三丰脸上罕见的有些犹豫，又拿出了一套功法。

    他也不等朱标看完，直接就告辞离去了。

    朱标满脸疑惑的把功法拿起来查看。

    越看他脸色越是古怪。

    “这特么不是葵花宝典吗？”

    “欲练此功，必先自宫啊！”

    “老张这人有点意思啊！”

    “他自创的纯阳无极功要保持童子之身，这个功法又要去势。”

    朱标有理由怀疑，老张心里怕不是有什么阴影。

    “倒是这部功法要不要拿出来……。”

    朱标看着此功法，不由陷入了沉思。

    若说最出色的话，上面三部功法恐怕都不及这部《葵花宝典》。

    这套功法无论是攻击还是防御都不是最强，唯独突出一个快字，期内配套有一套剑法，朱标觉得把它命名为辟邪剑谱最合适不过，根据张三丰对此功法的描述，若是修成辟邪剑谱，甚至能达到一秒十三剑。

    而且作为皇家推广这套功法可谓得天独厚，毕竟宫里太监多啊！

    但据他了解老朱对太监并不感冒，再加上有明一朝太监乱政之事层出不穷，朱标也有些拿不准把这套功法送上去，老朱会不会用！

