    清明雨上，还真是深藏不露。

    认识不过一天，就给张奕带来一个又一个惊喜。

    四面八方，那群魔族玩家很快接近而来，将张奕围起。

    随眼看去，发现他们头顶ID后方，战队显示来自于【日月教】！

    直到这个时候，清明雨上也终于开启深度隐藏已久的战队显示：日月教/队长！

    这些人，等级清一色高达103级！

    但是其中也有一些卡在100级，还没完成四转的，就好像这帮人是刚从三级主城过来这边，没来得及完成四转任务一样。

    然而张奕能够看得出来，这些日月教玩家，即使是还没完成四转的，实力似乎都不容小觑。

    他们身上累积的经验，都能够达到103级，只不过因为三转局限，让他们卡在100级罢了。

    七百多人围在张奕周身，杀气腾腾，气势恢宏。

    这时，伫立于人群中的清明雨上，对着张奕说道：“我要的，是你身上那两只魔兽，只要你把那两只魔兽交给我，我们之间，还能继续保持之前那样的关系。”

    目光从周围那些日月教玩家身上一扫而过，张奕不以为意道：“你以为就凭你手下这些人，就能奈何得了我吗？”

    随着张奕话音刚落。

    清明雨上身旁，身为【日月教】副队长的103级四转中年战士男子【日月星辰】，冷哼一声，道：“这家伙，还真是嚣张！”

    另一个骑士小弟【日月教、辉煌】说道：“他刚刚打败魔族第一世家几百人，战力超群，这会儿，肯定是有些高傲。”

    清明雨上不紧不慢，盯着张奕，说道：

    “魔族世家入本千人，杀入BOSS关的，仅剩300。”

    “日月教入本八百，存活率九成，他们跟我们，有可比性吗？”

    听言，张奕轻描淡写的说了一句：“有区别吗？”

    “区区千人。”

    日月教的玩家忍无可忍：“靠！这家伙真是目中无人，嚣张至极！”

    “队长，让我们灭灭他的锐气吧！”

    显然，只有用武力，才能让张奕臣服了。

    于是，清明雨上挥手一声令下：“杀。”

    距离副本结束，系统进行玩家强制传送，还剩下十分钟时间。

    就在这时，伴随着一阵此起彼伏的喊杀声，日月教八百玩家，剑拔弩张，朝着张奕冲袭而来！

    而张奕的目光，则是停留在逐渐被人群淹没的清明雨上身上，说道：

    “你以为就你隐藏了实力吗？”

    “不好意思，我也留了一手。”

    说完，打开坐骑空间，出战在此之前，故意没有在清明雨上面前用过的【一阶龙皇·巴布】。

    吼！

    伴随着一声龙鸣，只见得一头不大不小，刚好能够骑坐一人的火龙，出现在张奕身边。

    只见得小巴在张奕身边，十分乖巧的俯下身来。

    摸了摸小巴的脑袋。

    张奕骑上小巴，从陆地上腾飞而起。

    这一幕，让四面八方围杀过来的日月教玩家，以及远处还在凑热闹观战的散人玩家，震撼不已：

    “飞行类坐骑，而且还是龙……龙族坐骑！！我靠！我靠靠靠！！！”

    “哪里才能搞到龙族坐骑？这个人这条火龙在哪里搞来的？！”

    “有人记得二级主城刚开放那天，有个关于谁获得了龙皇坐骑的全服公告吗？”

    “对，好像是那个一诺倾城得到了龙皇坐骑，该不会这家伙……就是一诺倾城吧？”

    随着张奕骑上火龙飞跃天际，陆地无数玩家惊羡万分。

    连清明雨上，也是一脸不敢相信之色。

    因为在此之前，张奕在他面前隐藏了身份，他并不知道张奕是谁，更是不敢想象，平日里骑着一头平平无奇的猛虎王的张奕，坐下居然还有一头龙皇级别的超级坐骑！

    与此同时。

    看到骑龙飞天的张奕，清明雨上内心的欲望，也更深了一点。

    现在，他不仅仅只是想要得到张奕的两只魔兽了。

    他还要得到张奕的这头龙皇坐骑！

    随着张奕骑着巴布飞天。

    震惊之余，日月教的玩家继续展开进攻行动。

    近战职业战士骑士与刺客继续突进被留在陆地上的龙血骑士与亡灵弩手。

    而弓箭手魔法师则是对着低空中的张奕发动远程射击。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数利箭与魔法球朝着张奕飞射而去，极大部分，却都被张奕躲过。

    毕竟一阶龙皇巴布已经拥有120%的移动（飞行）速度，加上张奕技能专精25%加成。

    飞行速度达到145%的巴布，飞跃速度极快，不是那些攻击能够轻易捕捉到。

    极少部分击中火龙，伤害计算在张奕身上的攻击，也无法对张奕构成太大威胁。

    毕竟除了武器与项链，以及衣服达到11星，张奕又留了两个8星【纵火者套装】装备用来触发【燃烧】，张奕身上其余两个部位装备，都是10星强化顶级。

    装备带来的强势加成，已经让张奕的防御力突破2万。

    加上有龙血骑士的黑暗援护保护，还有传说级称号【光明之主】15%，一星鬼王令10%，累积25%的伤害减免。

    满星超级天赋固定高额伤害减免。

    使得身为御兽师的张奕，也并非现阶段普遍拥有四五万攻击的玩家，所能够威胁得了他。

    屈指可数，能够命中的攻击，都只能对张奕构成一两万点微乎其微的伤害。

    对于身拥60万+血量的张奕来说，不足为虑。

    纵然炼狱城特点，是降低50%罪恶值获取，与50%死亡损失。

    可要是把日月教这么多人全灭，三四万的罪恶值，也不是张奕能承受得起……

    张奕的目标十分明确。

    开启全体pk模式。

    优先锁定陆地上那些能够进行远程攻击的法师射手玩家进行攻击。

    轰轰轰！

    先用几个大范围群体技能消耗一波。

    单体爆发技能配合多重攻击，结合280%攻速加成，在人群中爆炸开来。

    7万的攻击，与最高可达到230%的伤害加成。

    张奕的伤害，哪里是现阶段的法师射手玩家所能够承受得住。

    即使日月教的玩家，实力脱俗。

    那些被张奕攻击命中的法师射手，也抗不住张奕两下攻击，纷纷殒命在二三十万，乃至四五十万的巨额暴击伤害下。

    没有了陆地上的各种空间局限，可以想往哪飞就飞哪的张奕，也是想打谁就打谁。

    拥有飞行能力的张奕，使得日月教近战职业玩家无法威胁到他，相当于整体战斗力，直接下降一大半！

    那些近战玩家只能针对陆地上的龙血骑士与亡灵弩手进行攻击。

    拥有3万防御的龙血骑士，本来就已经皮糙肉厚。

    【龙愈】带来的受击2万+恢复，更是让他像自带了血泵一样，多人围攻下，血条不怎么掉。

    很快，水火木三头103级战龙被召唤出来。

    亡灵弩手，也凭借击杀获得的30点魔力，召唤一手【灭世魔龙】。

    四条龙加入战斗，瞬间让龙血骑士与亡灵弩手战力加倍。

    四面八方，日月教无数玩家，倒毙在接近过来的路上。

    一道道白光，不停的从人群中亮起……

