    啊这——

    望着面前混乱的战斗场景和一堆围观的人群，偷偷溜进来降低存在感的孟获微微抽了抽嘴角。

    这特喵的叫我怎么吸引仇恨带它们去郊外的战场？

    “咦？她们怎么在这里？”

    “该不会……”

    正在四处张望的孟获很快就发现了沐轻依她们一行人，眼神微微亮起。

    不管如何，沐轻依的出现都是足以守御杭城的一股强大力量。

    在见识过七彩宏光的孟获相信只要说服沐轻依去郊外的战场帮忙，说不定就能将部分的压力缓解掉。

    想到上次和她们见面说是要去旅游，没想到居然是来杭城~

    正所谓有缘千里来相会啊！

    这可不就巧了嘛！

    但孟获的嘴角才刚刚扬起就半途僵硬住了，他想起了一件略显沉重的事情。

    貌似以往在魔都的时候, 只要是异常事件爆发的事情好像都能跟面前的几位扯上一点点关系，就算没关系他们好像也都是在场的。

    这么一想，难道现在杭城爆发的事故也跟他们有一点点关系？

    或许事实上孟获他并不是灾星的体质，真正的灾星其实是面前的几位来到杭城旅游，所以才爆发了各种的异常事故？

    这个世界上真有这么邪乎的体质？

    有一瞬间，孟获想起了小白曾经给他讲过的动漫【名侦探死神柯南】

    或许牧离他们就是类似于其中的死神体质, 人到哪里，哪里就出事故？

    摇摇头把乱七八糟的想法赶走, 孟获悄悄的朝着沐轻依她们走去。

    现在重要的还是先把沐轻依给忽悠到郊外的战场上去帮忙。

    毕竟, 这可是个大战力~

    就在他距离沐轻依她们还有二十来米时，一道七彩的宏光落下将他从隐蔽的状态下打了出来。

    “咳咳，嗨，各位，真是好久不见了！”像是尾随少女的痴汉般被打出来的孟获厚着脸皮打招呼道。

    “嗯，没想到你们的旅游地点居然是杭城，这可真是太巧了！”

    “是挺巧的，没想到你居然从魔都也来了！”林晓雨若有所指的说道，她有理由怀疑异常事故的发生是不是跟着孟获一起来的。

    不然怎么每次碰到他的时候都是异常事件的爆发呢？

    孟获忍不住的抽了抽嘴角，有心想要反驳几句，但在看了看沐轻依，他还是选择了忍受下来。

    “你现在过来是准备处理异常事件吗？”

    听着林晓雨的询问, 孟获先是摇了摇头，但随即又点了点头, 面色很是凝重的说道：“杭城出现了大问题！”

    “有大量的怪物们、异常、诡异们正在集结着准备攻城！！”

    “我这次过来是想要寻求帮助的！”

    湛蓝色虚拟的画面在半空打开, 出现在眼前的是一幕幕残破的战场, 还有无数黑泥构造的怪物们在肆虐行走。

    守护人类的战士作为防线出现在最前方抵抗着怪物们的入侵。

    郊外开辟出来的主战场已经一片混乱了, 到处都是鲜血和怪物们的尸体, 就像是世界末日已经提前降临般。

    白皑皑的雪地里，鲜红的血液看起来很是显眼和残酷。

    雪花一刻不停的落下，像是在彻底埋葬死去的人们。

    “……”

    看着虚拟画面里惨烈的场景，沐轻依和林晓雨都骤然沉默下来了。

    实在是太惨烈了，人类里的强者终归是少数的，面对永无止境的怪物们和各种诡异的能力，他们没有支援是很难支撑下来的。

    本来被挡在后面的李萌萌也是探出头看见了画面里的场景，不过她并没有恐惧和害怕，反而是有些心疼的看着画面里的战士们。

    “所以，你是来找小轻依帮忙的？！”

    “没错！现在的杭城需要战力上的援助！”

    “只要拖延一段时间，增援很快就会赶到了！”

    闻言，林晓雨沉默了一瞬，随即把目光看向了沐轻依，这种事情能够决定的只有她自己了。

    于私，作为闺蜜和好朋友，她其实并不希望沐轻依前往郊外的战场，她担心要是万一出什么事情回不来——

    于公, 看到画面里守护人类的战士们接二连三的拼命，她的心情又很复杂。

    这种矛盾的心理让她不知道该说些什么。

    望着画面里不断爆发的战争冲突和怪物们的肆虐屠杀, 沐轻依面色清冷, 没有回答，只是静静的看着。

    她要留在这里，在大魔王的战斗结束之前，她是不会离开的！

    已经猜到答案的孟获叹了口气，有些烦躁的薅了薅头发说道：“好吧，看来我的请求失败了！”

    就在这时，面色清冷的沐轻依眼里出现了一抹喜色，似乎听到了什么，但面色依旧很是犹豫的样子。

    最后，她还是把目光看向了有些沮丧的孟获，神色认真的说道：“本皇女答应大魔神你的请求了！”

    “但是你们要保护好星辰魔女和魔王公主！”

    听到她答应了下来，孟获一脸的惊喜，拍了拍胸口保证道：“交给我好了，她们的安全问题由我来亲自负责！”

    看着答应下来的沐轻依，林晓雨一副若有所思的样子，她大概是猜到发生什么事情让小轻依答应下来了。

    在跟林晓雨她们道别之后，沐轻依朝着郊外的战场走去，黑色的裙摆在风中摇曳带起淡淡的流光，七彩的宏光在空中一闪而逝带着她消失不见。

    “好了，既然她已经赶过去了，接下来就由我送你们前往基地去避难！”孟获看着两人，一脸认真的说道。

    这次的危机可不是小打小闹，而是事关杭城和无数人民性命的重大事故！

    出了任何的问题都会引起轩然大波的！

    滋滋滋~

    在林晓雨和李萌萌略显懵逼的目光之下，孟获整个人裂开来了。

    出现在她们两人眼前的是一个眼瞳纯黑的孟获，一个是眼瞳纯白的孟获，面貌上都是一样的，唯有眼睛是不同的。

    “你——裂开来了？！”

    看着林晓雨小心翼翼的眼神，两个孟获都是动作一致的抽了抽嘴角，不知道该说些什么。

    沉默了一瞬，眼瞳纯白的孟获说道：“好了，别在意这种小事情，先跟着我去基地里避难吧！”

    闻言，林晓雨一脸微妙的看了他一眼，原来人裂开来是很正常的吗？

    在林晓雨和李萌萌跟着他一起离开之后，眼瞳纯黑的孟获把目光看向了废墟中央还在不断互殴的两道身影。

    “嘿嘿，宝贝们，接下来就让本大爷登场啦！！”

    略显猥琐的语气在空气里回响，他的身躯如隐身般消失不见。

    …………

    “哈哈哈！继续来啊——空我！！”

    近乎咆哮的吼声响起，0号纯白的身躯已经是一片血色了，就像是圣洁的天使沾染上了罪恶的血液。

    “咳咳——”

    在它的对面，牧离踉跄着从地面爬起，黑色不详的身躯上亦是有着血色，有他自己的，也有0号的。

    他们两人的体力都已经抵达了极限的临界点，现在完全是在依靠着毅力在强行支撑着战斗了。

    “魔王是永不败北的！！”

    抬手挡住0号挥来的拳头，牧离一个肘击打在了0号的脖颈间，骨头咔嚓咔嚓的响声很是清脆。

    “呃啊！！”

    “呵呵，就只有这种程度的力量嘛！空我！！”0号狂笑着随意的把脖颈间的骨头扭正，嘴角带着对战斗喜悦的笑容，猛地一个头槌再次砸了过来。

    面对砸来的头槌，牧离在临近的最后一刻，猛地一个侧身躲了过去。

    没有反应过来的0号顿时一个踉跄的被拽着头向下倒去，在摔落到半空时，牧离猛地一个提膝撞在了0号的面门之上。

    嘭！！！

    巨大的力道带着向下倒去的0号再度向上仰起，牧离趁机一个拳头轰在了它的胸膛之上。

    一瞬间，0号的躯体如高速子弹般旋转的倒飞了出去，重重砸落在了地面。

    呼~

    看着被击退的0号，牧离喘着粗气，平复着急速消逝的体力。

    而0号也又一次的爬了起来，脸上带着狂笑。

    这是一场比拼耐力的战斗，是一场持续的战斗。

    拥有同样能力和力量的他们，想要分出真正的胜负实在是太难了。

    嗡~

    在常人难以看见的灵性层面里孟获正小心翼翼的向着废墟中央前行，他的目的是牧离和0号两人。

    可就在他抵达目的地时，正在战斗的两人同时停了下来。

    在孟获心脏骤停的情况之下，他们两人一起朝着他看了过来。

    下一刻，汹汹的烈焰自下而上的在孟获身躯上燃起，天空响起轰隆的雷鸣，一道湛蓝的雷击向着孟获劈来。

    “我艹！！！”

    知道自己已经暴露的孟获没有犹豫，漆黑的眼瞳里出现了淡淡的波动，在转瞬间就将汹汹的烈焰和雷霆给湮灭干净了。

    下一刻，在漆黑的波动之下，他的身躯化作影子消失不见。

    在没有了第三者的干预之后，牧离和0号对视一眼，再次挥拳冲了过去。

    ……

    大楼的天台，眼瞳纯黑的孟获出现，苦着脸看着下面废墟里的战斗。

    以他现在一半的力量根本不是下面两个战斗狂和变态的对手啊。

    要想吸引他们去郊外的战场，就必须等另一半回来再次合二为一。

    现在，孟获只希望郊外的战场里能够在拖延一段时间了。

    ……

    嘭！！！

    废墟里扬起阵阵的烟尘，当烟尘散去之时，牧离和0号都已经倒在了地面。

    这已经不知道是多少次的搏杀和战斗了，倒下了不知道多少次，但每一次他们都再次站起来挥拳，战斗。

    看着再次爬起来的0号，牧离踉跄起身，身体摇摇晃晃仿佛随时都会倒下。

    “咳咳——该结束了！！”

    “这一场宿命，将由本魔王来彻底终结！！”面上已经被鲜血沾染的0号微微一愣，似乎没有理解这句话的意思。

    不过没关系，能够战斗就已经足够了！

    0号狂笑着挥舞拳头朝牧离轰了过来。

    牧离闪身躲避，一不小心牵扯到伤口顿时鲜血流出，不过比起伤口带来的疼痛感，他心中的负面情绪正在急剧上升，随时都处于失控的边缘。

    【宿主！！w(?Д?)w】系统姬焦急的喊声回荡在耳边，很是吵闹。

    “笨蛋，别吵啦，你难道不知道你很啰嗦的嘛！！”

    温和且有气无力的嗓音响起，让不知所措的系统姬一下子回过神来，惊喜的望着自家的宿主。

    感受着体内正在不断滋生负面情绪的究极黑暗力量，牧离苍白的面上露出了不屑的笑容。

    “哼，区区这点负面情绪，又能奈本魔王如何？！”

    “就算背负着世界的恶意你也侵蚀不了本魔王！！”

    双手置于腰间的灵石之上，幽紫色的雷光在牧离的四周环绕而起，隐隐间有鎏金色的光辉在闪耀出现。

    在0号兴奋的目光之下，全新的空我出现在了它的眼前。

    相比起究极红目形态的不详黑色，再次出现的空我，全身上下都有着以金色为主，黑色为辅的铠甲，闪耀而又辉煌。

    这正是将空我和亚姆达灵石发挥到极致的力量体现！

    这正是【升华究极形态】

    “哈哈哈哈！！”

    “你果然还隐藏着更加强大的力量啊！！空我！！”

    望着面前升华究极形态，双目呈现红目的空我，0号狂笑着冲了过来，根本不管自己是不是对手。

    战斗到如此的地步，它早已抛却了生死。

    看着挥拳冲来的0号，牧离平静的抬起了双手。

    下一刻，幽紫色的雷光夹杂着鎏金的光辉化作光的瀑布朝着0号冲去。

    嘭！！！

    仅仅是在接触的一刹，0号就被击飞了出去，受到的伤害比战斗至今所遭受的伤害还要严重。

    “呃啊！！”

    0号腰间类似腰带的事物发出滋滋滋的响声，隐隐有破裂的痕迹出现，纯白的身躯像是易碎的瓷娃娃般可怜。

    升华究极的力量在牧离的体内冉冉而起，幽紫色的实质化能量波动出现。

    紧接着，牧离一个跳跃来到了半空中，所有的能量波动在这一刻全都汇聚在了他的脚上。

    “达古巴！”

    “这场跨越千年的宿命之战和恩怨都将由本魔王来终结！！”

    伴随着牧离的话语落下，他的身影顿时从空中一闪而逝。

    当他再次出现之时，已经背对着0号或者说古朗基一族的王者【达古巴】。

    “呃啊——”

    “是我…输了…嘛”

    达古巴竭力的想要抬起手抓住什么，但最终还是垂了下去，面上很是平静不过更多的还是遗憾吧。

    爆炸声猛然响起，达古巴的身躯在恐怖的能量波动之下赫然爆炸开来，化作了光粒渐渐消逝。

    而随着它的死去，改变的天象亦是恢复了过来。

    雪花消逝，乌云散去，太阳出现。

    灿金色的阳光洒落下，给白皑皑的大地带来了温暖的生机。

    躲藏在废墟一侧的人群也是欢呼、欣喜的走了出来，迎接着温暖的阳光。

    而洒落下的灿金色阳光映射在救世主的身躯上，掀起了如流水般的波光，神圣而又辉煌！

    ——————————

    PS：宿命篇就到这结束啦~

    PS：月末的最后一天啦求月票、推荐票、收藏、推荐~

    PS：二合一4000字~

