
　　须弥暗音石核心乃是一种干扰性极强、随便扔哪里、方圆好几百里之内都容易形成传音干扰的东西，加上玄一宗秘法调配后、核心的那种暗音石的干扰更加强力、范围也更加广阔、而且无时无刻不在干扰。

　　这东西、玄一宗的人调制增强、最后用各种技术机关辅助、外表机关的目地其实并不是扩增其干扰力度和范围，而是在不使用的时候将其这种能为束缚在机关中以免干扰自己人！天籁小说网

　　而此时，萧沙四个战中运转真力震碎外表机关、接下来……

　　……

　　……

　　嗡……

　　便在萧沙几个震碎暗音石外表的机关瞬间，整个战场方圆六七百里之内在几乎一两个呼吸的时间、暗地里有一股肉耳不可听闻却真实存在的声音涤荡开来！

　　这仿佛蝙蝠的的暗音一般的声音比蝙蝠用来感知周围环境的那种声音更加的霸道和混乱，所过之处一切的暗中传音、一切明面上普通人听不到的声音在这一瞬都被打断搅乱甚至屏蔽、除非传音的人境界到达天人合一境界能梳理天地力量化消这暗音、否则便是近距离传音也会被强势干扰变得模糊不清、乃至不可听闻。

　　与此同时……

　　……

　　……

　　“这样打下去根本打不赢，想活命的人、直接冲过去啊！”

　　“放弃一切交锋、不顾一切往前冲！”

　　“死不可怕，我们当以我们的命掩护更多同伴杀出去”

　　“杀过去，不能纠缠”

　　“兄弟们快走，记得将来多杀行尸怪物为我们报仇！”

　　“我们拖住你们快走”

　　“不能中他们的计被拖住，立即杀出去”

　　“杀出去，不然就晚了”

　　“死就死了，杀啊！”

　　“……”

　　暗音涤荡开来摧毁一切暗中传音的时刻！

　　战场某处、一个修为有个五六十窍左右的武者突然一跃数丈跃上半空运气高呼，率先喊出杀出去的口号、再怎么说这人也是五十多接近六十窍修为的炼窍境武者、真气全数运转之下哪怕有伤在身、声音也响亮得大半个战场都能听闻。

　　继他之后，又是一声响亮的口号从另外一处响起、声音同样洪亮！

　　而在他们之后，一声接一声的声音自战场各处响起、开口的人有男有女、修为有高有低、修为高的声音比最开始的那个武者的声音还大、修为低一些的则只能让周围的人听闻。

　　声音高高低低各不相同、男男女女也不一样，可话里的意思却都是一样的、便是鼓动所有人不惜一切的朝前冲杀、不用再和这此时只剩三万多四万不到的精锐阴兵纠缠。

　　它们冲过去的理由各不相同、有人讲理、有人自愿断后、一声声的高喊中充满着对生的渴望和自愿牺牲的悲壮。

　　……

　　光是四万多的精锐阴兵就已经让二十多万的人族队伍人仰马翻打得异常吃力！

　　一战至此、许多忘情厮杀的人在这些声音的提醒下已经反应过来了，明白继续纠缠下去吃亏的终究是大家、所以尽管这一声声的高呼来的突然、出声的这些人看起来态度也较为一致有些引人疑窦、却也没人去怀疑他们有什么对人族不利的念头，反应过来之后纷纷想方设法的放弃对手往正南方的阴军之墙冲杀过去。

　　人们这一动作让整个战场的局势为之一变！

　　……

　　……

　　听得更多人的声音、随着更多人反应过来，大量的人海潮一般不顾一切的冲向一直未动的阴兵之墙、虽然有许多精锐阴兵及时反应阻止也挡不住大家的冲劲。

　　由于之前交锋为求杀伤更多、更方便战后‘同化、’精锐阴兵在战中可是分散交战的，聚集在一起它们是比南面阴兵更牢固的墙、分散之后却难免有疏漏、尤其在以少打多的情况下这种疏漏便更多、便是它们想聚集起来阻挡一时半会也不能。

　　……

　　更何况在这危机的时刻、在那些悲壮声音的引导下，之前被众多精锐阴兵重伤未杀、自知稍后难免被同化的许多人族伤者此时爆发出最后的力量。

　　在这个关键的时候、这些伤者中的许多人纷纷暴起、以不顾自身性命的方式阻拦这些精锐阴兵，他们抱腿啃肉死不撒手的有之、以身躯硬接精锐阴兵扣锁兵器乃至阴兵身躯、让其一时半会速度反应都大降短时间无法挣脱的有之、逆转功体爆发超常力量不顾必死之危拼死与精锐阴兵纠缠的有之。

　　正如周围越来越多悲壮的声音中高喊的那样！

　　自知伤重至此，已经无法随队伍杀出去的这些人族伤员以自己的血肉之躯化作根根绳索、在这个时候把大量的精锐阴兵都‘锁’住、让大量的阴兵即使反应过来也无法立即前往前方组成阵势阻挡。

　　人族中现在重伤自知无法跟着队伍前行的伤者可不少，这一动作几乎牵制了超过大半的阴兵、因此便是有数千乃至近万的精锐阴兵往前方追去、数量的限制无法让它们阻挡住所有的路线。

　　……

　　如此，不过三五个呼吸的时间、大量穿过稀疏精锐阴兵的人族武者便已经冲杀到阴兵之墙外围、数量比起整个人族队伍或许太少、最先到达的也有一两万之多！

　　这些个人族武者倒是勇悍，在经历过之前面对数之不尽的阴兵威压后、此时再度面对这种整齐站立一言不发的静默且凝重的气势再无一开始时候的慌乱、几乎冲到这些阴兵面前便立即展开攻击。

　　或者说他们其实并不是不慌、只是知道慌不慌都没什么用、时不我待根本没时间慌乱罢了，当此求生一刻只能以手中兵器代替思考、为自己谋取生路！

　　而‘幸运’在这个时候再一次坚定的站在人族队伍这边！

　　……

　　……

　　阴军乱了！

　　在这个最不该乱、应该由统领下令调派队伍从容迎战的时候、阴兵出现了最不该出现的混乱！

　　……

　　面对成千上万冲杀过来的人族、阴军的将领本能的传音想要调动最靠近战场的阴军交战，可暗中传出的声音却在须弥暗音石的屏蔽干扰下变成无人能听到的自言自语！

　　战场上，一点良机错过、有时候便是一整场交锋的错过！

　　就这一点误差，没有接到命令的阴军面对扑面而来的人族队伍、在人族队伍滔滔凶焰之下承受了比之前人族队伍面对它们时更加庞大的心理压力。

　　之前它们不过是静静站着不动气势如山，而此时人族刚经历血战，那一张张脸上杀意怒意炽盛、手中兵器更是鲜血淋漓、宛如一个个从幽冥中爬出的猛鬼向域外异种发动发自内心的复仇。

　　为生者杀、为死者杀、为生机也杀，此时此刻的人们心中除了杀别无它念！

　　而无论是阴族还是菱族，在这样凝聚了成千上万人的杀意面前、反应只会有应战一途，这……是它们的本能、无法抑制的本能！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2140章 乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 