
嗷吼！　　血尸怪物发出一阵咆哮，剧烈的声音仿佛令空气都一阵颤抖，堪比一阶巫师一击之力的熔炉火球，竟然也被他一口吞了下去。　　“很好，就是这样！”恩佐眼眸闪烁，深吸一口气。　　血尸怪物的大口裂开，仿佛生化兽的口器一般，狰狞的唇瓣将熔炉火球包裹，吞下了肚子，而后一股狂暴的能量迸发。　　“警报！目标能量失衡，即将爆发，请主体尽快远离！”　　脑海中，芯片急促的警报响起，恩佐眼眸中浮起一丝蓝色，在他的视野之内，一股能量在血尸怪物全身膨胀蔓延，下一刻徒然爆发。　　“来吧！！”恩佐眼神异常冷静。　　轰隆隆！　　宛如一枚血肉炸弹般，血尸怪物在一阵疯狂的嘶吼中，丑陋恶心的躯体砰然炸裂，狂暴的能量朝着四周扩散，摧枯拉朽般破坏了周围的一切。　　原地，恩佐撕碎手中的卷轴。　　一抹幽光在他周围扩散，形成了一圈防御光罩，血尸怪物躯体里爆发的未知能量，冲击在光罩上，发出一阵尖锐声响。　　片刻之后，大地仿佛经历天灾一般。　　周围一片区域血雾弥漫，地面上到处都是坑坑洼洼，以及一些散落的血肉内脏，其中绝大部分，似乎还拥有生命一般，不断膨胀扭曲着。　　“刚才的能量爆炸，绝对超过了30度！！”　　恩佐脸色苍白，心有余悸，周身幽光凝聚的防御立场，缓缓消失不见，古斯塔夫给他的一次性防御卷轴已经用掉。　　啪啦！　　不远处，一团红色碎肉在地上挣扎，扭曲着探出一根根触手，尽可能的朝着前方延伸。　　“芯片，扫描！”恩佐目光望去。　　“目标：未知碎肉，由血尸怪物躯体中分裂，形成了独特的生命体，时刻渴望鲜血与生命力。”　　恩佐抚摸着下巴，走上前去。　　他思索片刻后咬破手指，在碎肉上滴下一滴血液，碎肉仿佛受到了刺激一般，顿时在地上挣扎起来，触手疯了似的朝恩佐探去。　　恩佐后退一步，拉开了距离。　　触手能延伸的范围有限，碎肉在一阵挥舞后，无法触碰到血液，于是便恢复了平静，触须也全部缩了回来。　　“有意思。”恩佐眸光闪烁，从空间戒里取出一些玻璃罐。　　他将周围地面上散落的血肉，分别收集到玻璃罐里，为了防止它们打碎玻璃逃跑，恩佐设下了一些禁锢符文。　　一切似乎终于结束！　　这时，天空中忽然出现一道裂缝。　　恩佐此时的魔力已经耗尽，连使用阴影之翼的力量都没有，他只能拖着疲惫的身子，朝前方走了几步，而后吹了一声口哨。　　一声鹰唳徒然传来。　　远处的天际，一头全身青色羽毛，来去如风的鹰隼，展动翅膀飞了过来，锐利的爪子一把抓下。　　“带我离开这里吧，斯维因！”魂之骨魔杖出现在手中，恩佐抬手勾住了鹰爪，整个人被鹰隼带上了天空。　　“没问题，恩佐。”鹰隼口吐人言，飞向了空间裂缝。　　......　　灰色平原上。　　时间一点一滴的流逝着，越来越多的学徒从秘境中归来。　　最前方的光幕上，三大组织的成绩与之前相比，没有太多变化，[骷髅城堡]依旧遥遥领先，甚至比[獠牙血影]多出千枚印记。　　“秘境中的学徒，只剩下两个了。”　　一旁，德怀特幽幽开口，紧接着却微微皱眉，道“：不，现在只剩下一个了。”　　“看来我们的孩子，吃掉了那个倒霉蛋。”克劳利唇角上扬。　　弗洛斯莱面带微笑，克里斯蒂娜怒火中烧，凯瑟琳一脸得意，而克洛斯诺则目光凝重。　　所有人都注视着前方。　　“坐标一定是我的！”克洛斯诺内心狂吼。　　“出来吧，我的孩子！”凯瑟琳眸光闪烁，心中冷笑道“：虽然我一直将你视为耻辱，不过能为[獠牙血影]夺回坐标，也算是你丑陋的人生中，唯一一件有意义的事情了。”　　虚空之门缓缓打开，一个人影踉跄着走了出来。　　他披着一件破烂的灰色长袍，脸上带着黑色面具，手持一根顶部镶嵌着紫水晶的魔杖，肩膀上蹲着一只提诺斯乌鸦。　　一瞬间，光幕之上，[群鸦幻影]的成绩提升到了6600！　　克洛斯诺脸色一变，心脏仿佛被一只手扼住，他的眼眸中燃起怒火，脸上浮起极度不甘的神色。　　“不可能！怎么会这样？”　　凯瑟琳尖叫一声，双眸喷火般望向了恩佐，源自于三阶巫师的威压，如海浪般扑来，咆哮道“：为什么是你？我的孩子在那里！？”　　恩佐脸色一白，三阶巫师的威压，几乎令他无法呼吸。　　“哼！”这时，德怀特议员冷哼一声，无形的力量驱散了威压，令恩佐顿时一阵轻松。　　下一刻，他的眼眸中浮起一丝幽光。　　凯瑟琳心中一惊，双眼中流下两行血泪，愤怒的情绪完全被恐惧代替，她连忙跪倒在地，哀求道“：议员大人，请您宽恕一个刚失去孩子的母亲！”　　德怀特面无表情，眼底的幽光消逝。　　凯瑟琳松了一口气，旁边脸色阴沉的克劳利，连忙将她扶了起来，强压下心底的仇恨与怒火。　　“秘境血斗，一切结果都是命运的抉择。”　　德怀特语气淡漠，沉声道“：我不希望有人因为这件事，对那些小家伙进行打击报复，如果被我发现，可别怪我不留情面。”　　“是！议员大人。”克劳利低下头。　　克里斯蒂娜望着光幕上的数字，短暂的呆滞后，她的眼眸浮起一丝光芒，口中爆发出一阵狂笑。　　“哈哈哈！我们赢了！”　　“克洛斯诺！凯瑟琳！我就说你们这些废物，调教出来的学徒，根本不会是我们[群鸦幻影]的对手，怎么样？”　　“现在，坐标属于我们了！”　　一顿放肆的嘲讽过后，[骷髅城堡]与[獠牙血影]三位首领的脸色，都变的阴沉如水，克里斯蒂娜高傲的扬起头，道“：喂！老头子，你还愣着干什么，赶快宣布坐标之战的结果啊！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366356"  chaptername="第二百七十九章：一切结束">加入书签</a>
</div>
