    “奎子哥，其实我听说春明哥去过咱们厂里，但是这些天我怎么都没见到他？”果不其然，阎解娣一开口，就是韩春明的老迷妹了。

    吴奎听了，颇感无语。

    他自认自己的耐心算是好的了。

    但是相比于阎解娣对于韩春明的这份无望的执着，他觉得自己还是要学习的。

    况且，那韩春明也没回应阎解娣的这份心意，她图个什么？

    “因为他不在纺织厂工作。”吴奎收起笑容，一本正经地回答了阎解娣的问题。

    话不投机半句多，吴奎准备拔腿就走。

    “啊？可是我明明听说有人见到过他，还有冉主任也是因为跟他有点矛盾，才升职的？奎子哥，该不会是你不让他到咱们纺织厂工作吧？”阎解娣还是不死心，挡着吴奎的去路，说些让人生厌的话。

    这阎解娣也不知道是真没眼力，还是脑子里全是韩春明。

    “既然你知道冉秋叶跟韩春明的矛盾，就该清楚，咱们厂里以后每周要开的安全会，就是因为他。那么，还用我跟你解释，为什么韩春明不在纺织厂吗？”吴奎皱起眉头，对于阎解娣的不识趣很是不满。

    “哎呦呦，这是在说什么事情了？解娣，好端端的，你怎么净挑些你奎子哥不爱听的？”三大爷见此情形，赶紧出来打圆场。

    他刚跟吴奎聊得还不错，偏偏自家女儿现在不知犯了什么魔怔，成天韩春明长韩春明短的。

    反正三大爷是看不出来那个韩春明有什么好的。

    再说，两家自此以后决计是不会有什么交集了，三大爷听着吴奎说纺织厂没韩春明的时候，还怪高兴的。

    要不怎么说人家吴奎是能当厂长的料，眼光就是毒辣呀！

    “爸，之前奎子哥明明都许诺如果厂里有空缺，就让春明哥来的，现在好不容易空出个位置，我特意通知了春明哥，却到现在都没看到他入职，到底怪谁呢？”阎解娣还是不依不饶，甚至都有怪罪吴奎的意思。

    好嘛，自己随口说的两句客套话，还真被人惦记上了。

    “厂里有空位？我怎么不记得有什么地方招人呢？”吴奎反问阎解娣。

    “就在冉主任他们那个车间，好像是要个包装工。我跟春明哥说的时候，还特意提醒他一定要去那个车间呢！”阎解娣回答得理所当然。

    听着阎解娣的语气，吴奎都有一瞬间的错觉。

    这纺织厂是给阎解娣开的？

    还是阎解娣是有什么不得了的背景？

    他不明所以地看了眼三大爷。

    而三大爷再迟钝，也发觉了吴奎的不爽了。

    他狠狠地拽了阎解娣一下，咬着牙骂道：“傻妮子，你当厂子是只给你开的？那人员流动也不是你说了算的，甚至奎子都说了不算的，你闲的没事，捣什么乱呢？不想上班的话，你也回来趁早找个人嫁了算了！”

    三大爷也是把这段时间卯着的火气，一股脑都撒了出来。

    阎解娣一听三大爷这么说，眼睛都瞪大了。

    她怎么也没想到，好不容易跟自己和好的三大爷，居然还能说出这种一意孤行的话。

    “我不！不是春明哥，我谁都不嫁！”阎解娣急得都要哭出来了，捂着脸又冲回里屋。

    “哎，这孩子，就是我给惯坏的！奎子，真是不好意思，让你看笑话了！”三大爷连连叹息，显然也是拿阎解娣毫无办法。

    “您还是去看看她吧，我也该回去了。”吴奎摇摇头，不再说什么。

    原本韩春明的事情并不难办，但被阎解娣闹了这么一出之后，吴奎当真是熄灭了用他的心思。

    之前吴奎跟王六一说想要给韩春明安排工作，纯属是因为他收留了阎解娣，让三大爷省了一份心，也为整个四合院的和平做出巨大的贡献。

    所以，吴奎如果把韩春明安排到他现在的工程队里，也是毫无问题的。

    反正不管怎样，韩春明也算是一个人力。

    但是现在，阎解娣闹这么一出，吴奎要还是不当回事，直接把韩春明放到自己队伍里。

    可就要坏事了。

    当初阎解娣的工作，就是吴奎无所求地给帮忙安排。

    现在阎解娣尝到吴奎大度的甜头，贪得无厌，还要让他帮忙把心上人的工作给安排好。

    天底下有这种好事儿？

    就算有，也不该是吴奎去顶这个冤大头的名号。

    “六一，咱们厂子在我出差的这段时间，暂时不会再招人。明白吧？”吴奎到一大爷家吃饭的时候，在饭桌边就叮嘱了王六一一下。

    “明白。”王六一不明所以地看了吴奎一眼，立刻就明白他是什么深意。

    总之，王六一谨记这段时间，纺织厂求个平稳发展就行了。

    “你们又在饭桌上讨论工作，搞得我们跟外人似的。”何雨水不满地给吴奎夹了一筷子的菜。

    “哈哈，光顾着想工作的事情了，真是不好意思，我自罚三杯！”吴奎这才收起严肃的神情，笑嘻嘻地喝了三杯茶水。

    “行了，你可别把你们工作上的风气带到家里，带坏我们的小孩子。”何雨水哭笑不得地从吴奎面前挪开茶杯，让他留着肚子多吃饭。

    “啊呀，我们小风小雪这么聪明，怎么可能被带坏呢！”吴奎顺势抱起吴风，俨然一个慈爱的父亲。

    他刚才还因为阎解娣的事情闹心，现在胸中的郁气，全然被何雨水三言两语给消解了。

    “噢对了，今天有两封你的信。”一大家子很快就其乐融融，这时候何雨水好像突然想起来似的，深深地看了眼吴奎。

    被何雨水这么一盯，吴奎大抵也猜出来是谁的来信。

    “应该都是工作上的事情，你看了吗？”吴奎随口问何雨水。

    “你的信，我才不看呢！”何雨水的心情瞬间好转，转头吃饭去了。

    “呵呵，看来写信的人，是大有来头啊……”吴奎自嘲一笑，也是坐不住了。

    吃过饭，吴奎没在席间逗留就回了家。

    书桌上放着两封完好无损的信件。

    一封是云瑞珠的。

    这在吴奎意料之中。

    另外一封，居然是吉静莎寄来的。

    这可是吴奎没想到的。

