    混沌气息对布鲁斯而言太过熟悉。

    掌握混乱之初的力量，在整个世界中唯独那一个神有着这样的权柄。

    隔着光幕，透过贝利亚手中那团漆黑的混沌，布鲁斯仿佛看见了一张满是恶劣笑意的脸庞。

    “奈亚拉托提普。”

    布鲁斯深吸一口气，他只想对这名喜欢找乐子的讨人厌的外神问一句。

    How old are you?

    另一边，探索者号的炼金生命经过一段时间的破译，终于拿到了对方的舰队的部分信息。

    “调查员先生们，这支舰队应该不是敌对文明，我从他们的信息库中找到了不少有关真理圆环的线索，根据数据相似度进行分析，这支舰队应当和真理圆环的防备舰队同属于一个列装。”

    “二五仔？”

    “布鲁斯调查员，可以这样理解，他们应该是联邦的背叛者。”

    “我懂了。”

    布鲁斯恍然大悟，当奈亚和二五仔这两个名词在同一个地方出现时，那一切都说得通了。

    作为自诩为魔鬼的奈亚，祂的化身最喜欢干的就是教唆，诱惑令人堕落，然而在这个过程中找乐子。

    所以，当得知对方就是联邦的背叛者时，布鲁斯却觉得出奇的合理。

    哪里有二五仔，哪里就有奈亚。

    “巫师们，你们认得吾主的力量？”

    看着光幕中布鲁斯几人的讨论，虽然他们说的是地球话，贝利亚听不懂，可从几人的神情中他依旧看出了一些不寻常的东西。

    对方，似乎认得他们的主。

    不过这不重要了。

    贝利亚笑的更肆无忌惮了。

    “既然你们知道吾主，应当明白吾主的力量有多强吧。”

    他看着光幕中的布鲁斯。

    “就让遗迹星的事和你们一起被埋葬吧。”

    下一刻黑色的混沌飞出战舰直奔布鲁斯几人而来。

    “遗迹星。”

    布鲁斯眉头一挑，他看向尼克。

    “你们是为了这个所以才挑起的战争？”

    尼克主教一脸难以置信地看向光幕中的贝利亚。

    他认识对方。

    “贝利亚主教，你为什么要背叛主！”

    “背叛？”

    贝利亚嘴角勾起。

    “你们真理教会信奉的不过是伪神罢了，主？只有那位无上的存在才有资格用这个称呼。”

    “现在，你们就安心的等待死亡吧。为了杀你，我可是挑起了一场战争。”

    真理星。

    身穿知识长袍的大主教跪伏在地，面前一尊巨大的洁白塑像正静静地屹立在原地。

    然而，原本可以直接和太古永生者联系的雕塑，此刻却失去了所有的神异。

    在真实宇宙的深处，奈亚拉托提普限制住了伦道夫.卡特，让祂的力量暂时无法进入现实宇宙。

    然而对于这一切，大主教并不知晓，他还在不厌其烦地进行着祷告。

    第八星团的情况他已经知晓了，有人入侵，可是自从达尔文明的神殿被入侵后，他们就失去了对主的联系，此刻大主教已经急成了热锅上的蚂蚁。

    就在这时。

    他猛地抬起头。

    作为踏足了禁忌领域的大巫师，他的灵感无比强大，此刻一股大难临头的感觉突然在他头顶徘徊。

    灵感战栗着，向他本人疯狂的警报。

    “这是什么？”

    大主教猛地抬起头，看着面前的塑像，这恐怖的力量还是从星空之外传递而来的。

    遵循着灵感模糊的感应，这巨大危机的来源正是第八星团。

    “那里……到底发生了什么？”

    大主教懵了，第八星团距离真理星隔了不知多少万光年。

    就算是他的灵感强大，但也绝对没有强大到能够感应无数万光年外的水准。

    所以自己灵感之所以发出警报只有一个原因。

    那就是，第八星团出现危机的恐怖程度，完全可以波及到真理星。

    这真是因为如此，他的灵感才能给予他如此恐怖的危机警报。

    大主教颤抖地拿出星盘，这是神灵赐予的圣物，可以辅助他的预言能力。

    他闭上双眼，魔力在掌中勾勒出一个个知识字符，星盘开始闪烁，宛若也夜空的宇宙星光璀璨。

    随着光辉越发明亮。

    一团星云出现在星盘之中，大主教睁开眼，他看着星云的变动。

    璀璨的星光突然变得暗淡，一抹无法用语言描述的黑暗吞噬着幸运，刹那将整个星盘变得漆黑一片。

    轰！！！

    魔法，咒文，知识瞬间变得无序，宛若狂乱的风暴肆虐。

    足以抵挡大巫师层次魔法的知识长袍，此刻竟然被这股无形的风暴撕开一道道口子。

    大主教双眼睁大，瞳孔中闪烁着惊恐与迷茫。

    “这是……神明的力量。”

    砰！

    就在这是，房门被一个身着星空长袍的主教推开。

    因为大主教背对房门，他没有看清后者的脸色，冲着背影惊喜大呼道。

    “大主教先生！克莱德恩星系的舰队回应我们了，他们还有一刻钟就会抵达第八星团！”

    “克莱德恩！”

    大主教猛地扭头，他的双目燃起了希望之色。

    这个由数个神级文明构成的星域联邦，说不定可以抵御异端神明化身，所降诞的力量。

    第八星团。

    伴随着对方突然挺火，真理圆环的守备舰队正疑惑间。

    突然，飞船自带的扫描仪发出了警报。

    随着红色的警铃闪烁，一团吞没了所有光线的漆黑物质在空间中展开。

    伴随着祂的出现，整个时空变得絮乱起来，一切空间跳跃的行径在这团混沌面前，与自杀无异。

    总指挥威尔斯看着光幕上出现的混沌。

    尽管之前他只是一个神父。

    但是超越普通人的灵感依旧让他双发软，最后一屁股坐在了地上。

    “威尔斯先生！”

    “先生，你怎么了？”

    威尔斯突然跌倒吓坏了所有人，他们纷纷上前搀扶起威尔斯，只见此刻对方脸色煞白，看着光幕上扩大的黑暗。

    他嘴唇颤抖道。

    “这是神明的力量。”

    星空中。

    混沌一经出现，迅速膨胀起来，所到之处连时空都碾压的粉碎。

    “瞄准那团黑色物质，自由开火！”

    一艘艘战舰指挥长下达了命令，光炮的能量倾泻而出，在战争中，如果没有办法判断一个东西它的属性，那使用纯粹的能量倾斜一定是最好的办法。

    绚丽的光辉点亮星空。

    然而，无数光炮击中混沌，却连一点儿浪花都没有掀起。

    就这样沉入混沌，仿佛被黑洞吞噬的光。

    “歼星炮准备！”

    一枚枚对恒星级歼星炮准备，这种超强的能量压缩技术是高级文明才掌握的技巧。

    在一次发射中，于千分之秒内输出一整颗标准恒星的能量。

    “β型炮击！”

    轰！！！

    五门歼星炮射出，比之前所有镭射加起来都要强大的多的光束激射。

    在无数双眼睛的注视下撞在了漆黑的混沌之上。

    伴随着光束消失，混沌非但没有任何变化，反而越发壮大。

    膨胀的速度越来越快，已然超越光速，并且因为混沌吸纳的立场，即便是探索者号也无法抵达逃逸速度。

    贝利亚的目的是杀死尼克的同时摧毁舰队，伪造出他的目的只是进攻真理圆环，而尼克只是碰巧进入的倒霉蛋。

    “动能武器，准备动能武器，给我撞碎它！”

    眼看能量无用，那就只有使用最原始的动能冲撞。

    飞船多年不用的立场发射器中，一枚人造中子星通过空间压缩技术被塞了进去。

    这是目前为止，他们说能制造的最坚硬的物质。

    看似一枚篮球大小的炮弹，实则是一整颗星球。

    “嗖——”

    通过三个引力立场发射器，动能弹被瞬间加速到无限接近于光速。

    若非因为质量问题，空间压缩并不能赋予动能，这样的动能弹才应该是星际战争中的大杀器。

    想象一颗中子星以超过光速的速度向你的舰队驶来。

    还有什么比这种事更恐怖的吗？

    但问题依旧是速度，毕竟在高级文明的星际战争中。

    哪怕是想今天这样的近距离突袭，双方舰队也在保持在光分的距离。

    在这样的尺度下，动能弹根本不可能击中敌军，对方有无数种办法在中途摧毁，甚至调转动能弹的方向。

    但是现在的目标只是一个不会动的死物。

    很快，三分钟后。

    篮球大小的动能弹靠近了混沌，瞬间提前预定好的空间封锁装置失效。

    一颗中子星陡然出现宇宙中。

    第八星团的引力场顿时打开，勉强抵消掉了中子星恐怖的引力对星系的影响。

    若非迫不得已，不然这种极有可能导致星系运行出现问题的攻击，舰队是断然不会展开的。

    “给我撑爆它！”

    中子星没入混沌，在无数人希冀的眼神中，混沌陡然一颤。

    随后平静了下来，像是打了一个饱嗝。

    看着舰队的做法，贝利亚笑出了声。

    “吾主的力量，是你们这些凡人和伪神信徒能够理解的吗？”

    他看着那艘已经被混沌立场捕获的银白色飞船。

    主交给他的任务就要完成了。

    “布鲁斯，现在能打开空间门吗？”

    探索者号内，看着那团漆黑的混沌，灵感给予的警报让史密斯无比头疼。

    “可以是可以，但是这样一来第八星团就完了。”

    贝利亚或许还不知道这团混沌的力量有多强，任由其扩展下去，别说舰队了，整个第八星团都会被其吞噬。

    作为大巫师的尼克没有开口，他的灵感依旧告诉了他，这团恐怖的物质是某个神明的力量。

    “探索者号，能拖延时间吗？”

    “抱歉，泽维尔调查员，我无法解析这团能量。根据计算，就算是时空裂解炮恐怖也无可奈何。”

    泽维尔扭头看向布鲁斯。

    “布鲁斯，你如果开启空间传送门，我们最多能带多少人逃离？”

    感受到自己被无数目光注视，布鲁斯挠了挠头。

    “老师，我想问个问题。”

    他看向史密斯。

    “为什么，我们要逃呢？”

    史密斯：？？？

    ！！！

    “你要说什么？”

    史密斯下意识后退了一步，他警惕的看着布鲁斯。

    “老师你别紧张，我的意思是。”布鲁斯深吸一口气，看着光幕中的混沌。

    “他们有神，我们就没有？”

    “你还记得，上次我们在维基星上用的召唤术吗？

    “就乔治校长教我的那个。”

    “！！！”

    史密斯双目圆瞪，是啊，他们怎把那个给忘了。

    可以召唤神使奥丁的魔法！

    那可是单枪匹马干翻旧日支配者的猛男。

    布鲁斯抬眼看向窗外，他现在很想笑，但是得憋住了。

    奈亚啊，奈亚，我谢谢你八辈祖宗。

    布鲁斯强忍着笑意，脸部的肌肉疯狂抽搐。

    他想了不知道多少个办法，就为了名正言顺地在各个文明面前显圣。

    让他们崇拜自己，顺利点亮文明。

    现在可好。

    瞌睡来了有人给他送枕头。

    整个泛南河系文明联邦有多少文明，现在又有多少文明在注视自己？

    布鲁斯敢肯定，起码超过八成的文明都在关系第八星团的战斗。

    要知道这里可是联邦核心，真理星就在星团内部。

    “奈亚啊，奈亚，我宣布，至少在这几分钟，你就是我李某人的手足兄弟，至爱亲朋呢。”

    现在整个真理教会应该都知道，有另一位神明出手了，而此刻他们的神明还在掉线。

    还有什么，是比现在更好的挖墙脚时机呢？

    至于到时候，真理教会背后的那位神明会不会找过来，布鲁斯表示。

    大不了就打一架，看对方那模样，连奈亚化身都搞不定，最多也就是个旧日水准的古神，或者其他东西。

    等自己点亮了联邦的文明，别说他了，就算是亚弗戈蒙重新找过来，布鲁斯都不带怕的！

    作为一个新生的旧神，不流氓一些怎么和那些老牌外神撕逼？

    “你的文明，我要了！”

    星空中。

    混沌的扩张已经无法停止，看着即将被摧毁的舰队以及那艘银白色飞船。

    贝利亚嘴角勾起。

    “准备撤退。”

    他已经收到了内鬼的消息，克莱德恩星系的舰队即将到来。

    虽然有神明的助力。

    但是对于克莱德恩星系整个响名宇宙的文明联邦，没有任何文明胆敢和其硬碰硬。

    最巅峰时期的古老者，处于旧日之下第一档的文明，也最多和克莱德恩星系平分秋色。

    在旧日沉睡，外神不出的年代。

    这就是现今宇宙，真正的霸主。

    “完了。”

    真理圆环的战舰内，一个个祭司和神父跪倒在地，所有人都看着他们祈祷的动作。

    然而神明并没有回应他们。

    “神明，抛弃了我们。”

    一个指挥长瘫软在地，他看着即将毕竟的混沌，即便此刻飞船动力系统已经完全开启，可旧日无法逃离混沌的捕捉立场。

    哒哒，哒哒。

    就在这时，清脆的马蹄声突然在星空中响起。

    马蹄声？

    战舰内喧哗起来，飞船里怎么会有马蹄声？

    士兵们很快四处寻找，最后将目光锁定在星空中。

    只见，一艘银白色的战舰缓缓飞到了所有舰队面前。

    “这是……尼克主教的座驾！”

    大部分指挥长立马认出了星团内给他们发送的信息。

    “难道是神明回应了我们！”

    飞船内的祭司们纷纷抬起头，难道说主教大人的祭祀成功了？

    对面的战舰上。

    贝利亚瞪大了眼睛，怎么可能？

    主不是击退了真理教会的伪神吗，为什么会还有神降？

    就在这时。

    一束通天光柱从探索者号上直射夜空。

    在混沌屏蔽上，一扇稳定的光门缓缓开启。

    第八星团，无数生命星球上冲着真理教会祈祷的人群愣住了。

    他们看着星空中的光门。

    哒哒，哒哒。

    一只马蹄跨入，随后是另一只，紧接着一批八足骏马踏着七彩的虹光缓缓步入星空。

    祂的背上，一个带着金色面具，身披古奥、繁复镂空铠甲的神明手持圣枪。

    枪身自然弯曲，像是流星划过苍穹的轨迹。

    联邦的人都愣住了，无论是不是真理教会的信徒，他们都明白。

    这不是他们的神灵。

    这是谁？

