
　　是沈晔，他回来了！

　　“四哥！”

　　宋晚大步上前，将铁栏门推开，站到他面前轻唤一声。

　　“嗯。”沈晔笑应，声音温和说：“买了早餐，应该还没吃过？”

　　宋晚笑着摇头，“还没，正准备下楼觅食就听到门铃响了。”

　　“不请我进屋坐坐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　见她还站在原地盯着自己发怔，沈晔忙挑眉笑问。

　　“哦！”宋晚脸上一燥，她理了理碎发，微微侧身说：“走吧，咱们屋里说。”

　　沈晔低笑一声，“好。”

　　进了屋，两人坐到餐桌前。

　　沈晔拿了早餐出来，每样东西都各两份。

　　有油条和鸡蛋，还有两份瘦肉粥，以及两杯豆浆。

　　早餐还挺接地气。

　　宋晚还以为，像沈晔这样的大人物，早餐也会与众不同呢。

　　沈晔解释说：“在小区超市旁买的，就这几样。”

　　宋晚抿唇一笑，“挺好，都是我喜欢吃的。”

　　她突然觉得眼前的一切有点梦幻。

　　这种场景，前世在她梦里出现过无数次，从没想过，会在下一世实现。

　　“也没吃过，不知道味道如何，快尝尝，不好吃咱们就出去吃。”

　　沈晔把早餐分成两份，一份放到她面前，一份自己留着。

　　“谢谢！”

　　宋晚耳朵有些泛红，她接过沈晔递来的一次性勺子，轻声道谢。

　　从头到尾，她都没问他什么时候回来的，不过，眼底的欢喜却被沈晔一览无遗。

　　虽说小姑娘已经成年，可还是小了点，暂时还不能欺负。

　　想起前世，自己明明有那么多次机会，却因为那份该死的尊严，矜持的不想先做主动的那个，结果错过了这么多。

　　幸好老天有眼，让她再次回到他身边。

　　这一世，他说什么也绝不会再错过。

　　“吃个鸡蛋。”

　　将剥好的鸡蛋递了过去，小姑娘的耳朵更红了。

　　没想到，成天和士兵们打成一片的宋首领，也会动不动就害羞。

　　沈晔眼中含笑，看着她接过鸡蛋，小咬一口。

　　“对了，这个。”

　　沈晔又拿来另一个袋子放到她面前，“水果摊刚到的货，我瞧着新鲜就给你买了些。”

　　是两盒草莓。

　　“谢谢！”

　　这时候的草莓其实挺贵的，一大盒就得百来块，宋晚自己都舍不得买。

　　倒不是她没钱，只是觉得这个价钱不值得。

　　没想到，她自己不愿买的，沈晔倒是给她买了。

　　“听陆怀修说，你昨晚帮他抓了人？”

　　“嗯。”宋晚微微点头，“想着让他自己抓可能抓不到，所以顺手帮他一把。”

　　沈晔轻笑，“他说今晚想请你吃饭，去天宇酒楼。”

　　“今晚只怕不行。”

　　“嗯？”沈晔扬眉。

　　宋晚略显遗憾道：“我舅舅回来了，我今晚得回趟许家，劳烦让陆支队下次请。”

　　“哦？”沈晔诧异，“许霆裕回国了？”

　　宋晚惊讶，“你也认识我舅舅？”

　　沈上校这幅身躯交友还挺广泛。

　　“老朋友。”沈晔说完，笑说：“今晚我陪你去。”

　　宋晚没拒绝，而是点头。

　　早餐过后，她收拾东西期间，电话突然响了。

　　“谁呀？”

　　她给垃圾桶套袋子，回过头问。

　　“玉树。”

　　沈晔的声音淡淡的，还带着几分意味不明的低沉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第81章 他回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 