    “对不起，对不起！”侍者连忙惊慌地道歉。

    “对不起有用吗？我身上的礼服都被你弄湿了！”陈悠悠不悦地发起了脾气：“要你赔你也赔不起啊。”

    “小姐，真的很对不起，要不我带你去休息室里换一件备用礼服吧。”侍者弯腰，继续抱歉地说道。

    陈悠悠脸色难看，很想将他痛骂一番，可碍于这么多人在场，薄皑珽又在她身边，她若是乱发脾气，肯定会给他们留下不好的印象。

    所以即便再不爽，她也只能咽下这口气。

    “还不快上前带路！”她喝斥那名侍者道。

    侍者立即点头，在前面带路。

    陈悠悠跟薄皑珽交代了一句，转身跟那名侍者离开了。

    这时候周柏欢已经回到乔贝琳身边了。

    “怎么样，我干得还不错吧？”他笑着向他炫耀。

    “算你还挺有主意的。”乔贝琳瞥了他一眼。

    “好了，我的任务已经完成了，你赶紧趁此机会，去找你的薄皑珽吧。”周柏欢挑眉示意她。

    “嗯。”乔贝琳点点头，向薄皑珽的方向走过去。

    “皑珽！”她直直地来到了薄皑珽的面前，目光直视向他。

    “这位小姐有事吗？”薄皑珽疑惑地看着面前的她，俊脸冷峻淡漠。

    “你不知道我是谁吗？”乔贝琳心中不禁有些失落，她以为自己只要开口唤他一句，他就该听出她的声音，认出来她是谁了。

    “你是谁？”薄皑珽眸光深邃地凝望着她，薄唇轻启，不怒自威。

    “我……”乔贝琳脸色一僵，不得不上前向他凑近一步，想要悄悄告诉他。

    没想到她上前一步，薄皑珽反而后退一步，像是有意在跟她保持距离。

    “这位小姐，还请你自重。”薄皑珽皱了一下眉头，整个人看起清隽而冷漠。

    他居然叫她自重？

    乔贝琳简直气不打一处出来！

    她是他老婆好不好？

    他这都没认出来，反而叫她自重！

    “薄皑珽，你……”乔贝琳有些恼怒地瞪着她，正想开口。

    这时候旁边的一个男人窜上来，谄媚地笑着，与薄皑珽搭讪。

    “薄总，我是御辉国际的项总，我对你仰慕已久，今日得以一见，当真是三生有幸啊。”男人主动伸手与薄皑珽握手，语带恭维。

    薄皑珽淡漠的脸上毫无表情，漆黑的眼眸扫了眼前的男人一眼，与他稍稍点了一下头。

    就这样乔贝琳原本要说的话，被这个男人打断了。

    接下来她也没有其他开口的机会了。

    因为即便没有了陈悠悠，薄皑珽身边也很快挤满了人。

    这些人将薄皑珽几乎团团包围了，哪里有她插进去说话的份。

    最后乔贝琳只能泄气地无功而返。

    “怎么样？怎么样了？”周柏欢连忙迎上去，关心地问。

    “不怎么样，他根本没认出我来。”乔贝琳耷拉着脑袋，失望地叫道。

    “什么？他竟然没有认出你？”周柏欢表情惊讶，不可置信道：“你都来到她面前了，他身为你老公连自己老婆都认不出来了？”

    “可能是我戴着面纱的关系吧。”乔贝琳猜测道。

    “或许吧。”周柏欢的目光变得复杂起来。

    按理来说，自己的老婆不应该认不出来啊。

    乔贝琳只是脸上罩了一层面纱而已，她的身高体型都没有变，声音也还是她的。

    薄皑珽怎么会认不出来她？

    是真的没认出来，还是装作不认识她？

    “你有没有想过，万一薄皑珽真的跟别的女人在一起了，你以后要怎么办？”周柏欢想了想，还是忍不住提醒她。

    “我……”乔贝琳脸色微滞，心不自觉地往下一沉。

    薄皑珽跟别的女人在一起了？

    在此之前她还从未朝这个方面想过。

    “毕竟你跟他已经分开了半年多了，你现在又已经毁容了，男人都是颜控，你觉得像薄皑珽那样的男人，还能一点不介意你现在这副模样吗？”周柏欢目光幽深地凝视着她，低哑地嗓音问道。

    “我不知道……”乔贝琳的脑袋里有些混乱，她设法想要逃避的现实，如今却被周柏欢犀利地揭穿了。

    她无法回答他，也无法接受薄皑珽真的会移情别恋。

    “我去趟洗手间。”乔贝琳眸光闪烁了一下，撞开了周柏欢，隐忍着心里的巨大悲伤，慌忙地朝洗手间奔去。

    来到了女洗手间里，她摘掉了脸上的面纱，看着洗手间里的自己。

    突然间心里有着说不出的委屈跟愤怒。

    为什么会变成现在这个样子？

    明明自己之前还是漂漂亮亮的一张脸，为何一转眼就变成了这副模样？

    如今连薄皑珽也认不出她来了，甚至还有可能嫌弃她，离她而去？

    老天，为什么要这样对她？

    就在乔贝琳对着镜子自怨自艾的时候，女洗手间内又走进来一道熟悉的身影。

    陈悠悠又换了一套礼服，不似之前的热烈如火，这一身却是洁白无瑕，看起来清纯无害。

    可是乔贝琳却知道，这个女人清丽的外表之下，隐藏着怎样歹毒的心思。

    若不是她，自己如今也不会变成这副模样。

    自己的这张脸，就是拜她陈悠悠所赐。

    不仅如此，她还差一点丢了性命。

    “原来这就是你戴着面纱的原因啊。”陈悠悠来到她身后，冷嘲热讽：“这么丑陋的一张脸，难怪要戴上面纱。”

    看来是她太草木皆兵了，这样一个丑女人，怎么能吸引薄皑珽的注意呢？

    就算薄皑珽一时感到好奇，可是在揭开面纱，看到她这张脸之后，也绝对会倒胃口。

    乔贝琳闻声，迅速转过头去，狠狠地瞪着她。

    “你瞪我干什么？我又没有说错，啧啧啧，你的脸还真是难看啊。”陈悠悠嗤笑一声，继续嘲弄。

    “陈，悠，悠！”见她那副幸灾乐祸的表情，乔贝琳心中的恨意更甚，咬牙切齿地叫着她的名字。

    陈悠悠面色一怔，立即听出了她的声音：“乔贝琳，原来是你这个贱人！”

    乔贝琳也是惊愕。

    她只叫了她一句名字，陈悠悠就认出来是她了。

    她刚才面对薄皑珽半天，薄皑珽居然都没有认出来她是谁？

    到底是陈悠悠太过关注她了，还是薄皑珽如今对她实在太不上心了？

    “我是说怎么派人到处找了那么久都没有找到你，你果然还活着！”陈悠悠阴鸷地眯眼：“看来是周柏欢他们将你保护起来了。”

    既然已经被陈悠悠认出来了，乔贝琳也索性没必要再装了。

    “知道我还活着，你害怕了？”乔贝琳目光冷冽，直视向她道。

    “怕？我为什么要害怕？”陈悠悠不以为然地反问。

    乔贝琳眯起双眼，冷声质问：“你就不怕我告诉皑珽，是你绑架的我，不怕我报警吗？”

    “你要是想告诉皑珽，刚才见到他的时候就对他说了，你之所以没有开口，是不知道自己这副模样，要如何面对他吧？”陈悠悠冷冷一笑，嚣张得意：“至于报警，你现在无凭无据地凭什么诬陷我？”

    乔贝琳闻言，下意识地攥紧了拳头。

    陈悠悠这是笃定了，她就算活着回来了，也不能拿她怎么样，所以才格外的有恃无恐。

    “你……”乔贝琳不禁气结，眼里浮现一股深深地恨意。

    陈悠悠张狂地勾起红唇，凑近她：“更何况，我能杀你一次，就能再杀你第二次！我总有法子，让你这辈子都开不了口！”

    “你这个狠毒的女人！”乔贝琳愤怒地瞪着她，不知哪里来的力气，忽然就朝着陈悠悠扑了过去。

    她怒不可遏地掐住陈悠悠的脖子，眼眸猩红，表情愤慨：“你还想杀我？你以为我乔贝琳是这么好欺负的吗？”

    “放、手……”陈悠悠猝不及防，被她撞在了洗手间的墙壁上，喉咙处一阵的窒息，她几乎透不过气来了。

    “你不是要杀我吗？现在还怎么杀我？”乔贝琳皱紧眉头，表情狠戾。

    之前她被绑去那个仓库，之所以与陈悠悠对峙的时候处于下风，是因为她当时被提前下药了。

    如今的她，未必不是陈悠悠的对手。

    “你这个疯女人！”陈悠悠愤怒地想要反抗，却在看到她们身后出现的人后，嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    她故作柔弱，娇娇滴滴地喊道：“皑珽，救我……”

    乔贝琳听到她的喊声，身子一怔，下一秒，耳边就传来了薄皑珽低沉愤怒地嗓音。

    “你在干什么？”

    薄皑珽竟然来了？！

    “皑珽，救我！这个疯女人不知道发什么疯，突然就……掐住了我……”陈悠悠委屈地冲他喊道。

    “放开她！”薄皑珽几步朝她们奔了过来，大步朝她喝斥。

    乔贝琳表情僵滞，心更是狠狠地一揪。

    薄皑珽居然在保护陈悠悠？

    “我就是要掐死她，又怎么样？”乔贝琳心中不平，挑衅地迎上了他的眼眸。

    她很清楚自己手下的力道，根本就不可能真的掐死陈悠悠。

    陈悠悠不过是趁此机会，大呼小叫地博取同情。

    可薄皑珽的态度才是最伤人的，他竟然害怕她真的伤害到陈悠悠？

