
“你过去后，去找这个人，具体的情况，他会提供给你，再下来，怎么做就要你自己斟酌了，总之，拿到那个贝尔酶的完整研究结果。”

秦阳嗯了一声，沉静的问道：“有时间限制吗？”

“不限制时间，你自己看着办。”

秦阳嗯了一声，仔仔细细的看完了手里所有的资料，然后将文件夹放了下来：“既然是科技研究结果，我是不懂的，应该有人分辨真伪吧？”

叶西东笑道：“这个你不用担心，只要你拿到东西，交给接应你的人，剩下的事情你便不用担心了。”

秦阳洒然点头：“行，我明白了。”

叶西东神色有些肃然：“这份贝尔酶的研究结果对于我们手里这份基因技术非常重要，所以你务必要完成任务。”

秦阳笑笑：“放心吧，就算是我扛着炸药包进去，我也一定会把东西带回来的。”

叶西东被秦阳的话给逗乐了，笑道：“任务要完成，但是安全也很重要，你要是出了事，恐怕你师傅要来找我打架了。”

秦阳笑眯眯的问道：“老头，你和我师傅打架，谁厉害一点啊？”

叶西东不答反问道：“你觉得呢？”

秦阳可不畏惧叶西东，想到啥就说啥：“虽然你年级比我师傅要大，但是嘛，我赌五毛钱，你肯定打不过我师傅！”

叶西东笑骂道：“臭小子，这么说话，就不怕我抽你吗？”

秦阳哈哈一笑：“这么说我说对了啊。”

叶西东脸带笑容：“你师傅号称医武双绝，那可是了不得的，可不是谁都能用绝字来形容的，你虽然年纪轻轻实力不菲，但是比你师傅当年可还差了不少，你知道你师傅当初大闹中海时便已经达到大成境了吗，他那时候才多少岁？”

秦阳吃了一惊：“我师傅还在中海时，便已经大成境了？”

“废话，否则他和陆天生最后一战，怎么可能打得如此激烈，最后被人围攻，却依旧一人破之，没有大成境的实力，你觉得可能吗？”

秦阳心中顿时涌起强烈的崇拜：“虽然知道师傅很厉害，但是却不知道他竟然这么拽啊！哈哈，这么说，老头你实力和我师傅应该差得不少啊。”

叶西东也不生气，笑骂道：“我哪有你师傅逍遥自在，成天都忙着这样那样的事情，哪里能专心修行，你师傅天赋高，修行时间多，实力自然高了。”

秦阳眨眨眼睛，嘿嘿笑道：“我师傅不止是实力高啊，棋艺也很高啊，我和他下棋的话，他可是要让我一子的，嘿嘿……”

叶西东哪里不知道秦阳这话的潜台词，我比我师傅棋艺还差多了，但是和你比嘛，却又要高那么一点点，这么说，你不仅打架打不过我师傅，下棋也差远了啊。

“臭小子，你这嘴.巴简直太讨打了，来来，走两盘，看看你吹的牛皮能不能吹爆。”

“来就来！”

说干就干，秦阳和叶西东两人摆开了棋盘，开始了厮杀。

“这半年，你小子在中海闹了不小动静啊。”

叶西东一边下棋，一边看似很随意的说道，还看了秦阳一眼，眼光略微有些微妙。

秦阳若无其事的放下一子：“兵来将挡水来土掩而已，总不能让人欺负到门口不还手吧。”

叶西东轻轻颔首，看似随意的叮嘱了一句：“注意分寸，你毕竟是龙组的人，并不是完全的江湖人。”

秦阳呵呵一笑，抬起头：“我知道的，龙组特工的身份，会给我一些保护和便利，但是同样，也限制了我的行为，老头你就放心啊，我心里有数的。”

叶西东看着秦阳那平静的眼神，无奈的摇了摇头：“我这么说可不是束缚你，陆天生那边应该已经派他的弟子对付你的吧，他性子孤傲，可不是能够忍气吞声的人。”

秦阳嗯了一声：“已经打过照面了，不过我不确定最近的两次事件是否她在捣鬼，只有走一步看一步。”

叶西东放下一子，轻声道：“坐以待敌，终归是被动的，该主动时就主动，先下手为强，后下手遭殃这句话终归是有道理的。”

秦阳微微眯起了眼睛，手里夹着一颗棋子，轻声道：“主要是我还没想好。”

“想好什么？”

秦阳笑笑：“毕竟无冤无仇的，我在想到底要做到什么程度，更何况，司徒香实力至少已经达到了中二十窍穴，如果我想要弄死她，很容易，但是想打败她，并且让她认输，这不容易。”

叶西东饶有兴致的问道：“那她呢，她对你又是什么想法呢，杀了你，还是打败你？”

秦阳笑笑：“这问题我问过她，她没给我明确回答，但是我看得出来，她打败我的心思更浓，杀我的心思反倒不那么强，说到底，我和她都是为师征战，本身并无仇怨。”

叶西东微笑道：“我给你出个主意。”

秦阳诧异的问道：“什么主意？”

“你可以和她立个赌约。”

秦阳直起了腰：“什么赌约？”

叶西东笑眯眯的盯着秦阳：“如果你们彼此确认都没有想杀死对方的想法，而只是想打败对方的话，那为何不立一个赌约呢，以一个目的为赌注，谁若是达到的话，那另外一方便认输，你们要的不就是这个效果吗？”

秦阳眼睛一亮：“这倒是个办法，只是什么目的呢，打架谁打赢，这太简单粗暴了，应该不行，商业肯定也不行……”

叶西东笑道：“这还不简单吗，比如吧，谁先落入谁手里三次，那便算是输了，毕竟落入对方手里三次，这已经足够说明对方确实更强一些，这样的前提条件下认输，也不算觉得委屈吧？”

秦阳眨巴眨巴眼睛，眼睛慢慢的亮了起来：“这个可以啊，大家立下赌约，各逞高下，三次为限，谁先做到谁便胜，这样的话，不仅能完美的达到大家想要的目的，而且也不用打生打死，毕竟落到对方手里三次，这还需要打吗？”

叶西东哈哈大笑：“是，就是这个理！”

秦阳冲着叶西东竖起拇指：“老头，这个提议可以啊，谢啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10088393"  chaptername="第五百一十一章  你们可以立个赌约嘛">加入书签</a>
</div>
