    嘭...嘭...

    硝烟刺鼻，烟火璀璨。

    一束束绽放的烟火，给这星空添了几分绚丽的色彩。

    乙失钵抬头痴痴的望向了空中。

    满天的烟火很好看，满城的灯笼的很喜庆....

    灵州的年味很浓。

    唐人的生活很富庶。

    这便是汉人典籍中所说的大盛之世了吧。

    民富国强。

    薛延陀立于唐人之侧，多其不幸也。

    星火璀璨，乙失钵却是突然流了泪。

    ......

    行宫，安西殿。

    百姓在放烟花，宫里的人也在放烟花。

    正当李渊的一众子女们在殿外玩的兴起的时候，李承乾一步一步踩着白玉石阶走了上来。

    看到大侄子，这些叔叔姑姑们立马全都跟见到猫的老鼠一般，老老实实的站在了一旁。

    一众稚童缩成一排，耷拉着脑袋大气都不敢喘。

    看着这几十个孩子，李承乾无奈的摇了摇头，径直进了大殿。

    待他进去之后，这些孩童才松了一口气。

    殿内。

    一众妃嫔围着李渊有说有笑，没围过去的，也都三三两两聚在一起闲聊。

    被独晾在一旁的姜熙月面色苦闷，直到李承乾进来后，她才喜上眉梢。

    “孙儿见过祖父，恭贺祖父福寿安康。”

    李承乾跪地，一丝不苟的行正拜大礼。

    一众妃嫔，不管是围绕在李渊身边的，还是聚在一起闲聊的，现在都闭上了嘴，呼吸都为之一轻。

    她们的表现，令殿内立马突然变得尴尬了起来。

    李承乾很无奈，李渊也很无奈。

    “起来吧，耽搁这么久，可是出了什么大事？”李渊随口问了一句。

    “倒也不是什么大事，就是安云郡（西突厥）派了些人恭贺，他们刚刚内附，所以孙儿只好亲自接见。”李承乾回道。

    李渊听完倒是也未在多问，转而说起了家长里短。

    闲聊一番之后，众人纷纷落座，饶有兴致的看起了行宫艺术团的演出。

    歌舞声乐，相声小品，众人看的很是尽心。

    这场大唐版的春晚，一直持续到了午夜。

    表演结束之后，一众内侍们立马将殿内的表演道具撤去，转而抬上来了一半人高的九龙鼎。

    摆鼎，设香案...

    内侍们快速的布置着祭祖仪式。

    而李承乾和李渊则前往偏殿沐浴焚香。

    祭祖，是件很隆重的事情，不仅要洗的香喷喷的，还要换上冕服。

    一番收拾过后，李承乾错落一步跟在李渊身后，站在了九龙鼎前。

    高士德给这祖孙二人，一人递来了四根加了金粉的檀香。

    冕旒很重，脑袋上戴一个这么个玩意，就跟头上顶了块石头一样，虽然很是不舒服，但还不能动。

    本来就是个形式主义，还非要搞得这么复杂，李承乾心里也是觉得有趣又好笑。

    平日里将祖宗抛之脑后，逢年过节的倒是拜起祖宗了。

    拜就拜吧，虔诚一点也行啊。

    拢共就四炷香。

    一炷求国泰民安，一炷求祖宗庇护家族，一炷又为自己祈福。

    这么算下来，也就剩下一炷，是真正献给祖宗的。

    跟祖宗要的这么多，也不知道天上的祖宗会不会生气。

    李承乾一通胡思乱想，静等着钟声的响起。

    大概两三分钟过后，殿外的报时吏终于放开嗓门嚎了起来：子时到！

    能干报时这活的，放在后世，那都是妥妥的高音家。

    随着他的这一嗓子，宫内的大钟立马响了起来。

    咚..

    沉闷响亮的钟声悠远流长响彻云霄，不论是在宫内，还是在灵州城，或者未来县，在听到钟声之后，所有人都安静了下来。

    咚...咚...

    九声钟响过后，无数烟火冲天而起，灵州的夜空，被烟花所笼罩。

    贞观九年，正式拉开帷幕。

    在震耳欲聋的烟花声中，李承乾将四炷香插进了九龙香炉中。

    而后恭恭敬敬的跟着李渊一起三拜九叩。

    至此，祭祖仪式结束。

    当香炉撤下去之后，殿内又开始了莺歌燕舞。

    历史上，李渊正是逝于贞观九年。

    但现在，这位皇祖父面色红润精光焕发，白头发甚至都没几根。

    并且，自从上次鬼门关前走一遭之后，李渊也开始大彻大悟注重养身了。

    不仅让孙思邈给他开了一大堆养身的方子，还戒了酒色。

    以往，他夜夜笙歌。

    但现在，直接不碰女人了。

    因为这，宫中的这些妃嫔，对李承乾的恨意又多了一分。

    守岁至丑时之后，李承乾拜别李渊回了都督府。

    已至深夜，李承乾本来非常困乏了，但姜熙月却是精神奕奕。

    见她含情脉脉眼含桃花，李承乾叹了一口气，随即开始活动筋骨。

    但愿孙思邈这老头的卦一定要准，要不然，夜夜笙歌李承乾也经不住啊。

    .......

    年关过后，灵州诸人依旧沉寂在节假日的氛围中。

    而在薛延陀，夷男却是愁眉苦脸。

    “大汗，我们没得选。”乙失钵苦涩道。

    一听这话，夷男立马燥怒的站了起来：“可是一旦起兵反唐，那我们就要终日游荡，现在突厥东西两部都已经是唐人了，李世民随时能征召二三十万骑兵，到时稍有不慎，咱们就要死无葬身之地了。”

    “可要是不听灵州的话，我们还是得死，李承乾说得对，现在突厥顺利推行郡县制，草原彻底变为了唐土，李世民不会放过我们薛延陀的。”乙失钵静静的看着夷男。

    夷男心里也清楚这一点。

    但是，他心里就是不甘。

    身为堂堂薛延陀部大汗，他却要像个木偶一般任人摆布，对他来说，这简直生不如死。

    身为好基友，乙失钵知道夷男在想什么。

    但是，不甘，又能怎么样呢？

    汉人如今随时可起百万大兵，在绝对的实力面前，他们只能老老实实的听话。

    这没办法，谁让他们倒霉呢。

    跟大唐做邻居，就得认命啊。

    乙失钵一声长叹。

    好友叹出的这一声气，包含了许多许多。

    夷男神色不甘，一番犹豫，而后也长出一口气，喃喃自语失神道：“罢了罢了。”

    ......

    贞观九年正月十三。

    薛延陀部真珠可汗夷男，以让在大唐干活的薛延部牧民与家眷团圆为由，将麾下七部以及本部的老弱妇幼全部遣送至大唐。

    朝廷本来就有这个打算，当即就慨然应允。

    待这群老幼进入大唐之后，夷男突然以大唐太子肆杀蛮横为由，率领麾下本部万人，起兵反唐。

