    宁风致目光一闪，道：

    　　“我自然是坐着看了。”

    　　叶海笑了一下，道：“那希望宁宗主一直坐着。”

    　　宁风致淡淡道：“武魂殿势大，不过别人也不是软柿子，想要吞下星罗帝国，那要看武魂殿有没有这个牙口。”

    　　“有没有牙口那是武魂殿的事，不劳宁宗主操心……”

    　　叶海看了宁风致一眼，忽然说道：“荣荣呢？”

    　　宁风致：“……”

    　　恁这个角色转换，可是差点把我这老腰给闪到……

    　　“哼，你小子还知道来看荣荣？”

    　　宁风致身后的剑斗罗忍不住冷哼道。

    　　两个月之前叶海来见宁荣荣，没走正常的流程，直接从墙外翻进的七宝琉璃宗，所以剑斗罗和宁风致都不知道。

    　　叶海的目光穿过宁风致，看向剑斗罗，微微一笑，站起身道：“宁宗主，我此番前来，除了询问七宝琉璃宗对武魂殿向星罗帝国用兵的看法之外，还有一件重要的事情。”

    　　“什么事情？”宁风致沉声问道。

    　　叶海淡淡道：“向剑斗罗讨教一二。”

    　　宁风致双目中爆射出一道冷光，他定定看着叶海，道：“你要代表武魂殿，向剑斗罗讨教一二？”

    　　登门讨教，与普通的切磋不一样，切磋是点到为止，互相都是以友好的心态交手，但登门讨教，有种砸场子、踢馆的意味，如果有人说登门讨教的话，那绝对不抱有善意。

    　　叶海静静看着宁风致，神色淡然道：“没错。”

    　　宁风致作为宁荣荣的父亲，和叶海的关系，说好不算很好，说坏也算不上坏，以实力压服七宝琉璃宗，以他和宁风致的交情，叶海不会下不了手，当然，如果宁荣荣是七宝琉璃宗的宗主，那结果又会有所不同。

    　　“叶小子，你也太狂妄了吧！”

    　　剑斗罗站起身，踏前一步，与叶海面对面而立。

    　　“剑叔！”宁风致右手一抬，阻止剑斗罗出手，他看着叶海，道，“我最后再问一遍，你真的要向剑斗罗讨教？”

    　　宁风致相信，叶海既然说出向剑斗罗讨教这样的话，就肯定觉得有相匹配的实力，只是让他无法相信的是，叶海竟然是代表武魂殿，来七宝琉璃宗踢馆……

    　　他以为以叶海和宁荣荣的关系，叶海怎么也不至于对七宝琉璃宗下手，却没想到，叶海一进了武魂殿，对七宝琉璃宗却丝毫不手软……

    　　宁风致刚听见叶海说向剑斗罗讨教的时候，那一瞬间都有种不敢相信自己耳朵的感觉，不过仔细想了一下之后，他就明白了，他自己在叶海心里，没有自己以为的那么重要……

    　　同时，他心里也感叹，叶海这小子将情感和理智分的很清楚，不是感情用事的人，如果叶海不死，日后必定成就不可限量！

    　　叶海拱了拱手，目光坚定地道：“剑斗罗，请！”

    　　叶海承认自己是好人，但他不是烂好人，他会对从小玩到大的唐三好，会对整天黏在他旁边的小舞好，会对一起生活了两年多的宁荣荣好，会对天天给他制造香肠的奥斯卡好，但对宁风致这个老阴比，他想不出对他好的理由。

    　　哪怕宁风致是宁荣荣的父亲，叶海也没有义务讨好宁风致。

    　　宁风致怔了怔，叹息一声，对剑斗罗说道：“剑叔，麻烦你了。”

    　　剑斗罗冷笑一声，看向叶海，道：“六年前，没能揍你一顿，现在揍，倒也不算迟。”

    　　“呵呵，剑斗罗倒是人老心不老，只是这本事，不知道是不是也像你的口气一样大。”叶海呵呵一笑，在垃圾话方面，他不觉得自己会输。

    　　“哼！”剑斗罗冷哼一声，来到大殿外面的空旷地带。

    　　叶海和剑斗罗隔着三十米站定，互相看着对方。

    　　三十米这个距离，在封号斗罗级别的战斗中，几乎是眨眼之间就能攻击到，算是相对合理的安全距离。

    　　“小子，出手吧，别怪我没有提醒你，这次，我可是会使出全部的实力。”

    　　剑斗罗冷冷道。

    　　叶海全身一点一点覆盖上了黄金盔甲，整个人在阳光下变得金光灿灿，他手里握着黄金锤，朗声笑道：“哈哈哈哈……剑斗罗，让你感受一下，什么叫做长江后浪推前浪，前浪拍在沙滩上！”

    　　说罢，高高跃起，一锤轰向三十米外的剑斗罗！

    　　宁风致和骨斗罗，还有菊鬼两位斗罗，站在大殿台阶上，看着不远处的战斗。

    　　此时菊斗罗眉间泛起一丝疑惑，向鬼斗罗问道：“老鬼，你知道长江是哪里吗？”

    　　鬼斗罗沉吟片刻，摇头道：“不知道……不过听叶海的意思，那里的人似乎劲都挺大，而且玩的都很开……”

    　　宁风致听见菊鬼两位斗罗的小声嘀咕，嘴角微微一抽。

    　　原本菊鬼两位斗罗都是非常正经的人，没想到叶海进了武魂殿，就连护佑在教皇左右的菊鬼斗罗都变成了这副样子，天知道武魂殿还有多少人被叶海给“同化”……

    　　“叶小子的实力有些恐怖，尘心有些不妙了……”

    　　骨斗罗凝重的声音响起，把宁风致的思绪拉了回来。

    　　宁风致的目光看向不远处的战斗，当他看见叶海和剑斗罗的战斗，瞳孔骤然一缩。

    　　叶海手持着黄金锤，气势巍峨如山，一锤一锤砸在剑斗罗的七杀剑上，而剑斗罗，却在叶海的砸击之下，步步后退，每一步都踩出一个深深的脚印！

    　　怎么可能？！

    　　宁风致的脑海闪过这个念头，叶海狂猛霸道的攻击，甚至连剑斗罗都无法抵挡，这让他一时难以接受。

    　　六年之前，剑斗罗仅仅只是使出两成的实力，就能和叶海打成平手，仅仅六年过去，叶海竟然就能力压一位魂力高达九十六级的超级斗罗？

    　　这是什么妖孽？

    　　斗罗大陆有史以来，从未出现过拥有这么变态天资的人！

    　　二十岁不到的年纪，拥有超级斗罗的战斗力？

    　　这踏马跟做梦一样！

    　　宁风致忍不住在心里爆了句粗口。

    　　一连被叶海砸了十多锤，剑斗罗窥到一个机会，一剑逼退叶海，飘然后退。

    　　刚才叶海的攻击宛如狂风骤雨一般，既霸道暴烈，又连绵不断，让剑斗罗根本无法反击，此刻逼退叶海之后，他的右手都微微有些颤抖。

    　　叶海的力量实在太狂猛了，每一击都带着巨大的力道，就像被一座小山砸中，让他虎口发麻，甚至有种握不住剑的感觉。

    　　叶海把黄金锤杵在地上，微笑着看着剑斗罗，道：“剑斗罗，如果体力不行了就说话，我不会欺负老年人的。”

    　　剑斗罗冷笑一声，道：“小子，你现在就得意吧，等会有你哭的时候！”

    　　说罢，剑斗罗竖起七杀剑，一股肃杀之气向四周席卷而来，空气仿佛都沉凝了些许。

    　　叶海不为所动，黄金锤依然杵在地上。

    　　剑斗罗身上的第三第四两个魂环同时一亮，七杀剑斩出一道巨大的剑罡，整个七杀剑身仿佛都胀大了一圈，不仅仅是剑罡攻向叶海，剑罡后面的七杀剑也斩了过来！

    　　叶海目光一凝，提起黄金锤，高高扬起，一锤子砸在剑罡上面！

    　　轰！

    　　剧烈的爆炸传来，狂风席卷，剑罡四散碎裂，将周围的树木和地面射的坑坑洼洼，叶海有黄金盔甲附体，没有受到伤害。

    　　射向剑斗罗的剑罡仿佛受到了某种牵引，纷纷汇聚到剑身上，在七杀剑的外层又附加了一层透明的剑体，斩向了叶海！

    　　叶海正是旧力已去新力未生之际，不过叶海丝毫不慌，左手银光一闪，一枚非常具有科幻色彩的银色“怀表”出现，同时上面的第一个黑色万年魂环一亮！

    　　七杀剑斩击的速度骤然一慢，叶海双腿快速后退，七杀剑的剑身与叶海的距离逐渐拉远。

    　　一连退了十几步，叶海脚下一顿，右手抡起黄金锤，高高扬起，一锤子凶狠地砸向七杀剑！

    　　剑斗罗对叶海的巨力记忆犹新，此刻不想和叶海比拼力量，他收起七杀剑，然后横斩向叶海的腰间。

    　　两人开始贴身近战，剑斗罗剑术精妙，挑、刺、削、斩信手拈来，不和叶海的黄金锤相触，但攻击却不落下风。

    　　叶海也不差，黄金锤被叶海玩出了花，或敲或挡或抡或砸，两人一个以力破巧，一个以柔克刚，在不大的空地上，展开了激烈的战斗。

    　　看见叶海竟然能在拿出全部实力的剑斗罗手下不落下风，骨斗罗沉默了，宁风致看了半天，最后怅然一叹，道：“叶海此子，若是再给他十年，世间恐怕再也没有他的敌手……”

    　　骨斗罗道：“风致啊，该把荣荣的婚事提上日程了，我觉得如果生米煮成熟饭，以叶小子的性格，应该不会不负责。”

    　　“……骨叔，这样不太好吧……”

    　　宁风致虽然也有些意动，不过他心里还是觉得自家女儿的幸福最重要。

    　　骨斗罗笑了一声，颇有深意地道：

    　　“风致啊，你对你女儿是一点都不了解啊……别说嫁给叶小子能把他拐到七宝琉璃宗，哪怕不能，荣荣也会十分乐意……”

