    天空，一阵漩涡。

    刹那，一颗颗如同陨石一般的火球从天而降。

    在场的所有人，包括独孤博！！

    见到这窒息的火焰陨石，顿时双眸震颤！！

    特娘的，幸好跑得快！！

    每一颗陨石火球，都如同一座小山似的。

    并且带着万度高温！！

    周围的封号斗罗一阵庆幸！

    要是在里边的话，那就真的有可能要死了！！

    万度高温，能直接把一个封号斗罗给融化了！！

    像当初，冰火两仪眼，独孤博连靠近都不敢靠近！！

    就算是火属性的封号斗罗，在这里边都撑不住多久。

    必须要快些出来，否则一样会死！！

    承受不住如此高的温度！！

    至于那些普通民众，一副劫后余生的模样。

    此刻，就连比比东都忍不住震诧！！

    这厮，竟然如此强悍。

    这仅仅是第四魂技，就让他感到满满危机感了！

    若是施展出第五第六魂技，还得了！

    而且这小子，竟然还能把两个领域混合在一起使用，组合成一个大型领域！

    简直不可思议！

    平常情况下，两个不同的领域混合在一起，一定会发生排斥在对！

    特别是杀神领域，拥有着绝对的霸道。

    可这小子，竟然能把杀神领域给融合到另一个领域之中。

    当真是匪夷所思！

    要不是她亲眼所见的话，压根就不信有人能做到这一步！

    当真是悔不当初。

    若是当初把这小子留下，武魂殿现在怕是有两个杀神领域的强者了吧。

    而且其中一个还能融合其他领域！！

    想想，比比东就觉得一脸窒息。

    如果小风在，昊天宗的唐昊和唐三又算得了什么？

    特别是唐三，估计能直接被秒杀！

    对方跟小风，完全就不是一个档次的！

    “外附魂骨，六翅紫光翼！”

    比比东的背后，多出了六片薄如蝉翼的紫色翅膀！

    这是比比东的外附魂骨，施展之后不但能飞行，而且速度还极快！！

    如此火球虽然威力强悍。

    但是本身的速度却极慢，只要能躲过去，那么这攻击就伤不到自己。

    果不其然，比比东在极速之下，完全不畏惧秦风的火球攻击。

    速度极快的躲了过去。

    “比比东的速度，竟然也可以达到这种层次！！”

    远处，火烈阳一脸不可思议的模样。

    “那是外附魂骨，似乎还是十万年起步！”

    一旁，独孤博对着说道。

    他曾记得，比比东有一个背部外附魂骨。

    拥有飞行和提升速度的能力！！

    而且还可以进化！！

    想来，就是这六翅紫光翼了吧。

    “咻——”

    比比东瞬间一个加速，随后出现在了秦风的身后。

    下一刹那，手中的噬魂魔刃对着秦风身体劈砍而下！

    整个过程在电光流火之间。

    所有人都没反应过来。

    主要是比比东的速度，实在是太快了。

    也确实，对方是极限斗罗！！

    在场的人，除了极限斗罗，谁能看得清楚对方的动作。

    可这里有极限斗罗吗？

    供奉殿里的那位，可并没有出现。

    “砍？砍中了！！！”

    一切来得极为茫然。

    那一道深可见骨的划痕，就跟做梦一样，令人觉得有些不可思议。

    双方的第一轮交锋，秦风被噬魂魔刃砍伤了！！

    独孤博与火烈阳相互看了一眼。

    整个人的表情就如同见鬼一般。

    这比比东的速度，竟然快到连他们盟主都反应不过来。

    这未免也太恐怖了吧？！

    而且听说这噬魂魔刃有毒！！

    “啊哈哈！竟然在我们武魂殿的地盘上挑事，还敢胆大包天的挑衅教主，这下感染噬魂魔刃的毒了吧！！！”

    与独孤博两人的震撼相比，武魂殿这一边的斗罗则是极为兴奋！！

    甚至，这些人开始集体欢呼。

    一旦感染上噬魂魔刃的毒，至多活不过一天！！

    因为这带着腐蚀性的毒素，会快速的侵蚀着中毒者的身体。

    直至完全瘫痪，变成一滩脓血！！

    “你输了！”

    比比东站在秦风的前方。

    声音及其冰冷的说道。

    整个人的语气，就像是宣布死亡的死神一般。

    也怪不得她，虽然她很欣赏秦风，但是对方毕竟是自己的敌人。

    对于自己的敌人绝对不能手软。

    这是她比比东的人生格言！

    “呵呵，教皇冕下你怎么就确定我输了呢？八倍神力！外附魂骨！乱披风锤法！”

    秦风的背后，一道光芒闪过。

    下一瞬间秦风手持两仪天罡锤，对着仅有自己一米远的比比东一顿乱砸！！

    “这？？？”

    教皇震惊了！！

    一般情况下，只要中了自己的噬魂魔刃之毒，根本没有一丁点反抗的能力，直接会慢慢幻化为脓血身亡。

    他怎么还能催动魂技？

    而且看上去居然一点事都没有？

    “伤口在愈合？？”

    比比东不可思议的看着秦风。

    他的伤口竟然在自动愈合！！

    “不可能！！”

    比比东的在避开秦风攻击的同时，再度施展出魂技！

    下一秒，她震撼了。

    当她挥舞着噬魂魔刃，秦风竟然直接拿右臂来抵挡！！

    就像是盾牌一般，完全没有半点畏惧！

    正当比比东疑惑之际，她看到对方的右臂正以一种肉眼可见的速度在恢复着。

    “九十九万年八岐大章鱼再生魂骨，修复！！”

    右臂一道光芒闪烁。

    下一刹那，秦风的右臂恢复如初。

    竟然一点痕迹都没有，且看上去似乎给人一种更完美的感觉！！

    原来这就是他杀了九十九万年魂兽，八岐大章鱼之后得到的第二块魂骨！

    拥有属于八岐大章鱼的再生之力。

    无论这一只手再怎么受伤，无视任何伤害，这一只手都能恢复如初。

    并且每一次恢复，这一只手就会更强悍数分。

    所谓的受伤即强化！！

    适才的比比东确实有些出其不意。

    不过，凭着秦风的速度，比比东确定真的能砍中他？

    只不过秦风打算试试自己这第二个近百万年的魂骨罢了。

    上次跟大祭司战斗，因为某些原因没有施展出来。

    这一次秦风觉得，无论如何也应该把对方拉出来溜达溜达，不然岂不是有些对不起八岐大章鱼了？？

    ……

