
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“我为你卜一卦吉凶如何······”孙杨问道。
　　
　　王惊蛰笑了，点头说道：“可以啊”
　　
　　茅小草在他旁边，正好看见了王惊蛰的侧脸，此时的他笑得就好像是一头狡猾的小狐狸。
　　
　　“闷骚男要是坏起来，那可真是防不胜防啊”茅小草腹诽了一句。
　　
　　六十四卦，也叫六爻八卦最善测运测吉凶，古时出兵，从姜子牙到诸葛亮，都会用六爻八卦来算吉凶，百试百灵，如若是大凶之卦则鸣金收兵闭门不出，若是平卦的话便稳扎稳打，遇上大吉卦象就自不用说了，据传当年诸葛亮在街亭摆空城计之前，就算了一卦，卦象平和为大吉大利之兆，于是诸葛亮断然上了城楼给司马懿来了一招空城计，让他心中有疑不战而退。
　　
　　你当诸葛亮为何算无遗策，知道司马懿见他在城楼上焚香弹琴就疑惑城中有埋伏便退兵回去了，除了靠胆子以外诸葛亮心中大定的原因还是因为他测了一道六十四卦，这才心里有底大开城门的，不然他恐怕也没那个胆子敢冒这个险。
　　
　　孙杨手里掐着六枚铜钱，他这些铜钱可价值不菲，全都是五帝钱，要是让搞收藏的人看见眼珠子都能瞪圆了，孙杨握着六枚铜钱晃了晃后摊开手全都依次排开，他盯着卦面略微思索了片刻就开口了。
　　
　　“天地否卦，虎落深坑，其威不现，凶多吉少······”孙杨开口断卦，齐峥坤几人顿时心里一松，常子敬朝着他点了点头，明显都对这人的解卦很有信心。
　　
　　孙杨笑道：“我劝你今天最好束手就擒算了别再挣扎，我这六枚五帝钱都是宫中出来的，无比贵气沾着黄道，就是放在身上都可以驱邪避凶，孤魂野鬼难近身，用来卜卦最是灵验，我还从来都没有失手过，小哥你今天的局面本就不太明朗了，我这一卦下来就更验证了你的处境，虎落深坑啊，你就真真的是百兽之王此时也已经无计可施了”
　　
　　“哦？”王惊蛰轻声问道：“你确定这一卦你卜出来了，不再仔细看两眼在下定论？”
　　
　　“我解卦只需一眼，这六爻八卦我已经浸淫此道二十三年整了”孙杨傲然说道。
　　
　　王惊蛰伸手指了指他手中的铜钱说道：“你那一眼有可能看偏了，我劝你最好再仔细的看看，这卦到底应该怎么解”
　　
　　孙杨皱了皱眉，从鼻孔里哼了一声后，说了句那我就让你彻底死心算了，就把脑袋又再次低了下来，重新又看了一眼卦面。
　　
　　这一看，孙杨开始的时候神情颇为不屑很有种理所当然的意思，但紧接着眉头就拧了起来，眉心中间都挤出了个川字，在往后他咽了口唾沫，疑惑的说道：“不，不对，不对，这是卦中有卦，不是天地否卦虎落深坑，而是天地风关旱荷得水之卦，先有惊后有险最后却化险为夷了？一池荷花正当天旱，池水干枯荷花马上枯萎，忽然天降淋泽，有贵人相助啊，是平卦？”
　　
　　孙杨疑惑的嘀咕了几声，再次抬头刚要开口，王惊蛰手指又点了过去，淡淡的说道：“我感觉你可能解的又有点草率了，要不继续再看看”
　　
　　孙杨怒道：“卦中有卦几年都不一定能碰上一回，今次让你碰上已经实属不易了，你不要在这里和我胡搅蛮缠了，这卦解的肯定没错”
　　
　　王惊蛰摆了摆手，说道：“刚才你还说没错呢，这也错了么，信我的你再重新解一次吧”
　　
　　孙杨“咕嘟”一声咽了口唾沫，听闻王惊蛰的话后下意识的又低下了脑袋。
　　
　　门外那人眯了眯眼睛，但却没什么反应，只是深深的看了眼王惊蛰，再看向孙杨的时候，隐约感觉有些不妙了。
　　
　　孙杨在望向卦面的时候，脸上疑惑不解的神情更重了，他惊异的说道：“山地剥鹰雀同林，这是一记凶卦？哈哈，此卦乃大凶啊，鹰雀同林你最后难免会死于鹰嘴，大凶啊这是”
　　
　　王惊蛰又摇头说道：“不对，不对，你再解解看”
　　
　　孙杨呼吸顿时浓重了，眼珠子都红了，额头上开始冒出了冷汗，他舔了舔干裂的嘴唇，低头看着手掌，顿时惊的往后连退了几步，连连说道：“卦，卦面怎么又变了？这是火天连一线，居然是吉卦？这，怎么可能，刚刚明明是大凶的啊”
　　
　　王惊蛰跟上一步，喝道：“不对，再解”
　　
　　孙杨抹了把额头的冷汗，感觉眼神都有点花了：“啊？又变了，是水底捞月，一场空卦？”
　　
　　“不对，还是不对，你到底行不行啊？怎么解出这么多卦，一记都不对呢”
　　
　　孙杨被王惊蛰逼的又往后退了几步，齐峥坤和常子敬两人当即就愣了，心里都隐约感觉有些不妙，孙杨明显是有些错乱的征兆了。
　　
　　“错了？怎么可能又错了呢”孙杨崩溃的坐在地上，一只手抓着头发茫然的又磕磕巴巴的再次解卦。
　　
　　王惊蛰冷笑着说道：“走眼了吧？你看的卦没有一个是对的”
　　
　　“不可能，这不可能····”孙杨堆坐在地上，恍惚的说道：“我再看看，再看看，对了对了，这次没错了，是个平卦”
　　
　　“不对，再解”
　　
　　“好，好，好，我接着解·····”孙杨连连点头，但当眼睛不知道第多少次落向卦面的时候，他木然就呆住了。
　　
　　院外那人摇了摇头，心底叹了口气。
　　
　　“噗”孙杨顿时仰头喷了一口血，胸腹间剧烈的喘息了片刻后，身子“噗通”一声就砸在了地上晕过去了。
　　
　　常子敬大惊失色，连忙蹲下来，摸着他的脉搏发现孙杨的脉象已经乱成一片了，紧闭着眼睛，嘴角还残留着血迹，呼吸非常不通畅。
　　
　　“你对他做了什么？”常子敬指着王惊蛰怒声问道。
　　
　　王惊蛰冷冷的撇着嘴说道：“我对他做了什么？你有见过我碰他一下了么？是让非要为我辩吉凶解卦，解着解着自己走火入魔了，和我有个屁的关系，道行太浅就出来走江湖，呵呵······”
　　
　　常子敬站起来，咬牙说道：“我师兄道行浅？他八岁入玄门命字脉学习解挂，出山二十三年，这辈子解的卦数都数不过来，你说他道行浅？开什么玩笑”
　　
　　王惊蛰两手一摊，无语的说道：“给自己都解的走火入魔了，这算怎么回事呢？”
　　
　　“你······”
　　
　　院外那人这时忽然朝前走了几步，人影顿时清晰起来：“不是他不行，而是他解不了你的卦吧？”
　　
　　王惊蛰看向对方，淡淡的说道：“我也想有人能帮我解一卦，可惜了······”
　　
　　王惊蛰话说半截就顿住了，他这一代赊刀人已经触犯天机，预遭天谴，天下间谁敢为他算命，解卦，卜算必然会受反噬，孙杨只不过是为他辩吉凶而已，如果真敢为王惊蛰算上一命的话，那恐怕就不只是走火入魔，人可能当场就得废了。

