    等等。

    发生什么了？

    洛克眨了眨眼睛，想着刚刚自己看到的画面。

    似乎……

    在自己眼看着白光一骑绝尘，金光已经遥遥无期的那一刻，突然间，金光一下子就暴涨了，然后咻的一声，出现在了白光的后面。

    白光就飞了。

    朝后飞的。

    以后有盒子就买？

    WTF？

    暗箱操作？

    洛克有些脸黑，买盒子是不可能买的，刚刚他看着白光一骑绝尘就已经后悔了，虽然他喜欢心跳的游戏，可是他喜欢的是那种他稳赢的心跳游戏。

    而不是这种五五开，甚至还可能被暗箱操作的赌博。

    游戏是游戏。

    赌博是赌博。

    两者是有着一个很清晰的分界线的。

    “不过？”

    洛克看着手上的手提箱，目光闪烁着，带着一丝紧张到了极点的心情，缓缓打开：“会是什么呢？”

    金光？

    金色传说。

    神格吗？

    就在这时。

    手提箱打开的那一瞬间，一个声音，似乎传递在了洛克的耳边，甚至在脑海之中。

    『我的能量，无穷无尽！』

    『叮！』

    『恭喜玩家开启神秘宝盒之后获得至高天赋！』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质、1级）：我的能量，无穷无尽，你不需要再为任何能量所发愁，因为你的能量超乎你的想象！』

    『当前状态刷新！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：17500（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：38500（可用于升级自身拥有技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质、1级）：我的能量，无穷无尽，我的能量，超乎你的想象！』

    『超凡天赋：坚韧（1级）：你的身躯将可以承受更大的伤害，并且完全免疫非要害的小口径的伤害，同时，你在脱离伤害之后，将获得更快的恢复力（升级到2级需要消耗2W潜力点）』

    『超凡技能：甩枪术（高级）：你的枪法变得更加的高深莫测，匪夷所思！（蓝色品质升级红色品质需要消耗2W潜力点）』

    『天赋：暂无』

    『普通技能：驾驶（高级）、英文（九年级）、历史（九年级）、数学（九年级）、化学（十年级）、射击（高级）、狙击（高级）……』

    『当前任务：无！』

    “……”

    洛克挑了挑眉：“这是啥？”

    我的能量，超乎我的想象？

    洛克看着自己的双手，平平无奇，就是十六岁男孩纸该拥有的双手。

    能量？

    毛线都没得。

    所以……

    我的能量去哪里了？

    洛克望着天花板，陷入了一阵沉思当中。

    不过，他的确能够感觉到那无穷无尽的能量，如同一望无际的大海填满了他的意识海。

    但怎么去用？

    毫无头绪！

    WTF？

    洛克揉了揉自己的金发，就在这时，电话铃声响起。

    格温的。

    “洛克，你下楼吗，我还有五分钟到！”

    “……马上来。”

    昨天下午的时候，格温放学之后来看他，约好了今天上午开车和他一起去上学的。

    毕竟洛克的第三辆奥迪R8已经再一次的报废了。

    保险公司那边还没有消息，估计，在琢磨着，这第三辆车，要不要继续赔付了他。

    希望保险公司不要觉得我是在恶意骗保。

    洛克套上外套，摇了摇头，将杂事丢到一旁，就连那个获得的至高天赋也暂时不去想了。

    毕竟他只是得到了天赋，不会用，有毛用！

    能量……

    对应的应该是超凡魔法什么的吧？

    有空去找找。

    洛克下楼之后，在星辰大厦安保队长那莫名的注视下，坐上了格温的汽车，和开车的格温打了一个招呼。

    虽然昨天一波暴富。

    但在升级和购物了之后，洛克感觉自己其实也不是那么富有，再说了，纺织厂的事情是属于可遇而不可求的，想要积少成多，还是需要在日常生活中来啊。

    而且今天他还有别的事情。

    昨天下午有警员过来找洛克录口供和素描的，没功夫就把红魔想要的东西拿过去，今天下午放学之后，就可以拿过去了。

    在学校中，毫无疑问，洛克引来了一波问候。

    格温的好朋友，肯姆忽闪着眼睛，双臂趴在课桌上，看向洛克：“哇，绑架，是个什么感觉呢？”

    洛克脸黑。

    什么感觉。

    等你丫的跑去巴黎旅游的时候，你丫就知道绑架是个什么感觉了。

    负责高校广播站，也是他们同学，有着一头金发的贝蒂亦是扭头看向洛克：“不需要去找心理医生看一下吗？”

    洛克扬眉，笑了笑：“不需要，我没被虐待。”

    坐在洛克后面的玛丽·简耸了耸肩道：“有些时候，虐待不仅仅是身体上的，也有心理上的。”

    洛克扭头看去。

    坐在旁边的格温朝着玛丽·简笑了笑：“不用担心，我爸爸说，洛克没有受到什么伤害的。”

    玛丽·简耸了耸肩。

    洛克看去格温，总觉得，刚刚格温和玛丽·简的说话语气，有那么一丢丢古怪。

    是错觉吗？

    坐在格温后面的，有着一头黑发秀发的杰西卡·坎贝尔看去洛克：“如果你需要休息的话，我很乐意代替去缅因州参加化学竞赛的。”

    洛克挑了挑眉。

    化学竞赛？

    啥时候的时候。

    我满打满算才来学校不到两周吧。

    “杰西卡，你的愿望估计落空了，洛克很好，没有问题的。”

    格温白了一眼坐在自己后面的杰西卡，然后刚刚准备和洛克解释的时候，葛兰夫人进来了。

    因为洛克下一节课是法语，而格温则是被九年级教导处拉去了，好像是有个加拿大的交换生这几天要过来，所以等到中午在食堂的时候，才有功夫问起这个问题。

    中城高校和其他州的几个知名度不错的高校有各方面的合作和竞赛的。

    从橄榄球到棒球。

    从知识竞赛到化学竞赛，每个学校，都会拿出一部分钱放进这个奖池里面的。

    而三个月之后就是化学竞赛，要去缅因州的学校。

    三个月？

    洛克摸了摸下巴，算了算：“那不是说，圣诞节前后了？”

    现在都九月份中旬了，三个月后，好家伙，赶上圣诞节了？

    格温点头：“可能就是因为这个原因，原本定好的一个参赛选手突然间转学了，正好，你转学过来了，而且成绩只高不低，所以……”

    洛克：“……”

