    第759章 苏渺番外31   

    刘婶提着袋子鬼鬼祟祟，似乎是觉察到了有人在看她，她看过去，瞬间吓怔住了，因为看她的人是苏渺。

    

    似是做贼心虚，刘婶赶紧低下头，用力提着袋子脚步蹒跚的走了进来。

    

    中间遇到了管家，管家问道：“刘婶今天怎么是你买菜？”

    

    “我正好出去有事，就问王厨有没有要带回来的菜，就买了。”

    

    “这样啊……”管家没多想离开了。

    

    看着管家转身，刘婶松了一口大气，或许是做贼心虚，她后背上已经起了一层冷汗，手都是抖的。

    

    苏渺略微勾起唇角，拿起手里的书盖在脸上，这次是真的打算睡一觉了。

    

    下午四点该加餐了，苏渺看着端上来的鸡汤。

    

    “哇，今天是鸡汤啊，我最喜欢喝鸡汤了。”

    

    刘婶笑的一脸勉强：“苏小姐喜欢就好。”

    

    苏渺接过，捏着汤匙搅和着里面的汤，闻着很香：“这汤里面加了什么，怎么这么香。”

    

    刘婶不敢直视苏渺的目光，低着头说：“就普通的药材，保胎的，都是厨师做的。”

    

    “是吗？”

    苏渺紧紧盯着刘婶，见她低垂的睫毛紧张的在颤抖。

    

    如果说之前是怀疑的话，那么现在是已经百分百的确定料就加在这碗鸡汤里面。

    

    苏渺有些欢喜，把汤搅匀后开始喝了起来，她吃的很香，把里面每一块鸡肉加配料都吃完了，生怕少吃一样影响药效。

    

    “吃完了，你收拾下去吧。”

    

    刘婶颤颤巍巍的端起碗，有种高度紧张之后又突然放松的眩晕感，她转身……   

    姜语柔忍不住动手，选择买通人苏渺是早就想到了，毕竟她买通宋寒生身边的人不是第一次了。

    

    上一次就是在两年前，车祸事故中的司机。

    

    这方法果然好用。

    

    鸡汤里面加了什么东西苏渺不知道，但肯定是不利于胎儿的药，她喝下去不过十五分钟就开始疼了起来。

    

    她强忍着没叫出声，怕时间不够送去医院挽救成功了。

    

    她一定要确保胎儿流产成功才行，苏渺这一忍直接忍了半小时，眼前已经看不清东西了，疼出了一身虚汗，身体更是控制不住的哆嗦。

    

    好疼……也好冷……   

    苏渺不是第一次流产了，上一次是在监狱里可比现在疼多了，这次算得了什么。

    

    苏渺躺在摇椅上，身上盖着一层厚厚的毯子，那本孕妇书从她身上掉了下去，封面上染上了一层淡淡的血迹。

    

    苏渺是被疼晕过去的，最先发现她不对劲儿的是管家，他本来是想叫苏渺上楼上卧室里去睡，阳台上虽然有暖气，盖着毯子也不冷，但睡在摇椅上总没有床上舒服。

    

    “苏小姐。”

    管家叫了两声苏渺都没得到回应。

    

    苏渺睡眠是很浅的，平日里稍稍一点动静都会醒，不至于他走到跟前去叫她了都没有苏醒的状态。

    

    管家起初也没觉得不对，他把掉在地上的书给捡起来，正要放到一旁的时候忽然发现书上有一片血迹，另外摇椅上也有，苏渺身上垫着的毯子也沾上了，靠近了明显一股浓浓的血腥味。

    

    “苏小姐。”

    管家伸手去碰苏渺，她身上冷的不像个活人，已经不省人事。

    

    管家大慌，恐惧上头，但到底年纪在这里经历的事情多不至于彻底慌了手脚，立即打急救电话安排司机，一路上畅通无阻的进了医院。

    

    管家给宋寒生打电话的时候，他正在开一场重大会议，一般在这种场合手机都是静音，有电话打来要么直接挂掉要么让秘书去接。

    

    可今天，他几度心慌，左眼皮时不时的跳，总感觉会发生什么大事，整个精神都不在状态。

    

    管家电话打来的时候，他立即终止了会议，在所有人惊讶的目光中拿起手机到一旁接听了电话。

    

    “宋总，苏小姐现在在医院里抢救你赶快过来吧！”

    

    “什么意思？”

    人在紧张陷入恐惧的时候，身体很难跟上脑子，整个人是僵硬的，麻木的……   

    甚至连把一句话完整的分析出来都做不到，平时那么灵活的一个脑子就这么变得迟钝了，他只能一遍遍问管家“什么意思”   

    好似这样就能从他嘴里听到一句没事。

    

    可现实往往是残酷的，管家下一句是。

    

    “苏小姐她流产了。”

    

    宋寒生难以形容他此刻的情绪，说是天崩地裂也不为过，如遭雷劈，疼痛顺着血液全身流动，心脏像是被一只手用力攥紧撕烂。

    

    他拽着手机就往外跑，身旁身后传来声音。

    

    “宋总！”

    

    “这么急是要去哪？”

    

    这还是他们第一次见到宋寒生这么着急露出恐惧的表情。

    

    他在恐惧什么？

    

    宋寒生是经历过大落大起的人，喜怒不形于色，恐惧更是从没在外人面前展现出来过。

    

    这些年公司也不是没发生过危机，可无论再大的事宋寒生都能保持冷静。

    

    这真的是头一次……   

    宋寒生太害怕苏渺出事，跑下楼的时候险些被绊了一跤，他知道现在的他没法开车，只能叫来司机一路上都在闯红灯。

    

    刚到医院就被交警给留下来了，宋寒生去医院，司机留下来处理。

    

    管家正焦急的在走廊上等着，已经不知道是第几次去看电梯门打开了。

    

    从给宋寒生打电话现在已经过去二十分钟，这次电梯门又开了，管家看过去，宋寒生一脸风雨来袭。

    

    “苏渺呢？”

    宋寒生气息微喘，声音在颤抖，他的眼睛已经红了仿佛下一秒就会落出眼泪来。

    

    “还……还在里面抢救。”

    

    “我不是让你们一直看着她照顾好她的吗？

    为什么她会进医院，为什么会流产？”

    

    管家强撑着才能稳住心神，额头上的冷汗就没下去过：“医生检查出来是食物中毒，所以才导致流产。”

    

    “怎么会？”

    宋寒生不相信。

    

    三十多年来，宋寒生自忖历经的世事超出该年纪应有，是以面对突发状况，就算不能及时想出万全之策，但也不会失去冷静乱了手脚，宋家从破产再到如今重立，这中间他经历了多少磨难和危机，出现问题解决问题早就成了他生活状态，也早就练成了稳重时刻保持冷静的习惯，但他自身保持多年的习惯，却在苏渺身上屡屡失败。

    

    

