    翌日。

    卢姨早早煲好了汤递予马小允，兴奋逸出，“金总要知道你的决定，肯定要高兴坏了……”

    马小允淡淡一笑，“我看你比他还兴奋！”

    卢姨很是得意，“那当然，他要是娶到了你还得给我包个大点的媒人红包呢！”

    “好了，我不和你侃了，我去医院了……”

    “去吧！”

    ……

    今日阳光灿烂，气候温和。

    也许是昨晚与卢姨对话后令她的心境豁然开朗，她终于开始觉得她的人生不该是永远都处于灰暗与阴沉之中。

    原来她还可以放下过去去尝试喜欢一个人，原来她的人生一直都可以重新开始！

    心情颇好的她提着保温盒来到楼下，她正欲拦下一辆计程车去医院，这时候，一道犀利的刹车声倏然在她的耳畔响彻。

    她停下步伐，本能地看向停驻在她脚畔的车。

    价值不菲的宾利缓缓摇下车窗，一张俊逸的侧颜出现在她的视线当中，她当下猛地后退一步。

    南宫云杰自车上走了下来，眸光睇向她。

    她本能地选择转身，然而，在她急于逃开的这一秒，他犹如铁铸般的手臂擒上了她的手。

    她转过身，狠狠地冷睇他，“你想要怎么样？放开我！”

    他擒着她的力道并不重，但是却牢牢禁锢着她。“上车！”.

    挣扎一番无果后，她索性停止挣扎，冰冷地看向他，“你如果不放开我，我现在就报警！”

    这一秒，他手臂一扯，倏然将她打横抱起。

    “啊！”

    身子突然腾空，她手中的保温盒落地，她使劲全力地蹬踢他。

    他好似全然没有感觉到疼痛，径直将她塞入车厢，继而坐在她的身边。

    车厢内，她用尽了所有办法试图让他停车，然而他的车子却依旧平缓地行驶在道路上。

    十多分钟后，车子在一处幽静的海边停驻。

    可能是时间还早，海边除了湿湿咸咸的海风徐来，空空荡荡……

    她试图打开被锁住的车门，不悦逸出，“你带我来这里做什么？”

    他深沉的眼眸睇向前方浩瀚无垠的蓝色海面，一贯低沉的嗓音逸出，“跟我去美国！”

    她的双眸倏然瞠大，仿佛以为自己听错，她怔了一秒。

    他转首看向她，幽深凝睇她的眸光告诉她他并不是在开玩笑。

    “疯子！”她咒骂了他一声，伸手想要去摁他前方可以打开车门的按钮。

    孰料，他的手先她一步将她擒住。

    被他攥紧，她吃痛了喊了一声，“啊！”

    因为没有使用弄疼她的力道，听见她的痛呼，他第一时间注意到了她红肿的手背。

    她白皙的手背上有星星点点被灼伤的痕迹，很明显是刚才保温盒摔在地上时汤汁溅落在她手背上所留下的灼伤痕迹。

    他想要执起她的手察看，她却乘势抽回了手，眉心却因疼痛而蹙起。

    看着她美丽脸庞上戒备的神色，他淡淡问道，“汤是给金泽旭的？”

    她不回答，也不抬眸，俨然不想看他一眼。

    他并不生气，只是将眸光重新瞥向远无垠的海面，缓声逸出，“金泽旭不适合你！”

    她冷冷睇他一眼，“他适不适合我与你无关！”

    面对她的敌意，他依然没有丝毫动怒，声音渐沉，“孩子的事，我很抱歉……”

    “‘抱歉’？”马小允仿佛不敢相信自己耳朵听见的，她嗤笑道，“哼，孩子出事的时候你可以选择冷眼旁观，现在为什么还要对我说这两个字？而且这两个字也是你堂堂‘南宫氏’总裁南宫云杰会说的话吗？”忆起他对孩子的冷然，她的心仍旧隐隐作痛。

    他依旧冷静，薄唇淡逸，“我不得不这么做。”

    她正想质问他的时候，她身后的车窗突然传来了一阵拍打声。

    南宫云杰的视线睇望向马小允身后的车窗，马小允亦第一时间转首。

    只见车窗外的卢姨正在用手用力地拍打着车窗。若不是顾虑到马小允的安全，卢姨恐怕已经想办法凿开了车窗。

    马小允惊诧，“卢姨？”

    卢姨瞪着南宫云杰，极大声地逸出，“南宫先生，我已经报了警了，你快点放下马小姐……”

    马小允已经从卢姨的嘴形中大约猜到卢姨此刻正说的话。

    马小允即刻望向南宫云杰，“快放我下车……”

    孰料，这一秒卢姨的身后却出现了几个类似保镖模样的西装男人，他们立即将卢姨钳制。

    马小允见到这一幕，紧张地急呼，“卢姨，卢姨……”

    南宫云杰在这个时候发动引擎。

    车子迅速启动，而卢姨的身影已不在马小允的视线之内。

    马小允完全搞不清楚状况，厉声责问南宫云杰，“这些人是不是你的人？”

    南宫云杰薄唇抿紧，没有否认。

    马小允难以理解地逸出，“你究竟想要干什么？”

    南宫云杰终于开口，“卢姨不会有事的。”

    马小允并不知道，卢姨会跟着他们来到这儿其实是南宫云杰早就预料到的事。

    事实上，南宫云杰出现在马小允面前时，南宫云杰已命下属在同一时间打电话给卢姨，卢姨因为接电话而来到窗边恰巧便看见了马小允在楼下被南宫云杰“掳”走的画面，卢姨于是顾不得接听电话便跑下楼。

    心急如焚的卢姨惟恐马小允出事，随即坐上一辆计程车紧跟着南宫云杰的车。

    马小允斥责道，“你为什么要这么做？”

    他并不回答她，只是专注地开车。

    就像来时一样，无论她如何的挣扎反抗，车子依旧平缓地行驶在道路上。

    十几分钟后，她发现他将车子停在了一个空旷的私人机场，而机场上正好停驻了一架已经发动引擎的私人飞机。

    他的保镖早已经等候在机场，透过车窗她无意间看见了他其中一个手下正抱着嚎啕大哭的了然站在飞机上。

    “了然！！”马小允惊呼出声，使力扭开车门。

    南宫云杰此刻并没有阻止，马小允顺利下车后便立即冲向了那辆私人飞机。

    没有人阻止马小允步上飞机，抱着了然的那名保镖甚至主动将了然抱予马小允。

    了然因为见到马小允而停止了哭泣，小嘴瘪得老高，“妈咪……”

    马小允将了然紧紧抱在怀里，待她意识到飞机此刻正处于启动的状态时，机门已经关闭，而南宫云杰不知何时已然舒适地坐在了机舱内。

    感觉到飞机已经起飞，马小允狠狠地睇向此刻正靠着椅背、闲适翻看商业杂志的南宫云杰，质问道，“你是要把我骗到这里？”

    她此刻终于能够明白南宫云杰将卢姨引至海边的原因，因为只有这样做南宫云杰的手下才有机会将了然抱走。

    南宫云杰头也不抬地逸出，“我要你跟我去美国！”

    马小允怒斥，“你发什么疯！！”

    在马小允怀中的马了然被马小允扬高的语调吓坏，嗫喏道，“妈咪……你好凶……”

    “宝宝，妈咪不是凶你，妈咪是凶……”马小允不知道该怎么在孩子面前形容南宫云杰的身份，最后索性什么都不说。

    蓦地，活泼好动的马了然看见了飞机上某个椅子上躺着很多“卡卡王子”的玩偶，小调皮不禁在马小允的怀中挣扎，“妈咪，我要下来……”

    马小允拗不过马了然，只好将马了然放下。

    马了然摇摆着不稳的身子移至那张放满“卡卡王子”玩偶的椅子，马小允不放心地跟在马了然的身后，随即将马了然抱放在皆是玩偶的那张椅子上。

    看见玩偶，马了然很是开心，一直咯咯直笑。.

    马小允移至南宫云杰的面前，直接抽走了南宫云杰手中的商业杂志，冷声道，“我告诉你，下了飞机，我一定会报警！！”

