    指挥室。

    身穿着干练西装打着领结的日本人，举起手机叽里咕噜的说了一通。

    数百公里外。

    袖口纹着LG标识的西装女子挂断了电话。

    “陆先生……请上车吧，我不跟你一起去。”女子接到了命令，老板表示不用她上车了。

    陆锋上了绿色吉普车。

    车上的司机十分严肃，当陆锋上车之后，便直接发动汽车，驾驶着汽车离去。

    汽车驶出了航空港，在笔直的大道上行驶着……

    此时周围没有一辆车。

    陆锋突然动了，一拳砸掉了监控，一拳打向了司机后脑勺。

    指挥室。

    共有的三张实时监控画面。

    第一张画面是无人机拍摄的。

    第二张是随行的车辆拍摄的。

    第三张画面是车内监控。

    此时另外两个监控都没有问题，可是车内的监控已经黑了。

    “八格牙路！”日本 LG事务所城岛光力的狠狠的按下了手中的红色按钮。

    大约两三秒之后。

    绿色的吉普被炸上了天，一大团蘑菇云冲天而起……

    雷士德：“为什么延时这么久？”

    城岛光力：“雷士德先生……我按下按钮的一瞬间，吉普车已经爆炸了，这两三秒的时间是视频传送的延时。”

    雷士德：“那么这个华国人在打碎监控之后就有可能逃跑。”

    城岛光力：“绝没有任何可能！”

    “车辆在高速运行中，那个华国人根本没有可能跳车，再说另外两个视频都清晰的拍到，根本没有人跳车，那个华国人只要在车里，就不可能活着，除非他是超人。”

    雷士德：“的确……真是无趣，一个这样有趣的人就这样被炸死了，一点悬念都没有。”

    蔡永志：“他必须死……如果他不死，我也会很麻烦。”

    雷士德：“你们华国的 TS会逐渐的怎么样？”

    蔡永志：“ TS会框架已经出来了，不过参与的华国富豪并不是很多，影响力也不行。”

    雷士德：“多搞几场游戏，让他们参与赌局，先找合法的，在搞违法的，带这些富豪多搞一些又刺激又违法的事情，等他们习惯之后，自然而然就会受你掌控。”

    蔡永志：“是的……不过在华国，我们连枪都搞不到，根本没有能力组织这样大型的游戏。”

    雷士德：“那就去东南亚，泰国，缅甸都可以。”

    蔡永志：“是的，雷士德先生。”

    雷士德：“你要让华国的富豪习惯玩游戏，然后他们都会加入你们的 ST会，这样你们积累的人脉和力量就会越来越大，最终才能彻底控制一个国家。”

    城岛光力：“蔡先生……再过两个月，我们LG事务所举办的欺诈游戏就要开始了，诚挚的邀请您参加。”

    蔡永志：“放心……我一定会参加的。”

    系统提示：时空穿行船正在使向纳特克斯魔法世界。

    世界场景：纳特克斯魔法世界是多元宇宙中的一个，世界中存在不可名状的存在纳特克斯，纳特克斯掌管着重生的力量。

    系统提示：加载纳特克斯魔法世界语言完毕。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：42

    力量：4

    敏捷：4

    魔法：10/30

    魔力：3

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：35/3600

