    一转眼的时间，陆长生已经来到金乌一族。

    之前，陆长生将混沌钟放在了金乌一族，让金乌老祖升华混沌钟。

    如今已经过去了一段时间，虽然不长，但以如今陆长生的实力，完全可以靠自己来蜕变混沌钟。

    他来到金乌族，直接越过一切禁制，甚至直接来到了金乌秘境之中。

    此时此刻，金乌老祖正在淬炼混沌钟。

    他没有察觉到陆长生已经降临，以他的境界，根本无法察觉到陆长生。

    “金乌前辈。”

    陆长生开口，他依旧称呼金乌老祖为前辈，并没有托大。

    “谁？”

    金乌老祖惊讶，他没有想到，会有人直接闯入进入秘境之中，要知道，即便是仙帝想要闯入这里，也不可能。

    哪怕是神族的无上存在，也绝对不可能无声无息。

    只是很快，金乌老祖显得更加惊讶，因为他没有想到，闯入秘境的人居然是陆长生。

    这根本不可能，陆长生前段时间才刚刚离开，那个时候的陆长生也不过是仙帝之境。

    可现在，他看向陆长生时，却发现陆长生弥漫着一种无法用言语来形容的气息。

    这种实力的跳跃，太可怕了。

    “长生？”

    金乌老祖还是无法相信眼前的人是陆长生，他尝试性的呼喊了一声。

    后者点了点头，露出一抹笑容。

    “当真是你？”

    金乌老祖深吸了一口气，有一些不敢相信。

    “我已得到，神族始祖的传承造化。”

    陆长生简单开口，一句话说清来龙去脉。

    一瞬间，金乌老祖这才恍然大悟。

    如果是说得到了神族始祖的造化，那就没什么问题了。

    “混沌钟还需要一段时间，才能彻底融合，你可能要等等了！”

    金乌老祖这般开口说道，他以为陆长生是过来取钟的，所以才这般开口，让陆长生等等。

    只是，陆长生淡然一笑，他一挥手。

    刹那间，混沌钟与金乌神钟剧烈摇晃，随后更是碰撞在一起，爆发出恐怖的力量。

    整个金乌秘境，都险些被毁。

    但好在被陆长生直接镇压住。

    没有任何废话，在陆长生的目光之下，东皇太一的精血进入了，古钟之中。

    很快，如汪洋大海一般的力量，喷发而出，各种法则淹没了整个金乌秘境。

    甚至，在外界看来，整个金乌秘境爆发出璀璨的金色光芒。

    这一刻，金乌一族上上下下皆然震撼。

    他们不知道发生了什么事情，但好在的是，这种情况持续了没有多久，便安静下来了。

    陆长生三千大道法则，镇压住了混沌钟。

    在他的目光之下，两口神钟交织融合。

    仅仅不到一炷香的时间，一口古朴的混沌钟出现。

    混沌钟弥漫着混沌之气，上面刻印日月山川，花草树木，轻轻摇晃，整个六界都在震荡。

    金乌老祖已经震撼得不知道该说什么了，正常来说，他想要融合混沌钟，至少需要五年的时间。

    而且过程极其麻烦，一个不慎不仅仅是他，甚至整个金乌一族都要陪葬。

    然而在陆长生面前，一切都显得那么的微不足道。

    仿佛极其轻松一般。

    这得怎样的实力才，能做到这个程度啊？

    金乌老祖彻底无言，他不知道陆长生到底是什么境界，但他心中明白，这一刻的陆长生，只怕超越了自己的认知。

    “金乌前辈，无论如何，还是要多谢你出手相助，这份恩情我陆长生铭记于心。”

    陆长生开口，紧接着打出一道生命法则，加持在金乌老祖身上。

    金乌老祖向天借来寿命，本来若是混沌钟合成之后，他便会死去。

    可在大生命术之下，再配合生命法则，一瞬间金乌老祖疯狂续命。

    他不在显得衰老，反而恢复到了年轻状态，他满头白发，这一刻变得乌黑亮丽，他的容貌，也回到了年轻时候。

    英武不凡，丰神俊朗，而且修为还得到了一定的增长。

    这就是如今陆长生的实力，让谁活谁就能活，让谁死谁就得死，天道都没有能力阻挡陆长生。

    “斯！”

    金乌老祖倒抽一口凉气，他不敢相信，陆长生的实力居然达到这个程度，虽然他知道陆长生实力一定很强。

    可没想到抬手之间，便可让自己重回青春，境界更是精进一步。

    这太恐怖了，超越了他所有的认知。

    “多谢陆天帝！”

    金乌老祖不知道该说什么了，只能这般说道，因为任何言语，都无法代表他现在的心情。

    “金乌前辈，我还有些事要做，暂时就不能在这里逗留了。”

    陆长生开口，他依旧有许多事情要做，所以不能在这里继续逗留。

    “好。”

    金乌老祖还处于震撼当中，只是下意识回答了一个好字。

    随后，陆长生的身影便消失在了这里。

    如今六界之中，陆长生想去任何地方只要一念之间便可抵达，无拘无束，自在逍遥，或许就是如此吧。

    下一刻，陆长生来到了魔界之中。

    刚降临魔界大殿，很快，善听的声音便出现在陆长生耳中。

    “真魔老人，不是我善听骂你，也不是我善听瞧不起你，就凭你也敢让我大哥，入你魔界？你不要脸，我善听还要脸。”

    “说真的，您配吗？你脸大吗？还让我长生大哥入你魔界，简直是笑死人了，你们魔界配吗？”

    善听的声音响起，他回到了魔界，第一时间便知道了玲珑圣主，才是魔帝转世。

    虽然有一些惊讶，但善听并不觉得有什么不妥。

    毕竟，如今的陆长生，已经是六界之主了，区区一个魔帝？很厉害吗？

    但让善听愤怒的是，他得知真魔老人，当初居然高高在上，想要拉拢陆长生。

    知道这件事情以后，善听肯定勃然大怒，在他心中陆长生高高在上，容不得半点亵渎。

    而大殿当中，玲珑圣主，正在饮酒，她绝美的面容上充满着笑容，看着善听教训真魔老人。

    说实话，真魔老人十分郁闷，倒不是郁闷陆长生的身份，主要是被善听这样羞辱，他好难受。

    可没有办法，一人得道，鸡犬升天，如今的善听，可不是当初那个善听了。

    这可是仙帝级别的神兽啊，他哪里敢招惹啊。

    不仅仅是他，疯魔老人，狂魔老人，天魔老人，都不敢说一句话，反倒是疯狂点头，认同善听所说。

    只是就在这时，陆长生的身影出现了，来到了大殿当中。

    “晚辈拜见诸位前辈，见过玲珑圣主。”

    陆长生的出现，顿时让大殿活跃起来了。

    所有人都不由看向陆长生，尤其是玲珑圣主，眼神当中更是有藏不住的笑意。

    “长生魔主，哦不对，陆天帝，您来了！”

    “我等见过陆天帝。”

    众人开口，看见陆长生之后，显得无比尊重。

    “奴家拜见长生天帝，您可别再称我为圣主了。”

    玲珑圣主的声音响起，有一些软绵绵，娇滴滴的感觉。

    真是个尤物，陆长生感觉自己还是有些把持不住。

    说实话，到了现在，自己已经成为六界之主了，还是个单身，莫名之间他很难受。

    “长生大哥，你回来了，我已经帮你教训了这家伙，你放心，有我在魔界绝对不会有任何反对你的声音。”

    善听憨厚无比的说道，在他眼中，陆长生就是他的唯一，谁敢对陆长生有一点不敬，他第一个出手。

    “玲珑前辈，莫要跟我开玩笑了。”

    陆长生苦笑一声，随后摸了摸善听的脑袋，紧接着开口道。

    “玲珑前辈，我打算过几日召开万界大会，今日是过来亲自邀请的。”

    陆长生声音响起，众人不由震惊。

    万界大会？

    这可是闻所未闻的事情呢，而且听起来极其霸气。

    古往今来，有谁敢说召开万界大会？

    “既然是陆天帝亲自来邀请，我必赴会！”

    玲珑圣主认真说道。

    “好，既然如此，我便不再逗留，去通知其他人了。”

    陆长生点了点头，他亲自动身邀请，主要是告诉万界修士这件事情的重要性。

    再加上，有些人是他的前辈，所以亲自走一趟比较好。

    “先别急着走，长生天帝，我问下你，云柔是在你那里吧？”

    玲珑圣主这般问道。

    “恩，在我这里。”

    陆长生直接回答道。

    下一刻，玲珑圣主笑盈盈的问道。

    “长生天帝，那你有没有，把事情办了？”

    此话一说，陆长生不由一愣，随后他显得有些认真地看向玲珑圣主。

    “本来的确快要把事情办了，但是云柔说，他最牵挂的还是他师傅您，所以她希望师徒一起。”

    陆长生显得极其认真。

    此话一说，玲珑圣主也不由一愣，她没想到陆长生居然会说出这样的话。

    只是很快，玲珑圣主不由笑了起来。

    “果然是我的好徒儿，有什么好事都不会忘记她师傅，既然如此的话，要不你现在让我那徒儿过来，我与她同进同出？”

    玲珑圣主的性格，还是没有变，依旧是老样子。

    陆长生笑了笑，也没有多说了，直接消失在原地。

    而善听的声音响起。

    “长生大哥，带上我啊，带上我啊！”

    善听开口道。

    “你好好待在这里，等万界大会的时候，我们再见。”

    陆长生的声音响起，随后整个人便消失了。

    也是一瞬间的时间，陆长生来到了妖界大殿之中。

    刘清风与龙马，两个人在大殿之中窃窃私语。

    “阿巴阿巴阿巴，阿巴巴，阿巴阿巴阿巴。”

    “阿巴阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴？”

    一人一马的声音，让陆长生实在不知道该说什么。

    这两个家伙，已经学会了一门只有他们两个才懂得的语言。

    算是学会了一门外语，即便是陆长生，也听不懂两人在说什么。

    而随着陆长生出现在大殿之中，一人一马顿时震惊，紧接着阿巴阿巴阿巴的声音不断响起。

    “说人话！”

    陆长生没好气的说道，这两个家伙实在是太让人无语了。

    简直是奇葩中的奇葩。

    “长生师兄，你可算来了，呜呜呜呜，你是不知道，这帮人疯掉了，他们天天逼我修炼，也不给我吃，也不给我喝，说什么天降大任于斯人也，必先劳其筋骨饿其体肤，我饿他娘个腿，我都瘦了十多斤了。”

    刘清风带着哭腔说道。

    他很难受，本以为自己成为了妖界之主，就可以作威作福，吃香的喝辣的。

    可没想到，妖界这帮强者，因为看到了陆长生，所以产生了一种恨铁不成钢的情绪。

    为了不让妖界之主，太落后魔界之主，所以他们把所有的希望，全部放在了刘清风身上。

    导致刘清风这段时间，天天只能修炼，什么都不能做只能修炼，强行修炼。

    刘清风哪里受得了这样的待遇啊，甚至他都想装傻，然而妖界这帮家伙，已经彻底不信他了。

    尤其是孔雀明王，在看到自己装傻之后，更是留下狠话。

    妖主，摆在你面前的只有两条路，一条路就是努力修炼，带领我们妖界走向巅峰。

    第二条路就是，大家谁也别想活了。

    本来按照刘清风的性格，肯定是宁死不屈，后来想到自己的父母，也就算了。

    虽然自己父母不仁在先，可他不能不义。

    “行了，他们也是为你好，你也不要产生什么抱怨之心，过些日子我要召开万界大会，你这几天准备好去仙界吧。”

    陆长生开口，他根本就不可怜刘清风，这家伙的确需要被磨练一下，不然的话难当大任。

    “万界大会？好好好，我一定参加，不过长生师兄，你能帮我整个光环吗？就是那种看起来特别唬人的，但没什么任何作用的那种？”

    刘清风这般问道。

    陆长生有些好奇，看向刘清风。

    他不知道刘清风为什么要弄这种东西。

    而后者则实话实说道。

    “长生师兄，我飞升这么多年，到现在为止境界还不过是金仙而已，说实话等到这个万界大会，要是别人看到我这个境界，只怕还要笑话死我，说我是靠你才成为妖界之主的。”

    刘清风说出实话。

    不过一旁的龙马却开口了。

    “难道不是吗？”

    “不然你真以为你是，靠你自己成为妖界之主的吗？”

    他看向刘清风，眼神之中流露出疑惑之色。

    此话一说，刘清风脸色不由一红，他想要辩解几句，但最后还是没有说什么了。

    陆长生苦笑一声，不过想了想也的确，在下界的时候清风一直是工具人。

    如今自己都快前往大千世界的，也不介意让清风好好炫耀一下。

    想到这里，陆长生点了点刘清风的眉心之处。

    一瞬间三千法则凝聚。

    刹那间刘清风的境界疯狂暴涨，因为两人修炼心法都是一样的，所以并没有任何的影响。

    不会出现拔苗助长的情况。

    刘清风的境界不断暴涨，气息也越来越强，最终在仙帝境停下来了。

    到了这个境界已经差不多了，不能再强行提升，否则的话对他来说不是一件好事。

    看到这一幕，龙马也激动了。

    “长生大哥，长生大哥，我也要，我也要！”

    龙马开口，显得十分激动。

    陆长生也没有忘记龙马，甚至陆长生将大真龙术，传授给了龙马。

    而龙马的境界，也在一瞬间暴涨到了仙帝境。

    “万界大会，你们千万不要耽误时间，也不要惹出什么乱子来，到时候再见。”

    “哦对了，清风，你再去一趟人界，将王富贵，还巨灵仙，以及红云道人带来。”

    陆长生如此说道，他没有忘记王富贵等人，不过他暂时不愿意去人界，让清风去处理这件事情更好。

    “好的，长生师兄，我办事你放心。”

    成为仙帝之后的清风，极其喜悦在说到。

    而陆长生做完一切之后，便消失在原地。

    就如此，陆长生在去了一趟冥界，佛界。

    一炷香的时间后。

    陆长生来到了仙界天庭之中。

    紧接着一道声音传遍诸天万界。

    “吾乃陆长生，为六界之主，三日后召开万界大会，除人界以外，各门各派，仙圣境以上所有修士，皆可参加，如若不来者，除名万界！”

    刹那间，六界震动。

    