    【技能书：时空逆流】

    【品质：惊奇】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：主动技能，消耗品（使用一次后消失）】

    【使用条件：技巧D】

    【效果：时光倒流1分钟，在前1分钟内，所有与技能释放者交手过的玩家，所释放过的技能，全部作废】

    【消耗：体能值30%】

    【备注：此技能为‘凶厉梦境’惯用伎俩，他们总是与梦境和时间有着千丝万缕的联系】

    技能释放过之后，瞬间，天空中的三名二次元强者与黑洞全部消失不见了，就跟什么事情都没发生过一样。

    风焱摊了摊手说道：“此时花轮同学的想法可能和我的一样，这个技能本来应该只是为了躲你一次强力技能攻击招式而准备的，没想到你居然用了这么大的招，结果……太悲剧了啊。”

    风焱说的一点都没错，这本技能书其实是花轮同学精心为三公子准备好的，是用作他与三公子交手时使用的，只不过他提前被风焱淘汰，又必须得用一本技能书和风焱换答案，想着反正也是要对付三公子的，索性就把这本书留给风焱吧。

    众所周知，‘二次元’阵营的玩家，技能都特别的多，像三公子这样武力值很高的玩家，在‘二次元’阵营中，其实是不常见的，‘二次元’阵营的玩家大多以高消耗来释放威力巨大的技能为主要攻击对手的手段，也有更多非常古怪的小技能，作为对战时消耗所用。

    说实话，不仅花轮同学没想到三公子会使出这样一个超级强的类似于召唤型的技能，就连风焱也没想到，会遇见这么强的技能，这个技能不仅仅是现阶段，就算游戏进入中后期，也是无敌般的存在，只要技能一出，对手根本没有胜算。

    打是肯定打不过这些二次元强者的，躲也躲不了，对面三个家伙皆是举手投足间就可以随便毁灭一个城市的强者，等待自己的只有死亡。

    但偏偏花轮同学的【时空逆流】刚好可以完美的解掉这个技能，此技能算的上是遇强则强，遇弱则弱，因为对手在释放技能的时候，你不知道对手即将释放的这个技能的威力如何，也就不好判断是否值得使用【时空逆流】，但三公子这个骚包，释放玩技能后，居然把属性给贴了出来。

    在那一瞬间，风焱甚至觉得，三公子不会是知道他身上带了这本技能书，故意制造一波三折的一对一对决吧？如果真是这样的话，那他一定是疯了，但如果不是的话，这简直太戏剧性了。

    其实【二次元的援助】也是有弱点的，首先它时间很长，二来就如同消耗中写的那样，这可是需要用掉一条命的，也就是说，在单人副本中，根本没法使用，必须得是团队副本的时候，牺牲掉自己，或者一名队友的性命，才能释放出来。

    至于牺牲掉自己或者队友性命这件事，在团队副本，或者一般的多人对抗模式中，可能会有所顾虑和取舍，但在这种恰好徒弟有3条命的比赛机制中，简直就像是为【二次元的援助】这个技能量身定做的一样，当然……如果最终的目的能达到的话。

    “哼，算你走大运，居然拿到这个刚好克制我的技能，但你别忘了，我还是满状态，你能撑多久？”

    三公子说的一点没错，刚刚那个技能的损耗全由琉璃若火承担了，他依旧是满状态，此时风焱和一叶渡江的局势依旧不容乐观。

    三公子甚至都不用担心琉璃若火那边，他知道，琉璃若火一复活，一定有办法抵抗等候补刀的一叶渡江的。

    他朝着阴影踏进几步，风焱已经换上了最后两梭子弹夹，又是一轮点射过去，打中了三公子多处部位，无奈三公子再次退到有光的地方。

    “看来，你的子弹应该是用光了啊，而且体能值消耗的也很厉害啊。”

    见风焱收起手枪，明显的开始喘粗气，三公子知道，距离他的胜利，已经不远了，风焱已经没什么招了。

    风焱一直开着【凭虚临风】，刚刚又用了30%的体能值，一时间体能值下降的厉害，不过，他没怎么使用过体能补充剂，此时一口灌下一瓶【体力补充剂（中）】，接着立刻开启【口喷式虚闪】的常规攻击。

    常规攻击的威力有限，但速度奇快无比，几乎每一下都能在三公子根本反应不及的情况下打中，一时间三公子被打的节节败退，要不是他身上的防具好，可能已经被风焱打趴下来了。

    但风焱的损耗同样很大，一发常规攻击就是3%的体力值，一口气射了20发，将三公子打倒在地的同时，又将他背后的一处建筑物打倒，建筑物轰然倒塌，尽数压塌在三公子的身上。

    风焱抽空关闭了一下【凭虚临风】，又喝了一瓶体力补充剂，喘着粗气的说道：“怕了没？打不死你丫的。”

    废墟中一阵震动，三公子从里面爬了出来，他已经被风焱的子弹和虚闪打的满目疮痍，服装虽然损坏不了，但他已经是灰头土脸了，也没有清理一下外观，三公子森森的笑着：“就这点本事吗？想打倒我的话，就快点出大招，如果没有的话，我又要出技能了，没用过的哦。”

    观众区的观众听三公子这么说，着实为风焱赶到不公，三公子这个时候居然还有技能没有用，这家伙从副本开始至今，加上刚刚和摘星官对阵时使用的两个，一共已经使用了5个技能了，这5个技能中，4个惊奇，1个史诗，还不算他的武器、防具、饰品特效技能，这个家伙的存货量实在是太惊人了，关键质量还奇高无比，和这种土豪玩家打，再厉害的人，都会生出无力感，他娘的还真是土豪玩家不差钱啊。

    而现在三公子居然说，他还有没用过的新技能，这简直可怕啊，三公子这混蛋，要是系统对行囊格没要求的话，他估计真的能干出带上五六十本技能书进副本的事情来，虽然由于消耗的问题不可能每本都用，但他的选择多了，就可以选出最适合对付对手的技能啊，太无脑了。

    三公子不打算用【Z字舞步】这种常规攻击的招式，在他看见，这已经不配对风焱使用了，风焱的强悍，出乎他的意料，这个家伙的装备不多，展现出的技能大概也就一两个，但他的技能和装备都无比的实用，威力很大不说，特效也够强。

    令三公子不敢置信的是，他对风焱见面对阵到现在，居然都没碰到过风焱。

    “我没太多时间跟你玩儿了，快点结束吧。”

    【技能书：影子巨人】

    【品质：惊奇】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【使用条件：技巧C】

    【效果：将自己的灵魂意念引入身后的影子中，影子将会变成一个高约5米的影子巨人，影子巨人将具备技能发动者3倍实力的总和】

    【消耗：生命值、体能值70%】

    【备注：影子巨人一旦出现，技能发动者必须待在阴影处，不能受到任何光照，从而使自己的影子露出，否则将立刻死亡】

    无论三公子多么有钱，多么厉害，也无法逃避消耗机制的设定，这个技能真的是他可以使用的最后一个技能了，如果风焱再能解掉的话，他真的无法通过药剂来补充体能值和生命值了，可能也就是等死了，他赌定风焱不可能再有什么招来对付【影子巨人】了，这个技能虽然不可能有刚刚那个厉害，但也不是随随便便就能应付过去的，不出大招，根本解不了，而三公子认为，风焱肯定没有大招了，如果有的话，刚刚在自己攻击他的时候，就已经用了。

    这个技能与此时天空中耀眼无比的火球相配合，简直天衣无缝。

    如果没有这个炽热耀眼的火球，那么无论白天黑夜，都会多多少少的有一些亮光，即使玩家躲在建筑物的后面，也会被来自其他方向的一些光线照射到，从而产生一点影子，想要完全没有影子，只能寻找一处完全封闭光线的、伸手不见五指的地方，那样太难了。

    但现在有了天空中的火球就不一样了，火球的光芒耀眼无比，将四周的光线全部压了下去，躲在火球所照耀的背光建筑物后方，不用担心自己的影子会有一丝显出。

    三公子待在阴影处，对风焱喊道：“差不多了，这个家伙很暴躁的，和他好好玩儿玩儿好了。”

    三公子虽然没有贴出这个技能的属性，但影子巨人一出现，暴躁的气息就疯狂的宣泄了过来，一看就不是好惹的角色。

    影子巨人的模样是一个头顶犄角的黑色恶魔，他仰天狂吼一声，顿时四周的建筑物居然有些晃动，显然这个家伙要是多吼几嗓子，就没拆迁队什么事儿了。

    随意一脚朝着一栋大楼的墙根处踢了过去，众人无比惊讶的发现，这个怪物踢墙根的时候，他的脚所接触到的墙体居然跟豆腐一样，被他一脚踢过去后，没有丝毫阻力，墙根就跟豆腐般散碎裂开，这栋大楼轰然倒塌。

    这也太强了吧！怎么打啊！哪儿来的怪物啊！

    本以为这么强悍战斗力的怪物速度应该不快，但下一秒就见影子巨人拔身而起，风焱只觉得一团飓风朝自己袭来，自己已经退的足够远了，可仅仅眨眼间的功夫，这个家伙就已经来到了自己10米开外。

    “安克拉！！！”

    风焱大喊一声之后，下一秒，那些认为风焱必死的观众都惊呆了。

    “愿青龙指引你。”