
　　和荣荣，小舞，竹清她们三女去天斗城逛了大半天的时间，等到下午的时候，徐然他们才回到学院。

　　而这时，徐然回到学院便直接去找玉小刚准备去完成那个任务。

　　“徐然，你怎么来了？”此时，玉小刚的宿舍外，玉小刚正准备回宿舍便在门口看到了徐然。徐然身上隐隐间散发出来的气息让他感到有些恐惧。

　　他的心里有种不祥的预感，徐然来找他绝对没安什么好心。

　　“我当然是来找你的。你当我的东西是那么好拿的吗？”徐然露出一抹玩味的笑容，打量着玉小刚。

　　玉小刚的天赋本来极好，只是觉醒武魂的时候出现了问题，黄金圣龙变成了罗三炮，等到他突破到封号斗罗，武魂才会真正的蜕变成黄金圣龙。

　　而那个时候，玉小刚才能真正崛起。

　　不过徐然不会给玉小刚机会了，在他主导的世界里，玉小刚除了变成一个废物不可能有别的可能。

　　“你什么意思？”听闻徐然的话，玉小刚的心里有些害怕。

　　尤其是看着徐然露出那种笑容，他就更害怕了。

　　之前，徐然可是没少欺辱他和小三。

　　现在他又想要做什么？他什么时候拿过徐然的东西？

　　难道徐然指的是那株九品紫芝？可是他吃都吃了，武魂也治好了……

　　玉小刚一步步的朝后退去，他的脑海中突然想起了柳二龙昨天说的话：“要是他心术不正的话，武魂可能会破碎。”

　　难道徐然想要……

　　这个想法一冒出，玉小刚就吓得亡魂大冒。

　　他在心里骂骂咧咧的，撒腿就跑。

　　他现在明白了，怎么可能心术不正就会导致武魂破碎。明明是徐然这狗日的准备对他动手，到时候还污蔑他心术不正。

　　麻痹！

　　突然之间他悟了！

　　而且还是大彻大悟！

　　他就说，徐然怎么可能送他宝物，让他觉醒武魂？就算是徐然和柳二龙在一起了，徐然也不可能这么大方送他仙草助他治疗武魂。

　　徐然，无耻小辈，就是想要在背后搞小阴谋！

　　“想跑？跑的掉吗？”徐然的声音从玉小刚的背后响起，徐然直接一记精神攻击打入玉小刚的体内，玉小刚顿时浑身抽搐，摔到在地上，摔了个狗吃屎。

　　“徐然，你想干什么？”玉小刚惊恐的趴在地上，正准备站起来，便被徐然一脚踩在了地上。

　　他抬起头看着徐然，感受到了浓浓的羞辱。

　　他奋力想要挣扎起来，但是徐然的教就是恍若磐石一般，任他使出全力，都无法从徐然的脚下挣脱。

　　“我想要你的武魂。”徐然露出一抹阴冷的笑容。

　　“武魂？你……”玉小刚瞪大了眼睛，虽然之前他就预感到徐然要这么做，但是徐然说出来的时候，他还是忍不住有些绝望。

　　徐然这狗日的到底要做什么？难道徐然非要把他变成一个废物才甘心吗？要是真变成废物了，那他和那群没有觉醒武魂的贱民还有什么区别？

　　那时候他还怎么去传扬自己的魂师理论？

　　一个连武魂都没有的普通人还想去研究武魂理论，只能贻笑大方！

　　“系统小姐姐，可以开始了。”徐然在心里说道。

　　“好，系统正在抽取玉小刚武魂。”系统小姐姐点了点头，然后开始行动。

　　“啊。好痛！”

　　“痛死我了！”

　　系统小姐姐的声音刚刚落下，玉小刚便发出了宛若猪嚎的惨叫声。

　　武魂从魂师的身体里强行剥离，那痛苦不亚于剥皮抽筋。

　　“徐然，求求你，放过我吧。”

　　“放过我的武魂，我不想做一个废物，我不能做一个废物。”

　　“我是玉小刚，身份高贵，贵为大师，不能变成一个废物。”

　　玉小刚强忍着痛苦，向着徐然求情。

　　这一刻他无比的惊惧，他不知道徐然掌握了什么手段，他只知道他的武魂真的在消失，他的武魂光泽正在一点点的变得暗淡下来。

　　“徐然，以后我再也不和你作对了，我就是你的狗。柳二龙，甚至比比东，她们我也都可以让给你。你想怎么玩就这么玩。求求你，不要让我变成一个废物。”玉小刚慌不择地的说道，用力的给徐然磕着头，额头磕在地上，很快便破皮，鲜血横流。

　　“徐然，求求你了，放过我好不好。”玉小刚见徐然无动于衷，直接抱住了徐然的小腿。武魂被剥离带来的痛感让他痛不欲生，但是这依旧没有影响到他的意识。

　　他只知道要求徐然，不然武魂没了，以后他可就真的成笑话了。

　　他自问没有惹过徐然。

　　徐然这么讨厌他，一定是因为他身边的女人。

　　他的柳二龙，比比东各个绝美无双，徐然一定是喜欢上他的女人才会这么针对他。现在他愿意把她们都送给他。

　　女人而已，他不在乎。

　　徐然想要他拿去就好，但是他不能没有武魂。

　　在这个世界，没有武魂的都是贱民，都是卑贱的存在。他不能成为他曾经鄙视的那些贱民。

　　虽然之前他修为低微，但是仍然也是高高在上的魂师，他绝对不能失去武魂。

　　连魂师都算不上了，就算是以后他的地位再高，也会是一个笑话。

　　哪怕是最弱的魂师，也不会敬畏一个普通人。

　　“你的柳二龙？你的比比东？玉小刚，你的脸皮可真是厚啊。她们什么时候是你的了？虽然你的套路够多，把她们哄得团团转。但这些可不足以让你和我谈条件。”

　　“那你想要什么？你想要什么我都可以答应你。”玉小刚用力的抱着徐然的小腿，他急的都快哭了。他的双目变得血红，更是有些绝望，他能够感到自己的魂力变得极其不稳定起来，仿佛下一刻，自己修炼多年得到的魂力就会完全消失！

　　“不好意思，除了你的武魂，你其他的东西我都不感兴趣。”

　　“还有，柳二龙，比比东她们早晚也会落入我的手里的，从内到外，从心到一切都会属于我。”徐然说道，一脚将玉小刚踢飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊啊啊啊。”

　　“我的武魂真的没有了！！！”

　　“我的魂力呢？”

　　“徐然，畜生徐然，为什么？我又没有得罪你！”玉小刚嘶吼着，憎恨的看着徐然。

　　他此时无比绝望，双眸流出血泪，他的武魂消失了，魂力也消失了，他变成了一个普通人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十七章 玉小刚哀求，不要让我变成废物免费阅读。https://xs.23sk.com 