    第3489章番外庄先生5

    能少操心的教学生赚钱，谁愿意费心劳力的开学堂啊，庄先生一口应下，于是打包了包袱又把妻子带回了罗江县。

    庄大郎没想到父亲会去七里村那么偏僻的地方当先生，他觉得太辛苦了，于是劝了几句，“现在家里并不是很缺钱，就是县城里工钱少些也不要紧，儿子现在已经能养家了，何必去那么偏远的地方呢？”

    庄先生笑道：“并不是很远，到县城也就两个时辰不到，而且白老爷既然选择把家定在那里，显然那里还是有可取之处的。”

    庄大郎，“那也太辛苦了。”

    庄先生不觉得辛苦，“只是教一个学生，怎么会辛苦呢？”

    见父亲如此坚持，庄大郎只能作罢，不再劝，只是到底担心，隔一段时间便要去看看，送一些肉食给他们，怕他们在乡下连肉都没得吃。

    去了几次，发现白家对庄先生都很礼遇，别的不说，每日都会送一块肉给庄先生夫妻，加上七里村风景又好，只是教导一个学生，日子反倒比之前还自在些。

    庄大郎见了便很少再去，他也忙呢，知道父母过得好就行了。

    白直是一个很好的学生，他聪明，自律，目标明确，庄先生教他并不费力，才教了没多久，庄先生便觉得他更适合去更好的学堂，比如县学或者府学里学习更好。

    白老爷虽是乡绅，但是从父亲那一辈才在绵州安定下来，他又还年轻，并没有门路进府学和县学。。。

    最后还是庄先生帮忙走动，请了几个朋友转着弯儿的搭上了绵州的县学教谕，让白大郎进县学里读书。

    把白大郎送走，学堂里就只剩下零星来上学的庄户家的孩子，他们的束脩很少，给庄先生的钱基本上是白家在出大头。

    庄先生正迟疑是否在七里村里继续教学时，白老爷直接把他还小的二儿子给塞进学堂里。

    他笑呵呵的道：“这孩子也可以启蒙了，还请先生多费心。”

    庄先生就低头看着圆头圆脑，一脸懵懂的白二郎，不由一笑，“二公子还小，这么小就启蒙，怕是坐不住吧？”

    “没事儿，坐不住就打，他就是太坐不住了，我才想着早点儿开蒙，这样他一年学不会，那就学两年三年，不太聪明，就比别人早学两年。”

    庄先生直觉这样不好，但看了一下他要是不收，便要撸袖子揍一顿儿子的白老爷，庄先生还是点头答应了。

    于是白二郎就被送到了学堂里，因为比别人小和矮，他坐在了第一排。

    他并不喜欢读书，在家里父母也有教他念诗，他一开始挺高兴跟着念的，但后面他们就总是问他，有时候他能记住，有时候不能记住。

    他能记住的时候他们就很高兴的夸他，不能记住的时候他们就凶巴巴的，所以白二郎后面甭管能不能记住，他都不乐意开口告诉他们了。

    哼，只要他不说，他们就别想高兴和生气。

    白二郎不是很认真的听课，他以为自己已经是年纪最小的学生了，没想到课才上了没两个月，庄师母病逝，庄先生伤心了几天后就回来上课，雇佣了村里的一个妇人做饭，然后上课时，一个小孩儿就扶着墙壁慢慢挪到了门口，直接趴下翻过门槛，然后就仰着小脸看他们。

    坐在第一排，正对着门口的白二郎：……

    比他还要小。

    庄先生也很惊讶，不得不放下书把孩子抱上，出去找正在做饭的小钱氏。

    他有些生气，怎么能连孩子都看不住，学堂不远处就是河，万一滚到河里……

    庄先生的怒火在看到正弯着腰劈柴的小钱氏后一消，还是温和的把孩子还给了她。

    之后，那小孩儿便经常往课堂里爬，她也不闹腾，就坐在门槛上仰着小脑袋看庄先生，眼里都是好奇，也不知道她能不能听懂他们说的话。

    庄先生很喜欢这个小姑娘，白二郎也不讨厌，毕竟这是和他身量最相仿的小伙伴了。

    但很快，他这种想法就消失了，因为她很快学会了说话，叫的第一声是跟着他们一起喊的“先生”。

    再然后，她的语言能力飞速进步，快速的从一个字一个字的往外蹦，变成了两个字两个字的说，最后是能跟他们一样，四个字四个字的念着书。

    庄先生并不惊讶于她开口的速度，小孩儿学说话快是正常的，但她跟着背下来千字文却是不正常的。

    这孩子的记性太好了，聪明得不得了。

    庄先生心喜，这样聪明的孩子他还是第一次见，谁会不喜欢呢？

    他动摇着，动摇着，因为周满的出现，他心中因为老妻离他而去的伤怀都淡了许多。

    他一直在左右摇摆，最后在周满越来越大，越来越聪明的诱惑下，还是没忍住收了她做弟子。

    弟子和学生是不一样的。

    在接过周满奉上来的茶杯时，庄先生心中的犹豫和不安一瞬间消失，他想，罢了，他都已经到了这个年纪，人生已经可以看见尽头，还有什么可害怕的呢？

    而周满还小，他若不教她，她的人生也能一眼看到尽头，她那么的聪明，他怎舍得让她明珠蒙尘，就这样消磨一辈子？

    虽然读书，她以后会遭遇更大、更多的逆境，聪慧会让她很痛苦，但……她是清醒的，她至少可以有更多的选择，痛苦或许会更多，但快乐也会更多。

    比如他，回想过往，他就从不后悔自己读书，虽然这一生遭遇了许多挫折，但他不后悔去益州求学，也不后悔去京城走那一遭……

    虽然前程断绝，但他也不会否认在隆州的那一段经历。

    虽然痛苦，但清醒，读书会让他有资本去思考，去选择自己将来的路要怎么走。

    即便一生碌碌无为，毫无建树，那也是他能力不足，时运不济，他心里是清明的。

    庄先生想给这个聪慧又懂事的孩子更多的选择，让她知道自己生而为人，而人应该具有怎样的品格和人生。

    庄先生呼出一口气，翘着嘴唇喝下周满奉上来的茶，笑着拍了拍她的小脑袋，叮嘱道：“以后要好好学习，不要辜负了这个读书的机会。”

    满宝仰着小脑袋狠狠的点头，“先生放心，我一定努力读书。”

    (本章完)

