    当夜，楚枫和黄毛暂住丽江，在一处不知名的小宾馆下榻。

    黄毛满身的烂泥和血污都干涸了，进了房间便关门直奔卫生间沐浴。

    楚枫用手机给其他队友发了消息，便在一片光芒中消失，去到轮回广场。

    广场的景物和以往所见没什么区别，只是他脑海中却响起了提示音：“你已进入云滇分区广场。”

    楚枫也懒得理会，反正各区域的轮回广场能自由跨越，并不妨碍和蒹葭等人联系。

    他来到广场后所做的第一件事，便是寄售多余的轮回道具。

    楚枫在定价时甚至不惜稍作压价，只求能尽快“变现”，用以提升战斗力。

    可惜在麒麟堂那群人里面，除却唐天以外，也就围杀黄毛的十人勉强算得上精锐。其他人尽是D级和E级轮回者，道具少、不值钱，还没能留下几件完好的。

    部分破烂道具甚至根本达不到寄售标准，楚枫只能将其一股脑提交给系统，当作垃圾回收，换了465点积分。

    而寄售的道具若能全部售出，却是一笔极其不菲的收益。

    在定价之时，最让楚枫头疼的就是那把鬼刀：

    【B级三等道具：憎恨魔刀（严重破损，可修复。）】

    【凶煞：煞气深重，将影响刀主心性，蚕食人性与理智。或遁入魔道，嗜血好杀。】

    【厄咒：受亡魂诅咒，反噬刀主，蚕食其生命力。】

    【人祸鬼福：对人类附带伤害加成，对鬼怪灵体类伤害减弱。】

    楚枫查看到相关信息，心情顿时格外复杂。

    真尼玛是把“极品”武器……

    两个致命的负面属性，一个双刃剑属性。

    【憎恨魔刀】出自《僵尸道长》，乃是一个侵略华夏的东瀛军官所佩戴。

    东瀛军官罪恶滔天，对华夏平民百姓犯下无尽杀戮暴行，死后化为鬼王带领一群化为厉鬼的旧部。其佩刀也变为凶煞至极的魔刀，蕴含无尽怨气。

    作为B级三等的道具，其威力的确不容小觑。

    可惜楚枫看过那部电视剧，只能对它给出五个字评价：谁用谁倒霉。

    考虑到其负面属性，且被自己砍成了断剑和碎片，楚枫无奈之下，干脆定价2200积分，只希望能早点出手。毕竟这玩意拿来当升级材料他都嫌弃，生怕给【飞虹】带来负面属性；

    上场副本所获取完好的【加特林重机枪】，售价2800积分；

    没有刀鞘、且破损较为严重的【沧海刀】，售价1000积分；

    D级道具视破损程度等因素影响，售价各不相同，但平均算下来约为500积分；

    其他低级道具，平均售价为180积分。

    “都比市场价低一截，短时间内卖出去应该不难。扣除寄售手续费，再加上提交给系统的垃圾，也就是……”楚枫暗自想着，迅速得出结论：“总共9396点积分。”

    9396点积分！

    即便是对于楚枫而言，也是可观的一笔收益！

    楚枫长吐出一口浊气，心头暗叹一声：难怪修真小说里都喜欢杀人夺宝，这特么确实是快捷的发家致富之路啊！

    或许那个麒麟堂的人数次险死还生，才挣够积分兑换【沧海刀】。但楚枫只需一剑就能将其秒杀，夺走沧海刀拿去寄售了……

    没过多久，他与四个队友便在广场附近的酒吧碰面。

    “屠龙小队，你们都听说过了吧？”楚枫喝了口放了柠檬片的冰镇烈酒，开门见山道。

    得到四人肯定的回答，他便靠在椅子上，轻描淡写道：“我就直说了，下场副本凶险万分。谁要是怕了，现在退出还来得及。”

    蒹葭看向三人，诚挚道：“虽然我们都比不上龙王，但想来各司其职，也能发挥一些作用。但要是我们退出了，系统匹配一些路人队友……不知道会怎么给龙王拖后腿。”

    “希望大家都能留下来，共渡难关。”

    安安两腿放在椅子上，一副懒洋洋的模样，漫不经心道：“什么屠龙小队，我看就是来给我们送道具的。”

    黄毛故作深沉严肃，“啪”的点燃一支香烟，正准备说点高谈阔论之语，却被三个女人齐刷刷地看了一眼，顿时讪讪一笑，将烟头掐灭了。

    “要不是大哥一直带我们刷副本，我们哪有今天这么牛皮？”他开口道，“要是有好处就跟着混，遇到点危险就跑了，那还是兄弟吗？呸，不对——那还是人吗？”

    楚月满脸无奈，耸肩摊手道：“话都被你们说完了，那我还说什么？反正我是不会退出的。”

    楚枫微微一笑，虽不作言语，可心中却有所感慨。

    四个人都没让他失望。

    尤其是对比文才、拒绝、杀马特、江小雪之类的货色。

    “啪！”

    楚枫将高斯手槍拍在桌上，推给楚月：“你在团队里很重要，但自保能力太差了，这枪借给你防身。”

    倘若楚月不幸死亡，队伍中谁要有个大出血都必死无疑。可只要她在，只需数针下去便能强力止血。

    此外，楚枫还将残破的【灵界援军令】交给了蒹葭。

    黄毛最能抗打，最不用担心。金钟罩修到七层，且体质属性极高。致命处只余双目、双耳和五寸罩门，哪怕他未曾激发护体罡气，也是行走的高分子重甲坦克。

    安安精通藏匿、遁走、暗杀之术，也不必过多担心。

    楚枫趁此机会，给他们详细讲解下一场轮回的剧情，并讨论如何利用情报优势，狠狠地算计屠龙小队一次。

    待得他的话音落下，全场突然格外安静，落针可闻。

    四人齐刷刷地看向楚枫，神色格外精彩。

    “都这么看着我干什么？”楚枫无奈道。

    “腹黑。”安安像是在吐槽他，可却是目光灼灼，颇为兴奋地舔了舔嘴唇。

    “狠毒！”楚月跟自家表哥说话就更没顾忌了，由衷感慨道。

    “你还说我腹黑，看来我还得慢慢跟你学习。”蒹葭莞尔一笑，对楚枫调侃道。

    众人相视一笑，而后举起酒杯，“当”的一声碰在一处。

    楚枫一口气喝光杯中烈酒，只觉酣畅淋漓，痛快地吐出一口浊气，眸中战意昂然。

    他倒是想知道。

    屠龙小队知晓自己熟悉剧情，又将怎样应对？

