    (????)??嗨！多磨！

    这里是最近一直苦于没有时间好好看完自己买来的那堆书的小说家——漱梦实。

    第4卷《不死人》在连载了近1个月的时间，终于圆满完结了。

    总字数也完美符合我的预期——在20万字以上。

    虽然本卷多了食人鬼这种看上去非常玄乎的玩意，但本书的性质还是没变啊，还是“带着魔幻气息的武士小说”。

    其实应该也有人发现了——食人鬼在本卷中的戏份其实并不多，从头至尾还是人和人在打。

    我在前面某一章的“作家的话”里也有说过：对于食人鬼，大家可以当成背景来看待——大家应该也能理解这句话是什么意思。

    本书不会画风一转，不会变成驱魔小说，绪方不会变成猎魔人——这一点大家可以放心啊，本书直到结尾，都是绪方和人类在斗，与幕府斗，与各种势力斗，不会冒出什么妖魔鬼怪出来。

    第4卷完结，从明天开始就要开始连载第5卷——《京都夏之阵》。

    大家从预告中应该也可以看出来了——第5卷的舞台是繁荣的古都：京都。

    绪方不出意料地又将在京都遭遇了一大堆的麻烦，与京都的各路高手交锋。

    第5卷算是作者从开书到现在最想写的篇章之一了。

    绪方将在正举办祇园祭的京都，度过可能是他此生最漫长的一夜。

    第5卷的总字数有多少，我其实也说不好，肯定在20万字以上，说不定能写到30万字，算是本书最大篇章之一了。

    总之——请期待第5卷绪方的京都之行吧。

    想说的话差不多都说尽了，本次的后记就到这吧。

    最后的最后，必须得说那句每次都一定要说的话。

    向所有支持过本书的人致以最深的谢意！

    ……

    ……

    漱梦实

    2020年12月27日。

