    第325章为什么要去怀疑那些？

    “看来，我猜对了。”慕惜音弯眼一笑，她看见自家小妹这个反应，心中还如何能不明白？

    当即慢悠悠抬手撑了腮，不动声色地将那大漆螺钿雕花盒原样扣好，顺势推回了原位。

    “阿姐……”慕惜辞费了半天的力气，方才勉强将自己钉稳在那石凳之上。

    她看着面前这尚未至双十年华的少女，舌头无端便打了结，她茫然张了张嘴，良久方磕磕巴巴地问出一句话：“您、您从什么时候开始的……”

    瞧阿姐刚才说那句“道人妄生”时气定神闲的样子，她指定怀疑她的身份不止这一日两日了。

    但问题的关键在于，她日日待在国公府中，怎么就没看出来，她家阿姐究竟是几时怀疑到她身上的？

    这还是她前世印象中那个身娇体弱，整日大门不出、二门不迈，近乎无欲无求的阿姐吗？

    她上辈子对她是不是有什么误解！！

    小姑娘心惊肉跳，凌乱风中，慕惜音闻此缓缓眯了眸：“那可当真是有段时日了……”

    ？竟然还是有段时日了？

    慕大国师面皮一僵，正欲细细追问两句，便听少女平静万分地开了口：“最开始，应当是三年前吧。”

    三……三年前。

    三年前她才刚回京多久？

    慕惜辞膝盖一痛，心脏仿佛刹那便被人扎成了筛子，听着这句“三年前”，她禁不住对自己的智力水平和演技产生深刻怀疑——其实，她不聪明，是个憨批对吧？

    要不然，阿姐怎么能那么早就怀疑到了她头上？

    小姑娘伤透了心，垂着脑袋怔怔盯紧了自己的掌心。

    慕惜音见此勾唇笑笑，声线放得极尽轻柔，试图宽慰宽慰这个被人扎了心的小姑娘：“阿辞，其实你藏的很好。”

    “只是这天底下，能让‘枭’都查探不出来的地方委实不多，而你的浮岚轩与梦生楼顶楼恰好就是其二……我便不由多想了些。”

    初时她只觉得阿辞太过成熟懂事，懂事到全然不像是个十来岁的孩子，以为她是自己在京郊庄子里吃了不少苦头，于是派了“枭”的人前去详查。

    奈何那一圈详查下来，她的人并无所获，反倒是京中新开的梦生楼顶层，来了位见不到真容的“道人妄生”。

    加之那段时日，慕惜辞三不五时的就要赶去梦生楼里吃上两顿，京郊十里外又恰有座颇为灵验的道观，她便猜自家小妹与那位道长乃是观中的“旧相识”，一时也未曾在意。

    “但真正令我起了这份疑心的，还是在三年前那场桃花诗会之后。”慕惜音的目光渐渐放远，“阿辞，你还记得那次吗？”

    “诗会前，二婶拿着慕诗嫣的旧衣来你这里，想要逼你穿她女儿穿过的衣裳去诗会。”

    慕惜辞敛眸：“记得。”

    “你可能不清楚，她拿的那套衣裳，正是慕诗嫣上一届诗会穿过的。”少女漆黑的眼瞳泛了冷。

    她这人，虽是性子好不愿与人计较，却也不会看着那对母女平白欺负了她妹妹。

    “倘若你真穿着那套衣服去了诗会，国公府的颜面会就此扫地不说，你的名声多半也要被毁去一半。”

    “是以，我放不下心来，便喊来了‘枭’中最出色的斥候。”

    “我命他站在你院子外的那棵老树上，时刻观察着院内的动静，一旦听到争执声响，即刻下去帮你，免得你受了欺负。”

    “但那一天，他什么都没看到，什么也都没有听到。”

    “萧淑华进了院子，便似在人间蒸发了一般，直到她走出浮岚轩的大门，斥候都不曾在轩中瞧见过她的身影。”慕惜音的语调不紧不慢，慕惜辞却听得胆战心惊。

    当日院外的树上还站着个大活人吗？

    她怎么全然没察觉到！

    完了完了，前线十一年锻炼出来的征战本能，这下子是被墨君漓那老货全惯废了。

    虽说这与她在家精神比较放松，不会刻意关注周围到底有几道活人生气有关……但还是怪恐怖的。

    小姑娘满面生无可恋，这会她忽然想起个问题：“等等，阿姐，这好像是诗会前吧？”

    她姐不是说，真正起疑心是在诗会后？

    “对，这是诗会前。”慕惜音点头，“我那时还只是认为，你与那道人相熟，他曾指点着你在院中布下什么阵法。”

    “这对一位道行高深的道长来说，并不算难。”

    “但等那场诗会结束之后，从萧府回来的斥候告诉我，你与七殿下，曾在他眼皮子底下消失过两次。”少女轻笑，“这可就不是能摆在院中的风水阵了。”

    “阿辞，我没修习过玄门易术，不清楚你那到底是何种手段，可我清楚一点——”

    她说着，慢慢竖起一根食指：“不管是符箓还是临时布下的阵法，这都是寻常人拥有不了的本事。”

    “但你能做到，这证明，你至少有能驱使符箓或临场布阵的道行。”

    “且这道行不低，少说可以短暂地影响到他人的五感六识。”

    “再加上那个每年端阳之时，你让我们戴在身上的平安符。”慕惜音的思路甚为清晰，“连续三年，每年都有，且一发便要发上半个国公府……”

    “那道人妄生怎会这般清闲？就算你与他相熟，写个一年便也罢了，怎还连着写了三年？”

    “除非……”

    “除非‘他’即是我，我即是‘他’。”慕惜辞苦笑一声，接过了自家阿姐的话，“阿姐，您太聪明了。”

    慕惜音听罢沉默了一瞬：“……事实上，在看见这只星盘之前。”

    她抬手指了指桌上的漆盒。

    “一切都只是个虚无缥缈的猜测。”

    “我开始那句，也只不过是想诈你一诈，结果没想到你这妮子沉不住气，一诈就露馅了。”

    不，这不是她没沉住气，这是她根本就没想到！

    小姑娘心下哭了个泪流满面——她压根就没想到，除了老货外，竟还有人会把梦生楼上的“妄生”与她联系到一块！

    墨君漓会怀疑她，主要靠的是“先知”，他知道她前世的本事，这才觉着处处都是问题，可她姐这又是怎么回事？

    ——她是靠着斥候传回来的消息，生猜的。

    她是硬生生猜出来的！

    “那么，阿姐，”慕大国师抽着鼻子望了天，“您之前就没怀疑过其他的吗？”

    “比如我不再是‘我’了，或者别的什么东西……”

    “为什么要去怀疑那些？”慕惜音面上的笑意微敛，轻声打断小姑娘的话。

    “我只知道你是阿辞——这就够了呀。”

    ?  ?呜呜呜姐姐永远是最强的！

    ?      我永远爱姐姐！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

