    　　直升机飞了近四个小时，柳俊都睡了一觉了，直升机才缓缓降落。

    　　降落的地方也不是啥专业的停机坪，而是一处稻谷场，现在这个季节也没有稻谷，所以这地方也还算干净宽敞。

    　　主要是这个水柔柔，确实有两下子，地上只是生了三个火堆，他就能精准的降落在中间位置，没有一点偏差。

    　　“什么情况，咱们任务地点在这个村里”柳俊打量一下四周，这明显是一个村庄，还有一个类似村霸的人，带了几个壮汉过来。

    　　“废话，当然不是这，在这补给呢”安能解释道，随机看向那几个人。

    　　“能哥，您来了啊”正当柳俊以为过来收停机费的，领头那个开口了。

    　　“老四，都准备的怎么样”

    　　柳俊一听，这是认识啊，安能人缘确实广，啥人都认识。

    　　“都准备好了，你们几个，帮这位美女搬油，都小心点哈”老四一指正在捣鼓油桶的水柔柔，几个壮汉上前，听着水柔柔指挥，把油桶往外挪了一下，这是拉的备用油，就是为了来回跑不至于没油当三轮车开。

    　　“来，给你介绍一下，你俩肯定有共同语言”

    　　柳俊愣神的功夫，就被拽到前面，一脸懵逼的跟老四握了握手。

    　　原来这个老四，原名刘老四以前是个盗墓贼，后来觉得盗墓贼不吃香，又伙同几个人，装扮成道士，给人捉鬼看相，最好被抓了。

    　　再后来被安能招降，成了安能手下的人。

    　　柳俊都想骂娘了，去你特喵的共同语言，哥那是正统的道士。

    　　“唉，兄弟，你别一脸嫌弃的，我告诉你，你是正统，我是非正统，也就差了一个字而已，不要在意细节，走，老哥带你们喝酒去”刘老四拉着柳俊他们就走，唯独水柔柔不能离开飞机，因为飞机上都是实弹，万一哪个缺心眼的去摆弄两下，那可就来事了。

    　　刘老四的家，看起来是这个村最大的，四间大瓦房，中间屋子还有吃饭的桌子啥的，此时已经摆上了热腾腾的饭菜。

    　　一个中年妇女看到柳俊他们进来，笑了笑，示意他们坐。

    　　“这是我老婆，村里人，也不会啥好手艺，大家将就着吃，别客气，吃饱喝足咱们才能干活不是”

    　　刘老四招呼众人坐下，又拿出来两箱啤酒，不过众人纪律性还是挺高的，没一个人在行动前喝酒。

    　　“老四，下次不用这么铺张浪费，留着你跟你弟兄们干点啥不好”安能皱了下眉头。

    　　“嗨，放心吧，能哥，你之前帮了俺老四，是俺老四的救命恩人，这点都不算啥，更何况，俺们现在通过那个什么直播，我帮村里人卖水果啥的，赚了不少呢”刘老四解释道。

    　　“那行，大家都吃吧”众人早就给饿了个差不多了，这时一听可以吃了，哪里还管别的，尤其是柳俊，那一盆鸡都进了他自己怀里，还好安能提前打包了一些，得带给水柔柔。

    　　“对了，那帮人呢”安能问。

    　　“那帮人进去两天了，我给带了一半路，收了一万块钱，嘿嘿，不用上交吧”刘老四嘿嘿笑着。

    　　“不用，他们的钱不要白不要，只是下次小心点，那帮人杀个人不费劲。”安能拍了拍刘老四肩膀。

    　　“啥人啊什么先进去了”柳俊好奇的问。

    　　“文谷组织呗，没事，让他们先找，正好有人替咱们踩雷了”安能一副无所谓的样子。

    　　看安能这胸有成竹的样，柳俊也不再说什么，这次行动，他除了知道对方是谁，其他的啥也不知道。

    　　“那个，各位小爷，你们需要啥，直接写纸上，直接告诉我，我不一定记得住”刘老四起身给每个人发了一张纸。

    　　柳俊想了半天，他也不知道自己需要啥，冥剑还在烟市，主要是不听话，别人也拿不动，就没法送过来。

    　　其他的，他需要的，刘老四也拿不出来，最后在纸上刷刷写了几样。

    　　写完后，刘老四挨个收走，看了两眼，有的他没有，得提前说声。

    　　看到柳俊写那张纸时候，都懵了，整个都不好了，脸色怪异的看了眼柳俊，却没敢多说什么。

    　　刘老四精就精在这里，非常识趣，他虽然不知道柳俊什么身份，但能跟安能坐一块吃饭，绝对是安能那个级别的，他惹不起。

    　　“那啥，大部分东西俺都有。只是这黑狗血可能得慢点，各位稍等片刻”一听黑狗血，安能看向白云，这里除了柳俊，就是他懂一些道法方面的事了。

    　　柳俊撇撇嘴，还用黑狗血，能不能放过黑狗。

    　　“这位爷，您要的东西”刘老四带着几个手下把东西送了进来。

    　　有一个桶，里面鲜红色的血液，是白云要的黑狗血。

    　　有迷彩服还有工兵铲，是安能他们要的。

    　　还有一只大公鸡以及油盐酱醋是柳俊要的。

    　　看着柳俊要的东西，全场沉默不语，带大公鸡可以忍，油盐酱醋什么鬼用不用带给烤炉带点孜然

    　　“都看着我干啥，这些都是有用的”柳俊没有半点不好意思，把油盐酱醋收拾起来，把大公鸡拎在手上，拎着就往直升机那走。

    　　安能紧随其后，摇头苦笑，自己就够能折腾了，这个柳俊比自己还会玩。

    　　“柔柔，辛苦了，给你打包的饭”安能把刚刚打包的饭递给水柔柔。

    　　水柔柔一直在检查直升机，给直升机加油，看到安能打包的饭，顺手接了过来，指了指拎着大公鸡上飞机的柳俊“这是怎么了怎么跟鬼子进村扫荡似的”

    　　“他就怪癖”安能也很无语。

    　　水柔柔虽然名字挺柔和，但性格却充满军人作风，几分钟搞定一份饭，估计啥滋味也没吃出来，对于她来说，也就是个补充能量的东西。

    　　直升机再次准备起飞，这次人就多了，刘老四也跟着上了飞机，因为这次还涉及到一些冷门知识，而这些，刘老四在行。

    　　柳俊这次坐在直升机后舱，因为水柔柔觉得驾驶舱不应该有鸡毛这种东西。

    　　而后舱，白云跟车熊嫌弃的看着柳俊，也就刘老四，觉得柳俊特别和善，跟柳俊坐在一块。

    　　“柳俊，你为啥非要带一只大公鸡上飞机还带着油盐酱醋，咱们是去执行任务，不是烧烤任务”白云纠结的看着柳俊。

    　　从柳俊拎着鸡上飞机他就忍着，没想到这机舱里全是鸡味，实在受不了。

    　　“咋啦，有翅膀就不能坐飞机了你家规定的啊再说谁告诉你带着油盐酱醋就是为了吃鸡来着”柳俊翻了个白眼。

    　　“对对，我支持柳少，柳少肯定不是为了吃鸡才带上这只大公鸡，就算是吃，那也是鸡的荣幸”刘老四表示支持柳俊。

    　　他能感觉出来，白云跟车熊都有些看不起他，唯独柳俊，还跟他勾肩搭背，平易近人。

    　　柳俊一听，心里这个美啊“四哥，我跟你说，我一看到你，我就觉得你很有前途”

    　　“艾玛，柳少，您叫我老四就行，您一看就非池中之物，必飞黄腾达，俺老四不配您喊声哥”

    　　刘老四诚惶诚恐的样子，在他眼里，柳俊是大人物，怎么能让大人物喊他哥。

    　　“四哥，你见外了啊”

    　　这俩人还没吹多大一会，目的地到了，直升机开始缓缓下降，水柔柔的驾驶技术确实厉害，现在还是夜间，她只靠着一点直升机自带的灯光，往一处平台降落。

    　　如果能够落上去，柳俊他们就不需要索降了。

    　　还好，随着一阵震动，直升机稳稳落在平台上。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

