    大海茫茫。

    几艘商船在海上航行。

    他们已经在还海上航行了很长时间了，而且他们从其他地方赚取了不少钱财。

    如今的他们，准备返航回到大唐。

    船舱内，几个人正在饮酒，为首的一个，是韩易。

    韩易旁边的那个人，则韩风，不过，如今的他改名韩天。

    韩风当初跳海之后，被韩易所救，随后，韩风便跟随这个商船到处经商贸易。

    这韩风到底是当过将军的，手底下有些功夫，算账啊，做生意什么的，也比较有头脑，所以这一年多来，也就渐渐的得到了韩易的重用。

    而且，韩风私底下，已经收拢了不少船上的人，隐隐的，他已经有要架空韩易的趋势了。

    韩易自然也不是笨蛋，那里看不出这个来、这就让韩易很是不能容忍了。

    他当初救了韩风，给了他一条活路，他倒好，翅膀硬了之后，就想要取代他？

    取代他，岂不是要把他给杀了，把他的船队什么的全给抢了？

    韩易不忿，于是便决定给韩风来个鸿门宴。

    此时，他们这些人就在喝酒。

    酒过三巡，韩易望向韩风道：“韩天啊，我对你如何啊？”

    韩风听到这话，心里多少就明白怎么回事了，不过他一点不急，道：“韩老板对我可谓是恩重如山啊，如果没有韩老板，就没有我韩天的今天。”

    “是吗？

    可你是怎么对我的？

    你竟然在背地里挖我的人，想要把我取而代之，是也不是啊？”

    韩风浅笑，并没有否认。

    “大丈夫嘛，自然是要往上爬的，兄弟们觉得跟着你没有前途，自然就想要跟着一个能带领他们过上舒服日子的人。”

    “放屁，你的那些勾当十分的丑恶，你以为我不知道你想做什么？

    那些岛上的局面是有一些愚笨，但我们只能用东西去换他们的东西，而不能去抢啊，你想抢了他们是不是，这样做的话，你们跟强盗有什么分别？”

    韩易不傻，韩风在一些岛上的事情，他多少知道一些，他可没少仗着自己的实力，去掠夺那些岛上土著的钱财什么的。

    这样来钱是快一些，但却违背了韩易的本心啊，如此，韩易如何能忍？

    韩风耸耸肩，道：“如果韩老板觉得我是强盗，那我就是强盗好了，当强盗有什么不好，可以让我们快速的积累财富，这不好吗？”

    “不好。”

    说着，韩易突然摔了一个杯子，紧接着，就有几个打手冲了进来，将韩风给包围了起来。

    这是韩易早就计划好的，摔杯为号，只要他摔了杯子，他的人就冲进来解决了韩风。

    不过，就在这些人冲进来后，突然又有几个人冲了进来，把韩易的人给包围了起来。

    韩风起身，道：“韩老板，我也不是不念恩情的人，我现在可以给你一艘小船，你带着你的几个人离开就行了，我不杀你，可你若是不依不饶，那就别怪我不客气，实不相瞒，你这里有一大半的人都已经归顺了我，你想活命，就按照我说的去做。”

    “你……”韩易没有料到韩风竟然已经有了这么强大的实力，他还是有点小瞧了韩风。

    而以现在的情况来看，他根本不可能是韩风的对手，如果他执意要动手的话，那他的下场可能真的不会很好。

    作为一个生意人，韩易其实是非常懂得取舍的，就算现在他觉得很憋屈，很生气，可他还是选择了一个对自己更为有利的决定。

    他带着自己的人上了一艘小船，那小船很小，上面有一些食物，但是不多。

    他们在这样的海上是不是能够活下去，还真不好说。

    韩风看着船上的韩易，嘴角露出一抹冷笑，道：“望了告诉你了，其实我叫韩风，不叫韩天，如果你想要报仇的话，我随时恭候，当然，前提是你在这样的海上能活下去。”

    说完，韩风带着他的船队就离开了，韩易他们，则在海面上漫无目的的漂流。

    不过，他们这样漂流了半天，就看到远处浩浩荡荡的有很大一支船队向他们这个方向航行而来，晓是韩易这种见惯了大场面的人，看到那一支船队之后，也还是震惊非常。

    多，实在是太多了，就没有见过这么多的船啊，而且都是那般巨无霸一般的船只。

    很快，韩易又兴奋了起来，因为那船只是他们大唐的船只，只有他们大唐才能够建造出这样的船只啊，而且船头上还挂着一面旗番，上面写着一个叶字。

    对于这个，韩易不清楚是谁，但可以肯定是他们大唐的人。

    “快过去，快过去，我们有救了，我们有救了啊。”

    韩易他们驾驶着小船迎了上去，叶小天这边，已经有人发现了韩易他们，而且看到他们需要帮助，毕竟，在这样的海上，韩易他们的小船是不可能安全的，一个海浪打过来，就能够把他们给掀翻。

    叶小天的人把他们拉到了船板上，叶小天看了他们一眼，还没来得及开口，韩易突然喊道：“您……可是叶小天叶驸马？”

    韩易见过叶小天几面，印象中眼前的人就是叶小天啊。

    叶小天浅笑：“不错，我就是叶小天，你们这是怎么回事啊，怎么乘坐这么小的船出海，这四周没有岛屿，你们恐怕活不下去啊、”听到眼前的人真是叶小天，韩易他们这些人就很激动了，连忙把他们的遭遇给说了一遍。

    叶小天听闻之后，神色微动：‘你们说的那个人叫韩风？

    ’“是啊，他之前一直骗我们说叫韩天，把我们赶下船的时候才说出自己的真实姓名。”

    叶小天点点头，他没有料到，那个韩风的命还真是够硬的，从船上跳进海里都没有死成，不过，他的运气也真不够好的，竟然又遇到了他叶小天。

    “好了，你们的事情交给我就行了，来人，加速前进，追上那个韩风。”

    叶小天这样吩咐之后，他们的船队就加快了速度，只用了半天时间，他们就追上了韩风的船队。

    韩风正在船舱里享受，突然听到外面的动静，可把他给吓了一跳。

    “怎么回事，怎么回事？”

    他跑到了甲板上。

    而等他看到叶小天的船队之后，整个人一下子就吓的有点腿软了。

    

