    要知道岳不群下定决心前来见李桓那可是费了好一番的考虑的，要不是心中一直犹豫不定的话，他也不可能要等上这几天才来见李桓。

    实在是岳不群被李桓在福州城的大肆杀戮给搞怕了，要不是担心李桓会因为大弟子令狐冲的事情而牵连到华山派的话，在李桓放开福州城四门的时候，岳不群绝对会第一时间带着岳灵珊离开福州城回返华山。

    可是岳不群怕啊，李桓杀的人头滚滚，要是真的同他们华山派计较的话，似乎灭了他们华山派也不是什么难事。

    关键事到临头，岳不群心中更怕李桓在见到他的时候便直接将他给拿下了，然后再追究他们华山派的责任。

    真的要是那样的话，倒还不如直接带上岳灵珊离去呢。

    就是这般的纠结之下，岳不群足足花费了几天时间，方才真正的下定了决心前来见李桓。

    自岳不群记事以来，从来没有像这一刻这么的忐忑，心中惴惴不安。

    李桓居高临下看着岳不群，眼看岳不群额头之上都渗出了冷汗，这才缓缓开口道：“岳掌门，咱们又见面了！”

    终于听到李桓开口，岳不群整个人就像是窒息之人陡然之间呼吸到了新鲜的空气一般，心中松了一口气的同时，态度也变得越发的恭敬道：“先前草民不知大人身份，若是有什么失礼之处，还请大人多多见谅。”

    李桓淡淡道：“不知岳掌门深夜前来见本官，所为何事啊？”

    岳不群心中一紧，连忙道：“回大人话，草民此来乃是特意向大人请罪的。”

    李桓似笑非笑的道：“哦，不知岳掌门又犯了何罪呢？”

    岳不群面色微微一变，深吸一口气道：“草民教徒无方，以至于教出了令狐冲这么一个无法无天的弟子，竟然为贼人所惑，杀害锦衣卫，幸而天网恢恢疏而不漏，我那孽徒也被卫所士卒发现并射杀。”

    说着岳不群偷偷的看了李桓一眼，眼见李桓面无表情，根本就看不出李桓到底是什么心思，这让岳不群心中越发的没底起来。

    但是却不敢犹豫，继续道：“草民此来正是要向大人请罪，请大人治草民教徒无方之罪。”

    李桓不禁笑了起来，岳不群这是将所有的罪名都推到了令狐冲身上去，虽然说这些事的确都是令狐冲做下的，但是有句话叫做子不教父之过，这个时代可是有着连带责任的。

    要说令狐冲杀官，因此牵连到岳不群乃至华山派，任是谁都说不出什么。

    尤其是令狐冲还是华山派公认的大弟子，下一代的掌门人，在外人看来，令狐冲的态度就代表着华山派的态度，那么令狐冲杀了锦衣卫的人，说是华山派杀了锦衣卫的人也不为过。

    岳不群没想到李桓没有开口说话，反而是笑了起来，这让岳不群一颗心七上八下的。

    淡淡的瞥了岳不群一眼，李桓道：“岳掌门再怎么说也是一门之主，先起来说话吧。”

    虽然看着岳不群拜倒在自己面前，心中很是痛快，但是李桓还不至于用这种方法来羞辱对方。

    要杀的话，李桓会光明正大的杀了岳不群。

    岳不群听出李桓是真的要他起身，这才向着李桓道了谢，缓缓起身。

    看着岳不群，李桓开口道：“岳掌门可真是教了一个好弟子啊，竟然连锦衣卫都敢杀，李某很是好奇，你们华山派莫不是想要造反吗？”

    岳不群闻言登时面色大变，刚刚站起身来，这会儿噗通一声又一次跪倒在地道：“大人，华山派绝无此心啊。一切都是令狐冲那孽障，与我华山派无关啊。”

    李桓不禁心生感慨，这位岳掌门为了华山派真的是能够付出一切啊，以这位的性情，要不是有把柄落在他手中的话，恐怕就是见了他，也不可能会见了他就拜。

    看了岳不群一眼，李桓轻笑道：“这么说，岳掌门此来就是为了向本官解释一下此事同你们华山派无关吗？”

    岳不群就知道这事不可能就这么算了，要是真的这么简单的话，他也不用发愁该如何解决了。

    深吸一口气，岳不群看向李桓道：“大人要打要罚，我华山派绝无怨言，还请大人饶我华山派一遭。”

    说着岳不群咬了咬牙道：“若是大人能够饶我华山派一遭的话，岳不群愿为大人效犬马之劳！”

    听岳不群这么一说，李桓不禁眉头一挑，诧异的看了岳不群一眼。

    岳不群还真的是豁出去了啊，他这是想要投靠于他吗？要知道他李桓的名头可是一点都不好，岳不群若是真的选择投靠于他，一旦传扬出去的话，恐怕要沦为江湖上的笑柄。

    毕竟江湖之上的那些人对于东厂、锦衣卫素来是视作朝廷鹰犬的，从来都是恶言相向。

    打量了岳不群一番，李桓不禁道：“岳掌门知道自己在说什么吗？”

    岳不群重重点头道：“岳某知道孽徒所犯下的罪过我华山派脱不了责任，岳某也不敢奢求太多，惟愿大人能够允许岳某为大人效劳，以赎华山派之罪过。”

    “若然如此，只怕华山派要成为江湖中的笑柄了，岳掌门就不怕吗？”

    岳不群则是毫不犹豫的道：“岳某自有安排，可保我华山声誉无损。”

    说着岳不群再度向着李桓拜下道：“恳请大人允准。”

    李桓正在沉吟之间，突然一声清脆悦耳的娇呼之声传来。

    “爹爹，你怎么能够……”

    来人身形俏丽，几个起落便到了近前，不顾对准了他的弩箭，上前就要将岳不群给搀扶起来。

    不用说，这个时候赶过来的正是岳灵珊。

    岳不群看到岳灵珊突然出现的时候不由的愣了一下，紧接着脸上露出紧张与担忧之色，一把出手将岳灵珊给拉住道：“大胆，见了钦差大人，还不快快下跪。你这丫头，冒冒失失的闯进来，也就是钦差大人大人大量不同你一般见识，否则的话，便是砍了你的脑袋都不为过。”

    李桓看着岳不群那一副紧张的模样不禁笑了笑，这岳不群没有黑化之前倒还真的是一个合格的掌门，父慈女孝，这一幕连他都忍不住暗赞一声。

    本来岳不群在决定来见李桓的时候，便带着岳灵珊出了福州城，只是半路上岳不群借口有事返回福州城来见李桓。

    显然岳不群送走岳灵珊是怕李桓真的要清算他们华山派，也算是为岳灵珊谋一线生机，只是他没想到岳灵珊竟然会在他回福州城之后便紧跟着也回来了，甚至还找到了这里来。

    这会儿岳不群所担心的就是李桓不要怪罪岳灵珊，否则今天他们父女二人搞不好就要交代在这里了。

    岳灵珊被岳不群给抓着，正要开口，却是被岳不群狠狠的瞪了一眼道：“闭嘴。”

    岳不群知道自己这女儿被自己夫人给宠坏了，性子单纯了一些，就是说出什么冲撞李桓的话也不是不可能。

    李桓看了岳灵珊一眼，不禁暗暗点了点头，倒也不愧是令狐冲的青梅竹马，这相貌、身段皆属一流，可入美女之列。

    挥了挥手示意将弩箭锁定了岳灵珊的一众锦衣卫退下，李桓看了岳不群一眼道：“岳掌门，你可是真心想要为本官效力吗？”

    岳灵珊闻言不由大急，她就是见到自己父亲竟然要投靠李桓这朝廷奸贼方才忍不住跳出来阻止的。

    所以这会儿眼看李桓询问自己父亲，岳灵珊虽然没有开口，但是却不停的冲着岳不群摇头。

    岳不群瞪了岳灵珊一眼，神情恭敬的向着李桓道：“岳不群愿意，若非真心，愿受天打雷劈，死无葬身之地。”

    李桓闻言大笑，上前一步将岳不群给扶了起来道：“既然如此，本官若是不答应，岂不是寒了岳掌门一片赤诚之心。”

    说着李桓稍稍沉吟了一番，看着岳不群道：“今日李某便封岳掌门你为锦衣卫百户官之职。不知岳掌门你意下如何？”

    岳不群闻言也是忍不住愣了一下，很快脸上便露出了复杂的神色。

    说实话，他本来以为李桓只会收他做一个门客、打手之类的，可是没想到李桓这一开口便直接给他封了个正七品的锦衣卫百户官。

    哪怕是锦衣卫，那也是朝廷正式承认的正七品官员啊，这品阶已经可以同一县之地的父母官相媲美了。

    许多人一辈子的追求就是能够高中进士，然后为官一任，光耀门楣，结果他岳不群就因为李桓一句话，一下子身份就发生了翻天覆地的变化，成了朝廷的一员。

    深吸了一口气，压下内心泛起的波澜，岳不群恭敬的道：“属下岳不群，拜见大人，愿为大人效死。”

    李桓拍了拍岳不群的肩膀笑道：“岳百户，好好干，本官看好你，将来未尝不能封妻荫子。”

    岳灵珊在一旁却是看傻了眼，满是不敢相信的看着自己父亲。

    自己这一定是在做梦吧，到底发生了什么，一转眼的功夫，自己父亲竟然就成了江湖之上人人喊打的锦衣卫，而且还成了锦衣卫百户官。

    反应过来之后，岳灵珊下意识的向着岳不群道：“父亲，你怎么能投靠朝廷呢，要是传出去……”

    岳不群果断出手，直接封住了岳灵珊的穴位，登时岳灵珊身形不能动，话也不能说，只能眨眨眼睛，气鼓鼓的看着李桓。

    “让大人见笑了，小女太没教养了。”

    李桓轻笑道：“岳百户，不是本官说你，不说令爱，就是你那位大弟子，也不知你是怎么教导的，堂堂一名门正派的大弟子，竟然如江湖之中那些无知匪类一般，连锦衣卫都敢杀，你这做师傅的，可是失职啊。”

    说着淡淡的瞥了岳不群一眼道：“也就是本官不与你们计较，否则的话，直接给你们华山派扣上一定造反的帽子，不用太多，随便几千大军出动，你说够不够将你们华山派灭上几遍的。”

    岳不群额头之上冷汗直冒，恭敬的道：“大人教训的是，岳不群谨记于心。”

    看了一眼岳灵珊，李桓冲着岳不群道：“岳百户，你且将私事处理一下，什么时候事情都处理好了，再来见我。”

    岳不群最担心的就是李桓会怪罪于岳灵珊，这会儿听李桓这么一说，整个人可以说是长出一口气，一颗心才算是彻底的落下。

    连忙向着李桓躬身一礼道：“属下遵命，属下先行告退！”

    说话之间，岳不群上前直接将岳灵珊提在手中，身形一跃，几个起落便消失在了夜色当中。

    这会儿杜广确定岳不群离去，这才走了过来向着李桓道：“大人，您就这么信的过这岳不群，要知道这些江湖中人最是桀骜不驯，对我们锦衣卫可是一向没有什么好感的，万一……”

    李桓轻笑道：“放心吧，这要是其他人的话，可能会包藏祸心，但是如果是这位岳掌门的话，说实话，本官还真的不担心，只要华山派在，他就会老老实实的为本官做事。”

    要说岳不群这人最大的命门的话，那就是华山派的传承了，这一次要不是岳不群被李桓给吓破了胆，生怕李桓要灭了他们华山派，岳不群又怎么可能会自己送上门来，甚至不惜投靠李桓。

    要是没有华山派做为牵绊的话，对于岳不群这位发狠起来连自己都不放过的狠人，李桓还真的不敢放在身边。

    杜广不知道为什么李桓会这么自信能够掌控岳不群，不过他一个下属，尽到提醒的职责就是了，在李桓已经做出决定的情况下，他自然知道什么该说，什么不该说。

    却说岳不群提着岳灵珊出了潮音园，一阵夜风吹来，岳不群只感觉浑身凉飕飕的。

    他来潮音园其实时间不长，算一算先后也就一盏茶的功夫罢了，可是就是这一盏茶的功夫，却是让岳不群有一种在鬼门关前走了一遭的感觉。

    此时一颗心落地，岳不群仍然忍不住有些后怕，看了岳灵珊一眼，伸手解开了岳灵珊的穴位。

    这时岳灵珊便是忍不住开口道：“父亲，你怎么能够投靠李桓那奸贼……”

    岳不群登时喝道：“住口，小小年纪，跟谁学的，张口奸贼，闭口奸贼，李大人是不是奸贼，又岂是你能评价的？”

    岳灵珊一脸委屈的神色低声道：“大师兄这么说的，我看其他人也这么说……”

    听岳灵珊这么一说，岳不群便想到了被射成了刺猬一般的大弟子，忍不住瞪了一脸委屈之色的岳灵珊一眼道：“知不知道什么叫做祸从口出，看来真的是为父平日里对你们太过疏于管教了，以至于你们一个个的不知什么叫做人心险恶，没有一点的敬畏之心，否则的话，那孽障又怎么连杀官这种事情都敢做。”

    说着岳不群叹了口气看着岳灵珊道：“你可知道，我华山派差点就此不存。”

    岳灵珊一脸的不服气，岳不群冷哼一声道：“只要这位钦差大人愿意，一句话吩咐下去，你信不信我华山派传承数百年的基业就会烟消云散，自此不存！”

    看岳不群一脸的郑重之色，完全不是在开玩笑，岳灵珊这才有些怕了，俏脸之上忍不住露出几分畏惧之色，可是颇有些不甘的道：“可是大师兄他……”

    岳不群顿时面色不好看的道：“没有什么大师兄，为师已经决定将令狐冲这孽障逐出师门，自此以后，我华山派将再也没有令狐冲这一号人。”

    “啊！”

    岳灵珊不由的惊呼一声，忍不住急道：“父亲，你怎么能这样，那样一来，大师兄就算是死了，也会成为孤魂野鬼的。”

    岳不群气急道：“成了孤魂野鬼也好，他成了孤魂野鬼总好过我华山派所有人被他坑的一起去死要强。”

    说着岳不群冲着岳灵珊道：“给我回华山！”

    听岳不群这么一说，岳灵珊一愣，诧异的看着岳不群道：“父亲你不同我一起回去吗？”

    岳灵珊睁大了眼睛道：“父亲您不会真的要去给那……那人当手下吧。”

    岳不群神色复杂的看了岳灵珊一眼，带着岳灵珊寻了一处客栈，然后向着那客栈老板借了笔墨。

    很快岳不群便写了一封信，将之密封好交给岳灵珊道：“珊儿，回去之后将这一封信交给你娘，让你娘按照我信中所言去办。”

    岳灵珊不知道自己父亲到底写了什么，可是看岳不群那一副郑重的神色，还是冲着岳不群点了点头，再次问道：“父亲，您同珊儿一起回去不好吗？”

    岳不群伸手轻轻的抚摸着岳灵珊的脑袋道：“爹有自己的事情要做，怕是不能陪你回去了，傻丫头，以后好好的听你娘的话，莫要再耍小性子了。”

    岳灵珊不禁扑进岳不群的怀中，想着大师兄身死，父亲又投了朝廷，自己却要一个人孤零零的回华山，登时忍不住放声哭泣起来。

    天色放亮，岳不群目送岳灵珊那一步三回头的身影消失在远处，直到再也看不见这才深吸一口气转身回了福州城。

    潮音园。

    李桓一早起来，正在院子当中打拳，突然眉头一挑，抬头向着大门口处看去，被带来的不正是昨夜离去的岳不群。

    看到岳不群的时候，李桓不由的愣了一下，因为这会儿岳不群竟然已经换上了一身锦衣卫百户官的袍服。

    一身华丽的锦衣卫袍服，腰间配着绣春刀，你还真别说，以岳不群的身姿、气度，穿上锦衣卫这一身官府，还真的颇有几分威仪。

    原来岳不群一早便来拜见李桓，不过却是被杜广带去换上了一身锦衣卫百户的官府。

    按照杜广所言，既然李桓已经亲口封了岳不群为锦衣卫百户，那么岳不群自此以后便是他们锦衣卫的人了。

    身为锦衣卫百户，自然要有自己的官服，所以这才有了李桓所看到的这一幕场景。

    李桓打量着岳不群，显然岳不群是第一次穿上一身官府，整个人感觉颇有些不自然。

    李桓哈哈大笑道：“好，不曾想岳掌门穿上官服，还真的有几分官府中人的威仪呢。”

    李桓并非是夸赞岳不群，而是岳不群真的有几分威仪，毕竟也是一派掌门，要是连这点气质都没有的话，那只能说岳不群那掌门是假的了。

    岳不群忙行礼道：“大人谬赞了。”

    李桓饶有兴趣的看着岳不群道：“李某听闻华山派有一门嫡传的紫霞神功，号称能够采炼天地之间朝霞紫气，不知可否让李某开一开眼界。”

    岳不群一愣，不过很快便精神一震冲着李桓拱手道：“如此属下便冒犯了！”

    说话之间，岳不群那面颊之上泛起一抹紫色，身形一晃便手捏剑诀向着李桓刺了过来。

    虽然说手中没有剑器，但是岳不群手掐剑诀刺出同样是隐隐有凌厉的剑气激荡，李桓不闪不避，抬手招架。

    二人登时便战在了一处，你来我往，好不痛快。

    嘭的一声，就见李桓一拳打出，正被岳不群以掌力封住，岳不群身形蹬蹬后退了几步，而李桓则是身形晃了晃，显然这一次交手，岳不群不敌李桓。

    岳不群心中的惊骇可想而知，起初的时候他其实并没有尽力，毕竟他不清楚李桓的具体实力如何，唯恐一不小心伤到了李桓，到时候他就算是再怎么也说不清楚啊。

    只是让岳不群没有想到的是，这一交手，他方才发现，李桓竟然比他所想象的还要强，而且随着交手，李桓所展露出来的实力越强，逼迫着他不得不跟着施展出更多的实力来。

    结果最后他已经是倾尽全力了，却是不曾想依然在碰撞之下不敌李桓，生生的被李桓击退了好几步。

    深吸一口气，岳不群冲着李桓躬身一礼道：“大人修为通天，属下差之远矣。”

    李桓笑道：“好一个紫霞神功，当真是名不虚传，若是李某没有看错的话，岳百户你这紫霞神功怕是还没有练至大成吧，若然大成，气息绵绵不绝，这天下间怕是没有几人可敌岳百户。”

    岳不群面露苦涩道：“属下资质不足，苦修数十年，也不过略有所成，若要大成，不知还要等到何等年月。”

    李桓看了岳不群一眼道：“岳百户所修紫霞神功乃是道门神功，越是修炼，根基越是深厚，年岁越长，修为越强，如今岳掌门年不过四十，只要耐住性子，未来天下顶尖强者，必有你一席之地。”

    李桓这话却是一点都不假，紫霞神功神妙无方，令狐冲体内几股真气逆行，放眼天下间唯独少林易筋经以及紫霞神功方可化解。

    由此便可看出紫霞神功的神秘之处，只可惜这一门功法乃是纯正的道门功法，修炼起来最耗耐性与时间，是一门修炼时间越长，实力越强的功法。

    甚至可以说比之那辟邪剑谱来，明显要强出许多。

    这点岳不群其实也非常清楚，本来华山派若是没有什么危机的话，岳不群的确是可以靠着紫霞神功熬下去，未来总能站在天下顶尖强者之列。

    只可惜原著之中，岳不群最缺的恰恰就是时间，五岳并派的危机，来自嵩山派左冷禅的逼迫，再加上令狐冲那坑货大弟子，生生的逼得岳不群不得不选择去修炼那不入正途的辟邪剑谱，以此来换取短时间内修为的提升，保住华山传承。

    李桓很是好奇，这一次岳不群投了锦衣卫，总不至于还会再走回老路吧。

    岳不群只是感觉李桓看他的眼神有些古怪，却是不知道这么一会儿功夫，李桓心中已经闪过了诸多念头。

    在侍女的侍奉下，李桓梳洗了一番，招呼岳不群一起吃早饭。

    岳不群几次推辞不过，只好坐在一旁，小心的陪着。

    李桓一边吃饭一边向着岳不群道：“华山派远在陕西境内，陕西距离福建迢迢千里，按说岳百户你若是没有什么要紧的事情的话，也不至于从陕西跑到福建来吧。”

    说着看了岳不群一眼道：“莫非岳百户来福建，是有什么事情要办吗？”

    听李桓这么一说，岳不群脸上不禁露出几分迟疑之色。

    他来福建的最终目的，说来也是因为他听到了一个消息，那就是四川青城派余沧海派了门下弟子前来福建，似乎是要打福威镖局林家的主意。

    因为华山派的传承缘故，岳不群多少知晓一些林家辟邪剑谱的隐秘，所以便带了令狐冲以及岳灵珊赶了过来。

    要说岳不群是奔着辟邪剑谱来的话，倒是有些绝对了，可是岳不群多多少少也真的对辟邪剑谱生出了几分念想。

    不过很快岳不群便忍不住笑了，他当做秘密的东西，在李桓这位钦差面前还真的不算什么。

    当即岳不群便道：“回钦差大人，属下此番前来是打听到有人意图谋夺福威镖局林家所传承的一门辟邪剑谱的消息，这才赶来，想着看是不是能够捡个便宜。”

    虽然被李桓收了房，但是连翘却是一直坚持自己侍女的身份，所以这会儿就在一旁侍奉着李桓用饭。

    这会儿听了岳不群的话，不禁用一种诧异的目光看了岳不群一眼，只看岳不群的神色反应，显然岳不群是不知道他想捡便宜的福威镖局林家同自家公子之间的关系。

    连翘都能看出，李桓又如何看不出这点，一时之间，李桓以及连翘皆是用一种古怪的目光看着岳不群，只将岳不群看的有些摸不着头脑，搞不懂自己是不是说错了什么，为什么二人看自己的眼神那么古怪。

    【第二更送上，两更近一万六，掏空了，肾虚了，大家记得订阅，月票，打赏支持啊。】

