    方志强坐了好一会，拿起电话拨通了那个熟悉的、很久都没有打过的号码。

    电话响了几声以后接通，王亚欣的声音带着诧异：“强子，怎么了，有事吗？”明显是疏离的口气。如果放在平时，方志强一定会难过，会自觉地挂上电话，甚至于根本就不会打，不会去打扰她。但是现在，方志强真的特别想她，只是单纯地想念。

    “小宇在家吗？”方志强问道。

    “在的，怎么了？”王亚欣依然是带着明显的拒人于千里之外的礼貌和冰冷。

    “我想去看看小宇，就去看一下，我保证到了以后看一下小宇就离开行吗？”方志强尽管语气很冷静，其实心里头已经难过的要死，听见亚欣的声音，他的心都会痛起来。

    “你是不是有什么事情？”亚欣是个敏感的女人，或者说，她能敏感地捕捉到方志强的不对，于是本能地问道。

    “没有，我就过去看一眼小宇，如果你不同意，那就算了。”方志强闭上眼睛。，吐出一口气。

    王亚欣沉默了好一会，说道：“小宇可能会闹，而且他要早睡早起……”

    “那我到窗外看他一眼可以吗？”方志强不死心地说着，他是那么迫切地见到亚欣和小宇。

    “你先过来吧。路上开车小心点。”王亚欣大概察觉到什么，但是她没有多说。

    挂上电话，方志强踩足油门，一路风驰电掣地向亚欣家里赶去。

    他自己在心里都觉得自己是个人渣，是的，刚刚用这个借口伤害了潇潇，一转眼，竟然真的去找亚欣，而且还是之前被他更狠地伤害过的亚欣。他知道自己根本就不该见亚欣，不该见小宇，可是他担心，他要做的事情会让他可能很久，很久都见不到她们，所以，在那之前，他必须再见到亚欣一面。尽管知道不该，但是他不惜控制自己了，他怕不知道什么时候才能再有这样的机会。

    车子很快开到亚欣家。方志强一下车，就看到站在门口的王亚欣，很明显她是在等他。她皱着眉，疑惑地看着他：“你不是来见小宇的吧？强子，到底是怎么了，是不是有什么事情？现在才几点钟，你怎么会这么早过来？”

    “没什么事情。”方志强笑的很开心，“就是忽然很想小宇，店里面忙清了，一冲动就过来看看。”

    王亚欣本来还狐疑着，看到他的笑容，又按捺住了：“你也知道的，小宇一见到你就闹腾的像什么一样，等下晚上又不好好睡觉，我觉得你还是等周末，我带他过去都行。”她心里的猜测是方志强想要见她，所以找了这么个借口，理智告诉她，她不应该同意方志强过来，可是她还是鬼使神差地同意了。她不会想到，方志强正在经历的事情和即将要做的事情，也不会知道方志强这么迫切地要见她和小宇的根本原因。

    书房里隐约传来钢琴声，方志强侧过头，专注地听着：“是小宇在练琴是吗？真好听。”他听了好一会，看着王亚欣说道：“好吧，那我不打扰他练琴了，这孩子好不容易能坐下来安生一会，能听见他练琴，就跟见到他一样的。你们都早点睡，周末记得带他去玩。”他恋恋不舍地看着亚欣，多希望能用自己的目光把她融化，然后永远在一起再也不要分开。可是现实却在提醒着他，他只能收回目光，故作潇洒地笑着说：“那我走了啊。”

    “强子。”身后的王亚欣叫住他，“你是不是有什么事情？”她感觉方志强很奇怪，又好像是借机来看她，但又好像没有那么简单。

    方志强笑了：“就是来看看你，没别的。”

    这理由让王亚欣微微侧过头，现在她不想回应方志强这样的话题。她知道自己内心的真实想法，但是还是忍住了所有冲动，毕竟，话已经说得很明白，自己也想得很透彻，那么多个流着泪度过的夜晚，足够她坚定决心，要保护好自己。

    “好了，我走了，早点睡。”方志强大着胆子，轻轻拍一下王亚欣的肩膀，那轻柔的熟悉体香，让他几乎控制不住自己，于是他在自己失控地抱住亚欣之前，掉头离开。

    “你吃饭没有，要不要在这里吃点东西再走？”王亚欣犹豫了一下，不知道是出于礼节还是什么，总之她自己也不明白，就鬼使神差地说了一句。

    “不了。”方志强站住，但是却连头都没有回，“等下小宇见到我又该闹了。”他比王亚欣更清楚，一旦在这里，势必会留下，那他会再也不想离开，可是也会伤害到更多人，而且，现在的他，面临的现实境况根本不容许他跟亚欣、小宇还有潇潇有更多的牵连，这一次过来，他已经是太过冲动了。

    “记得周末带他过来。”方志强向身后挥挥手，说的好像无比期待的样子。尽管他心里知道，再期待又如何？他大概是等不到了。

    他一路开车回去，在楼下随便叫了碗面，狼吞虎咽地吃了下去，尽管根本不知道自己拼命往嘴里塞的到底是什么，而且他其实也不饿，但是他要给自己准备充足的体力。吃完面他回到自己的房间，简单地洗漱过后往床上一躺，强迫自己睡去。

    不知道是太累了，还是因为见到亚欣，让他觉得满足，即使知道前方等待着他的是什么，方志强也觉得可以坦然面对。所以躺下去之后，他居然很快睡着了。

    第二天一早，方志强在闹铃响之前就醒了，这一觉睡得很好，让他精神抖擞。他开着车到的时候，司机也在那里等着了。司机本来是一脸忧心忡忡，大概是见识到昨天的情景以后有些担心，但是方志强的状态却让他觉得惊疑不定：方志强神情轻松，好像什么事情都没有发生过。司机想问也不太好问。

    照例是只进了跟昨天差不多的货，然后送到老店那边，安顿好以后，开回到司前街。

    不出所料，光头等人又已经在那做好了，还笑嘻嘻地冲着方志强说道：“来了啊？我还担心今天不开了呢。”