
　　坐在车里等候乔老板的女保镖，身上蛰伏着一股杀气。

　　送人来到发廊，还打听到这家发廊不正规，已经让大飒妞很不开心了。

　　在那长达一小时的等待过程中，又发生了更不开心的事情。

　　她接到一个电话，来电显示：沈医生。

　　这个称呼很平常，但说起沈医生的身份，那就太不平常了。

　　她是星罗集团董事长的千金，那位富有传奇色彩的董事长对小女儿百般宠爱，专门买下了一家私立医院，让女儿随心所欲地追逐理想。

　　云梦和沈医生颇有渊源，当年一起在荣耀军校求学。

　　大飒妞当时就读于军事学院，而沈医生就读于军医学院。

　　“学姐，今天怎么有空找我？”云梦接通电话问道。

　　“刚给你发消息，你没回，我有急事找你帮忙。”电话那头的声音很知性，也很冷静。

　　“学姐，别逗我，星河城可是你们沈家的主场，我不过是个外来的打工妹，还有什么事情需要找我？”云梦和对方关系很好，开起了玩笑。

　　“这件事只有你能帮得上忙，一个星期前，安议员给龙腾、星罗两家公司传了话，谁能找到安安小姐，东岸码头那个项目就给谁。”沈医生语气非常平静，常年拿手术刀的她，临危不乱，越到紧急时刻越稳健。

　　“大医生，你不是从来不管你们家族生意吗？”云梦问道。

　　“我不管家族生意，但是我要管我爸爸。”

　　沈医生说道：“这几天我爸急得吃不好睡不香，心脏病都快急出来了。他身体本来就不好，再这样下去，迟早出问题。”

　　“到底什么情况，你先说清楚。”云梦问道。

　　“这件事没有对外公开，我先跟你说说情况：今年三月份春假的时候，安议员的女儿安安小姐，突然办理了休学手续，不想上大学了。”

　　“安安小姐跟父母闹得很僵，在家里跟她母亲大吵大闹，上个月被她母亲数落了几句，安安脾气大得很，一怒之下离家出走。”

　　“这种事儿传开了影响多不好啊，安议员委托了警方秘密调查。”

　　“你是不知道，安议员家里那位千金，出了名的小妖女，一向鬼点子多，估计早跑到千里之外去了，警方也没查到她的下落。”

　　“一个月过去了，音讯全无，可把安议员给急坏了。”

　　“安议员就这么一个宝贝女儿，病急乱投医，给两家公司放了狠话。这件事不能公开，说白了就是利用两家公司的人力物力财力，私底下去帮他找人，谁找到了谁就能拿到那个项目。”

　　沈医生说了一大通，总算把事情说清楚了。

　　云梦耐心听完，提出一个疑问：“学姐，你们家老爷子随便放句话，黑白两道谁敢不给面子，找个人还不容易？”

　　沈医生轻叹一声：“我爸十年前就是半退休状态，每年例行出席几次董事会，其余时间不管事，公司早就交给了我大哥。你也知道，自从我大哥接管了公司，本地龙头企业，从星罗变成了龙腾。龙世雄在星河城呼风唤雨，他打招呼比我爸管用多了。”

　　云梦听出了弦外之音，龙世雄和沈家老太爷同时打招呼，江湖上的大兄弟肯定会给龙家面子，没人愿意理会一个金盆洗手的糟老头子。

　　只听沈医生又说道：“我大哥花钱请了几个侦探调查，那些人来的时候一个个拍胸脯打包票，看起来像是专家，结果一个星期过去了，半点线索都没有。”

　　说到这里，从来不求人的沈家千金，语带央求：“就这么几天时间，我爸一下子老了几岁。学妹，我实在是没办法了，厚着脸皮来求你。你们单位要找一个人，应该不难。”

　　云梦皱了皱眉：“学姐，我不懂商场上的规则，不就一个项目吗？星罗集团家大业大，少了那个项目，难不成就会倒闭？”

　　沈医生答道：“我也不太懂，听我爸爸话里的意思，东岸码头项目，决定了未来十年星河城的商界格局。我们拿不到不要紧，就怕龙家捷足先登。有句老话叫此消彼长，一旦让龙家拿到那个项目，我们沈家就要出局了。”

　　“这么严重？”云梦怔了怔：“按理说这种大项目，不应该是罗议员拍板吗，怎么是安议员说了算？”

　　“罗议员今年丑闻缠身，自顾不暇，很多事情都是安议员做决定。这个项目由安议员全权负责，他想给谁就给谁。”

　　沈医生说着，重点补充道：“幸亏这个项目落在安议员手里，我们沈家才有一线希望。如果由罗议员负责，那就没得谈了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云梦又听懂了弦外之音，星河城很多人都知道，龙世雄和罗议员称兄道弟。

　　沈医生把架子放到最低，央求意味更明显了：“学妹，我能理解你们单位纪律严明，我也没想过要你违规操作。寻找失踪女孩，送她回家，这不算违反纪律吧？”

　　云梦略一思索，说道：“学姐，以前在大学里我们关系就挺好，自打我调来星河城，你对我很照顾，于情于理我都该帮你一把。但我现在有任务在身，只能用业余时间帮你查一下，能不能找到人，我不敢打包票。”

　　“太好了，你愿意帮忙就好。”沈医生如释重负。

　　“那先这样吧，回见。”

　　云梦挂断电话，陷入了沉思。

　　如果只是寻找一名失踪少女，在她的业务范畴之内，有功无过。

　　但要是找到失踪少女，影响到星河城未来的格局，算不算违规操作，那就不太好说了。

　　大飒妞很不开心，学姐求她办的事情，已经涉及到了纪律问题。

　　据她所知，星河城如今的局面，起源于一个人：罗议员。

　　十年前，罗议员一飞冲天，carry全场。

　　星河市由十位议员组成议事会，合称本地十巨头，决定了这座城市的大小事务。

　　而罗议员，在十个市议员中位列首席，当之无愧的囔啵儿万。

　　说起和首席议员搞好关系这方面，龙世雄走在最前面，也最成功。

　　此后的十年，龙腾集团如日中天。

　　反观曾经的龙头企业星罗集团，逐渐沦为万年老二。

　　就事论事，星罗集团发展得也不差，二代目掌舵人能力不弱，最起码能守住家业，实现公司盈利。但就像沈医生说的那样，此消彼长，你原地踏步，别人坐直升机起飞，时间长了差距就体现出来了。

　　自从打通了罗议员那层关系，龙家不亚于坐上了直升机。

　　所以龙世雄两年前竞选议员成功了。

　　所以龙世雄的儿子不可能存在校园霸凌行为。

　　所以三年前某位高考状元发配到了远征军。

　　有句老话说得好：风水轮流转，明年到我家。

　　圈内传得沸沸扬扬，罗议员正在接受审查，最迟年底就得卸任，十有八九是位列次席的安议员接任首席宝座。

　　从今年一月份开始，安议员强势崛起。

　　每个接触到这场权力游戏的人，都能感受到重新洗牌的暗涌。

　　无论龙家还是沈家，都得在这激流暗涌之中，寻找新的契机。

　　包括今天从远征军走出来的小炮灰，也在找机会疯狂输出。

　　毫不夸张地讲，此前的十年，罗议员就是天。

　　如今出现了转机，星河城要变天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第26章 要变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 