
　　今天的夜晚，月明星稀。

　　古城家的府邸附近是一片绿化的小公园，但因为是秋季，公园的绿化里早已变成橙黄的一片。

　　古城纱织挽住绫小路的手，整个身体靠在他身边，丰腴柔软的触感中，夹杂着少女的馨香。

　　林荫小道上，脚下传来干枯枝叶被踩碎的声音。

　　“学姐真的要考东大的医学部吗？”

　　“被我妈说动了？”古城纱织美眸侧目看向绫小路。

　　“不是，我只是考虑了现实的问题，学姐你应该比我更清楚你自己的成绩。”绫小路说。

　　“嗯，考东大还有些悬，但是医学部完全没戏。”古城纱织说。

　　“明明学姐你就知道自己的极限。”绫小路看向她。“但为什么还要这样……”

　　“执着？”古城纱织笑着接过绫小路的话。

　　“……固执。”绫小路说。

　　理想是有能力实现的，梦想只是臆想。

　　古城纱织笑了笑，说道：“还真是不好听的词汇，不过是真寻你说出来的话，我就接受了。”

　　绫小路看着她，没说话。

　　古城纱织望了望夜空中被云层半遮半掩的月亮，叹出了一口冷气。天籁小说网

　　“原因我之前跟学弟你说过的吧，我其实主要就是想努力试试，虽然这样在别人看来，多多少少有些可笑，就好像偏差值只有五十的平庸者，天天叫唤着要考东大一样。”

　　说完，古城纱织垂下眸子，转头看向绫小路，笑道：“我是不是很像那种自不量力、很可笑的小丑？”

　　学姐笑着，眼神中却能看到那无不怅然的落寞。

　　“学姐已经努力过了。”

　　“努力是没用的，要聪明和努力一起才有用。”

　　“我并不反驳这句话。”绫小路说。

　　即便是他自己，也不敢保证自己是天才，即便拥有着上辈子的记忆，这辈子还是小心翼翼的。

　　事实上，他有很多记忆都因为现实生活的烦琐小事给忘掉了。

　　一张试卷做过一遍，重新再做也拿不到满分，除非一开始就会了。

　　有时候要人承认自己的极限。

　　但是话说回来。

　　绫小路转头看向古城纱织：“既然学姐你知道这些道理，为什么还要给自己定这么高的目标？！”

　　“除了是我的目标之外，我更想让自己认识到极限，不然的话，我现在连考东大都困难吧。”古城纱织撩着额前的秀发，轻笑着说道。

　　看着纱织学姐盛开的笑颜，绫小路微微愣了一下，脑海里莫名想起一段话：在追逐梦想的过程中，即便最后是失败，沿途也绽放出了属于自己的风景。

　　虽然这样说很天真，就像没经历过社会磨砺的幼稚。

　　但是绫小路并不讨厌这样。

　　“那我来帮学姐你好了。”绫小路突然说。

　　“唔嗯……？！什么啊？”

　　纱织学姐愣了愣，那双看着绫小路的眸子，露出诧异又不敢相信的眼神。

　　“真寻你是说要帮我吗？”

　　“突然不想了。”

　　古城纱织一把拉住绫小路：“快说啊！真寻你是不是打算帮我？明明是二年级的学弟，居然想要帮助三年级的学姐，这样的学弟太狂妄了吧？”

　　“我是年级第一。”

　　“又不是全国第一。”

　　“只要升学考试全科满分的话，就是全国第一了吧。”

　　“学弟真是太自信了，必须得惩罚一下。”

　　这么说着，古城纱织直接把绫小路往自己怀里一拉。

　　绫小路只感觉眼前一黑，掉进了山谷里。

　　……

　　回到家，神宫小姐正在厨房把放在冰箱的饭菜重新热一下。

　　饭菜早就做好了，只是神宫辉夜总是等绫小路回来。

　　趁着她在厨房忙活，绫小路走进自己的卧室，坐在椅子上用起了神宫小姐的电脑。

　　这是她上班必须配备的电脑，绫小路没有，主要也用不上，所以并没有给自己配一个。

　　现在想用，只能借用神宫小姐的。

　　绫小路在网上查找了日本往年的试卷，他打算像教小花樱一样，也给学姐弄一个模板。

　　虽然达不到如同名牌讲师猜题的程度，但是能大致研究出题的规律，以及解题技巧。

　　升学考试的试卷的解题思路往往是提供三四种方法，这无疑是训练思维以及拓宽眼界的最直接的通道。

　　实在不行，绫小路打算让学姐重复练习往年的试题，复习巩固她薄弱的知识点。

　　说实话，刷题虽然不是最好的办法，但却往往是最有效的。

　　毕竟没有天赋的话，那就只能靠努力了。

　　更何况学姐并不笨。

　　父亲是律师，基因、记忆力应该都不会太差，只是学姐没聪明到极点而已，所以反而到有机会试试。

　　按照这样应试技巧，上辈子那些学校已经培育了很多高分的学生。

　　而那些多种多样的应试技巧，作为过来人来说，无疑是刻骨铭心，绫小路信手拈来。

　　花了半个多小时的时间，绫小路把上面的试卷全都下载了下来，把它们整理成一个文档。

　　正好神宫辉夜已经热好了饭菜，叫了他一声。

　　所以绫小路只能保存在电脑里，晚上再来弄这些。

　　走到客厅，便到穿着家居服的神宫辉夜，从厨房端着饭菜径直地出来，然后摆放在桌子上。

　　穿淡粉色V领秋季衬衣，露出少许晶莹诱人的锁骨，胸口仅仅只是看着，就给人柔软和饱满的感觉。

　　下身是白色的长裙，裙腰在毛衣里，整个人闲适又宁静。

　　摆放菜肴时，身子微微往下弯曲，滚圆饱满的臀部向后撅着把贴身的裙子撑得满满的。

　　“火锅吗？”

　　绫小路走了过去，从后面搂住神宫辉夜。

　　“冬天比较冷，所以吃火锅会比较好。真寻君会喜欢吧？”

　　神宫辉夜侧过娇颜，美眸看着绫小路，有些担心他会不喜欢。

　　如果不喜欢的话，她会第一时间重新做，做到绫小路喜欢为止。

　　“很喜欢，这种天气吃这个，身体会比较暖和。”

　　“真寻君喜欢就好。”说着，神宫辉夜递过来一双筷子。

　　绫小路接过，放开她跪坐在榻榻米上。

　　随后神宫辉夜再次进入厨房，把其他生菜也端了上来。青菜、肉片、蘑菇、牛肉丸……

　　“没有豆腐吗？”绫小路有些失望。

　　神宫辉夜解开了衣扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第300章 没有豆腐吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 