    这顿时让唐韵有些不好意思了，咳嗽了两声道：“林逸，这就是玉佩空间里面？”

    　　

    　　    “不错，你没有发现，这里的天地灵气特别浓郁么？”林逸点了点头说道。

    　　

    　　    “咦？还真是这样！”之前，唐韵进来光顾着好奇了，也没有注意到天地灵气的事情，这时候听林逸这么一说才猛然发现，这里的天地灵气，居然是外面世界的数倍，比雪谷多了好多好多！

    　　

    　　    想到这里，唐韵连忙盘膝坐在了地上，然后运转起了无情诀来……

    　　

    　　    陡然间，玉佩中，空中的天地灵气都向唐韵这边聚集了过来，在她的头顶上方盘旋，形成了一个巨大的漩涡！

    　　

    　　    这些天地灵气的迅速聚拢，也就意味着唐韵距离突破不远了。而随之这些天地灵气，开始与唐韵体内的真气形成共鸣，此刻在唐韵的周身飞速的运转，越转越快，而唐韵也觉得自己的体温也是越来越高！

    　　

    　　    一旁的林逸，似乎闻到了什么东西烧焦的味道，好像在玉佩空间外面！这让林逸不由得苦笑了一下！难道唐韵突破大圆满的时候会烧衣服？自己当初只有服用聚气丹的时候有这样的效果，但是正常突破似乎很少有这种烧毁衣服的情况，怎么唐韵就出现了呢？

    　　

    　　    说时迟那时快，林逸正想着呢，而外面唐韵身上的衣服却已经开始化作了一片又一片烧焦的碎片，滑落了下去。

    　　

    　　    客栈房间的隔壁！

    　　

    　　    陈雨舒、楚梦瑶、王心妍和韩静静正在聊天，她们四人是最为熟悉的了，忽然，感觉到隔壁似乎有动静，而真气也都快速的聚集了过去，真气的波动十分的巨大！

    　　

    　　    “莫非是韵韵要突破了？”楚梦瑶微微一愣，问道。

    　　

    　　    “有可能喔！”陈雨舒点了点头：“我们快去看看吧，给箭牌哥护法！”

    　　

    　　    “不太好吧，万一打扰了他们呢？”王心妍却是有些犹豫，她和林逸是睡在一个房间里的，所以她也有房间的钥匙。

    　　

    　　    “不能呀，我们都是箭牌哥最亲近的人，他知道的，走走走，快去看看吧！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好吧。”王心妍只好点头答应了下来……

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    随之而来的是一声巨响，唐韵体内经脉里面的真气越来越多，终于在这一瞬间爆发了！

    　　

    　　    突破！

    　　

    　　    唐韵的脸色虽然微微有些痛苦，但是却带着喜悦，终于突破至天阶后期巅峰实力大圆满了！

    　　

    　　    而就在此刻，房间的门也被打开了！

    　　

    　　    “我嘞个去，原来箭牌哥和唐韵姐姐在XO啊！可是XO怎么能突破呢，好厉害喔！”陈雨舒看着床上一丝不挂的唐韵，手舞足蹈的惊叫了起来：“完蛋啦，瑶瑶姐，你落后啦，大老婆之位被人抢走啦！”

    　　

    　　    “什么乱七八糟的！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“一个人脱衣服就能……那个啊，没看林逸是穿戴整齐的！”

    　　

    　　    “能喔能喔，男人只要拉开裤子就可以了喔！”陈雨舒却是一本正经的点了点头。

    　　

    　　    唐韵突破了，听到外面的声音，也吓得立刻清醒了过来，也从玉佩空间中出了来，看到自己身上什么都没有了，再听着小舒的话，顿时害羞无比，赶紧找个被子将身子盖了起来：“小舒，你别乱说，我这是突破时将衣服炸掉了。”

    　　

    　　    “喔喔喔，那还好，瑶瑶姐你还有机会喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “韵韵，你突破了？”楚梦瑶没有搭理陈雨舒，而是问道。

    　　

    　　    “恩，已经突破了！”唐韵肯定的点了点头！

    　　

    　　    楚梦瑶有些惊讶，这林逸到底用了什么办法，居然能让唐韵在这么短暂的时间内突破呢？还真是厉害啊！

    　　

    　　    不过，几人正说着话，客栈外面响起了康照明的声音！

    　　

    　　    “各位试炼者请注意，各位试炼者请注意了，现在五行门发布一条重要公告！天阶大会将于明天上午八点召开，地点在五行门客栈的会议室，众位试炼者请及时参加，过期不候！传承者也将在上午八点举办传承者会议，地点在客栈后面的空地上！”康照明大喊道。

    　　

    　　    试炼者和传承者居然不在一起开会？这让林逸微微一愣，不过想到传承者和试炼者的职责有所不同，所以也就没有多想。

    　　

    　　    时间匆匆来到了第二天一早八点，传承者和天婵，被单独的叫到了客栈后面的空地上！或许，玄尘老祖已经察觉到了天婵似乎有问题，所以天阶大会并没有让她也参加！

    　　

    　　    如此一来，林逸在天阶大会上的地位就更是出于劣势了，玄尘老祖也更加方便操作他的计划。

    　　

    　　    会议室里，众位试炼者，甚至连冰糖、雪梨、暗夜长老这些和传承者有关的人，也都被安排在了客栈楼下的空地上，当林逸进入会议室的时候，里面的气氛让他感觉有些说不出的压抑！

    　　

    　　    众人看向他的目光也有些诡异，之前康照明已经全部暗中串联完毕，这些人看向林逸自然就有些怜悯了，因为在他们看来，林逸必然会成为这天阶岛计划中的牺牲品！

    　　

    　　    让林逸有些意外的是，他居然看见了塔甘龙！这家伙应该是玄尘老祖的计划中十分重要的一环，不然玄尘老祖当时也不会冒险的来找自己麻烦，逼迫孙静怡救治他了！

    　　

    　　    “咳咳，好了，既然人都到了，那天阶大会，就要正式开始了！”玄天老祖是在林逸之后走进的会议室，他的身后跟着康照明，可是让人意外的是，他和康照明则是分别坐在了会议室主位的两侧，而不是坐在了中间！

    　　

    　　    难道，还有什么更尊贵的客人要到场吗？这让众位试炼者都不约而同的窃窃私语起来，想要知道到底发生了什么事情，究竟有谁比五行门还要厉害？这怎么可能呢？

    　　

    　　    “肃静！”康照明的神色一肃，道：“让我们以热烈的掌声欢迎来自由天阶岛的接引使者南天祭酒大人！”

    　　

    　　    所谓祭酒，就是天阶岛上一个类似于导师的职位，这个职位可大可小，不过康照明看他牛逼哄哄的样子，就知道这人估计是个厉害人物，而且看起来他年纪也不大，也就四十来岁！

    　　

    　　    看相貌也就是三十岁左右，这种人在天阶岛上估计都是前途无量的存在，不然也不能被派往世俗界来执行任务！

    　　

    　　    就在众人愕然，没想到天阶岛居然来了人的时候，一个黑影“咻”的出现在了会议室主位上，可谓是来无影去无踪，一点儿前兆都没有，众人都不知道这家伙是从何而来！

    　　

    　　    “元神？！”林逸看着来人，顿时有些惊讶，这人并不是实体，而是一个类似元神的东西，要是一般修炼者可能不会注意到这一点，但是林逸成天和两个元神打交道，自然一眼就看出来这人的属性了！

    　　

    　　    南天祭酒刚坐下来，就听到有人说他是元神，顿时冷哼了一声：“这小兔崽子是谁？居然敢在本祭酒面前品头论足？玄尘，这就是你们世俗界修炼者的素质吗？”

    　　

    　　    “南天祭酒大人息怒！”康照明心中冷笑，这林逸还真是好彩啊，刚上来就得罪了南天祭酒？不过殊不知，南天祭酒之前已经得到了玄尘老祖的暗示，就算没有这次的事情，到时候南天祭酒也会针对林逸一下的：“这个人乃是一个野路子散修，名叫林逸，是个装逼分子，不要搭理他好了，就他这样的，去了天阶岛也是送死的货！”

    　　

    　　    “不错，康照明说的没有错，别以为你们在世俗界叱咤风云，但是到了天阶岛，那就什么都不是了，你们到了天阶岛，就是最底层的新人，和其他来到天阶岛的新人一样，要是有人还自以为了不起，那都不用本祭酒出手，就会死的很惨！”南天祭酒点了点头道：“那个林逸，你觉得本祭酒一个元神在这里你就可以嚣张？好，我记住你了，本祭酒的元神分身虽然没有什么，但是你去了天阶岛别叫我本尊遇上，不然你会死的很惨烈！”

    　　

    　　    林逸没想到自己随便一句话就引来了这个南天祭酒这么大的仇恨，这有些不现实啊？难道……南天祭酒之前和玄尘老祖、康照明之间达成了什么暗中协议吗？想想恐怕应该是这样了！不然的话，这家伙没事儿针对自己干什么？

    　　

    　　    林逸暗暗记住了这南天祭酒的样子，以后到了天阶岛，还是先躲着他，然后再找机会除掉他。

    　　

    　　    “哈哈，南天祭酒，别和他一般见识，接下来，说说我们前往天阶岛的事情和注意事项吧？”康照明哈哈一笑心中得以无比的说道，在他看来，林逸的死亡已经进入倒计时了！

    　　

    　　    就算一会儿的事情林逸忍了，那么到了天阶岛他也是必死无疑。

    　　

    　　    “恩，第一件事情，我要给大家讲一讲关于天道的事情，那就是，何为天道！”南天祭酒的话，让在场的人都屏住了呼吸，包括林逸！

    　　

    　　    因为，大家以前都听说什么天阶之上是天道，但是究竟什么是天道呢？谁也不知道！天道到底是个等级，还是一个泛称，也没有人知道！

    　　

    　　    所以这时候南天祭酒要解释，大家也都连忙准备洗耳恭听。

    　　

    　　    “所谓天道，就是追求天道，什么是天道？就是一条通天之道，所谓通天，既是修仙！”南天祭酒说道：“你们现在，都是人类中的强者，但是归根结底，你们还是人类，你们修炼，只是在炼体炼气，而天道追求的则是修真！如果说你们现在是修真者，那么天道之上，则是修真者！而你们现在，只相当于修真中的炼气期，只有真正踏足筑基期，才算是修真的开始！也就是天道的开始！那时候，你们就会发现，自己会变得前所未有的强大！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

