    对方一听这话，立刻说道："汤臣一品别墅C11，你自己带着房本过来，如果敢报警，我就弄死你丈母娘！"

    叶辰嗯了一声，淡淡道："好，我这就送来。"

    挂断了电话，叶辰回到包厢里。跟萧常坤打了个招呼，说："爸，我有事先出去一趟，你们继续玩，需要什么尽管跟服务员说，这些都记在洪五账上。"

    "好。"萧常坤点点头，拍着叶辰的肩膀，说："我的好女婿。今天真是太谢谢你了，要不是你，爸今天就丢大脸了。"

    叶辰微微一笑："爸，我是今天才知道。其实您这些年也挺不容易的，我这个当女婿的也应该帮您赚点面子了！"

    萧常坤感动不已，连连点头，同时也不免长叹一声。

    叶辰没再跟他多说，起身出门，迈步便往外走。

    他没有回家取房本，而是直接拦住一辆出租车，直奔汤臣一品而去。

    路上的时候，他给洪五了一个电话。

    电话一通，洪五爷便恭敬的问："叶大师，您有什么吩咐？"

    叶辰说道："带人跟我去一趟汤臣一品，我丈母娘打麻将输了六千多万，现在被人扣住了，我觉得这事情有点不对劲，八成是被人设局坑了，你和我一起过去一趟，看看到底是怎么回事。"

    洪五爷听完，心中大怒！

    妈的，在金陵，竟然有人不长眼。给叶大师的丈母娘下套？！

    这他妈是找死呢吧？！

    于是，他立刻说道："叶大师，我立刻带人过去跟您汇合，砍死那群王八蛋！"

    很快，叶辰便来到汤臣一品，找到了丈母娘所在的那套别墅。

    敲门进去之后，他便看见客厅里，十几个混混正围着衣衫不整的马岚，马岚没少挨巴掌，整张脸又红又肿，披头散发的看着十分可怜。

    除此之外，还有两个叶辰不认识的中年女人，再仔细看，就连钱红艳也在这里。

    叶辰顿时一愣，这个人，怎么也在这儿？

    钱红艳见了叶辰，稍稍有些心虚，但很快就淡定了不少。

    她觉得，你丈母娘输钱又不是输给我的，我就看个热闹。你能把我怎么样？

    这时，马岚见他来了，顿时老泪纵横，哀嚎道："叶辰，我的好女婿你咋才来啊，妈等你等的都要急死了啊！"

    叶辰看着眼前一地鸡毛的丈母娘，开口问道："妈，打个麻将，怎么会输进去六千多万？"

    "我哪知道自己手气这么背啊！"

    马岚哭诉说："你大伯母叫我来打麻将，我寻思着玩就玩呗，谁知道跟她们了几圈，越输越多，她们逼着我把你的汤臣一品别墅抵押给他们，妈这也是没办法……"

    说着，马岚又一脸愤怒的说："我怀疑这帮人是故意合起伙来坑我的钱！"

    叶辰冷笑一声，说："不用怀疑了。她们就是在坑你。"

    何莲这时候脱口道："喂，你说话不要血口喷人！我们这是自愿的麻将牌局，你丈母娘运气不好输得多一点怪谁？"

    一旁的何华强脱口道："二姑，您跟他废什么话。我来跟他说！"

    说罢，看着叶辰，冷声道："快把房本叫出来，然后写一个自愿转让的声明，不然的话，你和你丈母娘今天都别想活着离开！"

    "哦。"

    叶辰淡淡点头，说："我没带房本过来。"

    马岚一听这话，顿时急了！

    她脸色一变。整个人火冒三丈，脱口便骂："叶辰，你想害死我啊！？我不是告诉你了，让你带房本过来救我吗？！你没长耳朵？"

    叶辰淡淡道："不好意思，这房子我答应了初然，等下个月装修好了，就带着她搬过去住，我不能对她食言。"

    马岚大骂道："你是想让初然给我带着孝住进那套别墅吗？你不把别墅拿出来。我可就死定了！"

    叶辰淡淡的说："有我在，你死不了。"

    "就凭你？！"马岚气疯了，骂道："你没见人家十几号人呢吗？你想死也别拖累我好不好！"

    这时候，何华强眼神不善的盯着叶辰，冷冷一笑，问道："小子，让你的带房本你不带，敢耍我？信不信你自己也要死在这？"

    叶辰淡淡道："我只给你一次活命的机会，你好好回答我的问题，我就饶你一命，给我仔细听好，今天这个局，到底是谁做的？"

    何华强笑出声来："真他妈有意思，你一个人在我的地盘，还敢来威胁我？你真是胆儿肥啊！活腻了吧？"

    叶辰微微一笑，问他："哪是你的地盘？"

    何华强一跺脚。冷声道："这套别墅，就是老子的地盘！"

    叶辰点点头，笑着问："那你知道，我的地盘在哪吗？"

    何华强鄙夷的问："怎么？你想跟我盘盘道？行啊。说说吧，哪是你的地盘？"

    叶辰淡然道："整个金陵，都是我的地盘！"

    "草！"何华强怒骂道："耍我啊？金陵是你的地盘？你当洪五爷是吃干饭的？我告诉你，我大哥是五爷的干儿子。在金陵，没人惹得起我！"

    "就算是洪五在这，也要跪在我面前，你算什么东西？"

    叶辰哼笑一声。伸出一根手指头，对他说："最后一次机会，老实告诉我，今天到底是谁设的局？"

    "我尼玛……"何华强大怒："敢对五爷不敬，我他妈弄死你！"

    话音刚落，何华强便感觉自己的右手忽然被一股大力攥住！

    抬头一看，叶辰已经死死抓住自己的右手手腕。

    这时候，叶辰狞笑着说："来，我给你来个'十二响'。"

    何华强下意识的脱口道："什么十二响？！"

    叶辰忽然抓住他的右手拇指，稍稍用力往后一掰……

    "咔"的一声，大拇指直接向后掰断！

    何华强手指忽然被掰断，顿时疼的大叫。

    叶辰这时候淡然一笑，说："这是第一响。"

    说罢，抓住他的右手食指，再次用力掰断！

    又是"咔"的一声。

    叶辰微笑着说："这是第二响。"

    何华强疼的整个人都快崩溃了，满头满脸全是冷汗，他歇斯底里的对身后的小弟们吼道："妈的，给我砍死他！"

    话音刚落，叶辰又掰断了他右手的食指……

    "咔！"

    叶辰笑着说："喏，这是第三响！"

    "啊，卧槽我疼死了……快砍死他啊！"

    十几个小弟此时此刻已经抽出砍刀，蜂拥而至。

    叶辰依旧面不改色。

    十几个小混混而已，在他面前，根本算不得什么。

    于是，他继续掰断了何华强的无名指。

    "咔！"

    何华强的第四根手指，应声而断！

    此时，那十几把明晃晃的大砍刀，也已经悬在了叶辰的面前！

