    说完，她转身，生气的看向云若月，责怪的道：“姐姐，公主都是为了你好，你也太过分了，公主是王爷的姐姐，长姐如母，我们应该像孝顺婆母一样孝顺她，你怎么能这样和她说话？你太没有规矩了。”

    规矩？

    云若月不敢置信的看着南宫柔，她居然这样教训她？

    说真的，她根本没把这个长公主放在眼里。

    谁不知道，长公主有名无实，根本没有实权，在璃王府耀武扬威的耍什么威风？

    她有本事，对着晋王和皇帝这些想害楚玄辰的人耍威风去呀，对她这个救楚玄辰命的人反而这么不客气，真是欺软怕硬。

    云若月看向南宫柔，道：“妹妹，你既然那么孝顺，那麻烦你好生照顾公主，我要去给王爷换药了。”

    “等一下，云若月，咱们吵归吵，但是这药膏你不要了吗？你把这药膏给皇弟拿过去，给他用。”长公主道。

    云若月在心底叹了口气。

    这世上，唯有她给楚玄辰用的药，才是疗伤最快的，那是经过现代多年发展的，稳定了疗效的药。

    她对这个冰寒玉露膏根本没抱希望。

    mark(“zhong“);

    不过为了不让别人说她自大，她还是走过去，把那药膏拿到手里，再转身，冷冷的走了出去。

    看到云若月离去的背影，南宫柔幽幽的叹了一口气，“哎，也不知道姐姐怎么会变成这样，听说她以前不是这样的，自从她落水醒来之后，突然会了医术，脸上的毒素也没有了，性子也变了，真不知道是中邪了，还是被鬼附身了。”

    “被鬼附身？”长公主顿时冷冷的眯起眼睛，“很有可能，一个人不可能无缘无故的变性子，更不可能从一个蠢货，变成神医，我看她就是被鬼上身了，她现在不是被鬼魂，就是被妖怪附身。”

    “真的吗？这样的话，那她也太厉害了，那咱们怎么办？”南宫柔害怕的抱紧双臂，是一脸的胆寒。

    “你别怕她，她再厉害，本宫也有法子治她。如果她真的是被妖邪附身了，那一定要清除她身上的妖邪才行。等皇弟的伤养好，本宫就派人去白云山，清风观找清风道士来揪出这个附身的妖怪，还王府的安宁。”长公主道。

    她嘴上这么说，心里其实有点不相信。

    她知道这云若月除了不尊敬她之外，根本没有不正常的地方。

    相反，她现在变得很优秀，对皇弟更有用。

    可是，一想到这个女人这样不尊重她，她就想请人来治治她，看她是不是真的被妖邪附身了，才会改变如此之大。

    南宫柔一听，心里顿时兴奋起来，有长公主帮她，一定能早点解决云若月。

    “公主，不是我在这里挑拨你和姐姐的关系，可是大家都看到了，姐姐自认为医术高明，就变得飞扬跋扈起来，不把任何人放在眼里，连你她都没放在心上。我觉得，为了王府的安宁，你还是要给姐姐立个规矩，比如，早晨起来，让她按时给你请安，不能再让她这样自由散漫了。”南宫柔趁机道。

    

