    第3881章 隐秘 杀招

    而且果然是如楚风眠所料。

    他现在身躯中的破碎神通符文，威力的确是有些强的离谱了。

    楚风眠之前就有些猜测，按照这破碎神通符文展现出的，远超破碎宗记载数十倍的力量，极有可能在破碎神通第八层的时候，破碎神通符文的力量，就达到九阶仙帝的层次。

    如今这结果，果然是跟楚风眠猜测的一样。

    这破碎神通，现在依然仅仅只是第八层，但是却已经是拥有了九阶仙帝的力量。

    这破碎神通，在楚风眠身上展现出的威力，已经是远远超越了破碎神通的创造者，破碎神君了。

    破碎神通，现在还仅仅只是第八层，那也就意味着，现在这破碎神通符文的力量，还有着极大的提升空间。

    尤其是现在这破碎神通符文的力量，纵然是已经达到了九阶仙帝的层次，但是实际上依然还没有达到破碎神通第八层的极限。

    在这第八层的破碎神通之中，这破碎神通符文的力量，都有着很高的提升空间，在加上这破碎神通，可还有着最后的第九层。

    虽然这破碎神通的第九层，在破碎宗之中，所有修行破碎神通的武者之中，都只唯有破碎神通的创造者，破碎神君，才达到了最终的第九层。

    不过楚风眠也毫不担心，以他现在掌握的资源，以及他的资质，别人无法达到，却难不倒楚风眠，只要是可以得到足够的纪元至宝，楚风眠也就有着可以冲击到破碎神通第九层的自信。

    达到破碎神通的第九层，便是就已经是达到了破碎神通的力量极限了，在往后的道路，就连破碎神通的创造者，破碎神君都没有能够达到。

    但是对于楚风眠而言，他只需要将这破碎神通修行到第九层，便是就远远足以令楚风眠满足了。

    本来楚风眠修行这破碎神通，只是为了更深的了解一番神通之道的，现在破碎神通的威力如此之强，对于楚风眠完全是意外之喜。

    他这一次力量正式晋升到九阶仙帝的层次，也是楚风眠自己都没有料到的。

    尤其是破碎神通一旦是达到最后的第九层，力量也将达到一个新的高度，楚风眠现在这破碎神通，仅仅是修行到了第八层，就有着如此威力来。

    他现在也很期待，这破碎神通一旦是修行到第九层，这破碎神通符文之中的力量，将会提升到什么地步。

    不过这需要大量的纪元至宝，而现在楚风眠之前抢夺而来的纪元至宝，已经是完全的被破碎神通符文所吞噬干净了。

    剩下的那五百件左右，为不朽晶体准备的纪元至宝，也几乎是同时，被楚风眠催动吞天秘术所全部吞噬，提升不朽晶体所用了。

    五百件纪元至宝，也令楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体中，晋升了不少，蕴含的力量也是更强了几分。

    这种提升，其实已经算得上是无比惊人了，只是现在相比于破碎神通的提升，却是显得有些不起眼了，但是巫神真身的力量，的确是随着不朽晶体蜕变的越来越多，变的越来越强了。

    “不管是不朽晶体的晋升，还是破碎神通的修行，都需要大量的纪元至宝，我必须要得到更多的纪元至宝。”

    楚风眠自言自语一声。

    四千件纪元至宝，短短的时间内，已经是被楚风眠吞噬一空了，这也令楚风眠无奈之余，也是令他必须要加快掠夺，收集纪元至宝的步伐了。

    尤其是现在，在这太初之地中的宗门遗迹，已经是出世大半了，发现宗门遗迹的频率，已经是比起之前要慢上不少了。

    这也就意味着，在这太初之地中的宗门遗迹，已经是越来越少了。

    这也就预示着，太初之地剩下的时间，已经不多了，所有的宗门遗迹出世的一刻，也就代表着太初之地这一次开启，即将关闭。

    留给楚风眠的时间，已经是越来越少了，他更是需要争分夺秒，去搜寻其他武者，掠夺他们身上的纪元至宝，以及去收取一些宗门遗迹了。

    “走！”

    楚风眠也不浪费时间，将这破碎神通符文，再一次的融入到了楚风眠的身躯之中去，将破碎神通的气息隐藏下来之后，楚风眠的遁光便是冲天而起，继续搜寻这宗门遗迹的踪迹。

    这破碎神通，是属于神通纪元的武道，楚风眠已经是将其修行到了第八层，现在已经是展现出了破碎神通强横的威力来。

    这破碎神通一旦是爆发催动，不亚于楚风眠最强状态的全力一击，而且在加上这破碎神通在楚风眠修行的时候，其中竟然是出现了一种隐秘的特性。

    破碎神通爆发力量，无声无息之间，突然爆发，在加上绝对没有其他武者会想到，楚风眠竟然是修行了一道神通纪元的武道。

    若是在没有防备的情况下，楚风眠突然催动这破碎神通，只怕是一位界王，神子，都可能被一击重创，甚至是直接轰杀。

    现在这破碎神通，已经是成为了楚风眠身上的底牌之一。

    既然是底牌，楚风眠自然不可能会随便动用，这破碎神通的杀招，楚风眠准备将它留给那三纪元势力中的三位最为顶尖的天才。

    天衍界王，至天神子，万道圣子。

    这三人如今也都在太初之地中，楚风眠虽然现在没有碰到他们，可是随着楚风眠继续收取宗门遗迹，极有可能也会遭遇他们，一场恶战，不可避免

    倒时候这破碎神通，一旦是突然催动，爆发出的力量，哪怕是面对这三人，也可以有着出其不意的效果，可能会起到意想不到的效果。

    破碎神通的气息，被楚风眠完全掩盖下来，这破碎神通本就是有着隐秘特性，在楚风眠出手掩盖之下，更是轻易的完全隐藏起来。

    哪怕是这三位顶尖天才，也不可能发现的了。

    临走之前，楚风眠也将他身边的这一座宗门遗迹，所直接收取了。

    收取之后，楚风眠的遁光，便是冲天而起，直接向着西方飞去。

    (本章完)

