    “【规则】啊……不太懂呢……”

    埼玉这么说着，挠着自己的光头，他看着坐在了地上的，也有着光头的埼玉（伪），说道：“你知道【规则】到底是什么东西吗？”

    “诶？”

    埼玉（伪）也发出了疑惑的声音，他摇了摇头，看着坐在了他身边的埼玉，回应着说道：“我也不清楚啊，反正就是和觉悟相关的东西吧……越是知道，越是好奇，就越难觉醒哦……”

    “哦，你死之前有觉醒规则吗？”

    面对埼玉的问题，埼玉（伪）露出了属于埼玉的呆滞表情，说道：“啊，没有啊，我很晚才真正的开始下定决心用《埼玉修炼法》进行修炼……你呢?”

    这样啊，其实我也犹豫了很久，才决定要成为英雄的……

    “我也是……”

    抱着这样的回答，正回答着的埼玉停顿了一下，突然想到了什么，说道：“啊，不对，你说的很晚是什么时候啊？”

    “……”

    埼玉（伪）沉默了一下，然后在思索后，说道：“大概，在远坂时臣遭遇危机的几天之前吧，在那之前，我始终犹豫着是否要成为一个英雄。”

    “啊，我可能比你早一些……”

    这么说着的埼玉想了想，他说道：“因为一直担心，我成为了英雄之后，会不会像是漫画里一样，变成了一个无欲无求的，只想要打个痛快的英雄……所以就一直在纠结啊……”

    “我也是。”

    埼玉（伪）赞同的点了点头，说道：“因为我看了室长展示的漫画，里面的我……怎么说呢，虽然是很帅气的英雄，但是陨石之类的事情，真是让我有些不舒服啊……”

    “我也是……”

    “……”

    两人就这么互相附和着，在这个被黑色的规则之力，被黑色的雾气阻拦成一个个小区域的小区域中交流着……似乎非常有共同话题一样。

    不过，他们本就是同一个人，有共同话题也是很正常的事情吧……

    “最后，直到时臣遇到了意外的时候，我到了远坂时臣的那边……才开始非常认真的锻炼自己，但是已经来不及了啊……”

    埼玉（伪）这么说着，他双手撑着地面，说道：“你呢？你那边又是怎么样呢？你有赶上拯救远坂时臣和他的家人吗？”

    “？？？”

    埼玉不太理解对方说了什么……

    “啊，那个……”

    这么说着的埼玉，露出了迷茫的表情，他说道：“是余烬大佬当时告诉我的，他说了些什么【去成为英雄吧……埼玉】之类的话，我才彻底醒悟我自己心里到底想要什么的……”

    “还有，之后远坂桑的时候也是……虽然是那个什么【蛇蜕】在闹事啊，但不是由叶莹和余烬大佬去解决了吗？你的世界线里……是你吗？”

    “……”

    对此，埼玉（伪）露出了释然的表情，他了解的点了点头，说道：“余烬啊……他在你们那边，居然是这么厉害的人吗？真好啊……”

    真的太好了，那样的话……那些悲剧与痛苦，远坂时臣先生的哀嚎与最后早已来不及的醒悟，也就是都没有发生的事情了吧……

    这么想着的埼玉（伪），开始理解为什么叶莹室长会露出那么羡慕的表情了，她大概早就知道……如果聊天室在初期，就能够有一个实力与心灵共同强大的存在的话，会是多么幸运的事情了。

    虽然很难想想那个不擅长战斗，只会一次次的屡战屡败，不算死去又固执的拒绝任何人帮助的余烬，变成强大而充满智慧的样子……

    但是，屡败屡战、屡败屡战、屡败屡战；因为有聊天室的大家陪在身边，所以从没有绝望过的余烬，那样子的他……经过名为【时间】的东西的历练，变成强大的存在，也是必然的吧……

    或者说，如果一直都很弱，才是最奇怪的事情……

    “我成为了S级英雄的第一位，被称为【正义侠】，Z城被我守护的很好，民众也比我想象中更加友善，并没有因为我们的失误而怪责我们……”

    埼玉这么说着，他回想着自己在Z城的家，他想到了收下了无证骑士当徒弟的，一脸冷漠（苦涩）的KING，说道：“多亏了余烬大佬，我成为了……很认真的英雄。”

    “……”

    对此，埼玉（伪）什么都没有说，只是一拳挥了过来……

    “呼！！！！”

    埼玉眼神一凝，躲过了带着破空之声袭来的拳头，他猛地从地上跳起，看着突然袭击的埼玉（伪），问着：“你做什么？”

    “战斗。”

    埼玉（伪）这么说着，他拍了拍屁股，简单的回应着：“因为我们也想要赢啊，我们也想要再次相见，所以就只能够战斗了……”

    “……”

    这样啊，也是啊……毕竟对方，只是规则的凝聚而已，会因为对方的那个叶莹的想法而进行战斗，也是最正常的事情了吧……

    但是，对方拳头上缠绕着的黑色雾气，那个叫做【次元萌新聊天室】的规则，感觉是非常非常危险的东西啊……被打中的话，真的感觉不妙。

    “如果你不攻击过来的话，那么……”

    埼玉（伪）在几步远的地方这么说着，然后在下一瞬间，声音就来到了埼玉的耳边，他在短短的一瞬间，通过规则之力跨越了极长的距离，说着：“我就打过去了。”

    声音来到的同时，重击就来到了埼玉的身上……

    虽然埼玉反应了过来，用双臂交叉着挡在了身前，但还是在一瞬间被打成了虾米的形状，迅速的被打飞了出去，然后重重的打在了构成了墙壁阻挡的黑色规则之力上。

    “……”

    结束了……虽然仅仅只是一拳，而且对方也没有立刻变成尘土，但是那可是规则之力，规则之力只有规则之力才能够完全抵挡，这是常识。

    想必这样就结束了……

    “……”

    “……”

    “……”

    “呼……哈……”

    如同一滩烂泥一样倒在地上的埼玉喘息着，他在埼玉（伪）惊讶的眼神中挣扎着起身……居然还能够动弹的埼玉，在埼玉（伪）的注视下……

    双拳上……流转着点点氤氲之光……

    ……

    如同闪耀着光辉一样。

