    “当然难了，不难我也不用费这么大力气。实际上我已经联合另一个幸存者团队，就是一个多月前和你们在前门外发生枪战的那个。如果我们三家能联合起来起到互补作用，花个两三年时间把断开的文明接上也不是不可能！”

    见到有人赞同自己的观点了，哪怕是部分赞同，也是可喜的。下一步就该继续完善了，光说如何如何难会把意志不坚定者吓跑，搭配上对未来的预期，那就会吸引投机者投资。通常投机者意志都不太坚定，不撞南墙不回头的也投不上机会。

    “……呃……洪队长，我能不能提个小问题，如果不太恰当您别生气……”这个信息量就有点大了，原来不是一个团队，是两个啊！那飞虎队如果不答应谈判的话，想靠武力把自己救回去的难度就成倍增高了。

    不成，还得问问清楚他到底想干什么，然后再算计算计自己能不能提供有利于自己的协助。啥理想不理想的，那都是浮云，怎么能让自己活着离开才是现实。

    “刚才不是说了，现在不是审问，是闲聊，有话尽管讲，我还没那么小气！”洪涛答应的很爽快。

    “那……他……”云中鹤还是没说，翻着眼皮向上看了看。

    “他不掺和咱们的谈话……没看出来你还挺细心的！”洪涛立马明白了，这家伙是担心自己玩文字游戏，嘴上说不生气，真生气了就让张柯动手。

    “嘿嘿……我刚刚是想问问您，如果三家联合了谁来当老大啊？”被当面戳破了小心思，云中鹤笑得很苦涩，但只要那个小男孩不参加讨论，有些话就敢说了。

    “谁也不当，我说的联合不是合并。大家各自经营各自的团体，继续实现自己的理念，只要不干太天怒人怨的事情就互不干涉！”

    这话说的就不太由衷了，洪涛很想说你们都归我领导、全听我的，这样效率更高。但目前还不成，没有足够的实力却总想着大一统，就离公敌不远了。

    “可是实现起来怕是不太容易吧，肯定会出现不少摩擦的，到时候不一样要兵戎相见？”

    得到了不被撅断手指的许诺，云中鹤的注意力终于从手指头上收回大部分，脑子也开始加速旋转了，开始从刚刚的对话中寻找不合理的地方。

    “小伙子，夫妻俩还吵架拌嘴呢，但真动手打架的比陌生人之间要少多了。人和人相处，总是从完全不了解、不信任，慢慢向逐步了解、逐步信任过渡的。我也不是让大家一见面就把酒言欢、磕头结拜，只是想有个认识的机会。”

    “只有走出了这一步才有机会加深了解，至于说最终是否愿意给予信任，那就是双方的选择了。我要的不是有法律约束的合同，那玩意在目前就是废纸一张。我想要的是个机会，让我们有可能和平相处的机会，这个要求应该不太过份吧？”

    实际上云中鹤中套了，这些不明确、模糊的环节就是洪涛挖的陷阱。不过这些陷阱藏的比较隐蔽，不认真听、仔细思考是找不到的。但你认真听、仔细思考了，他的目的也就达到了，轻而易举就能把陷阱填上。

    “要是这么谈的话，我觉得强哥可能会答应……不过……”云中鹤点了点头，算是认同了这个解释。

    他自始至终都在猜测这个自称洪涛的男人想干什么，做了无数个假设之后好像都不太说得通，唯独避免冲突的想法还算说得过去。

    实际上在飞虎队内部也有过类似的讨论，大家都认同一个推测，还有其它幸存者！那么在这个前提下就必然衍生出另一个问题，遇上其它幸存者该怎么办？

    以前采取的办法是强行吞并，不管其它幸存者乐意不乐意，一律带回来或者叫抓回来，按照编外队员对待，纳入飞虎队的体系。

    但到今天之前为止，飞虎队遇到的都是零散幸存者，最多才四个人，还手无寸铁，基本不存在对抗问题。可是一旦出现同样规模的幸存者团体该怎么应对呢，一直都没有个定论。

    一部分人觉得爱谁谁，打得过就打，打不过就跑，赢者通吃！一部分人觉得没必要非输既赢，完全可以选择共存。

    他自己就是后者，闫强和窦云伟需要考虑的方方面面太多，所以态度不是太明朗。狼队则早就旗帜鲜明的表过态了，不自由毋宁死！

    “我猜你是担心狼队坚决反对，闫队长为了保持内部稳定很可能会妥协对吧？”见到云中鹤犯难，洪涛马上替他把话说了出来。

    这个采花大盗虽然没啥坚定的信念和大无畏的精神，还没上刑呢就招供了，但他的人品还是得到了自己的初步认可。至少他没在背后说过飞虎队的坏话，更没为了保命主动要求当带路党，这就很不错啦。

    聊啥坚贞不屈、舍己为人，那都是瞎扯淡。把自己换到他的位置上，估计一样得当叛徒。既然自己都扛不住，去要求别人更高尚，纯属耍流氓。

    “……”云中鹤无奈的点了点头，他是真不想让外人知道大名鼎鼎的飞虎队里还有这么多破事儿。可是面对这个男人的小眼睛，太明显的瞎话又不敢编，用默认代替回答已经很冒险了。

    “那我还就有办法了……等等啊，张柯，家里联络上了吗？”等到确定回答之后洪涛突然笑了，笑的很神秘，而且不再聊这个话题，转头向房顶上喊了几句。

    “联络上了，已经升到了最高级别，所有人都返回基地了。”很快，那个长得和大雄差不多的小男孩就在房檐上出现了，云中鹤不由自主的把头低了下去。

    “让你焦叔叔尽快过来一趟！”洪涛瞥了一眼旁边的采花大盗，冲房檐上挤了挤眼。张柯也用同样的动作回应，带着坏笑又缩了回去。

    “我以前见过飞虎队，在国贸商城冰场，不知道你去过没有？”经过这么一停顿，谈话内容也完全变了，从讨论生存大计变成了攀交情套近乎。

    “……就去过一次，以前飞虎队里有几个人喜欢打冰球，有他们的比赛时，老闫就在群里招呼大家去捧场，不白看，看完了他们请客去酒吧。我和他们不太聊得来，人家都是含着金钥匙出生的，换车比换衣服还勤。我们是苦哈哈，靠省吃俭用、东拼西凑买辆车，平时还得出去挣钱养家糊口，根本玩不到一起。”

    云中鹤也不清楚这位葫芦里卖的什么药，但又不敢胡说八道，既然问到这儿了肯定有目的，先老老实实回答了吧。

    “哦，那咋俩可能就没见过了……不过我这里有个朋友，以前是雪貂俱乐部的，也就是你说的那个打冰球比赛的俱乐部。当时我也参加过，见过贴着飞虎队标志的摩托车。”洪涛略微有点失望，本来想先套套交情，哪怕拐着弯能联系上呢，也会无形中多那么一点点可信度。

    “雪貂俱乐部我知道，全是有钱人家的孩子，一般人进不去。那里面的女会员一个赛一个的正点，还是运动型的！”本来这个话题就该打住了，可云中鹤脑海里突然浮现出几幅画面，嘴立刻就收不住了。

    “你家肯定也不穷，没点钱谁玩得起摄影工作室啊，你就没去里面划拉几个回去当个临时模特啥的？”说起这个话题洪涛也不累了，两只小眼睛里直放光芒。

