    虽然海南的房价和国内几个一线城市的房价基本差不多，但是考虑到海南的海口只是一个只有90多万人口的城市，而且也没有任何优良的工商业底子，所以这个价格就显得异乎寻常。

    而且段云也知道，海南的房地产巅峰时期就在1992年，而到了1993年初的时候，就开始全线崩盘，最终直接演变成了一种灾难，导致无数人血本无归，企业破产倒闭。

    不过在眼下的海南，却有了这样一个响亮的声音：“要挣钱，到海南；要发财，炒楼花”。

    在当时流行发财的语境下，国有四大银行、大型国企、乡镇企业、民营企业，以及熊谷组等港企，云集海南参与做房地产。房地产公司瞬间达到1.8万家。

    海南房地产之所以被炒的如此高价，其中国有银行以及大型国企，乡镇企业，民营企业的加入，起到了非常重要的作用，尤其是银行的加入，简直就像在烧的火热的柴火上浇了一桶油，彻底引爆了海南的楼市。

    天音房地产公司是天音集团的最重要的资产之一，现如今的天音集团，主营的业务已经被划分为软件芯片产业，电子产品，房地产，以及正在建设和拓展中的汽车产业，而在这其中，天音房地产公司的资产已经占到了集团总资产的将近一半，而在这其中程清妍把2/3的资金都投入到了海南房地产市场，所以如果海南房地产市场崩盘，那么天音集团将会遭受极为惨重的损失，甚至可以让整个集团元气大伤。

    所以无论如何，段云也是不可能眼睁睁的看着这种事情发生的，他必须需要赶在1993年之前，解决好这件事情。

    不过目前段云夫妻俩是有约定的，天音房地产是由程清妍负责管理和操盘的，段云不得插手，之前的时候，段云曾经几次试图说服妻子赶紧将海南投资的房地产项目脱手，然而却遭到了妻子的强烈反对，始终不肯放开嘴里的这块肥肉。

    但是到了今年4月份，段云感觉自己必须出手了，因为目前天音集团在海南的投资项目非常多，这就意味着如果不被退出提前做出准备和布局的话，那么多房产短期内根本就无法全部出手，而且作为海南房地产市场的“大玩家”，一旦天音集团开始大量抛售房地产，肯定会引起整个海南房地产市场的剧烈波动，而到了那个时候，海南的房价很有可能就会暴跌，再想找到接盘侠，就会变得非常困难。

    所以最好的办法就是一点点的将海南的房地产平稳出售，时间跨度可以稍微长一些，这样的话不容易引起其他海南房地产炒家的注意，以达到高位套现的目的。

    不过眼下如何说服自己的妻子，就成了摆在段云面前最大的问题。

    坐在自己的办公室里，段云思考了许久，直到抽完了烟盒里的最后一根烟，这才起身坐车回家了。

    在外人的眼中，段云和妻子程清妍绝对是金童玉女，模范夫妻，然而现实中，结婚已经8年多的两人日子过得却非常平淡，尤其是在有了儿子之后，夫妻俩已经很难找到昔日的那种激情，平时吃饭的时候话也很少，有时候甚至是基本不交谈，而吃过晚饭后，段云一般都是一个人在客厅里看电视或者在自己的书房设计产品，而妻子则把感情和精力从丈夫身上转移到孩子身上，教孩子智力启蒙，同时还会教他一些最基础的外语。

    中年夫妻的婚姻就像是一个围城，外面的人想进来，而里面的人想出去，说到底，人只是一个遵循本能的动物，昔日再恩爱的夫妻有时候也抵不过柴米油盐，人生后半程更像是一种修行。

    段云一家当然不用为了金钱而烦恼，但这并不意味着有钱就可以没有烦恼，事实上，家家都有一本难念的经，只不过有些家庭掩饰的好，就成了众人羡慕的对象，有些家庭掩饰不好，就成为了别人眼里幸灾乐祸的笑话。

    “最近房产公司那边的事情忙吗？”此时刚洗过澡的段云披着一身浴巾回到了卧室，看了一眼在床上正在教孩子英文字母的程清妍，语气关切的问道。

    “还好吧，我打算下个星期再去海南一趟，公司的团队已经策划了一个新的地产项目，和海口市政府的谈判已经全面展开，不出意外的话，应该可以拿下那块地皮……”程清妍说到这里的时候，双眼闪过了一抹亮色。

    现在的程清妍，在整个海南房地产市场都有着非常大的影响力，以至于被人们称为“地产女皇”，因为入局的时间比较早，加上天音集团极其雄厚的财力，所以这两年来程清妍的房地产公司生意越做越大，堪称海南房地产市场的“半壁江山”

    另外程清妍也一手操盘运作了几个颇有影响力的海南房地产项目，他组建起来的专业团队战斗力非常的强，从项目分析，实地考察，项目建设，到最后的销售环节，都有相关的国内顶尖人才负责运作，这也使得海南的其他房地产公司很难和天音集团竞争，只要是程清妍看上的地皮和项目，基本上没有拿不下来的。

    目前天一集团在海南的总项目投资已经达到了几个人的47个亿，她下一步准备出售上海和北京的一些房地产，将回笼的资金全部投入到海南房地产市场，因为现在的海南房地产市场实在是太过火爆，早读远远超过了国内的一线城市，甚至涨幅也超过了同样火爆的香港房地产市场。

    “海南房地产市场确实不错，不过我觉得咱们应该多向海外拓展。”段云看了妻子一眼，接着说道：“我上次去欧洲的时候，发现那里的房地产投资利润也是相当的丰厚，尤其是在东柏林地区，苏联管制期间，那里的房地产非常廉价，而西德那边房价却非常高，可自从柏林墙被推倒，苏联彻底解体之后，东西柏林开始交汇在一起，你要知道，美国人管理的西柏林地区是真的富的流油，如果你能在东柏林也投资一块地产，那么我想利润会非常的丰厚，而且你要明白，这回赚的可是美元和德国马克……”

