    “呵呵~锅锅~玩~琼琼~玩~”

    好嘛！被爸爸亲了一口，我们的小家伙也反应过来了，这不激动的在爸爸的怀里扭动着小身体张着小嘴喊的可是来劲了。

    “哈哈~哈哈~”

    而看到如此模样的小家伙，在一旁的思思和两个丫头都忍不住哈哈大笑起来。

    “徐姐、小向，这次麻烦你们跟着跑这么远，辛苦你们了。”

    这次孟林除了带着小胖子，同行的还有财务公司的两个工作人员, 现在公司财务方便的事情全部都承包被财务公司，还真别说，有了专业的财务人员，孟林还真觉得轻松了许多。

    财务公司两人一个叫徐春，一个叫向南，徐春的年纪表较大，有四十多岁，是一个入行二十多年的老财务, 而向南就年轻了, 今年刚大学毕业，不过人很机灵。

    “孟总~这些都是我们分内的事情，还得感谢你们把这些工作交给我们公司。”

    听到孟林的话，老练的徐春笑了笑，双方是合作的关系，而且孟林这边给的报酬不低，作为财务公司的股东之一，这样的项目她可不会让出现什么纰漏，这不就亲自出马了。

    “爸爸~怎么还没有到啊！我都好几天没有见到妹妹了。”

    等孟林他们说完之后，我们的小胖子就说话了，坐车是一件很无聊的事情，他从上车就一直安静地待着，作为一个爱闹腾的小胖子，这显然是不符合他的风格。

    “还有半个小时就到了，要不要爸爸停车休息一下。”

    现在孟林他们已经进入了盘山公路, 弯弯曲曲上上下下的, 就连徐春也没有了刚才的从容，现在也闭上了眼睛开始养神，也不知道是被吓的还是晕车，这不孟林有些担心自家的宝贝儿子，很是关心地问道。

    “不用~爸爸~你开快一点，我都很想很想妹妹了呢！”

    好嘛！我们的小胖子现在可是很期待见着妹妹，哪里会同意让爸爸停车休息，而且这点弯弯曲曲的路对于我们的小胖子还说，还真的不是事，这不还催促着爸爸开快一点。

    “粑粑~锅锅~来呀！”

    而在龙山镇的家里，我们的小家伙在知道哥哥要来之后，也不和小姨小姑玩了，拉着爸爸就坐在门口等着，这不等了好久好久还没有见着哥哥，我们的小家伙就仰着小脑袋对着爸爸问了起来。

    “爸爸已经给孟伯伯打电话了，他们还有一会就到了。”

    孟林在出发的时候就已经给项风打了电话，算算时间，也差不多快到了。

    “呵呵~锅锅~玩~”

    好嘛！听到爸爸说哥哥快要到了，我们的小家伙顿时就乐了，这不就开始幻想和哥哥在一起玩了。

    “小风~小孟要到了吧！”

    就在这时，去山坡那边的王根回来了，去泽城的时候，孟林可没少招呼她们二老，这不孟林要来了，他自然也要过来迎接一下。

    “呵呵~爷爷~锅锅~玩哦！”

    好嘛！不等项风说话，我们的小家伙就开始和爷爷显摆她要和哥哥一起玩了。

    “哈哈~好~”

    而听到小家伙的话，王根哈哈笑着摸了摸小家伙的小脑袋点了点头，也不知道他是听懂小家伙的话没有。

    “算算时间应该快要到了~”

    等小家伙和爷爷说完话，项风在次看了看时间对着王根道。

    “来了~”

    就在这一老一大一小望眼欲穿的时候，一辆黑色的越野车出现在了他们的眼中，这不看着熟悉的越野车，项风笑了笑道。

    “呵呵~锅锅~锅锅~”

    谷鄫

    好嘛！还有我们的小家伙，在爸爸说到了之后，这小东西也看到了车子，这不在爸爸的怀里可是激动地喊了起来。

    “妹妹~爸爸~我看见妹妹了。”

    同样的，在车里的小胖子也看到了在门口等着妹妹，这不也在车里可是兴奋地大声喊了起来。

    “呵呵~锅锅~”

    “嘻嘻~妹妹~”

    等孟林停好车，在向南的帮助下，早就已经迫不及待的小胖子一下车就和小家伙抱在了一起，蹦蹦跳跳的可是兴奋了。

    “老班长~一路辛苦~”

    “徐姐~这次又麻烦你了。”

    财务公司的徐春，项风也是见过的，这不和孟林打了一个招呼，又笑着对徐春伸出了手。

    “项总~不麻烦，这些都是我们应该做了，不过这里的山路确实有些难走。”

    徐春现在稍微缓和了一点，和项风握手之后，笑着打趣了一下。

    “小孟~欢迎到龙山镇。”

    另一边，王根也和孟林说上话了，看到孟林，王根在心里狠狠地松了一口气，这些天身上揣着几百万，可是让他很焦躁。

    “王叔~来打扰你们了。”

    有了王海这层关系，孟林对王根那也是很尊敬的，这次来也给二老带来了不少的东西。

    “嘻嘻~小姨~小姑~我来咯！”

    “呵呵~来咯！”

    大人们在院子外面寒暄着，我们的两个小人儿在蹦跶够之后就向院子跑了进去，这不就看到正往外走的小姨和小姑了。

    “哈哈~涛涛来了，几天不见，这个小脸有圆了不少。”

    “涛涛来了~快来小姨抱抱。”

    看到小胖子，杨倩还是一如既往的打趣着，而王琴琴就不一样了，笑着蹲下抱了一下小胖子。

    “哼~小姑~我才没有长胖呢!我在家里还运动了。”

    好嘛！小姑说的话我们的小胖子哪里听不出来是什么意思，这不哼了一声表示自己才不像小姑说的那样。

    “哈哈~哈哈~”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的小胖子，这不看着小胖子的模样，两个丫头都忍不住哈哈大笑起来。

    “呵呵~呵呵~”

    好嘛！还有我们的小家伙，看到小姨和小姑笑了，那怎么能少得了她呢！这不也张着小嘴跟着呵呵地大笑起来，可是显的开心了。

    “哼~妹妹~我们不里小姑和小姨了，哥哥带玩。”

    而看到小姨和小姑笑话自己，我们的小胖子可是不得了，这不再次哼了一声拉着妹妹就跑开了。

    “孟哥~孟哥~”

    两个小人儿跑开了，项风一行人就进了，这不看到走在王根身边的孟林，两个丫头笑着就迎过去对着孟林喊了起来

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

