    听到叶窕的这一声骂，唐净鸣突然就方了。

    这这这……

    叶窕对小傻子的意见，比他想象中的还要大啊！

    唐净鸣觉得自己好像做错了事情。

    根本就不应该带着施媚来这里的！

    正想着要怎么全身而退的时候，叶窕就已经上前来，拎起施媚宽大的小熊熊帽子。

    施媚满脸的害怕，拽着唐净鸣的衣服，喊道：“唐宝贝！”

    叶窕：“操！”

    如果不是知道她的真面目，叶窕说不定真会被她这演技给蒙过去。

    唐净鸣赶紧去拽叶窕，喊道：“你别这样啊叶姐，我马上带她走！”

    叶窕斜眼瞥了眼他，冷声道：“跟你有什么关系，你能带她去尿尿？”

    这凶神恶煞的样子，唐净鸣看着都怕！

    “不尿了不尿了，”唐净鸣想护着小可怜，却被叶窕的眼神生生给逼了回来，但想想自己这样好像有点太怂了，弱弱道：“给个面子，好歹她也是时令衍的老婆呢。”

    叶窕：“……”

    呵。

    是呢。

    她还是时令衍的老婆呢。

    叶窕不再看他，脸色不太好看地拽着施媚的帽子，道：“走，带你去尿尿。”

    施媚：“嗷呜呜呜不要，唐宝贝救我……”

    唐净鸣心都疼了，“施媚！”

    “……”

    ‘砰’

    叶窕把施媚往里面一拎，不耐道：“行了别装了。”

    施媚‘噗嗤’一声笑出来，身子立即站直起来。

    很显然，这是叶窕的房间。

    “装修不错啊，”施媚左看看右摸摸，“一个人住？”

    “呵，”叶窕对着她的后脑勺就是一巴掌下去，“少给老子转移话题，你他妈这算是怎么回事？跟T净联合起来耍我？”

    “嘘，”施媚安抚似的在她肩膀上拍了拍，“你别搞错了，是我们联合起来，耍他们。”

    叶窕：“？？？”

    ……

    唐净鸣就这么眼睁睁看着叶窕把施媚给拖进房间里了。

    纠结再三，还是决定打电话求助。

    迅速报了地址跟情况，唐净鸣开始了心急如焚的等待。

    这么一等，就是整整半个小时。

    那么长的时间，叶窕都没有半点要出来的意思。

    突然，唐净鸣心中一个咯噔。

    叶窕现在浑身上下都透着一股小狼狗的野蛮气息，桀骜不驯又张狂的样子，比他还要像男人。

    这不就是……女同之中的T吗？

    联合起她那一副小流氓一样凶神恶煞的表情，她该不会……是想对小傻子做点什么吧？

    唐净鸣脑子里登时间浮现了叶窕笑得狰狞的嘴脸，搓着手像恶魔一样张牙舞爪。

    而他的小可爱躲在角落瑟瑟发抖，孤苦无依地等待着他的拯救。

    他却只能无能地看着门板，一筹莫展……

    唐净鸣心都要痛死了。

    小师妹虽然傻，但起码好歹也是一朵含苞待放的小花儿啊！

    哪里经得起叶窕这种男人婆的摧残？

    万一被叶窕给硬生生掰弯了……

    ‘叮咚’

    门铃响起。

    唐净鸣立即冲出去把门开了。

    在看见时令衍的瞬间，唐净鸣差点哭出来。

    用力抱住时令衍，唐净鸣‘哇’一声大喊：“你终于来了！快，我们的小可爱被欺负了，呜呜都是我的错，早知道叶姐弯了，我就不带她……”

    ‘咚’

    话没说完，脑袋就被结结实实敲了一下。

    叶窕：“你他妈才弯了！”

    -

    -

    -

    叶窕：你们的小可爱？请问你们知道这位小可爱的真面目吗？

    施媚：嘤嘤嘤，人家好害怕……