    “小玉姑娘别哭，不知有什么需要我做的？”

    “这...奴家身无长物，如何敢差遣官爷。”

    “小玉姑娘见外了，俗话说助人为乐是快乐之本，岂能索要酬劳。”

    反正系统任务会给奖励，不怕酬劳，就怕没任务，现在多做任务增加实力，才是生存之本。

    “只能如此了...”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【捎信】第二轮！任务内容：你告诉小玉她父亲病重的消息后，从小玉那了解到事情并不是你想象的那样，如今小玉委托你去看看她父亲情况，如果能施以援手那就更好了。”

    “任务时间：4:00:00。”

    “任务奖励：经验500，阅历100，金钱+5两白银。”

    “任务失败：小玉好感度降低！”

    “是否接取？”

    “是！”

    “有劳官爷了！我家在城北牛家村，稍一打听就知道了。”

    告别小玉姑娘后，江浩就起身向城北门方向走去。

    刚刚任务完成，等级提升了一级，江浩感觉像三伏天里喝汽水，从头爽到尾。

    臭屁似的装备上武器，想看看自己的属性如何。

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（候补）

    等级：lv.2（0/300）

    气血：120/120

    内力：0/0

    体综：92

    身法：41

    战斗力：133~193（只有装备了武器才会增加战斗力，武器放回包裹不增加战斗力。）

    饥饿度：72%

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：50

    修为：凡境

    武功：无

    内功：无

    技能：勘察术:你能发现案发现场的一些细微线索。

    装备：【衙役服】、【捕快腰牌】、【朴刀】

    金钱：1两白银

    ......

    等级升了一级，属性有些许变化，但是提升的并不明显，也是，这还是没有学习武功，想来武功的加成应该会大一些。

    看了经验，升到lv.3需要300经验值，而完成现在的任务又能得到500点的经验，还能再升一级，想到这里，江浩不由加快脚步，前往牛家村。

    牛家村距离自己登陆游戏的地方不远，并不难找，根据小玉的指点，江浩顺利的找到了牛家村。

    在村里一提小玉的名字，村民们都知道，知道他家有个不学无术的弟弟，好好的一个家，现在支离破碎，要债的天天上门催债，现在还有人堵在她家里要钱呢。

    江浩一听，顾不得其他，赶忙向她家跑去。

    “小子，你不是跑的快吗？你倒是跑啊，跑得了和尚跑不了庙，敢在我们赌场出老千，也不看看是谁罩的场子，我们老大可是汉阳城最大的帮派‘猛虎帮’的开设在江州城的分堂的堂主。”

    “少和他废话，如今他欠下赌场一百两银子，咱们是过来收债，没有钱，就先剁他一只手回去交差吧。”

    “不要，不要，钱我会还的，我姐姐在城里的大户人家做丫鬟，她一定有办法弄到钱的，再给我一次机会，求求你了，再给我一次机会，我一定把钱还上。不！！！啊！！！”

    “住手！”

    江浩赶到时，只听一声惨叫传入耳中，江浩看着眼前血腥的一幕，只见一只断手，掉在地上，一名男子抓住断腕，疼的在地上打滚，惨叫声听得江浩很是心惊胆战。

    江浩长这么大还是第一次看到这么血腥的场面。

    ‘住手！’喊出口，江浩就后悔了，想要退出去，可是腿肚子打颤，双脚根本不听使唤。

    “欠债还钱，天经地义，怎么？这位官爷你要伸张正义？”

    江浩故作镇定，努力克制住内心的恐惧，抬头看着眼前的混混说道。

    “你方才也说了，欠债还钱天经地义，这我管不了，但是你们在此行凶，目无王法，官爷我捉拿你们归案却也是天经地义。”

    “哈哈哈~就凭你一个人？”其中一个地痞格外嚣张，说着就要向江浩走来。

    江浩吓得一手握住朴刀刀把，随时抽刀，反正不能坐以待毙。

    “老三，不要胡来，他是官，我们是民，民不与官斗，再说，这小子也被我们砍了一只手，拿回去也能交差，不要多生事端。”

    万幸被他旁边的混混拉住，不然还真不知道会发生什么，打，肯定打不过，跑，腿又不听使唤。

    江浩都做好了随时退出游戏的准备了，是的，退出游戏的冷却时间早好了，图标亮了！

    也算有了退路。

    “哼，就听二哥，我们走！”说完带着血淋淋的断手走出了屋子，江浩也只能眼睁睁的看着他们离开，不敢有任何动作。

    他现在是真的体会到这个游戏的残酷了，短短小半天时间发生的事，看到的、听到的、亲身经历的，都在告诉着江浩，不要把这个游戏真的当游戏，稍有不注意，就是死路一条。

    “啊~啊！！！我的手，我的手没了，我的手没了！”

    江浩撕下一块碎布，强忍着害怕，上前帮他捆住手腕的动脉。

    此时也到了饷午，左邻右舍的烟囱也冒出了一缕缕黑烟。

    江浩随便找了一户人家，拿了一根烧着的木头，回来对着小玉弟弟的断臂处，就贴了上去。

    ‘嗞~’

    “啊~”

    江浩不敢看的转过了脑袋，手里却死死的按住了他的手腕。

    “我在帮你止血，如果不及时止血，你就会失血过多而死。”

    费了一番功夫，江浩也累的头上出了汗，这个游戏连汗都能模拟，也是厉害了。

    直到此时，江浩才发现一个老丈躺在不远处的角落。

    江浩上前查探，发现只是晕了过去，便把他抬上里屋的床上！

    “叮，任务【捎信】第二轮已完成！”

    “恭喜你，经验+500，阅历+100，金钱+5两白银。”

    “叮，你的等级提升为lv.3”

    三级了，那种酥爽的感觉又来了，江浩发现，升级好像有瘾，实在太爽了。

    经验升完级还剩200，距离四级还差600的经验值，阅历也已经有了150点，还有6两的白银。

    虽然现在还不知道阅历有什么用，姑且江浩也不管它。

    “儿啊，你的手...你的手怎么回事？我命苦的儿啊！”

    城门口的老妇人这时也回来了，抱着自己的儿子痛哭起来。

