    “住口，都反了你们了？”莫风沉声开口喝止土匪。

    土匪们见到老大开口也就都低下头不敢再闹了，只不过心中仍有那不平的情绪，若是让他们种地，他们定然要反了。

    莫风制止了手下又转向慕千羽的方向，温声道：“府台大人，弟兄们怎么说也是修士，您给分派些体面的事情我等定当竭尽全力。”

    “什么体面？”慕千羽表情讳莫如深，手指再度轻轻敲击扶手，道：“将你们组建成一直武装？抵抗玄兽保护好百姓吗？”

    众土匪一听都暗暗点头，这才对得起他们的修为嘛。

    莫风也道：“想必弟兄们都是愿意的。”

    “可本府不愿。”慕千羽再不复刚刚的和善，此刻脸彻底冷了下来，道：“就你们这些土匪的习性，谁敢放心将府中安定交给你们？嗯？”

    这话很是不客气，说得土匪面上满是气愤之色。

    就连莫风脸上也有些不好看，拱手道：“那敢问府台大人，收编我等便是用来种地挖河道的？”

    “安平府不会一直没有百姓，至于你们以后做什么还要看此番劳动的表现，只有表现好的人才配留在本府手下。”慕千羽扫视一眼在场众人，接着道：

    “说的不客气些，这是本府给你们的一次机会，想抓住的就给我老老实实的干活。不想要这机会的大可以站出来的，本府不介意此刻就送他上路。”

    她不仅言语不客气，神情也是从未有过的睥睨，比横她还没怕过谁。

    金钱豹吴通第一个站出来，大声道：“府台大人这是没将我们弟兄当成人，既然这样，这狗谁爱当谁就当去，老子不伺候了。”

    “对，老子们也不干了，天下之大，谁在你这里受这份窝囊气。”一帮土匪也跟着说。

    而后不知谁说了一声：“兄弟们，我们走，看她一个小娃娃如何拦得住我们。”

    ‘轰’。

    巨大气浪在聚义堂瞬息之间蔓延开来，等他们反应过来整个聚义堂都被这股灵力掀飞了出去，只剩下他们脚下站着的地面。

    他们转过头便见一直站在慕千羽身后的小姑娘站了出来的，刚刚那恐怖的气浪正是出自她手。

    土匪们看着这个只有十三四岁的女孩子，脑子有一瞬的懵，这慕千羽身边怎么都是些变态啊。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，天空之上一座宫殿一样的建筑轰然的落下，将众人罩在其中，同时脚下山体剧烈震荡，仿若有些撑不住这宫殿了。

    金碧辉煌的宫殿下面一座巨大的阵法凭空成形，阵中伸出一只金色的大手，稳稳的捏住了吴通的脖颈，将他整个人提了起来。

    吴通站在阵法之中全身的力量都被封住了，此刻毫无还手的能力，只能是抓着那金色的大手又打又踢。

    可是显而易见的无济于事，吴通越发呼吸不上来，脸憋得通红发紫，满眼皆是惊恐。

    慕千羽在大殿落下的一瞬便已然出现在大殿台阶上那金灿灿的龙椅上，她靠在一边扶手，以手托腮，似是将面前的吴通当成观赏。

    众土匪之前敢嚣张是有恃无恐，但面对着脚下莫名的大阵和不可捉摸的慕千羽，心里已然开始打鼓了。

    莫风对这玄奥晦涩的阵法一无所知，更是无法破解，只得连忙道：“府台大人开恩啊，吴通一定是一时的冲动，罪不至死啊。”

    “可本府这个人竟是小心眼。”慕千羽没将人放下来，反而望着众人道：“还有谁说要走来着？嗯？”

    众土匪平常也是有血气的，但看着那在半空中不住挣扎的眼球都外突的吴通，一时间都有些不敢站出来了。

    “本府原是不愿杀生的，对于你们这些曾经走了邪路的人也愿意给一次改过向善的机会，但偏偏有人不想珍惜啊。”慕千羽一脸惋惜的道。

    众土匪都一脸担忧的看着那吴通，看上去他一时半刻死不了，因为那只手并没有爆发出极其恐怖的力量，而是一点点的再加力。

    “府台大人仁善，我等从此听从大人调遣便是。”莫风再次认怂。

    他算是看出来了，慕千羽简直就像是一座大山，想压便随时能压死人，与她讨价还价并没有好处。

    慕千羽淡淡笑了一声，道：“还是大当家的支持本官，那你们呢？”

    哪个做土匪不是为了混口饭吃，面临死和劳动的选项，众人内心无限倾向于后者。

    “我们愿听从大人号令。”土匪蔫蔫的回答着。

    慕千羽神情满意，再抬头看向那手腕脚腕露出的皮肤已然青紫的吴通，道：“可惜了，只有三当家的不愿意，那本府只能送你去陪二当家了。”

    说着那金色大手暴戾收紧，眼看着便要将吴通的脑袋扭下来。、

    “扑通。”

    莫风当即双膝跪地，道：“府台大人手下留情，且再给他一次机会。”

    金光一收，吴通重重的从半空中落在地上，摔得七荤八素也没人敢上前去接。

    “咳咳咳咳……”吴通趴在地上一阵猛烈的咳嗽。

    莫风连忙道：“三儿，你以后还敢不敢犯浑了？”

    吴通此刻不能说话，但一度距离死亡那么近他也是怂了，连连摇头。

    “三当家从善如流，本府很是欣慰啊。”慕千羽笑着道。

    众土匪看看平常不可一世的三当家成了这个样子，此刻一点都不觉得她那笑人畜无害了。

    “这样我再给大家一日休整的时间，明日一早就在城外等我。”慕千羽说着翻手收了奉天殿。

    奉天殿中无数阵法，她今儿随意挑了一个，还真是挺管用的，只不过对付一个灵尊境产生的消耗也不小，她需得回去休息一下。

    “对了大人，您刚刚说二当家？”莫风开口问：“我黑风寨二当家龙二已然消失许多时日了，莫非您见过？”

    “我之前没说吗？”慕千羽眨眨眼思索一下，而后一拍脑门道：“瞧我这脑子还真是忘了，他在我上任当日拦劫我，当天就死了。”

    “……”众土匪。

