    一座大仙门，纵使资源充足，也不能慷慨地和来历不明之人分享。管事和守山弟子们不敢质疑宗主的决定，但至少要让他们知道对方是何来历，心里有底。

    仙云宗有如今这般规模，靠的不是秘药、秘术控制门人。而是以德服众，依法治理宗门的大小事务。

    “好了, 你们别吵了。”西炎真君打断众人的争执，扫一眼堂下的诸位师兄弟妹与门人，缓声道，“都是自己人，我也不瞒大家。想必诸位对两千年前那场灵宝之争有所耳闻……”

    修仙界，除了凡人、修士和各类的灵兽妖兽外, 更有数不胜数的天材地宝。

    两千年前的一天, 天际风起云涌，电闪雷鸣。大家以为是哪位修士在渡劫, 纷纷上天或在地面高处观望，不料看到七道光芒从天而降，分别散落在灵丘大地。

    诸修士以为天降灵宝，四处搜寻，如遇同道甚至不惜明争暗斗，大打出手。

    “……这场夺宝之战，累及各地生灵涂炭。当年师尊也在夺宝之列，事后想起，懊恼不已。或许，这就是七大掌门甘愿一同殒落，身归微尘惠众生的原因之一。”

    西炎真君说到最后，神色微黯。诸位长老与管事、守山弟子们深受感染，因他的一番话心情沉重。

    “宗主的意思是，那位东姁姑娘与那场夺宝之战有牵连？”一位守山师叔问道。

    “正是，”西炎真君的目光落在他身上, 颔首道, “她与那场夺宝之战的幸存者有些关联, 最早发现她的是广岚, 他想替师尊和另外几派先人偿还这笔血债。

    本君赞同他的做法，也与诸位师弟妹洽商过，决定以各山的资源供养她成就大道……”

    这不，自从她来到仙云宗，诸位长老的弟子每次到九泉宫只领取资源配额的一半。理由是，省出来的那一半算是诸位长老给宗门弟子的见面礼。

    其实，那就是用来抵消东姁姑娘耗损的配额。

    虽然她用的不多，好歹做做样子，以消大家的心头不满。

    “不跟你们提，是怕你们也省出本就不多的资源给她，那样大可不必。”西炎真君温和道，“有我等几位出力就够了，你们仍有上进的空间，所需资源不比她少……”

    听到这里，清尘子与坐在对面的辰月真人对望一眼，默默地无语望天。

    不愧是宗主师兄，舌灿莲花，把胡话说得跟真的一样。

    人都是自私的，包括修士，哪怕大能们也会为了一件灵宝打个头破血流。眼前这批管事、守山弟子大部分是好的，可也谈不上大公无私，肯省出自己的资源给外人。

    尤其是提出质疑收留东姁姑娘的那几人，表面对宗门的分配无所不满，但从平日里的言行可以看出他们内心的想法。

    说白了，他们与那位叛徒的心理相差不大。

    下回再有人突袭，从他们几位身上着手调查，肯定有收获。当然，这些事，宗主与几位长老心中有数，不必当面戳穿。

    只要他们一天不背叛，就是自己人。

    修行之人，各有性情。求同存异，海纳百川嘛。

    “不知那位东姁姑娘的资质如何？据闻她修为一日千里，比圣域的那位少掌门有过之而无不及。”一位守山长老真心好奇问。

    “她资质是不错。”广岚真君微笑道，“加上为人勤勉，修为已至心动期，正在试图结丹。我曾劝她暂时休停一阵子，欲速则不达，要慢慢来，可她不听。

    唉，结丹功法万千，无为自然，她太着急了。”

    听他话里的意思，她资质上佳，然心性有所欠缺，想结丹恐怕有点悬。诸位管事弟子见广岚真君并未隐瞒她的资质，亦不曾误导他们说她好吃惫懒不务正业。

    众人的心里总算平衡了，神情缓和道：

    “既然她与师尊有那么一段因缘，供养她应是整个宗门的事，我等愿与宗主、真君和诸位护法长老们一同承担……”

    谷嶆

    灵气稀薄，与两千年以前那场夺宝之战脱不开干系，当年确实有无数生灵死于非命。有机会供养幸存者，不仅是为先人赎罪，也是为自己和下一辈积德。

    据说，当年的灵丘洲灵气浓郁，修士们法力无边。

    他们视低阶生灵命如草芥，如朝生暮死的蜉蝣般微不足道。直到上苍降落天罚，致使灵气大减，修士们无法可依，无灵气滋养，逐渐沦为蝼蚁才追悔莫及。

    后悔有什么用？当年那些牛气冲天的大能们陆续身殒，后一辈在灵气稀薄的环境生存，昔日的风光仅能从先辈的口中窥知一二。

    如今，赎罪的机会就在眼前，大家断然不敢自绝活路。

    “既然她与那场大劫的幸存者有关系，为何不告诉其他仙门？”有人始终不解，“这是诸仙门弥补的机会，想必他们也不会推辞。”

    何必重重结界，将她禁足玉池峰？

    “哼，师叔糊涂，”辰月真人瞅着对方，冷笑道，“一日未找到偷袭我宗门的真凶，焉知哪些门派是人，哪些是鬼？咱们有心弥补，未必所有人心怀善意。”

    “阿月所言有理，”华光真人哂然道，“大家莫忘了，师尊是怎么死的。”

    大道险阻，有仙就有魔。道法无边，魔也有众生相，令人防不胜防。当年他们的师尊，与诸仙门的掌门不正是着了它们的道铸下大错吗？

    这句话，很好地堵住大家的嘴，对东姁一行人的存在再无异议，依次退出金云台。

    等他们都走了，西炎真君才对师弟妹们如实相告：

    “诸位，广岚到玉池峰看过，阿姁离晋阶不远了。在此期间，不可出半点岔子。即日起，诸峰秘密召回所有弟子潜伏南禹山一带，谨防再有内鬼伺机生乱……”

    至于偷袭宗门一事，由在世俗的大小家族代理。

    另外，弟子们最好悄无声息地归来，莫惊动外界的仙门。今天这场谈话，足以稳定宗门人心一阵子，但愿这份稳定能够坚持到东姁晋神。

    “是。”诸位真人无不慎重以对。

    “诸位切勿掉以轻心，”西炎真君环视诸人，神色凝重道，“本君与广岚为自己推算过，或许收留东姁一事功在当代，利在千秋，以致千年之劫提前而至……”

    他与广岚真君已经两千多岁了，两过两百年就三千岁了。千年一劫本该在两百年后降临，劫后恰好三千岁。

    没想到，前阵子元神悸动，掐指一算，嚯，千年劫提前了！

    千年劫提前无非就两个原因，一是骤然心生恶念，催动劫难提前。这种情况降下的劫是大劫，成则魔，败则散。

    另一个原因便是他刚才说的，功在当代，利在千秋。不仅劫难提前，难度会大大降低，算是不幸中的大幸。

    不过，它始终是劫，还是有一定危险的。

    而且，偏偏是在这个时候降临，估计也和玉池峰有关……

    “玉池峰灵气大增，晋神之期不远了。”西炎真君的眼里闪动着惊喜的目光，“千年劫提前既是我和广岚的劫，也是你们和仙云宗的，更是东姁的……”

    寻常修士如果功德圆满，又蒙天眷顾的话，必先经历千年劫，再到晋仙劫，最后是晋神劫。

    而东姁姑娘是一步登天，脱胎换骨后直接晋神，灰飞烟灭的概率之高可想而知。

    未来的日子，仙云宗的命运与她系在一起，吉凶难料。但，风险与机遇并存。她若成功，仙云宗上下均能受益匪浅，气运长存。

    这个风险，值得一试。

