    这位今年也才二十岁出头的年轻人微微一闭眼，又一睁眼，右手放入了棋盒之中捻起一颗黑子朝棋盘右上方而下！

    星位占角！

    而傅俞紧随其后，一颗白子朝己方的右上角落下，高目挂角！

    唔……对面的古笠眉眼微微一凝，这小子居然采用了高目挂角！？之前研究过他的棋谱，还从未出现过这种开局方式……

    这小子是求变了吗？！

    旋即，双方在四个角落分别落子！

    有趣的是，古笠接下来在己方的右下角，再次采取了星位占角的方式，而傅俞则干脆利落地在己方的右下来了个点三三！

    ……

    偏厅，棋局演播舞台上。

    h国棋坛的国手曹薰贤再次出现在舞台上，今天，这位老前辈是以主持人之一的身份登场的，而在他身边，高永夏也赫然在列……

    这位少年郎，是以特邀嘉宾的身份出场。

    “唔……双方都采用了他们过去没用过的开局方式，看来是在求变化了！”

    “没错，你看……傅俞在右路上下两侧的布局很有意思……上方高目占角后点了个无忧角，下方点三三……”

    “同样的古笠九段的布局也很有趣，直接来了个三连星，这在华夏棋士中很少见啊！”

    曹薰贤看着此时双方的开局，脸上流露出了好笑之色，“感觉他们两人像是调换了位置……一般来说，身为棋坛的前辈在开局布置上会更稳，也更均衡，而作为新人挑战者，相对来说会更有冲劲，可大家看棋局——

    居然反过来了！古笠九段这三连星来势汹汹，而傅俞的无忧角和点三三则更叫注重边角实地，同时也在五路上落子，兼顾中腹的战斗布局……

    我有预感，今天这局对弈将会很精彩！”

    其他几位棋士也附和了几句，唯有高永夏静静地看着棋局，眼底闪过了一抹锋锐之色，下一次，下一次……我会更强，我一定会坐到棋局的对面，击败你们！

    ……

    “咦……”

    观众席靠前的华夏棋院代表团区域中，时樾看到傅俞在序盘阶段的一手棋，忽地一愣，转头看向了边上的常浩，“常大哥，刚刚小俞哥这一手棋，和你的风格很像啊……”

    “唔！没错……”

    常浩转头看了一眼这位少年，对于傅俞这一手棋他自然是一眼就感觉到了，只是没想到，时樾这小子居然也这么敏锐地觉察到了……

    “看来……通过这一次的比赛，他又成长了不少！”

    边上的孔捷九段淡淡地说了一句，他自然也觉察到了傅俞布局阶段展现出来的一些东西。

    ……

    不远处，r国棋院代表团的席位中。

    “小光，你注意到了傅俞君下棋风格的变化了吗？”藤原佐为眉目沉凝地盯着舞台上的大棋局，眼底不可遏地涌出了羡慕之色。

    他也好想，好想……

    登上这样的比赛舞台，和古笠这样的超一流强者对弈，那将是多么令人振奋的一件事啊！可他只是一缕孤魂，不可能办到这一点……

    “唔！”

    进藤光凝重地点点头，“我感觉他的变化不小，给我的感觉更加深不可测了，特别是刚刚这几手布局，给我一种天高海阔、挥洒自如的感觉……”

    “没错！”

    藤原佐为转头看了一眼少年，心下微动，小光这一两年棋艺突飞猛进，就是底蕴沉淀还不大够，现在能说出这么一句话……

    说明他已经开始有所觉悟了。这是随围棋认知上的积累和底蕴逐渐加深，并渐渐显露的一个过程，无法一蹴而就。

    “还不止是这样……”

    佐为淡淡地说道：“研究了傅俞这么久，你发现了吗？从他出现在我们面前，再到成为院生后来又成为了职业棋士……到现在，你有印象傅俞君曾在棋局中几乎没有下出国什么俗手，甚至是恶手吗……”

    进藤光先是一愣，旋即仔细回想起来，有些怔怔然，“好像，好像……”

    藤原佐为淡淡地说道：“严格来说，除了之前在本因坊挑战赛中，中了桑原前辈的攻心计时，下出了一记俗手导致了自己陷入不利的局面……其他的对弈中，没有下出任何俗手！”

    “……”

    每一局对弈的每一手棋，都能做到如此高效率，如此精准，如此恰到好处！

    经过自家师父这么一说，少年这才意识到……

    这不是实力不实力的问题，而是要做到这一点，不是一般的难……仔细想想，这可是在职业棋士赛场上，哪怕强如塔矢行洋也会不可避免地在一些比赛上，遇到状态低低谷，也会下出一些俗手，甚至是恶手，而导致自己输棋！

    “或许，是因为傅俞之前说的，他在数学上有十分出众的天赋，而这体现在围棋上的就是精准和效率……”

    藤原佐为最后说道：“小光，看来我们也要好好学一学数学，特别是数学上的一些思维方式……”

    “恩！我明白了！”

    ……

    哒！

    会堂正中央，在镜头下的傅俞神色平淡，捻起一颗白子越过了天元，朝上方黑棋的薄弱之处来了一记肩冲！

    来了……

    这小子的肩冲！

    古笠仿佛早有预料，一手二路托直接飞了过去，与这一手肩冲针锋相对！

    其他人或许会怕在这种地方和你陷入十分复杂的纠缠与战斗，在这一方面的作战上，我可从来没怕过谁……

    看到到这一手棋，傅俞先是一愣，旋即忍不住抬头看了一眼对面的古笠！

    却见对面这位也不过打了自己五六岁的前辈，正盯着棋局，似乎在计算着棋局接下来的发展与变化！

    同样的，他脑海中的浮现出来的棋形变化图，也一幅一幅地呈现出来……

    哒！

    他一颗白子直接贴了上去！

    而古笠仿佛早有预料，几乎是不假思索地一颗黑子凌空落下，夹击！

    ……

    偏厅现场讲解演播的舞台上。

    “嚯！古笠九段在这里的夹击，还真是果断……看来是早就构思好了，果然不愧是擅长力战攻杀的古笠九段啊！”

