    在《刺客信条》正式发售五天后，《中世纪：拯救》也如期发售了。

    两款游戏的背景其实时间跨度还是比较大的，而且描绘的历史时期背景也不同。

    一个是文艺复兴时期，一个是十字军东征。

    但作为同期上线，一款是寰宇VR的独占大作，一款是zeus平台的独占大作，且同时都是作为历史题材。

    玩家们还是将两款游戏给拎出来进行了比较。

    从玩法上面来说，其实两款游戏是完全不同的玩法。

    《刺客信条》的话，玩法比较多样化，游戏中的刺杀包括正面战斗，都是非常的丰富。

    尤其是一些高手，在开启了连杀系统后，完全可以一个人清空一座城，这也让很多玩家戏称《刺客信条》中所谓的完美刺杀，就是将所有目击者给干掉。

    而《中世纪：拯救》的话，战斗的元素则是偏于硬核，玩家需要从多个方位来进攻敌人，有一点类似于猜拳的玩法，相比于《刺客信条》帅气的刺杀动作相比，《中世纪：拯救》的战斗方法要更加写实一点。

    对于很多喜欢冷兵器跟写实与硬核战斗的玩家来说，《中世纪：拯救》在这一方面有许多的拥趸。

    可相较普通的玩家来说，显然还是《刺客信条》更符合他们。

    为什么？

    因为除非追求完美的同步，否则的话《刺客信条》的战斗并不困难，还可以打的很爽。

    配合着艾吉奥帅气的刺客服，以及处决的动画，那简直是酷到爆炸。

    剩下的则是游戏背景对于历史的还原度，在这一块的话《中世纪：拯救》做的的确不错，很好地复现了某一个时段历史的真实表现。

    可相对于《刺客信条》来说，却还是逊色一点，因为在游戏中玩家扮演的角色跟各种重大历史事件是密不可分的关系，玩家可以操纵艾吉奥跟达芬奇这种历史上鼎鼎大名的人物交谈，完成相关的任务。

    甚至于可以刺杀萨沃纳罗拉，解放佛罗伦萨。

    《刺客信条》并没有完全参照历史，反而给其套上了一个科幻的皮。

    例如金苹果，还有作为调剂的现代线剧情。

    反而让玩家产生了更强的代入感，而反观《中世纪：拯救》这边，则地复现了十字军东征期间的各种细节，但玩家参与历史的感觉却并不强。

    唯一让玩家不能忍的地方，那就是在《神秘海域》让很多玩家觉得陈旭真正开始有爱之后，这伴随着《刺客信条》的剧情深入，明晃晃的刀子又展现了出来。

    先是一家三口集体翘辫子，然后当玩家感觉到艾吉奥老色鬼的本质以及特别的魅力后，让玩家感受到艾吉奥跟克里斯蒂娜的那种情感联系，最后一刀插入心脏。

    这样也就罢了。

    成功的拿回了金苹果，并且解放了佛罗伦萨之后，艾吉奥收集到的阿泰尔密函越来越多，最后刺客组织从中拼出了一个世界地图并通过金苹果找到了传说中的密室，但密室却在梵蒂冈的地下。

    于是艾吉奥为了进入地下密室，独自潜入梵蒂冈并闯入西斯廷教堂，跟教宗亚历山大六世罗德里格大战了一场，最终将其击败打开地下室的隐藏通道，从先行者口中得知了人类在未来将会面临重大灾难的预言，但对此跟未来知晓一切的戴斯蒙相比，艾吉奥显然是一头雾水的。

    回到蒙特里久尼，在这里玩家刚刚跟卡特琳娜度过了一个美好，且镜头只有在窗外的夜晚后。

    这短短的温馨场景，瞬间就被打破了。

    历史上鼎鼎大名的毒药公爵切萨雷架空了他的父亲罗德里格，并突袭了蒙特里久尼不仅仅抓走了卡特琳娜还杀死了马里奥，而艾吉奥也重伤昏迷。

    一直以来引导着艾吉奥走向成熟刺客的长辈，在这里领了便当，又给了无数玩家狠狠的一刀子。

    连续的刀子，直接让很多沉浸在剧情中的玩家崩了。

    毕竟针对于原版的刺客信条，对于其中的镜头跟画面表现，有更多的加强。

    而对于剧情类的游戏来将，更好的画面以及演出表现，带来的就自然是更沉浸式的体验了。

    相比于刚开始，只是帮助弟弟找羽毛，跟哥哥爬塔以及帮父亲送信相比。

    一路上给予了艾吉奥很多指引。

    曾经的艾吉奥为了仇恨跟愤怒而战，对着敌人控诉罪行。

    但在这过程中，是马里奥叔叔教会了艾吉奥该懂得了尊重生命。

    可以说马里奥叔叔虽然不是艾吉奥的父亲，但从某种程度上来说更像是父亲。

    而在马里奥叔叔的教导下，艾吉奥也不在单纯的追求复仇了，同时对于刺客理念跟信条也有了更深刻的理解。

    ‘当他人盲目追求真实时，记住，万物皆虚；当他人被道德法律束缚时，记住，万事皆允。’

    这一句话不是让刺客们随意妄为，而是一种知识，一种信仰，一种智慧的指引。

    在网上除了关于《刺客信条》的玩法，还有什么风景多漂亮外。

    大多数的玩家们都是集中在了游戏剧情的探讨上面，当然就是探讨的时候玩家们的情绪实在是太激动了。

    “呵呵，宁愿相信母猪会上树，也不要相信陈总会有爱！”

    “特么的，开头的兄弟跟父亲之死，原来只是一种水温的试探，到了游戏的中期退款时间过了，陈旭就开始肆无忌惮了是吧？”

    “克里斯蒂娜、马里奥叔叔，真的再有谁会死，我都不会意外了。”

    “陈总：亲爱的玩家，你掉的是这把金刀子还是这把银刀子，又或者这把铁刀子呢？玩家：不不不，陈总这些刀子都不是我的。陈总：真诚实，那这三把刀子就全部送给你吧。【噗嗤！】”

    基本上凡是体验了游戏剧情的玩家，都是在陈旭的官博下面进行了各种留言。

    甚至一些海外的玩家，因为担心陈旭不会看海外的官博，纷纷用翻译器将各种怨念机翻成了中文，跑到了国内陈旭的官博下面进行回复。

    而对于这些玩家的回复，星云游戏内陈旭也是感慨不已。

    “真想要给玩家回复一下啊！可惜这回复了不就剧透了么？后续真的不会有刺客组织的人给玩家发刀子了啊！”休息室里面，陈旭看着手机上+9999的评论提示，不由得叹了口气。

    旁边正在跟杨忻打着游戏的阮宁雪，听见陈旭的话不由得撇了撇嘴。

    这是剧透的问题么？

    这是玩家信不信的问题好么！回复，那也得玩家相信啊！

