    突如其来的扑击，直遥倒床之上，瞬间就让涂山容容慌张不已的叫出声来。

    只是她所发出的声音很小，导致一时兴起的叶晨，有些没有听到，反而一手穿过对方的宽松衣物，就细细端详鉴赏起了容容的娇小身躯。

    而被如此突然对待的涂山容容，口中想要说出的言语，也是骤然之间转变成丝丝呢喃，轻哼而起。

    随即整张小脸瞬息红霞遍布而起，美眸睫毛微颤，似乎早已忘记了拒绝，以及想要说的提醒之语。

    但就在大战一触即发的时候，宽敞的大木床上，骤然之间响起了另一道细柔的梦语之音。

    “姐姐，你在哪？好黑啊，苏苏好怕。”

    此言一经响起之时，刚还想大干一场的叶晨，那在宽松一炮之下的大手瞬间就僵在了原地，无法动弹。

    而被其侵袭得有些沦陷的涂山容容，则更是清醒了过来，随即举起一只小小的手臂用力定住叶晨下压的身子之后，另一只小手便朝旁轻拍安抚着小声说道。

    “苏苏别怕，姐姐在这呢，姐姐在这呢。”

    涂山容容的安抚很快就得到了回应，没一会儿功夫，她的那只小手，就被睡在一旁的苏苏手脚并用的紧紧抱在怀里，旋即苏苏嘴角亦是带着满足的微笑，继续沉睡做起了美梦。

    只是如此温馨的一幕，叶晨却是看得有些欲哭无泪，心中原本升起的热火之感，也是慢慢的有些熄灭之意。

    “叶晨哥哥，你快起来吧，苏苏在这里，我们还是不要那样了。”

    安抚好涂山苏苏的容容，亦是面带羞红的看着叶晨，把之前没来得及说出的提醒之语给说了出来。

    而眼前睡得安详的苏苏，叶晨也是不忍打扰，随即也就从容容身上下去，躺在一旁的床面上，幽幽叹了口气，暗道若是来的早些，倒是可以和容容换个房间，好好叙叙旧情。

    正当叶晨觉得有些失落不得兴的时候，耳畔之旁，却又传来的了容容略带喘息的声音说道。

    “叶晨哥哥，不要乱动啊，苏苏可就在旁边，我们还是先好好睡一觉，等明天再说吧。”

    听此一眼，叶晨却有些不以为意的将另一只闲的无聊的手抱住了涂山容容，随即悄然入内笑道。

    “别呀容容，今晚吃不到，你还不让哥哥闻闻味的嘛，这么多天不见，我想你了。”

    叶晨自顾自的依旧乱来而为，慢慢尽情的感受着涂山容容的美好身躯，说起来，妖的生长还真是奇特。

    雅雅都已经长成十五六岁的模样了，但涂山容容，这么久过去，却还是如同初见的那般玲珑小巧，让人爱不释手。

    “那就，只能这样，不要太过，可以么叶晨哥哥。”

    涂山容容羞红着小脸，没有拒绝的任由叶晨胡乱而为，她也知道，若是没有苏苏睡在一旁的话，今晚已然注定是个不眠之夜。

    “嗯，乖容容，等以后有机会，哥哥会好好疼你的。”

    感受到涂山容容没有任何阻止的意思之时，叶晨也就愈发的享受起来，细细品味洽然。

    而随着他的触及，已经跟叶晨有过夫妻之实的容容，亦是不自觉的朝他身旁靠了靠，倾尽着自己所有的美好。

    只是这一番配合下来，整个盟主屋内的夜间时光，都充斥着一声声细微的柔音且息，起起伏伏，悠然恰意无常。

    就这样，在尽情的品鉴之下，有些劳累的叶晨终是缓缓睡了过去。

    临到金阳自东而起，阳光照入屋内之时，休息好后的叶晨，这才重新醒了过来。

    只不过醒来之后，昨夜的软香柔情却是不知何时消失而逝，取而代之的，则是一张柔柔糯糯的小脸，正贪恋的在叶晨掌心磨蹭不已。

    叶晨看着手中的小脸，顿时有些好笑的说道：“苏苏，你这是在干嘛？”

    闻听此言，正蹭得气劲的小萝莉涂山苏苏，却满脸笑着说道：“叶晨哥哥的手好温暖呀，怪不得容容姐姐整晚霸都占着不肯离开，苏苏也要试一试，可以吗？”

    说着，涂山苏苏就探出两只小手，一把抓起叶晨的手掌之后，就朝自己的衣裙之下探入而去。

    如此一幕，顿让叶晨忍不住猛地抽回手，随即一脸严肃的看着苏苏，略显威严而道。

    “苏苏，乖，你还太小，可不能这样胡闹着来，这种事情，只有等你长大些后.....啊呸，即便长大了，也只能和自己喜欢的人一起玩，知道了吗？”

    这话越说越有些不严谨起来，但好在，也算是说清楚了吧，叶晨无奈笑了笑后，就想起床洗漱去找点吃的。

    只是在他动身之际，原本才刚抽回的手掌，顿时又被小苏苏牢牢抓住，随即就抱在了怀中，不肯放开。

    “苏苏就喜欢叶晨哥哥，那等我长大后，哥哥就可以跟我做和容容姐姐一起做的事情吗？我看容容姐姐今早起床，满脸都是笑容，很开心很快乐。以后苏苏也要永远开心，永远快乐！”

    涂山苏苏的快乐之言，顿让叶晨忍不住想要扇自己几个嘴巴子，他昨晚到底是做了什么罪恶的教程呀，永远快乐又是什么鬼，真的是...童言无忌啊！

    有些无语的叶晨，忍不住抬手捂了捂自己的脸，随即便就想着要怎样岔开这个不健康的话题才好。

    “吱呀！”

    忽的，门口传来声音，旋即涂山容容的娇俏的身姿，亦是再一次回到了房屋之内，且手中端着一些瓜果饭菜，看到纠缠在一起的叶晨和涂山苏苏后，便就淡笑着说道。

    “叶晨哥哥、苏苏妹妹，你们饿了吧，快来吃饭吧。最近道妖两盟和谐共处后，各种的文化食物交流，也是好了很多，好吃的更多了呢。”

    “好吃的，我要吃很多很多！”

    听到有可口的饭菜来袭，涂山苏苏也是转头就忘了刚才的话题，随即松开了叶晨之后，就如一个干饭人般，光着脚丫跳下床，跑到了容容身旁后，就想大口吃喝起来。

    只是很快的，她就被容容抓住，随即强行带着她去门口旁的清水盆边清理了起来。

    而得到解脱的叶晨，也是忍不住松了口气，但随即他也想到，似乎与小苏苏之间的亲密关系，也是必要的过程，否则红红也不知道什么时候才能苏醒过来。

