    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十九章

    徐铭从外头匆匆回来的时候，就见院子里头气氛有些不对劲。正好顾十三从里面走了出来，他因为年纪小又机灵，很得三爷的喜欢。当然三爷那样的性子，就算真喜欢谁，也不会嘴上说出来，这也都是大家猜测的而已。

    顾十三一见他，便立即说：“徐大哥，你怎么现在才回来？”

    “怎么了，”徐铭朝里面看了一眼，小心地问。

    这座小院只是个二进的院子，乃是他们为了落脚，临时租住的。此时两人站在院子里头说话，四周都静悄悄的。

    因徐铭身手很是了得，顾十三便时常缠着他讨教，因此对他甚是恭敬。他见徐铭什么都不知的样子，便一把将他往远处拉了拉，低声说：“张大人醒了。”

    “真的，那真是太好了，”徐铭一听张大人醒了的消息，便是高兴地很，脸上禁不住露出喜色。

    毕竟他可是这次负责保护钦差的侍卫首领，张子周在他的保护下，还被人刺杀自今昏迷不醒，如今听说他醒了，徐铭自然是异常高兴。

    顾十三见他这模样，便忍不住打击道：“可张大人坚持要回京城？”

    “为什么要回京？浙江的事情还没查清楚，就要这么双手空空的回去吗？”徐铭不解地说。

    顾十三到底是个十几岁大的孩子，这会撇撇嘴，不屑地说道：“可不就是这样，他是被这刺杀吓破了胆子，生怕一条小命交代在这里，所以这会死活要写折子回京。”

    徐铭立即又问：“那三爷怎么说？”

    宋寒川虽说年纪不大，可他乃是当朝皇孙，身份是他们整个队伍中最高的，他的话自然是份量十足。再加上他性格虽沉默，却是极坚定的，但凡认准的事情便会坚持做下去。

    如今浙江之事他们还毫无头绪，一路上却被人追杀了两次，上一次宋寒川甚至不得不亲自冒险，可最后不仅他自己受伤了，顾命钦差张子周还昏迷不醒。若不是有季铭这个神医在，只怕张子周这条命可就真的交代在了这里。

    明宝从里面出来，就看见徐铭和顾十三站在院子里。他一见徐铭就跟见着亲人一样，赶紧过来就拱手道：“徐爷你可算是回来了，主子让你一回来就进去见他呢。”

    宋寒川正在书房里头练字，相比这有些简陋的书房，桌上摆着的歙砚、徽墨、以及书写用的澄心堂纸，这些笔墨纸砚显然要精贵地太多。

    都说练字能让人凝神静气，所以他觉得心中有些烦乱时，便会静下心来写上一帖字。他出身皇室，乃是当时皇孙，他父王是今上的第五子，如今被封为晋王爷。

    至于他则是晋王的嫡次子，不过他爹一共娶了三个老婆，娶一个死一个，娶一个死一个，等第二个王妃，也就是宋寒川亲娘去世的时候，他爹在京城里头都有了克妻的名头。

    可他爹再怎么不济，那也是皇帝的亲儿子，别说是死了两个老婆，只怕就算是死了二十个老婆，都照样有人嫁。

    不过皇上大概也觉得儿子落得一个克妻的名声实在是不好听，于是便再赐婚的时候，专门找了八字硬些的，就算门第小些也没关系。反正他们宋家都已经是天下第一尊贵的人家了，也不需要媳妇的家世再增光添彩了。

    于是第三位晋王妃的身份就有些低了，但好在人家命硬，成婚到现在都活蹦乱跳的。唯一的缺点吧，就是娘家有点太拿不出了手了。

    至于宋寒川这会为什么会得了这样的差事，还不就是皇子之间相互争斗。谁都知道晋王资质平平，再加上没什么大才能，同上面几位哥哥相比，实在是有些普通。如今京城虽不至于暗潮汹涌，但是皇帝的儿子都四十来岁了，各个都正值壮年，但凡有点胆色的，就盯着那皇位看呢。

    所以这会浙江杀百姓冒作敌人的事情一出来，皇上那叫一个震怒，在勤政殿骂了好几天的人。不过这事到底没有实际的证据，还得亲自到浙江来查访才能得知真相。

    于是皇帝就派了张子周为钦差，就是为了专门查访此事而来的。但谁知他们刚踏进浙江地界，就被人追杀了。他们实在是没想到朗朗乾坤之下，还真的有人敢做这杀家灭族的事情，一时不被就落了别人的陷阱。

    最后宋寒川自己以身犯险，这才让张大人逃出，谁知他却因身中毒箭，而一直昏迷未醒。

    宋寒川将毛笔放下的时候，再看见纸上写着的帖子，怎么看都觉得太失败，实在是太差劲。

    他就算是安排地太妥当，也没想到这帮人居然敢这么正大光明地在驿站里面暗杀他们。就算他这个龙子龙孙，这会真到了别人的地盘上，居然被这帮地头蛇压得喘不过气。

    说实话宋寒川心里头是真窝囊，出京的时候，他爹还专门把他叫到书房里头详谈了一回，当然大概就是，儿子啊，这回差事是真不简单，你看看要不别去算了。

    宋三爷这是初生牛犊不怕虎，只觉得他爹这个龙子当得□□逸，这普天之下还不就是他们宋家的地盘，结果他就在阴沟里头翻了船。

    “三爷，徐统领回来了，”明宝推了房门进来后，便站在门口恭敬地说道。

    这几日他家主子气场太强，所以就连明宝都十二分的小心，生怕一个不慎就被拖出去打板子。

    “让他进来，”宋寒川将帖子放在旁边压住。

    徐铭进来的时候，宋寒川已经在书桌后面的椅子上坐下了。书房的朝向是朝南的，再加上宋寒川嫌屋子里头有股怪味，便让明宝支开了窗棂，此时阳光正好洒进书房里头，让他整个人都沐浴在光海之中。

    “属下见过三爷，”因行走在外，所以众人都称呼宋寒川为三爷，此时他一抬头就看见宋寒川身上放佛镀上一层佛光般，眼睑微动时，颤颤长睫犹如佛光掠过，亮地让人不敢直视。

    “坐吧，怎么样？”宋寒川道。

    徐铭见他面色还算平和，便暗暗放心，这才说道：“回三爷，何道成乃是同进士出身，因着娶了泰阳伯的嫡女，有着岳家的扶持，如今乃是信阳府正五品的同知。他官声不错，再加上夫人又是京中伯府出身，所以在信阳官场很是有些面子。”

    宋寒川点头，没想到这个何家也是有点来头。他沉默了一下，说实话他若真的只是不想欠了她的恩情，让季铭解了她身上的毒，便足够还清。毕竟女子的样貌可是与性命一般重要的。

    可他却鬼使神差地让徐铭去搜集何道成的把柄，此时他对自己真是极不满意，那人不过就是脸蛋漂亮了些，性子有趣了点，自己居然这么鬼迷心窍地在她身上花了这样多的时间和精力。

    罢了，罢了，谁让我那一日要挟了她，况且这姑娘心底是真的好，那日自己那般威胁她，即便自己半夜昏迷了，她还是照料了我。宋寒川心里这么安慰自己，登时又觉得自己这么做，很是恰当并没过分。

    于是他又心安理得地让徐铭再去深入搜查何道成，这为官之人又有几个是安静的。这何道成因背靠着泰阳伯府，到底比顾家有背景，自己既是还恩情，就还得彻底些。

    此时阿璇可不知，竟有一人这般处心积虑地为自己报仇呢。

    卫氏亲自到她院子来了，阿璇立即起身就是扶着她坐下。卫氏看着女儿娇艳的脸蛋，如含苞待放地娇花一般，实在是惹人怜爱。

    “脸色总算是好了，如今看着还红润些，”卫氏细细打量后，放心说道。

    阿璇登时就笑了：“还不是娘心疼我，日日燕窝、人参给女儿滋补，要是我再不恢复过来，怎么对得起娘亲的苦心。”

    “我的阿璇如今越发懂事了，”可闺女懂事了，却让卫氏觉得心酸，她总觉得若不是何芸这样恶毒的人在身边，她的阿璇岂需要这般早就懂事。

    所以她立即便又说：“你只管放心，我已发信给你爹爹了。娘亲和爹爹一直会给你报仇，必不会让你白白受了委屈的。”

    此时京城之中，顾阶刚从衙门回来，刚到家就见管家迎了上来，压低声音说道：“老爷，今个收到了从信阳过来的加急信件。”

    “在哪儿？立即给我拿来，”顾阶进京有一年了，他本是入京述职的，原以为还会回江南，谁知却因为奏对得当被皇上夸赞了几次，如今就留在了京城。

    不过顾阶隐约猜到自己在京城的时间不会长了，毕竟如今沿海商贸越发地繁盛，为着这事二王爷和三王爷吵地是不可开交，谁都想把这个一本万利的肥缺抓在自己手里。

    当顾阶打开信仔细看了后，眼睛一下便红了，手掌捏成拳头，重重地砸在旁边的小桌上，吓得管家头低地快到地上去了。

    “真是岂有此理，何家欺人太甚，”顾阶一下从椅子上看了起来，往前踱了两步之后，这才转头吩咐管家。

    “去，立即去东阳书院把大少爷请回来，就说家中有急事。”

