    钱炎一个激灵，满脸的苦涩，他就知道队长肯定会找上自己，毕竟他的情报等于没啥用了。

    “队长，能给我一点时间吗？”钱炎可怜兮兮的问道。

    “当然可以，毕竟我也不是什么恶魔嘛。”林浩笑的很灿烂，不等钱炎露出高兴的表情，下一秒林浩的声音又响起：“只要你能够在十分钟内想出一个差不多的情报，之前的交易依然算话。”

    十分钟？

    钱炎眼角抽搐，这么点时间能想出什么情报啊？

    我把我珍藏的老师情报都送给你，行不？

    钱炎可不想离开这个队伍，他可是看出来了，这个队伍里面有好几个职业者，这样强大的队伍去哪找？

    他坐在地上，冥思苦想，那个女同学杨玉清第一次庆幸，自己是一个女生，还成年了。

    她很会利用自己的优势，那就是年轻貌美，在进入队伍之后，她果断的就想找一个大腿抱上。

    陈鼎第一个排除，那对母女明显不给她机会。

    队长实力很强，但太冷酷了，让她不敢靠近。

    李岩是个残疾人，她下意识就排除了。

    至于夏丘，长得不错，但他身边有个据说是他女朋友的灵魂，看的都吓人。

    最终她只剩下一个选项，那就是李寒。

    她有意无意的接近李寒，就是为了能够抱上大腿，而李寒似乎也是来者不拒，二人的关系急速升温，这一切都是林浩故意做出来的。

    眼看着十分钟就要过去，钱炎忽然间想到一个情报，这个情报绝对可以！

    “队长，我想到了一个情报，是关于丧尸的。”

    “哦？”林浩有些诧异，“你知道丧尸的情报？”

    要知道，他穿越到这个世界之后，丧尸就已经出现了，至于丧尸是怎么冒出来的，鬼知道！

    没想到钱炎一个高中生，居然知道丧尸的情报，这让林浩有些期待。

    “那是我之前在家上网的时候，看到有人提到的，有人说在丧尸出现之前，一颗巨大的陨石擦着地球边上飞了过去，当时还引起了不小的震动，之后丧尸就出现了，我怀疑丧尸的诞生跟陨石有关系。”

    “还有，有些小道消息说，国家似乎在之前就有了一些准备，只是看样子准备不够充分。”

    巨大陨石？

    这一点林浩还真的不知道，毕竟他穿越的时候，丧尸已经出现了。

    “还有吗？”

    “我想起来了，我叔叔是一个军官，很可能就在幸存者基地里面！”钱炎一下子想到这件事。

    “没问题，你可以留下了。”林浩很干脆的答应了。

    一个军官叔叔，这可是很有价值的，最起码能够让林浩得到更多的情报。

    钱炎忽然间感觉，自己丧尸的情报没有自己一个军官叔叔有用，这是他的错觉吗？

    有了计划，由陈鼎带队，他们一行人来到了刚才夏丘探查的团体附近，放哨的小弟看到这么多人过来，开心不已的跑过去。

    不等他说话，陈鼎就先一步开口：“带我们去找你们老大！”

    小弟当场就懵逼了，你怎么抢人台词呢？

    小弟一想，反正结果都是一样，他也不在意这些人是怎么知道自己老大，把他们带进了建筑里面。

    看到又有十多人加入进来，熊驰很是高兴的喊道：“欢迎我们有新的成员加入，我们的成功率又提升了许多！”

    陈鼎淡淡的看了熊驰一眼，从夏丘那里，他已经知道对方是拥有可以变身成为黑熊的职业者，但他的纵火者丝毫不怕！

    就在这时，林浩听到了系统的声音：“发现职业者德鲁伊、祭司（buff），请问宿主是否替换职业？”

    德鲁伊，可以变身成为个体认知中的动物，但受到自身实力的影响，目前只能选择一种可以变化。

    祭司其实有两种，一种是偏向于治疗，另一种是偏向于辅助，而林浩遇到的这个就是辅助类型的祭司，可以给人提供增强四种属性的buff，目前最高可以同时作用五个人。

    祭司直接被林浩排除，他不喜欢这种辅助类型的职业，至于德鲁伊，变成动物有什么好的，完全不如人类的身体好用。

    于是这两个职业，直接被林浩给拒绝了。

    这么想来，他发现还是最开始遇到的三个职业好用。

    “可惜，要是李寒和李岩能够拥有这两个职业就好了。”林浩叹了口气。

    核心成员中，只有他们两个不是职业者，短时间还没问题，时间一长，他们跟其他人的差距，只会越来越大。

    除了自我觉醒这个办法之外，剩下的就是依靠吃晶石，说不定哪一天就能成功的觉醒为职业者。

    “我们不是来加入的，是来跟你们合作。”陈鼎说道。

    “合作？”熊驰的脸上依然带着笑容，但是他的身体突然间发生变化，变成了一头黑熊，“只有实力差不多才叫合作，这个道理，你应该明白。”

    “我当然知道，不知道这样有没有合作的资格。”陈鼎身上骤然冒出炙热的火焰，乍一看，陈鼎的样子更加让人震惊。

    毕竟那可是全身冒火啊，看起来就吊炸天！

    熊驰笑容一滞，对方居然是职业者，这么看来，的确是有资格跟他合作。

    这么一个十人小队居然就有一个职业者，他们的运气还真不错。

    这么想的时候，熊驰恢复了原本的样子，面对弱者，他可以威压，但是面对强者，他只能拿出平等对待的态度。

    虽说他自认加上刚认的妹妹，实力绝对比对方强大，但这个时候没有必要战斗。

    他的目的就是闯过大桥，进入到幸存者基地，什么事情等到幸存者基地再说。

    熊驰很是热情的拉着陈鼎，商谈接下来的合作，至于林浩等人被他完全无视了。

    毕竟林浩的队伍怎么看都不像是强者的队伍，有女人还有小孩，甚至一个女人还断了胳膊。

    至于合作其实很简单，陈鼎的队伍和他们一起行动，而陈鼎也会冲在第一线，至于林浩等人，则是在第二线就行了。

    要是熊驰知道，陈鼎的队伍还有三个职业者，估计他会傻眼。

