    顾朝身上的柠檬味还没散去，那双狭长幽冷的眼眸盯了过来。

    　　面无表情地说：“张齐，你是不是想挑拨离间？”

    　　张齐：“....你觉得苏瓷更喜欢你，还是更喜欢你的手，你不觉得这个很有问题吗？”

    　　顾朝微皱着眉头，虽然不像承认。

    　　但他一想到少女的异样，不由得咬了咬牙。

    　　扯了一下唇道：“她追我追了两个月，难道还能有假吗？”

    　　张齐不可置否。

    　　但他还是要说：“顾朝，喜欢一个人，是用心能够感受到的。”

    　　“你感受到苏瓷对你的喜欢吗？”

    　　顾朝沉默了一下。

    　　他后槽牙齿不知道为什么莫名的疼了一下。

    　　他之前自大也妄自菲薄。

    　　总觉得少女会站在原地，然后目光专注的看着他，无论在哪里，只要顾朝一回头，就能看到他的小草莓了。

    　　但是顾朝直到失去的时候，才知道有多撕心裂肺。

    　　张齐道：“你有没有想过，苏瓷既然没有见过你，又怎么会喜欢你？”

    　　要是以前的顾朝，一定会反驳。

    　　但是他现在却是有些说不出话来。

    　　突然，少年像是想起了什么。

    　　脸色逐渐的难看下来。

    　　张齐看见顾朝猛然地站起身，露出一个讶异的神情，不由得开口道：“怎么了？”

    　　顾朝眉宇沉沉，低声道：“我去找个证明。”

    　　顾朝记得自己让人查过一些东西，只是这段时间，他险些忘记了那个东西的存在。

    　　顾家大宅。

    　　佣人们都知道这段时间顾少有些心情不好，都不敢怎么说话。

    　　“小朝。”

    　　季雪叫了一声少年：“妈想对你说一些话。”

    　　顾朝忙着要去看资料，眉宇烦躁，冷声道：“又要跟我说那个男人的事情吗？我没兴趣。”

    　　季雪露出一个尴尬的神情，她捏了捏手道：“不是的小朝，妈妈只是想问，你跟苏小姐分手的事情。”

    　　顾朝扯了一下唇。

    　　他抬起黑沉沉的眼眸，看了过来面无表情道：“所以呢？”

    　　季雪说：“我听说了一些事情，苏小姐为什么要跟你分手呢？甚至跟你解除婚约，小朝...苏家还以为...”

    　　顾朝打断了她的话语：“以为什么？”

    　　他神色冰冷地说：“解除婚约不好吗？让她嫁进来看看这个家到底是什么样的。我爸在外面有很多女人，而你们只是一对靠着气味素才能恩爱的夫妻吗？”

    　　少年的话语刺痛了季雪的心。

    　　她神色苍白，颤抖着嘴唇，开口道：“总有一天你会明白的。”

    　　“没有了气味素，什么深厚的感情，都会一败涂地。”

    　　顾朝的脸色骤然变得难看，他冷硬地说：“不要把你的想法强加在我的身上。”他握起了拳头，声音低沉道：“我跟他不一样。”

    　　季雪却是神情微怔。

    　　她道：“下个月就是苏小姐成年的日子了吧。”

    　　顾朝额角的青筋暴起。

    　　季雪低声道：“有时间就去做个匹配吧。”

    　　-

    　　顾朝转身，回了房间。，

    　　他翻出了前几日有人交到他手上的东西，打开仔细看了看。

