    “麻烦图鸠先生了。”叶星微笑道。

    “没事，有什么事直接找我就好了。”图鸠看着叶星，无比热情道。

    他虽然是不死境强者，但是叶星在进入时空城短短十年时间从四重天来到了这六重天，进步速度仅在混羽之下，这般巨大潜力，将来叶星的实力超过他并不是很难。

    随后老者图鸠离开，叶星站在宫殿前，嘴角露出了一丝笑容。

    “进入六重天了！”

    时空城七重天，一重一登天，在这里每一年都可以得到一次进入三千大道塔的机会。

    比六重天好的也剩下混羽所在的七重天。

    “时间已经过去了四年多，我脑海中灰色气流又增加了很多，现在到底复制空间天赋还是生命天赋？”收敛心中思绪，叶星默默道。

    他现在空间道则领悟很深，但是生命道则差很多，不然的话百玄剑阵进步会更大。

    现在大幅度提高生命天赋明显对提升百玄剑阵好一点。

    但是…

    叶星想到了黑曜世界的那画中剑。

    拥有更强的空间天赋，领悟那画中剑明显更有利。

    仅仅思忖了一下，叶星迅速做好了决定。

    “我现在要做的是更快领悟道则，而画中剑明显能让我的空间道则更快进步，所以，拥有更强的空间天赋才是最好的。”

    单纯的为了提升百玄剑阵威力而去提升生命天赋，这有点本末倒置了，综合起来叶星的进步速度反而会减缓。

    “我现在空间天赋已经很强，不知道六重天内有没有天才能够超过我？”叶星暗道。

    在时空城几年时间，他一直在复制空间天赋、生命天赋，这两系天赋绝对处在诸多天才的顶端位置。

    “六重天内一共有二十一位道则境天才在培养。”叶星点击腕表，查询了一下信息。

    六重天内，除了瞳穆森、卢云达外，还有其他天才，都是通过其他途径吸纳的。

    不过能进入六重天内，每一人的潜力可想而知。

    “其中有一位是领悟空间道则的。”

    叶星心中暗暗期待着。

    “希望这位天才空间天赋超过我！”

    心中想着，叶星直接走了出去。

    “看，是叶星。”

    “短短十年时间从四重天来到了六重天，这叶星潜力太强了。”

    ……

    路途中叶星遇到了两人，他们看到了叶星忍不住议论着。

    “不是空间天赋的。”叶星看了两人一眼，又向其他地方走去。

    他心中也有点忐忑，生怕那人的空间天赋还没有他强。

    毕竟他的空间天赋已经处在顶尖位置。

    “嗯？木伦齐？”叶星来到了一处，看向了不远处一位皮肤呈现鱼鳞状的青年。

    木伦齐正是六重天拥有强大空间天赋的天才。

    轰！

    在见到那位青年的时候，叶星脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动了起来。

    几乎所有的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    同时一股奇异信息让叶星知晓。

    “木伦齐的空间天赋强于我！”叶星心中欣喜。

    “转化！”

    他压抑心中兴奋，没有任何犹豫，随后意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    复制了木伦齐的空间天赋，此时叶星脑海中的灰色气流还剩下六分之一的样子。

    微微感受了一下，叶星明显感到自己对空间道则领悟更加容易，他脸上满是喜悦之色。

    “黑曜世界的画中剑不能舍弃，不过现在不必急着进入黑曜世界，就算进入，我领悟画中剑速度也会很慢，现在就稍微歇一段时间，这段时间我在六重天安心研究秘籍，还有煞气魔柱那里也好久没去了。小鱼现在也在执行任务，看看这段时间她能不能出来？”

    叶星迅速做好了决定。

    黑曜世界他肯定还会进去，单单是那画中剑对他都有很大好处。

    ……

    时间飞逝，关于叶星引起的震动渐渐平息了下去，大家都在疯狂修炼，争取更进一步。

    想要成为强者，天赋很重要，但是努力也很重要。

    “进入黑曜世界，敛息果必须要兑换，除此之外还要兑换什么？”六重天宫殿内，叶星仔细的看着兑换列表。

    “主人，你再准备一些上次进入黑曜世界消耗的东西不就行了么？”11号虚影看着叶星道。

    “你不知道具体情况。”叶星摇头道。

    他可是击杀了石尧城黑曜宗不死境强者莫陨的儿子，就算没有什么线索，但是只要他再次出现，莫陨很可能怀疑他。

    毕竟很多人都知道金源邀请了他们七人一起前往北峡谷，而且金源与他还有仇。

    想了一下，叶星忽然问道：“11号，有没有什么宝物能够让自己身形、外貌、气息瞒过不死境强者？”

    若是这样的话，就算他再次前往石尧城黑曜宗，都不用担心什么。

    “当然有了。”闻言，11号连忙说道。

    它一挥手，一行信息就出现在了叶星面前。

    “灰玄果：吞服下可以遮掩住身上气息，一般不死境强者很难判断出来，除非是顶级实力的不死境强者才有可能发现。”

    “一颗灰玄果能遮掩住身上气息一年，一颗售价十万时空点。”

    “还真贵！”看着这灰玄果，叶星微微皱着眉头。

    一颗敛息果作用能维持三十天，只需要500时空点就可以兑换一颗。

    这灰玄果能维持一年，却需要十万时空点才可以兑换一颗。

    时间多了十二倍，但是价格却多了两百倍！

    “主人，这灰玄果可是针对不死境强者的灵果，运用的好，一颗灰玄果都是极强的保命宝物。任何宝物与不死境强者沾上关系，价值都会大大增加的。”11号连忙说道。

    “而且灰玄果很奇异，感受到不死境强者探查就可以主动散发气息隐藏，都不需要催动，没有不死境强者探查，其又会保持正常，一颗灰玄果能用很长时间的。”

    “这个还好一点。”闻言叶星点了点头。

    他想了一下，直接兑换了两颗出来。

    进入六重天，他又得到了数百万时空点，身上时空点还是很多的。

    尽管如此，叶星还是感到很心疼。

    仅仅两颗灰玄果，消耗了他二十万时空点！