    顾芒看完群消息，退出聊天界面，又回了几条其他人的消息，点进游戏。

    接下来的一段时间，顾芒似乎事情特别多，每天都早出晚归的。

    一回来就带着奇奇怪怪的东西，酒精，小瓶的黑色液体，被揉过又折起来的纸，小小的透明密封袋封住的黑色小药丸……

    陆承洲的食疗餐也在第七天停了，恢复正常饮食。

    这天，顾芒晚上九点多回到陆园。

    陆承洲正在打电话，看见她进房间，对手机道：“就这样。”

    挂断电话，那边顾芒正在脱外套，口袋里不小心掉出一个手术刀。

    她面无表情地捡起来放进她的黑色背包里，然后往浴室里走。

    “等等。”陆承洲叫住她。

    顾芒转头，看向半靠在病床上的男人，“身上脏，洗完澡再说。”

    陆承洲顿了顿，“吃饭了吗？”

    顾芒已经走进浴室，关门前留下一个字，“没。”

    陆承洲望着浴室紧闭的门，蹙眉，侧了侧脸，按下内线，“把粥热了端上来。”

    “是。”管家恭敬的声音传过来。

    二十分钟后，顾芒穿着白色的衬衫，从浴室里出来，低着眼擦头发。

    闻到空气里板栗粥的味道，她目光微抬，落去床柜上。

    陆承洲下巴一抬，“过来喝粥。”

    “哦。”顾芒应了声，不急不缓的走过去。

    站在床边，她把毛巾压在头顶，取出碗里的勺子放到一旁，五指扣着碗边拿起来，仰头几秒喝完一碗粥。

    陆承洲看着她，“最近很忙？”

    顾芒舔了舔唇边，把空碗放下，坐在床上。

    一腿懒洋洋的伸直，脚踝的裤子稍微上移，露出冷白的皮肤。

    她低声开口，“郁仲景的医药研究所，在做一种新药，有点小问题。”

    陆承洲握住她的手，“明天还去？”

    “明天不去。”顾芒抓着毛巾擦头发，“有别的事。”

    “事情这么多？”陆承洲捏了捏他的指尖。

    以前在学校她似乎更闲，出了学校，全是事。

    顾芒思考了两秒，“明天的事处理完，就没了。”

    陆承洲嗯了声，“过段时间带你回老宅。”

    顾芒没说话，

    擦完头发，她把毛巾放到一边，检查他身上伤口的恢复情况。

    基本已经恢复的差不多了，再过几天可以试着下床走动。

    ……

    次日。

    顾芒吃完早饭，看向陆承洲，“今天不用送我。”

    “好。”陆承洲侧了侧脸，吩咐管家，“去拿车钥匙。”

    顾芒怔了怔。

    没一会儿，管家取过来一个崭新的车钥匙，递给陆承洲。

    “宾利可以开吗？”男人问她：“手续已经给你都办好了，开车方便点。”

    顾芒接过钥匙，在手里抛了两下，唇角勾起来，看着他，“可以。”

    临走之前，经过陆承洲身边的时候，她停了下来，眼尾看过去。

    “怎么了……”

    陆承洲话音未落，顾芒忽然伸手勾了勾他的下巴，“走了。”

    这动作看的管家心惊胆战。

    谁敢对他家少爷这样？！

    ……

    顾芒走到庄园的停车场，一眼就看到最边上第一个位置的黑色宾利。

    这车停在这有几天了，只不过她不知道是给她准备的。

    车牌号ME916，京字开头。

    她看着车牌号，想起陆承洲的转账密码，也是916916。

    这个数字很特别吗？

