    半个小时前。

    M国NG集团分公司。

    总部大boss的跨国会议，没有一个人敢有所懈怠。时间还没到，各大高层都一一落座，准时得不像话。

    作为分公司总裁的詹姆斯虽然头发白了大片，但精气十足，此时的他坐在位置上等待会议开始，相较以往眉宇间却浅显地带着一丝愁容。

    知道的人替他默哀了下，不知道的人却是有些好奇，却又不敢问。

    只见会议长桌的一角，一个精心打扮过的职场女性弯唇坐在位置上，正整理着自己桌上的汇报文件。多丽丝的长相有三分像詹姆斯，整个人如同炙热的太阳，身材热辣长相惹眼，就算是一套简单的工作西装，也能穿出不一样的滋味来。

    当会议时间一到，视频另一端连接上祁钰清的电脑，祁钰清俊逸清冷的面容赫然出现眼前。当祁钰清出现，多丽丝的眼底带过一丝痴迷，脸上的笑容更是灿烂不已。

    “多丽丝！”詹姆斯低声呵斥自己的女儿，希望她不要肆意而为，也不想因为多丽丝导致祁钰清的不喜。

    面对詹姆斯的呵斥，多丽丝却是自信一笑。

    分公司虽然不及NG集团总公司，但想有资格坐上这会议桌，却是极为艰难的事情。多丽丝是在场的人里最年轻的一个，不仅因为她的父亲是詹姆斯，更因为她本人的优秀。

    作为国际知名学府MS理院的双硕士高材生，多丽丝是名副其实的学霸，再加上她极为出色的外貌，一直以来都是受人追捧的对象。

    但越是优秀的人，眼光越是高，她的目标不是别人，正是所在公司的总裁祁钰清。

    不过相较于她自己，她的父亲詹姆斯却不希望她跟祁钰清在一起，更正确地说，是不想多丽丝参与进祁钰清的婚姻里。

    但这回，多丽丝以自己的能力坐上会议桌，他没有资格把她换下去，而多丽丝也不会妥协。

    会议开始，所有人都静了下来，耳边只传来祁钰清清冷疏淡的声线，当他说完最后一个字，就静静地坐在那，听下首的人一一汇报情况。

    随着一个个的汇报，祁钰清时不时地皱了下眉，但大多数情况下还是好的。

    就在这时，轮到了多丽丝进行汇报。

    多丽丝负责的是市场的调研工作，她清楚祁钰清只欣赏有能力的人，所以手上的资料单单整理就准备好几天。而她的努力也是有结果的，祁钰清听到她的汇报后，眉宇微微舒展，似乎颇为满意。

    等到做完汇报，多丽丝并没有将话语权转交给后一位，而是继续说道：“BOSS，我想问您一个问题。”

    祁钰清眉眼微淡地看了她一眼，淡声道：“说。”

    “BOSS喜欢什么样的女人呢？”多丽丝炙热的视线紧盯着祁钰清的。

    对于她的出格询问，祁钰清并没有显露一丝惊讶，仿佛一切都不足以惊到他般，“我夫人那样的。”

    不在意祁钰清的话，多丽丝继续笑道：“我很喜欢BOSS，从我读书时，父亲在您的公司上班开始。那时候，我就下定了决心，一定要站在BOSS的身边。所以我开始努力，拿到MS理院双硕士学位，进到公司努力，一步步走到今天的位置。我的努力，都是为了能站在您的身边。”

    看着眼前的多丽丝，祁钰清眉宇间略带一丝思索，“你是詹姆斯的女儿？”

    询问时，祁钰清的视线落到自己集团的老员工，也是分公司总裁詹姆斯身上。见对方脸色略带愁苦，也知晓今天在这样的场合说出这样的话，并不是其授意的。

    多丽丝点头大方承认，祁钰清却是淡淡道：“你的喜欢我知道了，不过你应该很清楚，我身边已经有我夫人。如果你进入公司只是为了让我知道你喜欢我，那么现在我知道了。”

    说到底，多丽丝还是不够了解祁钰清，又或者说在她眼里的祁钰清是带着滤镜的，所以她根本没有明白过来祁钰清这句话的真正意思。

    她只把他的话当成普通的隐晦的拒绝，想也不想道：“可是您跟她根本不相爱，你们之间的差距太大，她不够优秀，配不上您。”

    “什么时候，随便一个人也能管起我的家事了？”祁钰清话语微冷，带着一丝不悦。

    “多丽丝，够了！”察觉到祁钰清的不悦，詹姆斯急忙出声喝止。

    “我说得并没有错，就算BOSS您因为我的话不高兴，所以把我开除了，我也一样要说。您值得更优秀的人，也只有更优秀的人才能配得上你。”多丽丝大声道。

    祁钰清没说话，而是认认真真地看了多丽丝几秒，“所以你的意思是，你是那个更优秀的人，也是那个配得上我的人？”

    “就算我现在还不够优秀，但我会变得更优秀。”多丽丝没有直面地回答祁钰清的问题，但也侧面承认了他的问题。

    轻笑了一声，祁钰清眼带一丝嘲讽，不过看出来的人寥寥。

    “多丽丝，这里不是你说这些的地方。”詹姆斯沉声道。

    多丽丝更多的还是想为自己争取一个机会，她等了这么多年，让自己变得这么优秀，就是想要那么一个机会。

    眼下被父亲喝止，多丽丝也没有听话地不再继续说下去，“我只是实话实说，就算BOSS的婚姻美满可以当成一种营销手段，可是……”

    詹姆斯直接打断她的话，“这里是公司会议！”

    多丽丝没接话，她当然知道这里是公司会议了，但除了这个机会，她根本没有机会跟他说这些。在她看来，就算是公司的会议，她问的这些问题，说的这些话，只要祁钰清不生气，又有什么不可以的？

    祁钰清没说话，看着两父女当着他的面发生争执，对于詹姆斯这个老人祁钰清是熟知的，没有多少心眼，工作勤恳，能力也不错。

    不过，听到多丽丝一口一个祁钰清把婚姻当成营销手段，怀疑他跟洛玉笙之间的婚姻真实性，祁钰清对她是不满的，连带着对于詹姆斯也多了一丝不满。

    毕竟说到底，多丽丝也是詹姆斯的女儿。

    原本无心在意的事情，听得多了也会多思索两分。祁钰清就在这个节骨眼，想到了一件被他忽略许久的事情。

    除了NG集团总部之外，其他各大分公司对于洛玉笙的了解都是知之甚少的，原因就是洛玉笙并没有陪同祁钰清参与过一些公司的重大场合。

    作为总裁夫人，照理来说，洛玉笙是需要陪同祁钰清参加一些宴会或者重大场合。但是由于洛玉笙的工作性质，导致了她几乎没有陪同祁钰清参加过。

    就连巡查各大分公司时，也是祁钰清一个人去的，难怪会让人觉得他们之间是逢场作戏了。

    暗暗下了决定的祁钰清，抬头见那个多丽丝还在说话，当即便皱了眉，“会议继续，无关话题不许再提。”

    这回看到祁钰清沉了脸色，其余人都不敢再随意出声，被轮到的高层也战战兢兢地汇报自己的工作，一句话也不敢多说。

    而这样的情况，就持续到了洛玉笙到来。

    从看到洛玉笙出现，到祁钰清跟洛玉笙旁若无人的亲吻，再到祁钰清亲了人后明显心情的愉悦，多丽丝心里都是泛酸的。

    不过她的心情影响不到其他人，其他人看到洛玉笙跟祁钰清的亲吻，已经沸腾了起来。

    M国相较于华国人民风开放，当然也不觉得两人的亲吻多么惊世骇俗，但当那个人换成了一向清冷禁欲的祁钰清，在洛玉笙出现前，他身边甚至连个女人都没有。

    就算是洛玉笙出现后，他们也从没有见过祁钰清这幅样子，整个人就像加了柔光滤镜似的，原本眉宇间的锐利荡然无存。

    所以在这样的情况下，他们忍不住都议论开来，又忍不住好奇地看着两人，等到洛玉笙尴尬地发现他们时，他们正兴奋地挥着手……

    他们也不知道为什么会兴奋，反正反应过来时，大家都在那挥手就是了。

    面对一群中年大叔们的兴奋挥手，祁钰清脸色冷了下，“你们兴奋什么？这我老婆。”

    “你怎么没告诉我你在开会……”看着视频那头的一群人，洛玉笙微笑的同时，咬牙问着身旁的祁钰清。

    “我以为你知道。”祁钰清故意道。

    “……”冤枉她了，她根本什么也不知道啊。

    不过洛玉笙倒也没到落荒而逃的程度，她怕什么呀，她又不是偷偷摸摸的小情人，名正言顺的祁钰清老婆呢。

    思及此，洛玉笙大方地跟那群人打了招呼，“你们好啊，真是不好意思打扰你们开会了。”

    祁钰清将一个耳机塞到洛玉笙的耳朵，让她能听到对面那些人的声音，随后不在意道：“有什么不好意思的，你不是打扰，你是加入。”

    “我加入什么？我又不懂你们公司的事情。”洛玉笙想也不想地说着，就想把耳机拿下来，却被祁钰清挡住了。

    当着一群人的面，祁钰清在洛玉笙的耳边轻声耳语了一番，不过在其他人眼里，角度问题下，祁钰清凑近了洛玉笙，做什么……谁知道。

    听了祁钰清的话，洛玉笙倒是没有再摘耳机了。

    而听到洛玉笙流利的英语，没有沟通障碍下，会议室里你一言我一语地八卦着。从八卦洛玉笙跟祁钰清的相识，到祁钰清在家的状态，就连祁钰清在家喜欢穿什么都有人问。

    祁钰清听得是黑线不已，他觉得自己对面坐着的根本不是分公司高管，而是一群八卦中年男，他们八卦这些有用吗？啊？

    多丽丝倒是想说话，可惜刚才她还能说话，现在却被詹姆斯控制着，连话都没办法说了。因为詹姆斯很清楚，如果多丽丝惹恼了洛玉笙，只怕会更麻烦。

    好在这场会议总得继续，祁钰清也没打算听一群人八卦自己，直接宣布八卦中止，会议继续。洛玉笙被迫跟祁钰清一起听了半个会议，等到会议结束时，洛玉笙只觉得承受了自己不该承受的压力。

    那些未知领域的汇报，对于洛玉笙而言，就是妥妥的压力。

    等到会议结束，祁钰清关闭视频时，洛玉笙累得往后一倒，“开会也太累了吧？”重点，还是枯燥，索然无味。

    “习惯就好。”祁钰清笑了笑。

    “我才不要习惯，我习惯这个干嘛？”洛玉笙想也不想地说着，随后看向祁钰清秋后算账，“你还没回答我呢，你刚才干嘛在那么多人面前亲我？”

    手肘撑在扶手上，祁钰清单手拄着下颌，“我怎么记得，是你亲我的？”

    “……”洛玉笙无语了下，咬牙道：“是你让我亲的。”

    闻言，祁钰清一脸认真，“我以为你想这么做。”

    “……”洛玉笙。

    凑近洛玉笙，祁钰清低头在她唇上亲了下，“毕竟刚刚有人在会议上对我告白，而且她觉得我们之间只是一种营销手段，她对我才是真爱。怎么样？是不是想宣誓一下主权了？”

    “你怎么这么会招蜂引蝶啊？”洛玉笙皱眉看着眼前的祁钰清。

    “优秀的男人，总是会吸引异性目光的。不过，她的话也给了我一点提醒，我确实应该带你出席一些该出席的场合，免得有些人总随便腹诽我们。”有一就有二，祁钰清可不认为只有多丽丝一个人这么想，肯定还有更多人藏在暗地里说。

    其实，洛玉笙的隐藏属性有点宅，对于那些场合都不太喜欢。

    此时听到祁钰清的话，下意识地就想拒绝了，可是再仔细想想祁钰清的话，洛玉笙也觉得自己或许真的应该担起一点责任。

    总不能光占着总裁夫人的位置得众多福利，却不想着付出吧？

    更重要的，还能杜绝一些对自家老公有想法的女人，想想她也挺累的。

    其实她不知道的是，祁钰清也是同样的想法，不仅是她想杜绝女人对祁钰清有想法，祁钰清也想杜绝男人对洛玉笙有想法。

    毕竟男人看身份看外表，但女人看的就是脸跟身材了，恰恰洛玉笙在这两点上都是超优级。

