    “不许动！”

    看到华姐身边的人，掏出那些明晃晃的砍刀，许华从自己的腰间拔出枪来，朝着空中，砰砰砰的打了几枪。

    枪响过后，车间里的人，这才把手中的砍刀放了下来，全都蹲在了地上。

    “你们要干什么，我要告你们私闯民宅。”

    华姐看到这一群不明身份的人，突然间的闯进了她的别墅，用手叉着腰，咆哮的闹了起来。

    “对不起，这是我们的执法证，你因为涉嫌一一批药物的制假，我们要来查证。”

    因为，王有龙对这方面不是很在行，所以主动的退了出去。

    当时，许华只是让他找人，并没有找他破案。

    走出华姐的制假厂，王有龙跳上自己的小车，开车扬长而去。

    回到刘美美推拿中心，药监那边已经把这批假货全部的拉走了，并让刘美美履行了报案的签字手续。

    一切手续办妥之后，他们开着车，拉着贷一溜烟的全都走了。

    “这事你别管了，有公检法呢，咱们做好自己的生意就行。”

    王有龙对着刘美美说道。

    他们俩人在交谈的时候，推拿中心的楼下突然间的来了一群人，他们的手里，各自的提着一些烂石头。

    “这些人是来干什么的，他们手里还拿着赌石盘。”

    这群人来到刘美美的推拿中心，上得楼之后，为首的这个人，王有龙认识，是赌石大亨振老五。

    “振老五，你们今天在这里来，要干什么？”

    “我要同罗财神赌石，借用你的地盘，今儿个这二楼的楼层我包了。”

    振老五说完，啪的一声甩出了五十万元的人民币来，丢在了刘美美的柜台上。

    他们把二楼的那间大厅围了起来，把客厅里的椅子挪开，找来一些大桌子，把赌石盘给放在了大厅的桌子上，把那些烂石头放在了赌石盘上，标明了号数，并准备好了切石机。

    这出一下场地，短短几个小时，就收五十万元，这生意划得来。

    王有龙正盘算着这笔钱怎么花呢，罗财神夫妇，突然间的出现在了王有龙的面前。

    “有龙，你在忙呢。”

    罗财神的老婆，对着王有龙问了起来。

    正在数钱的王有龙，停了下来，急忙的问罗大姐：“大姐，怎么了？”

    “那振老五要与罗财神赌石头呀，你倒是帮忙看一下你财哥今天的运气如何？”

    王有龙走进客厅，朝着已经在赌石的罗财神看去，罗财神现在是祥云飘头，印堂发亮，一片财运之相。

    在看看那振老五，整个头部是乌云盖顶，印堂发黑，而且衰运不断。

    “财哥今天的运气不错，如果振老五不实施那小伎俩，今天赌石，振老五会赔得精光。”

    看完两人的运气之后，王有龙对着罗大姐说道。

    “这块石头里面是翡翠绿，我出二百万。”

    罗财神说完，把那二百万甩了出去，对着在场的所有人说道。

    可振老五甩出了三百万，对着大家说道：“妈的，这里面什么都没有，你们爱信不信，不信拉倒。”

    “切石，切石，切开之后，就什么都知道了。”

    振老五不再下注，催促着切石机切石头。

    随着咔咔咔的切割声响起，那石头被切了开来，一坨大约两斤重的翡翠绿宝石，坨的一声从那桌子上的石头上滚了出来。

    振老五的脸上，冒出了汗水，他用纸巾擦掉了那额头上的汗水，气得大声的骂道：“妈的，今天怎么这么背，老子不信，今天接着赌。”

    看到自己的三百万元，在短短的几分钟之内，被那罗财神赢走，振老五不服，决定继续赌，这次他挑选的是一块重约十斤重的不规则石头，声称这块石头里面有大运石，孔雀绿宝石，下注二千万。

    在下注之前，他戴上了秘书递给他的扳手金戒指。

    罗财神此时鸿运当头，爽快的丢出了二千万元的支票来，对着正走衰运的振老五说道：“我也给二千万，这块石头就是一块烂石头。”

    罗财神一副志在必得的样子，对着在场的所有人说道。

    当切割机切开来之时，那石头掉了出来，是一块孔雀祖母绿石。

    振老五嘿嘿嘿的大笑起来，嘴里大声的说道：“罗财神，怎么啦，这一局输得够衰吧？”

    “继续赌，老子不信你有通天之本领。”

    输掉二千万的罗财神，肯定的不服，如果不继续，自己的二千万已经化为泡影，赌下去还有翻盘的机会。

    “不好了，不好了，有龙兄弟，你快想想办法吧，你财神哥已经输掉了两干万，还在继续赌。”

    王有龙再次的走进大厅里去，朝他们两人看去，那振老五的脸上，此时正红光满面，春风得意，头上一片祥云飞过，而刚才还鸿运当头的罗财神，此时却印堂发黑，一脸懵逼，脸色苍白起来。

    “振老五请了高人相助，罗大姐，他们两人的财运发生了互换。”

    王有龙对着罗大姐说道。

    “兄弟，你一定要想想办法，帮我们度过这个危机，要不然我们家会输得倾家荡产。”

    罗大姐扑通一声，给王有龙跪了下来，对着王有龙说道。

    这种财运互换，是可以阻止的，但是出手相助，自己会损耗真气不说，还会折自己的寿命，一般来说，这种情况，所有有道行的人，是不愿意出手的。

    “罗大姐，我不方便出手，你看这样行不行，你随我来。”

    王有龙带着那罗大姐走出了赌石大厅，去到楼下，找出了一张纸，拿出了笔，在纸上画了一个小人，然后同罗大姐一起，走到广场上的厕所旁边，对着罗大姐说道：“这上面画有振老五的像，上面写的振老五必死，你现在在上面，用你的脚用力的踩这纸上的振老五，然后拿去扔在女厕所的茅坑里，最好是拿来擦屁股。”

    王有龙说完，把这张纸铺在了地上，让罗大姐对着这张纸，猛烈的踩起来。

    罗大姐想想这振老五都来气，用脚使劲的踩上几脚，过足了瘾之后，朝厕所里的茅坑边走去。

