    轰轰轰轰…

    火光冲天，七条巨大的火焰游龙冲撞不休。

    绚烂星辰光芒中，是一片炙热的红云天地。

    哪怕这里的吞灵族有百万之数，可那道控火身影，却战了个淋漓尽致，手中无一合之敌。

    直至，一头巨大得惊人的吞灵族从密密麻麻的吞灵族群中冲出。

    轰…

    七条火焰游龙，撞了个正实，却丝毫未能奈何这头吞灵族，反被尽数撞散。

    这，完全是头巨兽，比之寻常吞灵族巨大千百倍。

    “嗯？帝君战力？”萧逸皱了皱眉，却是眼中战意愈盛，“这才有些意思。”

    若都是些杂鱼，他来这猎灵大会便也毫无意义。

    猎杀吞灵族，他去别的域界也一样。

    帝君层次的吞灵族，一头，怕是便比他以往在别的寻常域界之外的虚空深处中，剿杀一群普通吞灵族要来得更多天地本源。

    嗖嗖…

    忽然，两道身影从远方而至，同样涌入了密密麻麻的吞灵族群中。

    两道身影，瞥了眼萧逸，而后竟以碾压之势，一并开始了屠杀。

    “赤虎帝君，红狼帝君。”萧逸同样瞥了眼，但并不理会。

    ……

    战斗，持续了整整两天。

    轰…

    七条火焰游龙，将一头吞灵族吞噬，四周，一片火海。

    萧逸的身影，就此顿下。

    火焰环绕，那双冷漠的眸子，仿佛杀红了眼般。

    一双有力的手掌，亦沾满了腥血。

    四面八方，一具具吞灵族尸体飘荡。

    黑暗中的吞灵族，如若一道道凶戾鬼魅；脱了黑暗庇护的吞灵族，则是一头头凶残巨兽。

    屠杀，到此为止。

    萧逸的战斗，并非这里的最耀眼，最引人注目者。

    周遭，除却萧逸的队伍外，还有赤虎帝君、红狼帝君等一些为数不少的帝君生灵；亦有一些极致君境带队的猎灵者队伍，尽皆强悍。

    这片虚空深处的强悍生灵，足有数万。

    其中不乏帝君战力，最弱的都是极致君境带队，清一色精锐队伍。

    但即便如此，聚集了如此多强悍生灵，或而经验丰富的猎灵者，或而手段惊异的独行者，又或是实力过人的势力强者，却还是耗了整整两天两夜，方才将这个虚空深处的吞灵族老巢清剿殆尽。

    诸天之外的虚空深处，聚集的吞灵族老巢，自是凶险万分，实力强横。

    另一边。

    萧逸停下了战斗，散去了火焰，目光，却是凝望远方。

    那里，是琥珀星辰附近。

    那里，正有一头巨大得让人惊骇万分的巨兽。

    那是头吞灵族，虽不如虚空源兽那等巨若星辰，但却怕是足有亿万里之巨。

    这是何等的庞大？

    就是之前那头帝君层次的吞灵族，在这巨兽面前，也不过是只蝼蚁。

    “帝境吞灵族。”萧逸眯了眯眼。

    不错，那是头帝境层次的吞灵族，真正的帝境，强大无敌的帝君。

    而与之交手的，自然是那位新帝。

    帝境间的交手，惊天动地，只搅得那片虚空破碎大片。

    二者的交锋，同样持续了两天两夜。

    “封。”蓦地，一声威严冷喝。

    哗哗哗…

    那新帝身影，手中一股光芒爆发。

    庞大而精纯的天地力量，弥漫虚空，瞬间吞没了那头巨大吞灵族。

    待得光芒散尽。

    那新帝身影，似在喘着粗气。

    可那头巨大的吞灵族，却已然动弹不得，仿佛被冰封了一般。

    但那又显然非是冰封，而是被一层层粘稠之物所包裹。

    新帝身影，大手一挥间，巨大吞灵族消失于虚空，化作一道光芒，落到其手中。

    这也代表了这场帝境之战，就此落下帷幕。

    直至此时，萧逸方看真切了这道新帝身影。

    “好强。”萧逸眯着眼。

    身影，一身宝蓝色公子华服，高贵而华丽。

    看其面前，却是年轻人之貌。

    如若不知其身份的话，恐怕只会觉得这是哪位出身高贵的翩翩公子，如玉般俊美，如风般出尘。

    但，这是个帝境，举手投足间，威严外露，亿亿万生灵为之仰望。

    “恭喜蓝瑛帝主，斩杀帝境吞灵族。”

    “恭喜蓝瑛帝主…”

    一时间，虚空中各道生灵，无不出言恭贺。

    虚空中，一片道喜恭贺之音充斥，纷纷不绝。

    与此同时。

    那道新帝身影，忽而转过身，直视萧逸。

    那威严的目光，仿佛无视漫长虚空距离。

    “掌控六种天地至强火？”新帝身影，缓缓张口，低声自语着。

    宛若未觉般，又收回了目光，身影，在那一道道密集的狂热与恭谨目光中，漂浮而离，落回至琥珀诸天内。

    虚空深处。

    “大人？”独眼光头唤了一声。

    萧逸，别无应答。

    “大人？”独眼光头，又唤了一声，而后一手搭来。

    “嗯？”独眼光头猛地一惊，搭在萧逸手臂上的手掌，竟是感受到那忽而出现的密集汗水。

    “咕。”萧逸咽了口口水，反应过来，“我没事。”

    刚才那一瞬，哪怕只一道的目光的凝视，竟已瞬间让他心头冰凉，浑身毛骨悚然，冷汗直冒。

    刚才那道目光，或许算不得恶意，但也绝不是善意。

    或许，只是道单纯的威严冰冷目光？

    萧逸深呼吸一口气，目光，落到了琥珀诸天之外的边缘。

    那里，是他之前分出的49支队伍，混杂在密密麻麻的各界生灵队伍中。

    虚空深处这边，吞灵族老巢范围，敢来此猎杀的，自然都是此次前来参加猎灵大会的强者中的强者。

    而九成九的生灵，几乎都在星辰边缘之外。

    按理说，老巢范围的吞灵族数量，会远多于星辰边缘的游离吞灵族。

    但诸天星辰，却是恰恰相反。

    毕竟诸天星辰更加巨大，是寻常小世界星辰的数百倍以上。

    故而游离在星辰边缘的吞灵族，反倒数量百倍于虚空深处的老巢。

    大量的各界生灵，同样在星辰边缘战斗了两天两夜，方将游离的吞灵族清剿殆尽。

    “有伤，却无一人损，很好。”萧逸暗道一声，而后收回了目光。

    目光扫视下，49支队伍，近两万追随者，虽伤者不少，但无一殒命。

    这就是他萧逸培养出来的精锐，起码这保命能力，他很满意。

    “走，回琥珀诸天。”萧逸道了声，闪身回战船上。

    独眼光头闪身跟上。

    猎灵大会，就此结束。

    各界生灵，亦往琥珀诸天而回，不再逗留于入界口附近或者星辰之外的边缘，而是鱼贯进入琥珀诸天之内。

    猎灵大会之后，猎灵大会举办势力都将给予前来帮忙猎杀吞灵族的各界生灵强者一份算得上厚重的报酬。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

