    林佳佳最终决定亲自给莫皓文送去请柬。

    打电话约过时间，隔天林佳佳便带着团子去了A市。

    莫皓文亲自来接的机，恰好是暑假收尾的时间，所以团子喜欢的小轩哥哥自然也随行了。

    上了车，林佳佳坐的副驾驶，两位好久不见的小家伙坐在后排，相互分享最近的趣事及手中玩具。

    “佳佳，你特意过来跟我见面，是因为傅总身体好了你不需要照顾，想回来述职？”莫皓文玩笑道。

    林佳佳亦是轻松回：“承蒙莫董事厚爱，述职一事怕暂时还不行。”

    莫皓文轻笑了笑，说道：“我看过报道，知道你和傅总准备结婚了，所以是想来给我送请柬的？”

    “......”林佳佳没想莫皓文会先将这个她犹豫不已的事情提出来。

    见着莫皓文那神色如常的表情，林佳佳笑道：“是的。为表诚意，还专门带上了团子。不知莫先生是否会赏脸参加我的婚礼？”

    “你想我参加么？”莫皓文反问。

    确认莫皓文语气没有异样，林佳佳如实点头：“当然。你是我的好上司，好朋友，是团子最喜欢的莫叔叔，我的人生大事，自然想你参加。”

    莫皓文说：“既然如此，介时我定会到达。”

    林佳佳心中莫名松下口气，她由衷道：“莫皓文，谢谢。”

    之后，林佳佳带着团子在A市痛快玩了一天，四人一道吃过晚饭，莫皓文送他们到了机场；期间，莫皓文的表现都和以前一样，不曾因她要结婚而有所变化，这种如家人如老朋友一般的感觉让林佳佳颇是感动。

    回到B市，傅世瑾接的机，他听闻莫皓文答应参加婚礼，明显意外了一下，莫皓文守在林佳佳身边这么些年，面对她要结婚的消息，他居然还能前来送上祝福？

    随着婚礼日期临近，各大媒体和网站已开始大肆报道着傅世瑾与林佳佳的大婚进展；贺家傅家两大家族的盛事啊，哪能不多加关注。

    傅世瑾跟林佳佳在巴黎拍的婚纱照已流传出来，照片上的壁人十分养眼，惹来无数艳羡的目光；还有热心网友通过各种渠道八起两人大婚的装备和行头。

    比如林佳佳无名指上的钻戒，顶级的粉钻，傅世瑾花大价格从场拍卖会上专门拍下的。

    比如两人的婚纱礼服，全出自名家之手，婚纱上的碎钻便花费了几个设计师近百个小时；中式的礼服也十分典雅华贵，复古的红色旗袍，十分喜庆。

    比如两人酒席在傅氏刚收购不久的一家五星酒店内举行，盛邀各界人士。

    还有消息曝出，贺长儒已决定在孙女婚礼后让她加入董事会，并将所有产业逐渐交于她打理，而他只想在家带重孙、颐养天年。

    另有知情人士称，傅家大少傅世瑾也将名下动产不动产转给了老婆。

    如此种种，令林佳佳一时风头无二；而婚礼也在热议中逼近。

    应贺长儒要求，迎亲需从港城贺家迎出；故而婚礼前两日，林佳佳住到了贺家别墅。

    贺家上下也是一片喜气洋洋，除了上次贺长儒的寿宴，贺家已经许久没有大肆办喜事了，这次嫁孙女，当然得隆重又隆重。

    婚礼前一天，陆盼与贺淼也到达了贺家，因为港城B市相隔两小时车程，傅家清晨便会出发迎亲了，她们作为伴娘，提前来陪着林佳佳。

    下午时分，林佳佳接到了莫皓文的电话；他说自己在港城，约她出去喝下午茶。

    对此，林佳佳倒有点诧异，明天就是婚礼了，他怎么这会约自己见面？

    不过林佳佳还是依言前往。

    出门时，林佳佳遇到了贺淼，她随意林佳佳去哪，林佳佳如实告知。

    莫皓文约见的地方是离贺家不太远的一个咖啡厅，林佳佳到达时莫皓文已经到了。

    他坐在窗边，身穿蓝色POLO衫，干净儒雅，面容清隽。

    见到林佳佳，莫皓文脸上露出温和的笑容，“来了？”

    林佳佳点头，笑问：“你到很久了吧？”

    莫皓文起身，动作自然地替林佳佳拉开椅子，“刚到一会。”

    林佳佳有点歉意地道：“我本想自己开车，爷爷非让司机送我，就耽误了点时间。”

    “贺老先生很疼你。”莫皓文道。

    林佳佳轻笑，“以前很少有机会感受到亲情，现在被亲人关爱着，还真有点不太习惯。”

    “你怎么会来港城，出差么？”林佳佳又问。

    恰好服务生拿着精致的点单薄过来，莫皓文示意递给林佳佳，“先点吃的。”

    莫皓文向来体贴细心，林佳佳也已习惯，她低头看起菜单。

    而莫皓文只是静静地望着林佳佳。

    这会正是下午，窗外金色的余晖照进来盖在林佳佳身上，而她浑然不觉，略微偏着头在一行行看着点单薄，黑软的发丝随意披着垂到了胸口。

    许是刚从外边进来有点热，她脱下了小外套置于椅背，棉丝的衣袖下透出她纤长白皙的手臂，阳光洒在上面泛着一层柔和的光；除了无名指上那枚钻戒，她全身都没有多余的配饰，也没有化妆，小脸素静，表情淡淡，坐在面前如同一支暖阳下纯白茶花。

    不倾城，不倾国，甚至不够艳丽，却让人无法忽略。

    “来份西多士，浇点蜜蜂，我记得你......”林佳佳完全不察莫皓文在打量自己，边说话边抬起头，却撞上了莫皓文清明带着些许眷恋的眸光。

    对此，林佳佳一下愣住，连接下来要说什么话都忘了。

    “我喜欢西多士浇蜂蜜。没想到你还记得。”莫皓文自如地收起了眼中那份热度，自如地接话。

    “......”林佳佳顺了下发丝，随意嗯了声，又点了沙拉跟其它甜点。

    服务生离去，林佳佳端起桌上的柠檬水喝了口。

    “佳佳，这个给送你。”莫皓文将个文件袋模样的物件递到了林佳佳面前。

    林佳佳颇有些讶异，在莫皓文鼓励的眼神中，她接过打开了文件袋，里边装着的居然是个白色马匹的照片、还有些证件等东西！

    这是什么意思？林佳佳抬眸望向了莫皓文。

    莫皓文笑着说：“还记得这匹马么，当年在海城古堡马场，小轩顽皮把它栓在外边，恰好你遇到，还曾喂过它。不过当年它是个小马匹，如今已有五岁多了。”

    经由莫皓文提醒，林佳佳才记起确实有这么一回事，当初于嘉琪非让她做其助理，她跟于嘉琪去那个古堡一般的地方拍广告时，她闲着无聊是见过一匹小白巴；她当时还遇到了莫皓文；只是，她不明白，莫皓文为何无端将这匹马送她！

    莫皓文自是看出了林佳佳的不解，他没有及时解释，而是道：“佳佳，不好意思。此前答应了会去参加你婚礼的事我恐怕做不到了。”

    说到这儿，莫皓文的清隽的脸上明显有了的落寞，“我没有自己想像中豁达，我没法亲眼看到自己钟情几年的女人嫁给别人，更没法亲自到场送上祝福......”

    莫皓文的神情让林佳佳心中腾出了些涩意，是她要求太多了，明知道莫皓文的心意，却希望他能快速放下，退回到朋友的位置。

    林佳佳轻声说：“莫皓文，对不起。”

    莫皓文摇了下头，“不要说对不起，感情的事没有谁对不起谁。我其实一直知道你心中只有他，可总不愿放弃，总想守在你的身边。”

    “佳佳，是不是很奇怪我为何送匹马给你？”

    林佳佳是觉得很奇怪，但她没有出声，因为莫皓文会解释。

    果然，莫皓文笑了下，说道：“礼物太贵重难免会给你添麻烦，你也不缺不稀罕贵重品。这匹马你曾亲手喂过，也算跟你有缘，便想着送给你，当是我的一份心意。”

    莫皓文一直记得五年前海城古堡休闲区，林佳佳站在白色小马前的那个情形，身形纤致，黑发披肩，阳光洒下，令她身上散发着种岁月静好的味道。

    当时她明明有点害怕，却又禁不住对小白马的喜爱，拿着些草小心朝它靠近，到底被马差点咬到手而惊到。

    还记得她转过头时的表情，花容失色的脸上，乌黑的眼睛如同麋鹿般睁着，粉嫩的嘴巴微张，纤白的手臂缩到了背后。

    那大概是他见过林佳佳最不设防、最生动的瞬间，小女人的娇态憨态就那般自然地流露出来；莫名的，也就触到了他心内的柔软处。

    他从不相信一眼万年的感情，但那一刻，他被林佳佳吸引了。

    莫皓文说：“小白马原本因为小轩喜欢我买下，之后小轩将它忘了，而我偶尔会去看下它；现在我已令人将它送到了B市郊区一个马场，里边有地址之类的详细讯息；你得空时可以和团子去马场放松下。”

    或许，他送的并非一匹马，而是想送掉这份不适的念想。

    毕竟，往后她是别人的妻子，他不能给她的幸福带去任何不安定因素；是时候断掉所有念想了。

    “谢谢。”除了这句，林佳佳也不知还能说什么。

    服务生将他们点的甜点小吃之类送了过来，他们便就此结束了这个话题。

    之后氛围倒没有多少尴尬，只是也不算太轻松，毕竟两人心中都了然，往后如非刻意，他们很少会有单独坐一起喝茶聊天的时候了。

    下午茶进行得差不多之时，莫皓文去了洗手间，而林佳佳安静地望着窗外那轮渐落的余晖，说不出此时心中的感受。

    正看着，却见到外边有了贺淼的影子，她神色好似有点不自然，在找自己的车。

    贺淼怎么会在这儿？

    莫皓文还没回，林佳佳禁不住出去叫住了她，“淼淼？”

    贺淼转过身，林佳佳居然发现她的脸蛋有点潮红！

    这可太难得了，什么事能让贺淼红脸？

    “你怎么在这？”林佳佳问。

    “晚点说，我走了！”贺淼说着要上车。

    林佳佳拉住她，“等我一下，我同你一起回去。”说罢朝出来的莫皓文挥了下手，示意自己在这。

    见着莫皓文走来，贺淼的脸红得更厉害了，莫皓文倒是神色自如，“佳佳，时候不早了，我也不耽误你时间了。贺小姐再见。”

    莫皓文还同贺淼招呼了声。

    贺淼只是低着头，直到莫皓文坐上了他自己的车离开，贺淼方才抬了头。

    “发生什么事了？你反应怎么这么奇怪？”林佳佳狐疑。

    贺淼脸蛋仍是红扑扑的，倒是答了：“我刚进错了洗手间。”

    “所以？”

    “碰到莫皓文了。”

    “噢。”那是挺尴尬的。

    只是，“这不合你的风格啊，你平时不是撩汉高手么，走错洗手间能让你脸红成这样？”

    贺淼一听林佳佳这话撇起了嘴，“我盯着他那里看了好一会。”

    林佳佳：“......”这口味貌似有点重。

    贺淼自然瞧出了林佳佳想笑不笑的模样！

    “别用这种我是故意偷窥的表情看着我！我才没这种癖好！不过是因为当时出来没想到外边会有男人，本想质问，但看到他正在进行中，就好奇瞟了一眼......直到莫皓文收起来的时候我才反应过来，我进错了厕所，还盯看了他那么久！”

    “哈哈哈！”虽然很不厚道，但林佳佳脑补了下画面后，还是忍不住笑出了声，“莫皓文没说你是女流氓么？”

    “哪有我这么高素质的女流氓！”

    “有什么好笑的！还不是怪你，都要结婚了还跑出来跟他见面！害得我被傅世瑾逼着过来监视......”说到这儿，贺淼顿住。

    看着林佳佳眸中的惊讶，贺淼索性道：“跟我无关啊，我只是在电话里随便提了一嘴，傅世瑾就紧张兮兮了！再说我容易嘛，好处没捞到，还因分神进错了厕所，啊！糗大发了！”

    “......”

    晚餐时分，林佳佳因下午吃了不少甜点，觉得胃不太舒服，没吃晚饭便回了房。

    才到房间不久，门锁传来转动，林佳佳抬眸一看，居然是傅世瑾过来了！

    “这个时候，你怎么过来了？”林佳佳惊讶问。

    傅世瑾走来床边，将林佳佳揽入怀中，不答反问：“下午莫皓文过来找你干嘛？”

    “......”特意跑来就是问她这个问题？

    “你不是派了贺淼监视着情况么，怎么，她没向你汇报？”林佳佳半嗔半怨。

    傅世瑾抱紧林佳佳，十分坦然：“他突然在结婚前夕来找你，我怎么知道他安的什么心！万一他来抢新娘呢，我当然得防着！”

    林佳佳听言又是好笑又是好气，“你以为个个都像你这般无赖，他要抢早抢了，还等今天？”

    傅世瑾轻哼：“这可说不定！他此前不是答应你过来参加我们的婚礼，现在改变主意了吧？”

    对此，林佳佳被傅世瑾气笑之余，心里也为莫皓文下午的话有了点难过，“傅世瑾，之前是我自私了，我不该勉强邀请他参加我们的婚礼。”

    “看看！你跟他见过一面，连老公都不叫了！”傅世瑾不依不饶。

    林佳佳也懒得理会他的醋海，催促道：“回去吧，结婚前一天不要见面。”

    “我想你了，让我抱抱你。”傅世瑾抱着林佳佳不松手。

    林佳佳挣扎了下，“放开我，我胃好像有点不舒服。”

    “听淼淼说你刚连晚饭都没吃，胃能舒服？”傅世瑾抱起林佳佳下楼，心中终是不太舒服，“只是跟他见了一面，就连饭都吃不下了么？”

    “......”这人，吃醋还吃上瘾了？

    林佳佳白了傅世瑾一眼，不想跟他废话。

    楼下，晚餐还在进行中。

    见到傅世瑾抱着林佳佳下楼，陆盼忍不住啧叹：“傅大少，分开两天不到，你明早就可以迎娶回去了，至于这般迫不及待么？”

    傅世瑾俊彦如常，“许博说今晚要来港城，如果他没来找陆小姐，就请陆小姐当我没提过这话。”

    陆盼：“......”

    林佳佳噗笑了一声，工人替傅世瑾和林佳佳拿来了碗筷。

    还没开始吃呢，林佳佳却在闻到清蒸鱼的气味时胃里一酸，捂着嘴就朝卫生间奔去。

    留下一桌人面面相觑。

    “是不是胃着凉了？”傅世瑾走过关切问。

    林佳佳摇头，“可能下午贪嘴吃多了两块甜点。”

    回到餐桌，贺淼边喝着汤，边随意地道：“怎么啦，昨天就见你胃不太舒服的样子，今天还吐了，不会是有了吧。”

    贺淼本是一句玩笑的话，却令得在场人的神色都变了下。

    傅世瑾更是看向了林佳佳的肚子，“你这月月事好像没来？”

    林佳佳愣住，心里好像有什么东西接不上。

    “是不是？”傅世瑾有点着急地握住了林佳佳的手。

    林佳佳抬眸对上贺长儒同样急切的目光，轻声说：“好像是......”

    “！！！”

    很快，贺长儒让工人叫来了家庭医生！

    医生是个略为年长的中医，经验十分丰富，他细细地替林佳佳把了下脉，继而朝贺长儒笃定说：“恭喜老爷，小姐有了身孕。”

    “好！好！好！”贺长儒一连说了三个好，也是，他很快又要做太爷爷了，而且这胎可是姓贺！让他如何不激动。

    傅世瑾自然也十分欣喜，团子出生到三岁多他都没在身边，这次他自是不能再错过！

    而贺长儒这会已吩咐起管家，让他赶紧联系营养师，厨师，还有胎教所，总之所有对孕妇好的都要立马安排到位！

    林佳佳：“......”

    “爷爷。现在安排那些还早，我们还是先忙完明天婚礼一事？”

    “对对！不过这些安排也要同时进行！可不能怠慢我的重孙！”

    “......”

    林佳佳有孕一事很快传去了傅家，傅家上下也是十分高兴；这下可是双喜临门了！

    翌日一大早，化妆师造型师等工作人员就已在贺家准备就绪。

    等林佳佳换上婚纱，化好精致妆容，傅世瑾的迎亲队伍也到了外边！一排排豪车几乎堵住了贺家别墅前的路。

    陆盼和贺淼为主的伴娘团闹过新郎后，傅世瑾抱着林佳佳上了婚车。

    众人簇拥着新娘出去，外边早就已经挤满了记者，争先恐后地抢拍着傅家贺家这一对壁人的幸福时刻。

    新人行礼设在傅氏新收购不久的一家五星酒店的露天草坪，策划公司几乎把整个B市和玫瑰都全部搬来了现场；拱门，桌花，行道两旁的柱，都用各色玫瑰装饰，现场氛围浪漫又梦幻，这是个美好的婚礼。

    吉时到来，身穿洁白婚纱的林佳佳挽着贺长儒的手臂，一步一步走向了台上挺拨俊逸的傅世瑾。

    随后，贺长儒将林佳佳的手交到傅世瑾手里，动作庄重却又美好。

    司仪宣布交换对戒，将彼此的承诺套到对方的无名指上，傅世瑾缓缓地揭开林佳佳的头纱，揽过她的腰，俯身亲吻，五指交缠，手指上有夺目的闪亮......

    记者的镜头按下快门，拍下这神圣的一刻缠绵；两人紧紧相贴，漫长的拥吻，仿佛全世界都已经消失，唯独剩下他们彼此。

    日光之下，台下众人拍着手见证他们此刻的幸福与甜蜜。

    贺淼更是难得地落下了泪水，一个是她信任依赖的大哥，一个是她喜爱的姐，两人能走到今天，能得到幸福，很不容易。

    正哭着，一张纸巾递来了面前，贺淼转过头，居然是傅老爷子递过来的！

    贺淼稍迟疑了一下，还是接过道了声谢谢。

    “你的年纪也可以开始恋爱了。”傅老爷子笑着说。

    “......”

    “你母亲身体最近如何，可找到合适肾源。”傅老爷子泰然。

    “有消息了，近日会安排配型试验。”

    傅老爷子点头称好，“抽空去家里坐坐，陪陪我这个老头子。”

    贺淼捏紧了手中的纸巾，还未答话，随着“啊哇”一阵尖叫，新娘的棒花居然落到了她的手中！

    “啊！为什么不是我！为什么我没接到！”陆盼在旁艳羡地叫起来！

    许博赶紧哄：“你反正已是我的人，事情都订下来了，机会当然得让给淼淼那种单身狗！”

    “......”贺淼再度看向傅老爷子，他正朝她和蔼地微笑！

    ......

    那晚傅世瑾喝了好多酒，林佳佳有孕在身，他自然得帮挡酒；大喜之是，他心下高兴，基本是来者不拒，待到宴席散去已有了七八分醉意！

    回到桐园，林佳佳才下车，却被傅世瑾强劲的双臂将她打横抱了起来。

    林佳佳有点惊，“你醉了，我自己可以！”

    傅世瑾霸道到不行，“我是你老公，当然得抱着你上去！”

    虽不明白这是哪门子道理，但林佳佳还是任由醉意阑珊的他抱到了主卧。

    屋内红通通一片，十分喜庆，林佳佳没空多看，傅世瑾仿佛一刻也等不及似地将她压到床上，气促的气息盖过来，滚烫的手指开始熟练地解她的旗袍盘扣......

    “以后不许你穿旗袍给其它人看！”傅世瑾边解边命令。

    林佳佳身体纤致，长相又属于清丽类型，旗袍穿上她身上简直再合适不过，晚宴时不知道看直了多少人的目光；傅世瑾心里计较着呢。

    好不容易才走了莫皓文那么个劲敌将佳人娶进了门，哪能再被人打了主意去？

    旗袍盘扣过多，傅世瑾解了半天没解完，失去耐性的他索性直接扯开！

    高级定制品，就被他这么给撕了！

    皮肤挨到空气，林佳佳身体不自主缩了一下，身体被他触过的地方更如通电般酥麻。

    林佳佳红着脸蛋闭上了眼；娇羞的模样到底取悦了傅世瑾，他凝视了她一会，低头地吻了下去......

    房间里一室魅香，重温着那并不陌生的欢愉，只是这其中含了对彼此的温情和承诺；林佳佳毕竟有孕在身，傅世瑾每一次动作都小心翼翼，把身下之人当最脆弱的娇花......

    屋外月光照在床上，映出那一双纠缠的身影。

    曾经不信爱情，曾经也被爱情伤过，但终究已过去；什么是幸福？依在傅世瑾怀中的林佳佳想，幸福大抵就是指的现在的她......

