    “他要做什么？”

    少林方丈释严龙皱眉不解。

    就在这时候，林天一拳打向了铜钟。

    接着——

    哐当一声！

    一人之高的巨大铜钟直接被林天打飞了十米之远，将高台都撞塌陷了下去。

    “这……”

    释严龙瞳孔猛缩，目光定格在铜钟上的某个位置，那里有一个深深的拳印，是林天刚才一拳击打出来的。

    “竟然一拳将铜钟打出了一个深深印记，这是什么力量！”

    释严龙十分清楚这不是作秀，这铜钟是真的，是他从少林寺让人直接搬过来的，是重达几吨的大钟，需要十几个武僧才可以搬得动。

    可如今，林天一拳就将铜钟打飞了。

    这么恐怖的力量若是打在一个人身上的话，绝对会一拳将人打碎。

    “世界上怎么会有这么恐怖[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]力量的人类！”释严龙不敢相信，少林寺其他僧人们也不敢相信。

    少林绝技虽然力量，但也只是强身健体，让一个人比普通人厉害许多，但也不至于成为这样非人一般的存在啊！

    “咕噜~”

    “咕噜~”

    “咕噜~”

    一阵阵的咽口水声传来！

    此时，在会场上许多人都惊呆了，目光呆滞不敢相信。

    而网络上各种弹幕铺天盖地淹没了各种视频网站。

    “卧槽，一拳打飞铜钟，从声音以及铜钟落地将高台撞塌的情况来看，这铜钟最起码有几吨重，是真正的铜钟啊！”

    “超人啊，一拳打飞铜钟，还在上面留下了一个拳印，太可怕了！怪不得他敢挑衅少林寺啊，有这样的实力，怎么可能会怕少林！”

    “没想到世界上竟然有这么强大的人，难道那些神话传说都是真的不成？”

    “超人啊，收徒弟嘛，我要拜师！”

    ……

    踏踏踏~~~

    林天一步步走向了释严龙，淡淡道：“方丈，我可以进入少林藏经阁一观吗？”

    “可……可以！”

    释严龙吓得连忙点头。

    拥有这么恐怖力量的人类绝对不是普通人，若是拒绝的话，恐怕少林寺都会被此人给强行拆掉。

    而且林天的请求只是进入藏经阁观摩一番而已，少林藏经阁的绝技基本都是印刷版本，真正的原本早就被收录到秘密地方，那些印刷版不是老古董，就算被盗走了对少林也没啥影响。

    而且不止是少林，许多大势力都有少林绝技，甚至连国家秘密组织也有少林绝技，甚至比北少林还要完善，所以释严龙根本不在乎林天这一要求。

    至于丢脸？

    被一个超人威胁有啥好丢脸的，甚至他可以说连超人都想要进入少林寺藏经阁，说明少林绝技牛逼啊！

    如此一宣传的话，少林武校会更加受欢迎呢！

    “那多谢方丈了！”

    林天微微笑道。

    北少林，藏经阁门口。

    “林天施主请进，这里面的典籍你可以任意翻阅，但不能带走。”释严龙客客气气道。

    “方丈放心吧，我只翻阅典籍，不会带走一张纸。”林天保证。

    随后，林天在少林方丈以及众多少林僧人的目光注视下走进了藏经阁，关上了大门。

    在林天进入藏经阁后，一位少林高僧走到了释严龙身边，轻声道：“方丈，真的要让他在里面翻看我们少林的典籍绝技吗？要不我们报警，让附近的警察局派遣大量警察。他力量再厉害，还能够硬抗子弹不成？“

    “然后呢？”释严龙皱眉，“他并没有伤我们一人，所请求的也不过是进入藏经阁而已，就算抓了他也很快就会放了他，若是他报复我们少林的话，你挡得住吗？”

    “这……”

    刚刚说话的那位少林高僧不敢说话了。

    别说他挡不住了，整个少林都挡不住啊！

    藏经阁。

    “好多经书！”

    林天目光四周一转，只见四周的架子上有大量的少林经书，有各种功法典籍，也有佛经。

    其中，佛经占据绝大部分。

    “似乎都是印刷版本！”林天随手拿起一本典籍，见这本典籍十分崭新，是现代印刷出来的书本，并非古代的典籍。

    印刷版本没什么价值，而只有存在许久岁月的古典才具有收藏价值，特别是一些孤本，那价值就更高了。

    林天不是收藏家，他想要的只是功法内容而已，只要内容不出现错误，他不在乎是不是印刷版本。

    寻找了一会儿，林天终于找到了金刚不灭体的功法典籍，而且还是全本。

    完整版的金刚不灭体内容很长，且还有绘画出来的图像详解，一般人肯定需要很长时间才可以铭记下来，但记忆力恐怖的林天只扫视了一遍就深深铭记在脑海中。

    “还有金刚掌！”

    林天再次寻找起来。

    接下来的几天里，林天沉浸在藏经阁功法武学海洋之中，疯狂铭记那些少林绝技典籍，整个人的气势都发生了莫名的变化。

    而少林僧人也不来打扰他，反而在用餐时间送来斋饭。

    转眼，三天时间过去。

    这一天。

    林天打开了藏经阁大门，从里面走了出来。

    藏经阁中的武学功法典籍，他已然全部铭记下来。

    此行任务圆满！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

