    【提示：你在此次大型竞争副本“淘金镇（地狱）”中，抵达了传说之地“淘金镇”，并在“矿坑”空间成功发掘出“猴子”任务的最终奖励。】

    【提示：由于你向“阴影女士”提交出完美品质的“探险日记”，你获得12800*5点基金会信用点以及天量贡献点。】

    【提示：你的人物等级提升至三十级，你获得一点自由核心属性点，与一点自由重要属性点。你的化身类扭曲能力“纵火狂”，可开始进行下一步的特性开发。你需要完成基金会的职业考核，获准成为资深调查员，才能进一步提升人物等级，在此之前，你的贡献点将积累至贡献池中。】

    【提示：你免费获得了一本“无间魔毯饲养手册”、三袋特级猫粮、十条小鱼干。注，这是“博士”先生的馈赠。】

    ……

    “总算是到了三十级，该为进阶事宜考虑了，也不知道那些大公会的顶尖玩家，是故意卡着不升，还是不够条件？”余烬耸肩问道。

    “据我所知，是考核条件卡得太死，最高评价需要拥有除开物品的五种精华事项，业务水平之类的考核条件更是严苛，不过随着时间推移，最高评价的达成难度正在降低，现在似乎已经变成了四种精华事项。”邱意浓对此略有耳闻。

    原来如此……

    那我还是把进阶希望，寄托到黑暗任务吧。

    反正有老裁缝和指挥官发话，成与不成都能得到最高评价，只是前提条件是不能倒向混沌灯塔，或者不被揭发。

    余烬若有所思，得知两位队友都要即刻开始下一次淘金之旅，便挥手告别，独自驾车前往废土基地，以【淘金石】兑换【异常装备升级券】彻底激活套装能力。

    路上，他顺道读完《无间魔毯饲养手册》，然后悲催的发现了自己即将破产的事实。

    为了此次地狱淘金，他可谓是砸出血本，事先准备的大把卡牌，除了【黄蜂翼】还剩下几张，其余全都用了个干净，固然最终收获十分喜人，可兜里的信用点却所剩无几，好在有副本奖励可以作为下一批卡牌制作的启动资金，距离真正的油尽灯枯还有那么一点距离。

    然而问题是，新的来钱路径还没着落，就又冒出个吃钱大户。

    具备生物活性的无间魔毯，和多功能胶囊越野车不同，就算是放着不动，每天一袋特级猫粮也是雷打不动，另外每使用一次【逃离】或是【潜入】特性，都需要支付一条小鱼干，而这两者的价格都是一万信用点，还是打折过的，如若不提供充足食物，无间魔毯就会罢工，超过三天，基金会便要强制收回，并起诉余烬虐待小动物……

    要是混沌灯塔那边给出的价码足够诱人，我可没多少毅力抵挡诱惑。

    余烬一边神游物外一边探手撸“猫”，发现从中轴一路撸到底，靠近“尾”端的魔毯边沿会伴着颤动微微翘起，样子显得很是受用。

    嗯，居然还是个母的。

    幸好能省下一笔做绝育的钱。

    ……

    不多时，余烬驱车回到废土基地，就直接接到了来自指挥官的包裹与祝贺。

    “得知你拿到祈愿神灯与无间魔毯，所以我先斩后奏，决定帮你打通鱼人王庭的关系，等议会通过决议不知道要拖到什么时候。这是物品清单上的一样宝贝，你小子可别贪到自己兜里，好好表现，以后少不了你的好处，另外必须要提醒你的是，鱼人王庭最近或许会有大动作，切记小心行事。”

    “多谢阁下抬爱。”

    指挥官点了点头，转而看向凑近通讯光幕的无间魔毯，起了挑逗心思，故意说道：“博士一定是受不了你这只蠢猫，才决定把你送人的。”

    “才不是呢，喵！”（这是电话虫的配音）

    无间魔毯当即炸毛，径直扑向通讯光幕，毫无意外的扑了个空。

    见状，指挥官哈哈大笑，随即敛去光幕，却给余烬留下了烂摊子，无间魔毯开始在车厢内四处乱窜，誓要把某个胡说八道的家伙找出来抓挠一顿才甘心，直到余烬担心出现车祸，不得不祭出神器猫粮，这才结束了这场闹剧。

    “好家伙，怎么这游戏里的猫，也和大爷一样难伺候？”

    余烬无奈摇头，见兑换地点已然到达，便叮嘱无间魔毯不要在车中胡闹，旋即以淘金石换来升级券，当场完成了装备升级，总算令他最早得到的疫医套件，提升到三阶层次，不仅激活了套装效果，还令四件装备得到全面强化。

    【提示：异常信物“鸦面疫医的怜悯”提升至三阶，对视觉类技能效果，提高七点意志与感知属性的判定等级，对毒气类技能效果，提升七点生命属性的判定等级。】

    【提示：异常武器“疫医骨爪”的“移形”特效得到强化，移动速度提升百分之二十，体力消耗减少百分之二十。】

    【提示：异常护甲“疫医黑袍”的“移形”特效得到强化，移动速度提升百分之二十，体力消耗减少百分之二十。】

    【提示：异常饰品“疫医提灯”的“幽光”特效得到强化，提升百分之六十的视野范围，对毒气、雾气等恶劣环境拥有较强的驱散作用。】

    【提示：“鸦面疫医”套装套装效果——“召唤·灵鸦”成功激活。】

    ……

    效果名称：【召唤·灵鸦】（四阶初段/精华）

    类型：主动

    持续：无限

    效果：召唤一只“灵鸦”为你助阵（四阶/一星传奇/不具备攻击性）

    属性：力量10、敏捷15、感知26

    介绍：你多了一对眼睛，多了一对翅膀，多了一位可靠的伙伴。

    【提示：将“鸦面疫医”套装全面提升至四阶，召唤效果亦会得到强化。】

    【提示：“灵鸦”继承了你的探查技能“暗幕之眼”，探查效果得到进一步提升。】

    ……

    “二十六点感知已经不输白旗，嗯……好像还不错的样子，虽说效果有别预期，却也补足了我的一大短板，日后我的属性只会越来越极端，总不能摸瞎打BOSS吧？”

    余烬对套装效果的字面描述表示基本满意，而当他召唤出灵鸦之后，“基本”就变成了“极其”，因为灵鸦在他的眼中拥有黑亮羽毛，可在别人那里却是透明的，这意味着灵鸦将会成为完美斥候，不仅拥有很是广阔的视野、颇为不俗的机动性、让人羡慕的持久度，还完全不必担心暴露自身。

    这让正发愁如何开源的余烬，立刻想到了一个赚钱的法子。

    “待会儿要去鱼人王庭学习战吼能力，要不在路上吃一次大户试试？反正我有无间魔毯，不怕被人逮住，就这么办！”

    猛地拍了下手，余烬当机立断直接上路，一头闯入淘金镇中，开始了今天最后一次淘金之旅。

    战力齐备的困难模式，根本挡不住他的前进步伐，“移形”效果的双重提升，让移动速度达到一点七倍之高，比之普通玩家的冲锋速度都差不了多少，凡是遭遇他的对手，只觉得有狂风袭来，而后便迅速落败，完全没有还手余地，前后约莫十来分钟的功夫，就让余烬一路高歌猛进，抵达森林区域的三虫部落。

    凭借巨蝎副族长的身份令牌，他畅通无阻的踏入部落大门，并直接进入山谷腹地。

    此时此刻，夜幕下的三虫部落，家家点亮昏黄烛火，一直绵延到山谷深处，令阴气沉沉的狭长幽谷更显诡异。

    余烬偷偷溜到一个不起眼的角落，等候黄蜂勇士到来的同时，操纵灵鸦完成前期探查。

    而让他颇为兴奋的是，三虫部落的成员，果然没有发现翱翔于山谷之上的无形灵鸦，令余烬得以一览山谷全貌，精准定位萨满营帐、部落仓库、果园禁地等重要场所。

    “打死我都不相信，这三虫部落没点值钱的家当。”

    余烬按捺心神，搓手静待，不一会儿便听到空中飘来嚣张歌声。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，我是采蜜的小蜜蜂，家中果园任我行，一边飞，一边叫，今天的水果真是好，一颗不够两颗饱！”

    “别唱了，快过来！”余烬赶忙招手。

    “啥事儿啊，嗡嗡嗡！”黄蜂勇士还没有意识到事情的严重性。

    “你这么大摇大摆的飞过来，就没有人盯着你？”

    “有啊，但黄蜂勇士都避开了，没有人比黄蜂勇士更熟悉这个山谷，没有人，嗡嗡嗡。”黄蜂勇士很是实诚的开始自吹自擂。

    “很好，把你知道的所有小路、密道都告诉我。”

    “你要做什么，嗡嗡嗡。”

    “快着点，别墨迹！”

    黄蜂勇士方才生出的疑惑，紧接着在余烬的催促声中消失不见，作为一名知恩图报的坏蛋，它向来不会拒绝余烬的要求，不加保留的把自己知道的所有情况和盘托出，结果还真让余烬找到一条不引人注意的“小路”，会途经部落仓库的守卫死角。

    之所以要给“小路”加上引号，原因很简单，它是黄蜂勇士的飞行航道，不过这根本难不倒余烬。

    “最后一个问题，三虫萨满此刻在哪里？”

    “萨满大人去了果园外围，准备应对夜幕降临。”

    “很好！”

    余烬最担心的，莫过于实力强大的三虫萨满守在仓库，得知这一关键消息后，便立时展开潜入行动，往背上拍了一对黄蜂翼，打算让黄蜂勇士头前带路，然而让人昏倒的是，这家伙看到余烬背后长了翅膀，居然来了兴致，扯着刺耳嗓音高声唱到：

    “我和你缠缠绵绵飞，飞跃这红尘永相随……”

    “给我闭嘴，安静带路！”

    “哦，黄蜂勇士带路就是了，凶什么凶嘛，嗡嗡嗡。”

    在余烬恶狠狠的注视中，委屈巴巴的黄蜂勇士只能照办，飞过建筑与峡谷之间的缝隙，好不容易才将花费大把时间扩大通路的余烬，领到部落仓库靠近山崖的一侧，稳稳落到不设窗门的二层屋檐。

    “黄蜂勇士走了，嗡嗡嗡。”

    “等着，路上正巧拿到枚【尾上针】，送你了。”余烬没有忘记亏待朋友，虽然他确实招架不住那句歌声。

    “噢，黄蜂勇士永远不会忘记你的礼物，嗡嗡嗡！”

    拿过尾上针，黄蜂勇士一改颓唐，欢天喜地的飞走了，而让余烬深感意外的是，这件明明已经送过的礼物，竟然又让黄蜂勇士的好感度升级了，以后他用听音海螺提前通知，可以拿到五枚强化水果。

    “哇，这黄蜂勇士的智能水准，比想象中还要高出不少啊！”

    余烬眉头一挑，旋即收敛心神，指挥灵鸦飞上足有四层高的屋檐放哨，他则将一条小鱼干悄悄的喂给了馋嘴的无间魔毯，命令其发动潜入特效。

    哗！

    心满意足的无间魔毯，倏尔一卷，便带着余烬溜进了密不透风的部落仓库，守在正门的部落侍卫，完全没有察觉到半点端倪。

    好巧不巧的是，余烬选定的潜入地点，正好摆放着一排排水果架，虽然有很多被搬空或者未曾填满，却还是留有不少“漏网之鱼”，这其中，就有他经常食用的【融合树果（稳固）】，而且数量高达七颗，另外还有两颗他头一次见到的【融合树果（耐久）】！

    ……

    【融合树果（耐久）】

    类型：奇物/一次性消耗物品

    介绍：这是三虫萨满以“？？？”为母株，通过移植秘术培育而成的特殊果实，具备延长“变化/幻化/化身”类技能持续时间的作用。

    效果：食用之后，你的“变化/幻化/化身”类技能，将永久延长百分之十的持续时间（至高提高三秒钟）。

    【提示：本物品为“三虫部落”特产，寻常途径难以获得，如若你无意食用，可以与基金会换取等价物品。】

    ……

    “哈哈，我发达了！”

    有道是人无横财不富马无夜草不肥，辛辛苦苦下坑淘金，哪有这样来得爽利？

    余烬正打算当场享用美味果实，在外放哨的灵鸦便倏尔看到三虫萨满匆匆前来。

    撤呼！

    余烬深知见好就收的道理，迅速将总计九颗融合树果收入囊中，继而以一条小鱼干喂给无间魔毯，悄无声息的逃出仓库，又用黄蜂翼原路返回，最后当着所有部落族员的面，扬长而去离开部落，完全瞒过了三虫萨满的眼睛……