    “他们还说，如果不给他们，就，就杀光我的妻小……我，我也是被逼的啊，被逼的啊。”

    肥胖男人将事情的真相告知沈益，更是在众人的面前哭了起来，看起来悲痛欲绝的模样。

    万阳耀的脸色极其难看，一脚踹在了肥胖男人的身上。

    “妈的！在老子手底下，你竟敢做出这种事情，你是不是认为老子是那种很好糊弄的人？这次的事情，老子不扒了你的皮，你特么别想就此算了！”

    作为运输公司的负责人，万阳耀最不想看见的，便是手底下发生这类事情。现在突发状况有了，更不能原谅手底下的人。

    他万阳耀确实讨厌沈益，但并不是那种会因为讨厌一个人，而做出这种下作事情的人。

    沈益皱着眉头，盯着肥胖男人，在了解了事情真相后，也对此产生了好奇。

    “那你和我详细说说，那些人，都是些什么人？长什么样子？”

    只有知道对方的模样，或者他们的身份，才可以做好下一步的计划。

    但是，肥胖男人却是连连摇头。

    “他们都戴着面具，根本就看不清他们的脸。所以，所以我也不知道他们是什么人。”

    闻言，沈益的眉头皱的更紧了。戴着面具？那不正是那些与海盗们进行交易的家伙？

    “我问你，让你拐卖那些孩子的人，是不是也戴着面具？”

    如果真是这样的话，那就代表着，那些人并不是依靠着海盗那一条路而贩卖孩童的。他们应该还有其他的渠道，比如，空运之类的。

    若当真如此，这背后所牵扯的利益关系，将会是一个巨大无比的网。

    肥胖男人仔细想了想，疯狂点头。

    “对对对！今天过来取走您货的人，都是一样戴着面具的家伙，他们说什么，想要将您彻底赶出米国。我想多问一些的，但他们把我赶走了。”

    肥胖男人说完这些，再次求饶了起来。

    “沈老板，该说的，我都告诉您了，您饶了我吧，我不想死啊，真的不想死啊。”

    得到这些消息的沈益，舒了口气。

    摆了摆手。

    “做错了事情的人，是你。至于万老板要如何处置你，那是他的事情，我也约束不了万老板的决定。”

    随后，站起身来，对着徐雷等一众人叫喊了起来。

    “好了！大家伙儿们，收拾收拾，准备回去了！”

    话落，看向杜宏轩和周成强。

    “杜先生，强仔，我这边的事情已经结束了，就先回去了。至于华人街这边的货，我会尽可能供应过来的。”

    又瞥了眼万阳耀，沈益的脸上陆辰微笑。

    “万老板，这次的事情，合作愉快！”

    话落，转身离开。

    万阳耀的脸都绿了，他怎么都没想到，这家伙会对自己说出这句话。虽然并不是真正的合作，但是抓到那些真凶，以及了解到运输公司存留的问题，也让万阳耀心中更加不爽起来。

    原谅是不可能会原谅的，华人街很大，万阳耀怎么可能会让步，也绝不可能会让沈益在华人街站稳脚跟。虽然丢失了三百台电视机，但并不代表万阳耀没有后续的应对手段。他还有其他的方式，可以更快的占据华人街的那块蛋糕。

    就算自己吃不下，也不能让沈益一个人独吞。

    ……

    与此同时。

    莱特集团内，里斯·莱特这几天一直在等待着凌峰的消息。

    自从半个多月前，他给凌峰下达了死命令，就一直在耐心等候着新产品的上线，不仅是提供了大量的资源、人力和物力，更是早早的打通了宣传渠道，更是阻碍了繁花电子在米国的市场份额。目的就是为了莱特集团的新产品上线后，能够快速占领市场。

    现在快一个月了，迟迟没有得到消息，这让里斯·莱特很不爽，这才让自己的秘书去把凌峰带过来。

    而此刻的凌峰，也处于烦闷的阶段，经过半个多月的研发、调试，虽然取得了进展，但算不上是优质的产品。也正因如此，凌峰现在很害怕去面对里斯·莱特，生怕这个家伙落井下石，不兑现之前的诺言。

    再次站在里斯·莱特的面前，凌峰的眼中只有憎恶，早就没有了一开始的期待。

    为了一些钱，他背叛了沈梦言，选择跟了一个米国佬，换来的，却是被囚禁的下场。足足半年来，他没有见过自己的妻女，也不知道自己的父母怎么样了。除却能够听到里斯·莱特送来的录音文件外，其他的，不得而知。

    “凌峰，做得怎么样了？我可是给了你充足的时间，你可不能让我失望。”

    里斯·莱特从座椅上站起来，一手一只酒杯，走到了凌峰的面前。将手中的一只酒杯递到了凌峰的面前。

    凌峰迟疑了一下，最终还是接了过去。

    “里斯先生，我已经尽了最大的努力，但目前产品还存在着一些小问题，但……”

    话音未落，里斯的脸一沉，手中的酒立即泼到了凌峰的脸上。

    “凌峰！我是怎么交代你的？如果制作不出让我满意的产品，你应该知道会有什么下场。我没有时间和你玩什么游戏，我只想知道，一周后，我要的电视机能不能上市？能不能量产？能不能快速占据米国电视机市场的份额！”

    这也是里斯目前最为在意的事情，他为了能够占据这块蛋糕的份额，可是消耗了不少的财力，怎么可能愿意看见在最后的关键时刻，收不到想要的成果。

    凌峰的脸色难看，低下了头，闭着眼睛，尽可能将眼角的酒水挤出去。

    “里斯先生，我用了最大的努力，尽可能做到你想要的产品。但目前，我不敢保证产品会有极高的质量，而且目前的测试结果也并不理想。至于里斯先生想要达到的预期，恐怕还需要至少一个月的时间。”

    为了活命，凌峰不敢说车轱辘话，将目前的所有问题全部抛了出来，也让里斯明白，自己不是个圣人。

    可是，这些话在里斯·莱特的眼中，就像是在质疑自己那般。

    他一只手抓住凌峰的头发，提着凌峰，重重的砸在了桌子上，鲜血瞬间从凌峰的额头崩出。

    “我说过，你只有这次活命的机会！做不好，那我就只能送你去见上帝！”

