
　　“这些真是恐怖的作用，虽然进化黄金钉要让动物植物进化，需要一些前提条件，但是这些都无伤大雅。”

　　“看来，我现在就得，找个时间试试看，进化黄金钉究竟有怎样的威能？”

　　李道弘已经迫不及待的，要试验进化黄金钉的力量了。

　　于是乎，李道弘快速的离开了自己的房间，准备试验进化黄金钉。

　　“来人！”李道弘来到宫殿的外，立刻中气十足的叫了一声。

　　“属下在！”一队十人的亲卫战士，立刻来到了李道弘面前，看来亲卫军团的军事素养，相当的高。

　　“问一下，这王宫附近，什么动物最为凶猛？”李道弘想要实验进化黄金钉，自然得找一些比较好的实验品。

　　“回禀陛下，王宫外有一处猎场，养了一些猎物，属下记得很清楚，那一处猎场中，有一只追风豹。”

　　亲卫战士的话，让李道弘眼前一亮，豹子可是一种，速度非常快的动物，并且也相当的凶猛。

　　“好！就它了，传我旨意，把那只追风豹，一定要活的，带到我面前来。”

　　“得令。”这队亲卫战士们，毫不犹豫的领了命令。

　　从猎场再到王宫，再加上抓追风豹的时间，李道弘恐怕，还需要等上一段时间。

　　但是李道弘，已经迫不及待的，想要实验进化黄金钉的作用，有道是事急从权，李道弘把目光，看向了自己休息宫殿附近。

　　“这些花草树木，都算是植物吧？还有这些地上爬着的，应该算是蚂蚁吧？”

　　李道弘话语中，透露出一丝不肯定，因为这些花草树木，长相虽然和前世相差不多。

　　但是通过原身李道弘的记忆，这些花草树木，绝对不是和前世同一种品种。

　　至于地上爬着的小蚂蚁，也和李道弘前世所理解的蚂蚁，有些不太一样，不论是蚁壳的颜色，还是口器、触角等，都有些不太一样样。

　　李道弘只能通过记忆，判断这些蚂蚁，应该叫做地穴兽，在大夏王国，根本就没有蚂蚁，这个称呼。

　　这也是最初李道弘，知晓自己一定穿越到了，异世大陆的原因，实在是原有的记忆，太过奇幻。23sk.Com

　　“就先用地穴兽来试试看吧，毕竟在前世，蚂蚁的力量可是公认的。”

　　“蚂蚁的力量，可是能举起，自身重量四百倍的巨力。甚至还能拖动，超过自身重量一千七百倍的东西。”

　　“虽然蚂蚁拥有这么大的力量的原因，都是因为它的结构缘故，但是不管怎么说，都是‘大力士’吧？”

　　“想来这个奇妙的世界，地穴兽也应该不会让我失望吧？虽然地穴兽和蚂蚁真的一样弱小，一踩就死，但是好歹长得像不是？”

　　李道弘伸手抓起了，一只小小的地穴兽，然后显现出一颗进化黄金钉，然后操控着进化黄金钉，刺入地穴兽的身躯。

　　地穴兽也只不过三厘米大小，进化黄金钉可是有着，九厘米的长度。

　　不过，就在进化黄金钉，刺中地穴兽的一霎那，进化黄金钉开始急速缩小，顺利的进入到了，小小的地穴兽体内。

　　在进化黄金钉进入，地穴兽体内的一霎那，地穴兽开始在李道弘手中，竭力的挣扎，不过短短三秒过后，地穴兽就安静了下来。

　　一股无形的联系，让李道弘清楚的知晓，自己能够随时地，操控着这只地穴兽。

　　“成功了，可能并没有什么难度，来试试看，进化黄金钉——能力提取！”

　　李道弘对进化黄金钉，能力提取的作用，可是抱有着厚望。

　　想想看，自身体重四百倍的巨力，能够瞬间变成大力士，那样的话，李道弘就不再是，手无缚鸡之力了。

　　就拿此时李道弘一百四十斤的体重来说，那是相当于五万六千斤的力量，真是想想就可怕。

　　然而梦想很美好，现实很残酷，李道弘能够清楚地感知到，进化黄金钉的能力提取，很成功的使用了出来。

　　地穴兽体内的进化黄金钉，散发出淡淡的金光，开始从地穴兽体内提取能力，然后反馈到李道弘的身上。

　　当进化黄金钉，提取能力完毕时，李道弘却并没有感受到，自己得到了地穴兽什么能力。

　　“难道出现了差错？不对呀，咦，好像真得到了地穴兽的力量，不过可惜，和我理解的不太一样啊！”

　　李道弘仔细感受了片刻之后，总算感受到了，进化黄金钉提取出的地穴兽能力。

　　进化黄金钉成功的，提取出了地穴兽的力量！

　　只不过，这个力量，的确是地穴兽的巨力，只不过加持到人的身上，那和有没有地穴兽的巨力，真没有什么区别。

　　“地穴兽最大的力量，加在一起就一百克，也就是零点二斤，这加在我身上，好像真没什么用啊！”

　　李道弘现在才知道，进化黄金钉的提取能力，究竟是怎么一回事了，真的是将这种物种最大的能力，加持在自己的身上。

　　而且这种能力提取，只能在一种生物上提取一次，也就是说李道弘，不可能抓一万只地穴兽，用来提升自己的力量。

　　这种能力提取方式，有优点也有缺点，优点在于，能够取得一种物种最大的能力。

　　就比如此时的地穴兽，进化黄金钉所提取的能力，并不是这只地穴兽的力量，而是地穴兽这一个物种，最大的力量。

　　至于缺点就更加明显，就是无法投机取巧，李道弘不可能按照惯有的思维，获得强大的力量。

　　“看来能力提取，还得等那些亲卫战士，将那只追风豹抓来，才能真正的体验出来。”

　　“现在还是试试进化的力量，进化才是进化黄金钉，最有用的能力。进化黄金钉，进化这只地穴兽。”李道弘开始调动，进化黄金钉进化的力量。

　　只不过从进化黄金钉中，通过无形的联系，传过来了一道信息，需要十五克的任何肉食，才能让这只地穴兽进化一次。

　　“肉食？还十五克？这是什么鬼？能连续进化九次吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第7章：地穴兽免费阅读。https://xs.23sk.com 