
三天之后，经过短暂休整的巴里特再次上路，来到了一处名为‘安兰赛诺’的小村庄。

这个村庄历史颇为悠久，在魔法帝国成立之前便已经存在。

帝国时期，村庄还曾经辉煌繁荣过很长一段时间，发展成了周边数一数二的大城市，比之现在的加兰诺也不逞多让。只可惜，黑暗混乱时代的降临，‘安兰赛诺’被战乱损毁，变成一片废墟。自魔法协会成立，大陆结束战争后，‘安兰赛诺’才又在旧址上又慢慢建立起来，像柴薪下残留的那一点点余烬，慢慢的发展壮大着。

‘安兰赛诺’是古通用语，意为‘从地底涌出的温泉’，所以外地人更愿意称这个小村庄为‘温泉村’，毕竟这个名字读起来更为通俗易懂些。

温泉村与加兰诺的距离并不算远，只需要不到两天的马车路程便可到达。这里景色十分宜人，温泉处在一片郁郁葱葱的香樟林中，林间还间杂着茂密的月桂和棕榈树，作为休闲度假的圣地，倒是颇为适合。

可惜这个村庄并没处在在那个蓝色星球上，大陆上的人们也不会坐着马车千里迢迢从外地赶到村庄，就仅仅只是为了泡一次澡。

所以村庄内的村民并不太看重他们的那几口温泉，在炎热的仲夏和秋初更是敬而远之，不过冬天倒确实有些用处，洗澡、洗衣都很方便。

而这个温泉村，就是汉娜央求巴里特帮忙的任务地点。

……

他们这一行有六人，队伍中除了他和汉娜以外，居然还有在冒险者行会中，拦住巴里特去路的那个长着酒糟鼻和招风耳的冒险者。

汉娜叫他‘好心人伯顿’，听说在每年的秋收之时，这个人都会去加兰诺附近的各个村庄中，帮助那里农夫收割庄稼。好心人伯顿是收割庄稼的好手，无论是玉米、大豆，还是木薯、花生，他都能收割的既快且好。更主要的是，他干活分文不收，完全免费，只需要提供给他一杯黑麦啤酒和一个住的地方就可以。

这样的传统被好心人伯顿坚持了近十年，所以这个人虽然在冒险者中并不出名，但是在加兰诺附近农夫群体之中，却宛如英雄一般。

与冒险者相比，他更像是个套着精英模板的农夫。

除了好心人伯顿，汉娜的队伍中还有个叫‘布兰登’年轻人。这个年轻人被汉娜迷的神魂颠倒，对巴里特满是敌意。每当汉娜对巴里特露出迷人的笑容，或者挨着巴里特坐下时，这个年轻人的眼里便会嫉妒的快要喷出火来。

当然，巴里特同样也不待见这个什么都不懂的年轻人。

“他对你不怀好意。”他曾这样对汉娜说道。

“不，他是对你不怀好意。”当时的汉娜，笑着这样回答，“你不用吃醋，他不是我喜欢的类型。只是……”她那时的妩媚神情突然变得平静坦然，“有那么一瞬间，你突然意识到有的人对你的身体垂涎三尺，其实，那感觉也不赖。”

嗯，她就是这样的女人，巴里特一直知道。

除此之外，一个叫‘艾迪’的忧郁之人，虽然也很年轻，但平时总是满脸的沮丧，说话做事也总是一副提不起精神的样子。

他的微笑总是带着悲伤，他的每一次呼吸都宛若在叹气，奶酪在他嘴里似乎都是苦涩的味道，所队，伍里的其他人都管这个人叫——‘忧郁的艾迪’，这个名字再贴切不过。

以及，一个叫‘车夫’的马车夫。好吧，事实上巴里特并知道他的名字是什么，反正所有人都叫他‘车夫’。

车夫的主要“武器”是一辆由四匹母马拉着的，可以乘坐六人左右的宽敞马车，不过巴里特并没有和他们挤在一处，而是骑着他那匹不太听话的小牡马，一直跟在马车的旁面。

除了温泉村的这项任务，巴里特还额外从冒险者行会接了另外两项任务。他准备将这里的事情了结后，便直接启程去‘羊角镇’，再把另外那两项顺路的任务完成，将灵魂能量攒到一百点，看看自己身体里的那个奇怪东西会给出什么。

……

此时的巴里特一行人刚刚到达温泉村，准备去村内找那个名叫‘亚尔曼’的任务发布人进行接洽。

温泉村内人口众多，村户足有上千，也许再过个几十年，这里的昵称就能够改名叫‘温泉镇’了。因为离加兰诺的距离并不远，所以村里的村民们对于外人和冒险者也习以为常，每个人都在忙着自己的事情，鲜有人有人会多看他们一眼。

他们走在温泉村内平整、紧实的土路上，巴里特和汉娜走在最前面，其余人则跟在了他们身后。

蛮子冒险者牵着他的那匹不太听话的小牡马，朝身后的那些临时同伴看了一眼，心里不由得有些郁闷。

耍镰刀胜过长剑的精英农夫，被欲望冲昏了头只有股子蛮力的毛头小子，总是一脸苦样、说话唉声叹气的倒霉蛋，还有个专业的车夫，驾车平稳，御马熟练，巴里特只希望他手中的鞭子不止能够赶车。

怪不得汉娜这个女人费尽心机也要把自己拉进来，怪不得那个酒糟鼻子说可以给他一半以上的报酬，只要他肯加入。

原来这个队伍如果没有自己的话，整个队伍最能打的居然是一个女人！这样的事情实在是让巴里特哭笑不得。

看来这次的任务很可能就指望着自己一个人了，他在心里叹了口气。自从遇到汉娜，他叹气的次数越来越多。

所幸他们还算有自知之明，没敢去迷雾森林，否则的话，要不了半天的时间就得全交代在那里。不，也许一顿饭的功夫都要不了，这些人便都会成为晚饭。

也许是午饭。但绝不会是早饭，因为以他们的实力，根本不可能在迷雾森林中过得了夜。

“想什么呢？”汉娜看到巴里特一言不发且眉头紧锁，便开口问道，“我记忆中的你可不是一个擅长思考的家伙，哦，抱歉，下半身除外。”她肆意的笑着。

你这个女人。

“还能想什么，任务而已。”他拽了下缰绳，告诉他的这只还想撒欢奔跑的坐骑老实点，“关于这个任务，你还知道些别的么？”

汉娜摊开手，“我所知道的所有信息，在我发布任务的时候，都已经全部写了进去，除此之外，我知道的也并不比你更多。”

巴里特看着这个女人的侧脸，坚挺的鼻梁和上挑的眉眼张扬着她的骄傲，明明只是‘可人儿’出身，却似乎想把整个世界都玩弄于鼓掌之中。

他不知道汉娜说的话语中有多少可信的成分，便不由得将【任务日志】再次调出，仔细查看着这项在汉娜手中接到的任务：

【沸腾的温泉】

【‘安兰赛诺村’是一个以温泉出名的小村庄。除了温泉，这里的景色倒也还不错，有山有水、有花有木、土地肥沃、民风淳朴，倒也不失为一处养老的好地方。】

说这么多没用的干什么？巴里特无奈的想道。他突然发现这个【任务日志】和女人居然有很多相像的地方——她们都很有用，能给巴里特带来很多好处（包括愉悦），但是她们却并不被巴里特掌控。

她们有时莫名其妙，有时不可理喻，但巴里特除了默默忍受以外，却没有别的办法。

他又看了一眼走在他旁边的女人，默默在心里叹了口气，将注意力回到了【任务日志】上。

【村庄的拥有者亚尔曼爵士世代为加兰诺的本森家族服务，亚尔曼的祖父在一次跟随本森家族当时家主的狩猎途中，从一只水中窜出的甲伏怪的巨大螯钳下，及时的救下了那位家主的性命，因而被封赏了这个以温泉闻名的村庄。

在平时，温泉中的泉水只会微微发热，用来泡澡倒是极好的。但是今年初春的这段时间，温泉中的水温却不知因为什么原因，在缓慢的节节攀升。直到最近一周，温泉中的泉水居然已经沸腾了起来。泉水在不住的翻滚着，犹如一锅烧开的浓汤，没有人会想成为汤中被烫熟的蘑菇。

汉娜想雇用你帮助她，完成本森家族的委托任务。只有亚尔曼爵士认为汉娜完成了委托，该任务才算完成。】

【任务奖励：80点灵魂能量。】

【注：越是好看的女人，就越会骗人！】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479938"  chaptername="第九十二章  沸腾的温泉">加入书签</a>
</div>
