    她每说一句，陈立的内心就更震惊一分。

    太精准了！

    太准确了！

    她说的完完全全就是两年多以前新手村的模样，连盘古斧的名字都知道，还有什么会是假的？

    现在中土王朝很多人都不知道他以前用的是斧头，只知道血河战刀。

    龙悦能够说出这些，就证明她所言非虚，确实是知道了他的过去！

    可是……这是为什么？

    难道真的只是个梦？

    很凶是别人梦境的化身吗？

    这……不科学啊！

    他的心境起伏巨大。

    而这一切，龙悦都知晓。

    说完自己所知道的信息，她接着道：“这些都是我妹妹告诉我的。她十五岁那年得了一场怪病，昏迷不醒长达两个月，醒来后便多出了这些记忆。她经历了一次额外的人生，在梦境中她不知道自己是什么人，直到醒来的时候，梦境还格外清晰，犹如亲身经历。”

    “可是……这也太离奇了！”

    陈立还是有点接受不了。

    自己身边的人居然是别人的一个梦？

    或者换个想法，很凶是被龙婵兮的“灵魂”给“入替”了？

    龙婵兮相当于封印了自己的认知，临时体验了一把别人的人生，还自作主张跳海自杀了。

    最后她自己醒了过来，而很凶却无法苏醒，真的死在了大海之中……

    “是很离奇。”白龙郡主微微点头，对于此事显然也很不理解，她道：“我们询问过国师，他说这一切或许是上苍的指引。在婵兮的梦里，你被尊为‘人类之王’，这样的称呼，是任何一位帝王都无法接受的。”

    说到这里，她话锋一转，已经不打算隐瞒自己的皇室身份了。

    陈立也明白，故事讲完了。

    他面色一沉，问道：“所以你找到我，是为了除掉我，防止天龙大帝的帝位受到威胁？”

    对方主动挑明话题，他也没必要藏着掖着了。

    直接道出自己知道的信息，表明自己知道龙悦的来历，说不定还能多几分主动权。

    没想到他说完这句话，龙悦却是笑了。

    她笑起来很美，足可令天下大多数男人神魂颠倒。

    但笑容却是讥讽的。

    “你配吗？”她道，带着高高在上，俯瞰众生的语调。

    根本没有在意自己的身份被人知晓。

    陈立一时语塞。

    是啊，他不配。

    虽然他的个人实力堪称无敌，哪怕是四大帝国强者尽出，单对单都未必有几个人能打败他。

    但论国力、军力、武器、文明、设施，乃至于衣食住行等小小的方面。

    他拿什么和一个帝国比？

    莫说一个帝国，就连白鹭城下管辖的一个小城镇，都比他的中土王朝还要丰饶富庶。

    真打仗，碧蓝帝国六十万海上大军兵临原始海岛。

    不出五天就能踏平中土王朝！

    ……这还是海岛太大，跑过去打仗需要时间的缘故。

    真把人集中在一起对推，恐怕连3分钟都不用，中土王朝全部人口，就会被碧蓝帝国强大的远程火力直接覆灭！

    “所以……你来找我的目的是什么？”

    陈立问道。

    心情已经有些沉闷。

    龙悦冰冷的脸上多了些若有若无的笑意，看他吃瘪，她心里舒服，就好像刚刚被喷热茶的仇报了一样。

    在陈立有些忐忑的目光注视下，她缓缓说道：“我奉帝后懿旨，将你接回帝都听从婵兮公主发落。之后需要你配合找到那座海岛，那将是我们帝国的新领土。至于那些原始人，或许可以被驯化成强大的战奴。”

    “不可能！！”

    陈立拍案而起。

    听到这话，他的脸色立刻就变了。

    战奴！奴隶！

    碧蓝帝国好恶毒的心思！

    对付他便罢了，居然想要奴役原始人，将原始人世世代代变成奴隶！

    “你觉得你有说不的权利吗？”白龙郡主轻笑道，语气愈发轻蔑。

    这轻蔑的眼神，挑起了陈立心头的怒火。

    “不试试怎么知道？”

    原始人之中有他的老婆孩子，挚友弟兄。

    每一个人都将他陈立视作神明，无比顺从。

    人待他如此，他又岂能将其贡献出来给碧蓝帝国当奴隶？！

    大不了鱼死网破！

    事到如今，顺从对方就逃不过被奴役的下场，抗争一番或许还有一点希望！

    碧蓝帝国尚未找到原始海岛的位置，只要给他足够的时间发展，不说击败一个帝国，最少自保还是有几分希望的！

    即便真的不敌，走投无路了，大不了带着一小部分人逃到海上，像烈酒海盗团、巨鲸海盗团一样，永远漂泊无定。

    总好过成为奴隶，生生世世失去自由强得多！

    而且海东岛附近的海域，是属于神鹰帝国的领海！

    海无心的战船入境，本就是需要经过神鹰帝国同意的，如果他们大军压境，神鹰帝国又岂会坐视不理？

    “你想反抗？”龙悦微微眯起眼睛，透露出几分不善。

    “是又如何？！”

    陈立冷哼一声。

    区区两个绝顶高手级别的暗卫，还能留住他陈立？

    呼啦~

    龙悦没有动。

    但她的语气已经让两名死士暗卫知道了该做什么，再一次现身在她左右，刀剑斜指，准备拿下陈立。

    陈立笑了。

    笑得轻松，有几分释然。

    海无心的目的，森罗殿的悬赏任务，根源都揭晓了。

    很凶就是答案。

    龙婵兮就是幕后黑手！

    陈立道：“龙婵兮的梦或许很真实，但很凶走得太早了，根本不知道我有多少底牌。白龙郡主，我本不愿到处树敌，但今天是你逼我太甚，我也不得不还击一手。如果你们自信能够在我的刺杀之下保住天龙大帝、帝后，还有你父母飞龙亲王、王妃的性命，那尽管对我的海岛出手试试！”

    语罢，他身子猛的一动。

    “尔敢！”两名暗卫低喝一声。

    他们的警惕性都提高到了极限，知道陈立不好对付，现身之前就提起了十二分的精神，准备殊死搏斗一场。

    然而……

    咔嚓~

    在两人还没来得及出招的时候，陈立就已展现出了人类极限的速度，在零点零几秒间出了手。

    电光火石，刹那之间。

    “下次见面，我不会再留手。”

    陈立的声音飘荡在奢华的房间之中。

    而他的身影已经不知所踪。

    龙悦感到自己的后背微微出汗，下意识摸了摸自己的脖子。

    好在没事，她仍活着。

    但……那道脆响又是怎么回事？

    她泛起几分疑惑，抬头看了看左右。

    “嗬……嗬~”

    只见两名皇室花大量资源培养起来的死士暗卫，都死死护住自己的脖子。

    然而他们的颈部关节，已经在陈立的恐怖力量之下，破碎成了粉末，脑袋都挂不住，耷拉了下来。

    鲜血从两人口中、鼻腔之中狂喷而出，飞溅四周，龙悦的白衣一下子就被染红了。

    龙悦杏眼一瞪，瞳孔放大，心神剧烈震颤，吓得失去了平日里的清冷，坐在地上往后退却。

    噗通

    噗通

    两名暗卫倒了下来，正好压在她的身上。

    “啊！！！”

    一道惊慌的尖叫声，响彻了城南大街。

    

