
等看见程泽的背影彻底消失在街角，林心妍才依依不舍的收回了目光，但心情依旧激动汹涌。

“末然同学，程影帝好好哦，还会给我们送见面礼，他对每个人都是这样吗？”

宁末然想起程泽对陆楠辰的害怕与恭敬，轻轻摇了摇头。

“应该不是。”

林心妍又夸张的叫了声：“哇！那他对我们也太照顾了吧，我好喜欢他送的礼物！”

宁末然沉默了一秒，提醒。

“你还没有打开看。”

“只要是程影帝送的我都喜欢！”

林心妍抱着小礼盒露出傻笑的表情，宁末然实在是看不过去她这傻愣愣的样子，干脆移开了眼。

便听见她说。

“末然同学，你看见玉华女神的发的微博吗？她居然邀请你去她的工作室诶，这么好的机会你要不要去试一下？”

一想起这件事林心妍就来气。

昨天看见微博上那群不明真相的网友污蔑宁末然，气得她拿着三个小号和对方吵了起来，但最终无果。

幸好玉华女神及时发了微博，狠狠打破了谣言。

玉华是国内目前最有潜力也最有人气的实力女歌手，每张专辑都销量过百万，要是宁末然真的加入了，以后可是著名编曲师了！

“不去。”

宁末然言简意赅的打断了林心妍的幻想。

她不死心，又问：“考虑考虑嘛？”

宁末然清冷的脸上没有丝毫情绪，好像压根没把这件事放在心上。

“不考虑。”

见她如此坚定，林心妍只好断了这个想法。

不过说起来，末然同学还真是招人嫉恨啊！

长得漂亮成绩又好，会弹钢琴又会编曲，这样的人才，放在哪里都忍不住发光发亮吧？

如果换成旁人，此时恐怕就心里不平衡了，可林心妍不一样，作为宁末然的朋友，她觉得特骄傲特荣幸！

想到宁末然以后肯定会红，林心妍迫不及待掏出纸笔递给她，眨着星星眼。

“末然同学，能不能给我签个名？”

宁末然露出不解的神情。

“等你以后火了，这个签名可值钱了，我要把它当成传家宝传给我的子孙后代！”

看着林心妍冒着金光的眼睛，宁末然默了一瞬间，随即加快了步伐，飞快往教室走去。

林心妍在身后直叫：“末然同学，你等等我嘛！”

宁末然刚到教室坐下，陌子行就忍不住凑了过来，脸上带着八卦的神情。

“末然同学，你真的出演了程泽的微电影啊？还有，玉华女神也邀请你加入她的工作室，你要去吗！”

宁末然抬眸，看见他眼底难以掩饰的熊熊八卦之魂，她决定保持沉默。

毕竟，这些事情如果解释起来，恐怕又是没完没了。

“末然同学，求求你告诉我吧！我太好奇了！”

陌子行双手合十做祈求状，刚准备再磨一下，突然眼尖的暼到林心妍兴高采烈的进了教室，怀里还紧紧抱着个礼物样的小盒子。

“林心妍，你怀里抱着的什么破烂啊，还当个宝贝似的。”

陌子行不屑的嗤笑一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67734714"  chaptername="第306章  当成宝贝">加入书签</a>
</div>
  