    我没管有多少手机正在对着我，大步向李云歌身边走了过去。

    “你要干什么？”李云歌本来就被我给踢到了墙角，看着我的过来，吓得拼命的往墙角挪动着身子：“陈野，你敢杀我，你自己也得死。额……”

    我走上前去掰开了李云歌的嘴，一口痰吐进了她嘴里，伸手捂住她嘴，另一只手掐住她的下巴，把她的脸给扬了起来，直到李云歌把那口痰咽下去，才开口说道：“我说了，你这张嘴只配做痰盂。”

    我狠狠甩开李云歌，走到拿着我装备的那个人身边，从背包里掏出手机：“加个微信，把刚才那段视频发给我。”

    对方满脸错愕的看着我把视频转到自己手机里，一时之间不知道如何是好了，我把手机还给对方在他肩膀上拍了两下扬长而去。

    上车之后，我就拨通了叶玄的电话：“想办法出来，到洪子安家别墅找我。”

    叶玄还没来得及说话，我就把电话挂了，很快又把电话一个又一个的拨了出去，小钱儿，小糖豆，我爷，云姐几乎是在同一时间之内向洪家别墅聚集而去。我却成了最后一个赶到别墅的人。

    让我没有想到的是，小钱儿竟然把张雨璇也给带过来了。

    人已经来了，我总不能把她送回去，干脆让我爷和云姐守在洪家别墅的外面，我自己带着剩下的人闯进了别墅大厅。

    坐在客厅的洪子安看见我进来先是一愣，马上站起身道：“陈哥，你怎么来了？”

    我坐在洪子安的对面：“我来找白安！”

    洪子安微笑道：“陈哥，你好像搞错了，这里没有叫白安的人，我也不认识白安。”

    我伸手在沙发上抹了一下，扬起了沾着血迹的手指道：“这里的血迹是怎么回事儿？白安被我伤到了面孔，这是她身上流的血吧？如果，你不介意，我可以把血迹送去鉴定，看看是不是白安。”

    洪子安脸色微沉道：“陈哥，你救过我的命。我很感激你。但是，感激并不代表你可以随意污蔑我？”

    站在一边的张雨璇也说道：“陈野，你是不是弄错了？白老师怎么会来找子安哥？你带这么多人来这里究竟是要干什么？”

    我轻轻把手指上血迹擦在一张纸上，目视洪子安道：“我现在也想知道，你要干什么？”

    我看向洪子安道：“你知道，我为什么一直带着白安乱跑么？因为，我早就觉得，真正的杀手一直藏在那些学生里。道门的高手不是笨蛋，他们之所以会接二连三的失手，无非是因为两件事。”

    “一是杨智明和李云歌心中有欲求，他们并不是单纯的完成任务，而是想要讨好那些学生背后的势力。有李云歌在的时候，他一定会想尽办法去满足学生的要求。这就束缚了那些高手的手脚，生生把顶尖高手变成了待宰的羔羊。第二么……”

    我看向洪子安：“就是有人让那些高手把目光全都放在了外界，忽视了身边的危机。结果被隐藏在暗处的杀手一个个送上的西天。”

    我说话之间，从身上拿出一张塔罗牌：“一开始，我只是在怀疑学生当中藏着杀手，才故意吓唬对方，想看那些人的反应。直到，我看见这张塔罗才改变了主意。愚者，也可以开解为追求目标的旅人正在走向危险。这个危险究竟来自于谁，是我，还是张雨璇，或者是那些学生？”

    “我思前想后，才觉得张雨璇才是他们最大的目标。所以我带走了张雨璇，带着她跟我一块儿冒险。只要，我带走危机，那些学生才会安全。”

    “事实上，后来发生的事情，就跟我想的一样。真正的危机果然跟着我们来了。”

    我看向洪子安的目光微微一寒：“你以为我真的什么都看不出来么？任由着白安一次次在我身边捣鬼？你错了，我不动声色只不过是为了，让我把白安带得更远一些。因为我知道白安不是主谋。”

    洪子安失笑道：“陈野，你给我讲了这么多，无非是想告诉我白安是真凶之一。可是，这和我有什么关系？”

    我抱肩靠在了沙发上：“无论是人是鬼，都不会没有目的的杀人，就算是野兽吃人也是因为充饥。所以，我一直都在想白安杀人的目的是什么？结果，让我百思不得其解的是，白安似乎是在毫无目的的杀人，这就有些耐人寻味了。”

    我看向洪子安：“我在游乐场里白白等了一天，你知道吧？你真以为，我那一天是在闲着没动？我用了一天时间查所有人的资料。在那些学生还没开口之前，我就知道，他们因为什么撞了邪。结果，我查到了一件很有意思的事情，那就是你也是游乐场的股东之一，而且是最大的股东。这件事儿，你为什么没告诉我？”

    张雨璇听到这里震惊看向了洪子安：“子安哥，你是游乐场股东，你为什么不告诉我？”

    张雨璇的反应足以证明，她很早之前就告诉过洪子安，自己在游乐场撞邪，甚至告诉过洪子安游乐场里有一个女巫山洞。

    洪子安淡淡笑道：“洪家的生意那么多，我怎么可能全都记得？况且，我也只是一个股东而已。”

    我紧盯着洪子安的一字一句的问道：“那你总不会连你和白安是同学都不记得了吧？当年，你们曾经一起留学新西兰的时候，还同居过一段时间吧？”

    我在说话之间，小钱儿，小颜同时挪动了脚步，封死了洪子安的退路。

    洪子安笑道：“你说的是，白月啊！她现在叫白安了？我已经很久没跟她联系过了。”

    “你胡说！”张雨璇怒吼道：“白老师，一直都单身的原因，就是因为她心里还有一个人，她跟我说过，她以前的名字不是白安。她是因为想念一个人才给自己改名白安。那个人是你？”

    张雨璇怒声道：“洪子安，我一直都叫你子安哥。我也一直都相信你。你跟我说陈野，叶玄他们为人粗鲁，喜欢记仇，是不是故意想让我讨厌陈野，让我远离他们？你知道，只有陈野能保护我，你……”

    张雨璇的声音里不由得带起了哽咽：“还有小薇，她那么喜欢你。什么事情都跟你说，你为什么……为什么要杀他爸爸？”

    洪子安略带伤感的看向了张雨璇：“雨璇，连你都不相信我么？我为什么要杀人？为了钱，还是为了权势？”

    “这……”张雨璇被洪子安问住了。

    我不由得眯起了眼睛：洪子安，我实在弄不明白，他为什么要杀人。洪子安是一个懂得权衡利弊的人，他不会轻易冒险，他杀人的理由会是什么？

    叶玄开口道：“洪子安，咱们也算是哥们儿，你要是心里没鬼，就让我们在别墅里搜一下。如果，那个白老师没在，我给你道歉。”

    洪子安微笑道：“行！你们想搜就搜吧！正好还我一个清白。”

    这下轮到我为难了。

    我有七成的把握，洪子安就是幕后元凶，可我现在却丝毫没有证据。强行搜索的结果，很可能是给我带来麻烦。

    洪子安大概是看出了我是心思：“陈哥，你也别为难。搜一搜对大家都有好处。需要我配和么？”

    洪子安正在说话之间，别墅大门的方向忽然传来一声怒喝：“谁想搜查洪家，好大的胆子。”

    我转头之间，一个白发老者已经在保镖的簇拥之下推门走了进来，他还没有开口，站在他身边的人已经抢先一步道：“是你想搜查洪家？有搜查令么？”

    我没有理会那个说话的中年人，而是把目光放在了那个老头的身上。

    洪宵！

    洪家真正的掌舵人。

    我在资料上看到洪宵，他在东亚一代的极具影响力。认真算起来，他的身份与张雨璇的父亲不相上下，只不过，常年隐居国外，才名声不显罢了。

    他这一出现，事情就更难办了。

    洪宵抬手阻止了说话之人，自己坐到了沙发的主位上，面向我道：“年轻人，你是公门中人吧？公门里的人最讲规矩。如果，子安真的犯了法，我绝不包庇。但是，你做法不合规矩的话，有些事情就不能平白无故的算了，你说对么？”

    我微笑道：“老人家说的没错。这世上本就没有什么事情就平白无故的了结。”

    “嗯！”洪宵点头道：“年轻人，你身上没有官气，倒是有几分江湖气。那我们就换个方式说话吧！我想问问你，为什么要搜查洪家。”

    让我没有想到的是，张雨璇在我前面站了出来：“洪爷爷，你别为难陈野，他也是为了我。”

    洪宵笑道：“小雨璇啊！我可从来没见你这么护着一个人啊！那你说说吧！只要，你们有理，我绝不为难他。”

    小钱儿想要开口却被我挥手阻止，让张雨璇说话也好，至少，我能有时间去考虑一下怎么应对眼前的局面。

    张雨璇一五一十的把我们这些天经历的事情说了一遍，洪宵听得连连皱眉，直到张雨璇把话说完。他仍旧没有什么表示，似乎是在考虑着什么事情。

