    宋清蓝在成衣铺子里间认认真真地画图样，李秀秀坐在一旁做衣裳。

    李秀秀听着铺子外面吵吵闹闹的讨论声，一直都坐立不安的。

    她抬眼看了看宋清蓝，只见她一点儿没受影响，仍旧自顾自地看着手中的活，不由得心生佩服。

    李秀秀终于还是忍不住开了口：“清蓝姐，你可真沉得住气啊，你就一点儿也不着急啊？我们这招绣娘的告示已经贴出去一天了，连个上门应征的人都没有。”

    宋清蓝从画纸里抬起头来，看了她一眼，道：“没有人会视金钱如粪土，现在还没有人来，只不过是他们心里都没有底儿，都在等那个第一个吃螃蟹的人呢。”

    李秀秀一脸懵逼地眨了眨眼，“什么？什么第一个吃螃蟹的人啊？”

    宋清蓝笑了笑，“反正啊，你不用担心，人一定会来的。”

    说着，宋清蓝便站起了身来，把李秀秀做好的衣裳套在了大舅李文才做好的木人身上。

    宋清蓝兀自欣赏着眼前的成品，满意地点了点头。

    李秀秀也走到了她旁边，感叹道：“真好看！清蓝姐，你设计的这衣裳可真好看！”

    宋清蓝看了她一眼，笑道：“那也多亏了你这双巧手，才能把这么好看的衣裳做出来呀！咱们呀，是互相成就。”

    突然这时，前面的铺子里传来了一道声音：“谁是掌柜的啊？我来应征做绣娘。”

    紧接着，又是一道又一道的声音响起。

    “我也想来做绣娘。”

    “我也是？”

    “还有我！”

    宋清蓝看了身旁的李秀秀一眼，挑了挑眉，道：“怎么样？我就说吧？”

    李秀秀朝着她竖起来大拇指，一脸崇拜地道：“蓝蓝姐，你可真厉害，什么都让你说中了。对了，那个……我要不要出去看看选绣娘啊？”

    宋清蓝摇了摇头，道：“你不用去了，安心在这里干活吧，前面有我两个舅母打理呢。”

    李秀秀点了点头，“诶。好的。”

    于是，便回到工作台前，继续绣花样了。

    韦敏芝和何海玲在铺子前面张罗着。

    何海玲把应征绣娘的女子引进了铺子里，笑着道：“大家都坐好了，别着急哈。”

    其中一个女子嚷嚷道：“诶，你们这里请绣娘，当真是二两工钱一个月？不会是骗人的吧？”

    韦敏芝一脸严肃地回答：“那哪能啊？咱们都红字黑字张贴出去了，肯定骗不了人家，这个肯定是真的呀。”

    何海玲立马接着说道：“不过呢，我也得跟大家说清楚哈，咱们这店里只请六个绣娘，而且还要绣工好，手脚利索的，大家得达到咱们店铺子的要求，才能赚下这二两银子呢。”

    那些来应征的女人立马问道：“什么要求啊？快说来听听！”

    于是，韦敏芝便拿出来了绣线和绣布发给大家。

    何海玲解释道：“这要求很简单，就是大家要在一炷香的时间里绣出一朵荷花来，至于这绣工的好坏嘛，咱们自行判断，现在开始吧。”

    话音一落，那些女人们便开始手起手落地开始绣了起来。

    一炷香的时间过去了，韦敏芝和何海玲一起，把大家绣好的荷花收集起来，拿到了里间里，给宋清蓝过目，“蓝蓝啊，你看看，这些绣娘可有满意的？”

    “好。”

    宋清蓝一一过目，眉头越皱越深，最后深深地叹了一口气，看向一旁的李秀秀道：“秀秀，你也过来掌掌眼。”

    “好嘞。”李秀秀放下了手中的针线走了过来，仔细地看着那些绣品，露出了为难的神色，道：“这……这些看起来都不怎么样啊？唯独这一个，倒是可以的。”

    说着，李秀秀抽出了其中一个绣荷花。

    宋清蓝点了点头，道：“嗯，没错，我也是这么觉得的。”

    韦敏芝为难地张了张口，道：“那……现下是怎么办呀？”

    宋清蓝一脸平静地回道：“就把这个绣娘留下，明日就让她过来跟着秀秀干活，其他的都让她们走吧。

    咱们既然出得了二两银子请人，那她们就必须得达到这二两银子的水平才行。在这一点儿上，千万不能马虎。反正咱们还有几日才开业，这人好好挑吧。”

    何海玲立马把那些绣品都收拾起来，笑着道：“成，那我们就按着蓝蓝的意思办，我去外头跟她们说。”

    于是，两个人便走出了里间，去外面铺子里去了。

    吃过午饭过后，宋清蓝下午便去了早点铺子看看。

    下午的人没有那么多了，不过牛大哥和牛大嫂都是很勤快的，在忙这忙那的。

    宋清东抬头看到宋清蓝，愣了一下，问道：“姐，你怎么来了？成衣铺子那边不是挺忙的吗？”

    宋清蓝走进了铺子里，解释道：“成衣铺子那边有大舅母，二舅母和秀秀看着呢，而且我的花样已经画了好多了，灵感都用完了，所以出来走走找找灵感。”

    这时，牛大嫂正好做好了一个煎饼果子，她递到了宋清蓝的跟前，笑着问道：“清蓝妹子，你要不要也尝尝嫂子的手艺啊？”

    宋清蓝立马接过了过来，咬了一口，点了点头，道：“嗯，牛大嫂，你这手艺很不错啊，跟我大弟弟有的一比了。”

    牛大嫂腼腆地笑了起来，“我这……我这哪能跟你们比啊，清蓝妹子，我听清东兄弟说，这煎饼果子可是你想出来的。你可真真厉害啊，居然能做出这么好吃的东西，在此之前，咱们可都没有见过呢。”

    宋清蓝笑了笑，“大家觉得好吃就好。”

    几个人正有一搭没一搭地聊着天呢，突然这时，早点铺子外面响起了一道响亮的声音：“姐！大哥！”

    宋清东连忙抬起头来，眼中是止不住的欣喜，“二弟！”

    宋清蓝看到了铺子外面站着说话的宋清南，激动地连忙走了出去，“清南！你怎么回来了！”

    “还有我呢。”

    宋清南的身后响起了一道清脆悦耳的声音，宋清蓝抬眼看去，便看到了清丽甜美的武芊芊。

