
“这是三只能够幻化人形的蛇妖之一。”阴月随手摄过蛇妖分解后的材料，收入袖里乾坤的空间之中。

关于这一批蛇妖的材料，阴月也有大致的想法。蛇血和蛇胆能够炼制增进修为的大丹，蛇骨蛇皮都是上好的炼器材料。

阴月闲庭信步，走在龙地洞这座蛇窟中，就好似走在自己的后花园里。

一路上碰到的蛇妖，只要是成色稍微不错的都被他顺手击杀解剖取材，实力低微成色不足的就随手打散神智，丢在一边放养。

他就这么一步步杀向了蛇窟的中心，一路上一只只蛇妖绽放成一朵朵血肉之花，在阴暗的地窟里显得惨烈而妖艳。

这是一场彻底的平推，这些蛇妖在阴月这金丹境的法力修为面前没有丝毫抵抗的能力，就连白蛇仙人都被轻易碾杀，它们这些小妖当然无法逃脱阴月的手掌心。

另外两只幻化人形的蛇妖在洞窟深处，还不知道白蛇仙人和另外一只蛇妖发生的惨剧，见到阴月走来时立刻展露原型，要一口吞了阴月。

结果自然也和那些低级蛇妖一样化作洞窟里崭新盛开的血肉鲜花。

蛇窟深处还是存在着实力不弱的蛇妖，除了带着大蛇丸气息的那只通灵兽之外，还有一条浑身赤红的大蛇，一身气息非常强悍，已经超出了筑基圆满的层次，却也还不到金丹，就相当于假丹程度。

这两条大蛇没有给阴月造成什么危险，反而算是不错的收获。虽然只是筑基水准的材料，但是积少成多，配合白蛇仙人的那条脊椎龙骨，也能打造出威能直逼金丹中后期的法宝。

阴月把整个龙地洞都扫荡了一遍，蛇妖们要么被杀，要么被阴月打散了神智，散养在洞窟里。

“蛇骨也好蛇胆也罢，这些都不是关键，主要还是这片小空间里的灵气积累。”阴月感受着这股充盈在每一寸空间里的天地灵气，伸手一抓。

空气中有石粉嗤嗤洒落，同时几滴澄澈的灵液也出现在了他的掌心。

这就是踏入了金丹境界的妙处，有了金丹之后萃取能量灵气的效率大幅度提升，已经能够迅速地剔除能量之中的杂质，摆脱了之前炼气、筑基境界修行的窘境。

修士从金丹境界开始，初步地具备了在恶劣环境下生存的能力，能够短暂地肉身行走星空。

也就是从这一刻开始，阴月对于药种的需求正式降到了最低谷，除非是成长到了金丹境界的大药，否则就炼气境界、出入筑基境界的那点药效还不如他随手提纯炼化一把灵液。

他在白蛇仙人的石座上坐下，一心二用，一面吸收萃取龙地洞里浓郁的天地灵气，一面将蛇妖材料从袖里乾坤空间中拿出，准备炼制法宝。

细碎的粉尘不断从四周的空气中分离出来，纯净的灵气倒灌进阴月的身体里，然而却如同长河入海，被阴月的金丹迅速地吸收、转化为雄浑法力。

与此同时，一条条蛇骨在阴月的操纵下腾飞而起，阴月张口吐出一大团金黄色的火焰，这些火焰飘浮而起，将龙骨包裹住，发出嘶嘶的灼烧声。

这一口金黄色火焰就是金丹修士的一口丹火，在炼制法宝时必不可少。

蛇骨在丹火的灼烧之下，先是那些细小的、来自弱小蛇妖的蛇骨开始崩断、碎裂，化作星星点点的粉末，汇入大的蛇骨之上。

又过了一会，一些大的蛇骨也开始崩解，汇入更大、品质更好的蛇骨之中。

就这么重复了几次，直到除了白蛇仙人脊椎骨以外的蛇骨都彻底化作粉末没入其中之后，那团丹火才从剧烈的燃烧转换为温和的炙烤。

阴月也不去看这丹火和蛇骨材料，他知道最难的一步材料融合已经过去，剩下的步骤就是非常普通的金丹法宝炼制，他熟的不能再熟了。

阴月除了修行、炼制法宝之外，甚至还有余力通过血肉傀儡偷窥忍界状况。

“咦？鸣人这小子，处境好像有点奇怪？。”阴月的血肉分身窥探到了漩涡鸣人现在的状况。

在逃离了木叶之后，鸣人独自一人在火之国境内和出动搜索他的【根】部玩躲猫猫游戏，并且在这一次次的迂回闪躲之中有意识地向着火之国的西北边境不断移动。

这是一个火之国西北的小镇。清晨的小镇，商贩沿街叫卖，平民熙熙攘攘，显出一派祥和景象。

虽然最近木叶和岩忍在打仗，但是这些狡猾的大国忍者刻意地将战场设置在了两国夹缝中的小国境内，这样一来即使是忍村在打仗，这两个国家的边境城镇也依旧保持了相对和平的态势。

“来一碗拉面。”一头黑发扎成短马尾的男孩坐到了街边的拉面店前台，对着店老板说道。

这男孩面庞黝黑，但是仔细一看五官却很是俊秀，一双宝蓝色的眼瞳漂亮得让人忍不住想要多看两眼。

这男孩自然就是一路兜兜转转，绕着弯子终于来到了火之国西北边境的漩涡鸣人。

这一头黑发都是染的，面庞的黝黑色也是用上了一些化装的小手段。

其实化装也是忍者学校教授的一门课程，只不过没有多少人会认真去听，大多数人都觉得变身术更好用，化装术不但繁琐麻烦，而且效果也不如变身术那么难辨真假。

但是化装术也有个变身术没有的优点，那就是它不容易被侦查忍者看穿伪装。变身术是忍术，那么就一定会有查克拉流动的痕迹，这一点很容易被经验老道的忍者看穿。

而化装术是单纯的易容技巧，在这种状况下反而不那么容易被识破。

鸣人正是靠着这一手在忍者学校里无意间听到的化装术，逃过了【根】部那些经验老道的忍者，一路兜兜转转终于是接近了火之国的边境。

拉面很快就端了上来，鸣人伸出神识扫了扫，见没有发现什么异样后，才大口大口吃了起来。

他一面吃，一面竖起耳朵听附近的行人的交谈内容。

这些人的闲谈一般都是家长里短的琐事，但是偶尔也会有一些和忍者忍村有关的信息。

“听说东边的战场上，雾忍那边四代水影很久没有露面，导致雾忍节节败退，看来是要战败了。”有行人笑道。

“嚇？那这样说来木叶的日向锦大人不是能回归木叶了？这下战事就安定很多了，有这位强力的忍者腾出手来，想必岩忍和云忍的败退也是早晚的事情。”行人的同伴振奋不已。

“西线的砂忍好像一个月前就已经败走了。西线的忍者还在留守观察，如果确定对方不是假撤退，就将陆续撤回。”

“这样来说，我们火之国的木叶忍村岂不是又打赢了一场一打四的大战？”

行人越说越兴奋，而鸣人一边吸溜着面条，一面心思飞转。

“日向锦……这不是师父的老熟人么？我怎么忘了这件事。”鸣人脑海之中灵光一闪，“她手底下那些带着数字面具的忍者还定期给我送来生活费，弥补村子里发放的生活费的不足。”

在鸣人被迫害出逃的期间，出手的都是【根】部的忍者，【隼】部忍者个个都是潜藏在暗处窥视的角色，从没有在鸣人面前露过面。

这也就导致现在在鸣人的心里，日向锦和她手底下的【隼】部是能够被一定程度上信任的人。

“原本我的计划是顺着火之国西北边境，出逃到受到战争侵扰、局势混乱的草之国和泷之国。”鸣人很快就吃完了面条，低头喝汤，“但是现在看来我去找日向锦或许是更好的选择。”

出逃到沦为战场的小国，固然是能够很大程度上掩盖自己的行踪，但是同时，在这种兵荒马乱的战场上，也为【根】部调集大批忍者围剿他提供了天然的便利，只能说凡事都有利弊。

而投奔日向锦的好处就是，有这个木叶高层做依托，鸣人能够一定程度上摆脱志村团藏和【根】部的侵扰，也会有洗刷污点、光明正大返回木叶的机会。

危险之处在于万一日向锦的态度并不像鸣人想象之中那么友善，甚至对他也有所企图的话，那他就相当于自投罗网。

出逃战乱小国，亦或是投奔日向锦？这两个选择摆在了鸣人的面前。

前者的主动权掌握在自己手里，只要他自己继续维持小心谨慎的状态下去，多半保命是没什么问题的，即使偶然暴露了行踪，凭借他的实力也能应付大多数的忍者。

而选择后者，到时候主动权就不在自己手里了，但是或许会比出逃战乱小国更安稳。

该怎么选择呢？

就在鸣人沉思的时候，他听到了一道还算有些耳熟的声音。

“我们可是忍者学校里的优秀学员，出身名门望族，为什么第一次出任务会是运输兵粮丸到边境交接点这样的D级任务啊？”一名身穿木叶忍者马甲的少年走在街上，嘴里碎碎念着，一脸的不情愿。

他长着一张清秀的脸，一双白眼显示出了他的身份：日向一族的忍者。

“好了，说这些没有用，忍者还是一切以任务为最优先。即使是日向锦大人，在没有成名之前也是做着平淡无奇的侦查任务。”出声的是这少年身旁的女孩，这女孩同样长着一双白眼，这女孩鸣人有印象，叫日向雏田，似乎是日向家地位比较高的族人。

那个白眼少年好像是比日向雏田大两三岁的忍者学校学长，但是似乎在日向一族里白眼血脉浓度不高，不怎么受到家族重视。

在这日向二人组的身旁，还有三个和日向雏田年纪差不多大小的忍者，也都是鸣人认识的熟悉面孔，分别来自秋道、奈良和山中，是著名的同气连枝猪鹿蝶。

当然这三人具体的名字鸣人没怎么去记。

“他们怎么会在这里？”鸣人有些疑惑。

他却不知道，木叶的忍者学校在战争时期会采取特殊的培养机制，忍者学员的在读时间缩短，一年级学员会开始参与到村子里忍者的后勤工作上去，而高年级一点的学员则会踏上真正的战场。

在上一次大战中就有这样的情况了，宇智波鼬那时候就是五岁提刀上的战场。

日向雏田等人自然是被指派了后勤任务，负责运送封印着兵粮丸的卷轴抵达这个小镇，这里是木叶忍者后勤物资供应的中转点。

而那个高出雏田两级还被指派来做后勤任务的日向一族少年，自身其实已经有了资深中忍的战斗力，算是日向一族为了保护雏田这个纯净白眼血脉而做的一点小手脚。

“不过说起来这里还真是安定啊，明明是靠近边境的小镇。”日向雏田环视一圈街道，目光恰好和鸣人擦碰了一下。

“嗯？”日向锦皱起眉头，回忆起刚刚目光无意间扫到的宝蓝色眼眸，“有点熟悉……我在哪里见过么？”

她还要再看，却发现那道目光的主人——黑发黑脸的男孩已经消失得无影无踪，原本坐的位置上只留下一个吃剩的面汤碗和压在碗下的钱。

“别闲逛了，我们该去交接任务了。”猪鹿蝶三忍之中的奈良鹿丸出声道，“等交完任务，自然有大把的时间随意闲逛。”

日向雏田收回目光，跟着小队里的其他人一起离开了。

……

角落里，鸣人没有回头，仅仅只是用神识远远地盯着日向雏田的身影。

“如果我要联络上日向锦，她会是一个比较好的切入点么？”鸣人沉思。

此时此刻，他在看着日向雏田，而更远处有人也在暗中窥探他。

“那个小鬼倒是能躲藏得很。”两名带着数字面具的【隼】部忍者，站在小镇街道旁一间民房的二楼窗台边，这里被层层建筑物阻挡，看不到鸣人的身影。但是这二人用神识将鸣人的状况看得清清楚楚。

“毕竟是我们的同类……只不过还太稚嫩。”另外一人开口。

这两人一人面具数字“十九”，一人是“廿三”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69761194"  chaptername="第一百四十九章  鸣人处境（4k）">加入书签</a>
</div>
