    “也会讨厌我。”南清绝目不斜视的注视着前方，嘴里又是幽幽补了一句，语气轻飘飘的，可在苏陌凉心目中的分量却不轻。

    他懂她！

    他明白她的性子！

    那是她与南景焕的战斗，她不需要任何人插手。

    况且，她也的确需要锻炼，而南景焕正好是个练手的好靶子。

    看来这南清绝对她也真是用心良苦。

    不对，应该是对她体内的邪血鼎用心良苦。

    “南清绝，做这么多我不会感谢，我更不会将邪血鼎交给，还是死了这条心吧。”苏陌凉瞪他一眼。

    南清绝听到这话，面无表情的脸蛋霎时沉了下来，那双冰蓝色的眸子突然跳耀起火星子，盯了苏陌凉半天，没有说话。

    最后才伸手掏出一个小药瓶子，将里面的药液亲手擦到了苏陌凉的伤口上。

    伤口有些深，突然沾到药液，苏陌凉顿时疼的咬住了牙。

    她如炸毛的猫儿，警惕的推开他：“要干什么！”

    这个男人太阴险，万一给她涂上毒药，岂不是死的很惨。

    “闭嘴！”南清绝的心情不大好，对于苏陌凉的反抗，更是皱起了眉，用力将她按在自己怀中，让她动弹不得。

    “南清绝，若阴我，我跟没完！”苏陌凉现在浑身是伤，本就元气大损，而南清绝又是深不可测的实力，她落在他手里，实在讨不到好处。

    如今再强悍的她窝在南清绝怀里，也俨然成了一个娇滴滴的弱女子。

    这让苏陌凉十分火大。

    等苏陌凉闹腾了一会儿，南清绝手上的动作也结束了，露在外面的伤口基本上好了药，就是不知道衣服内还有没有伤口。

    苏陌凉感受到南清绝的目光在自己身体上游走，心下一慌，赶紧抱住自己的胸部：“想干嘛！”

    南清绝见此，绝美的唇角微扬，顿时有了开玩笑的冲动：“脱了，给上药。”

    苏陌凉现在的衣裙经过刚才那一战，本就破破烂烂的，现在要是脱了，岂不是衣不蔽体吗。

    原来这才是他的目的。

    “个臭流氓！”苏陌凉低吼一声，怒意十足，又是挣扎着想要逃出他的手掌心。

    南清绝第一次被人骂成臭流氓，眸色涌起一抹惊讶。

    想他当年俊美非凡，多少女人想要爬他的床，都没有机会。

    而眼前这个瘦骨伶仃，没啥手感的臭丫头，竟然骂他臭流氓。

    南清绝气的呼吸一滞，阴沉着声音警告：“不想被我扒光衣服，就乖乖别动。”

    苏陌凉是个倔强性子，南清绝越是这样威胁她，她越是不安分，顿时扬起小脸，眯了眯眼睛：“确定不放开我？”

    南清绝勾唇冷笑，不以为意：“难不成还能翻天？”

    苏陌凉冷哼一声，瞳孔掠过几分阴狠：“会后悔的！”

    话落，南清绝还没反应过来，便是被胯下的剧痛弄得深吸一口冷气。

    苏陌凉一把握住了他的胯下之物，狠狠掐了一把，看着南清绝面色闪过痛意，她才趁着这个空档，一个飞身跳下了肩舆。

    南清绝哪里料到她会如此不知羞耻，胆大包天，下面的疼痛，让他一时疏忽，竟是让她逃了下去。

    得了自由的苏陌凉飞出几丈之外，停下步子，转身朝着南清绝扬起一个阴险得意的笑容：“哈哈哈，南清绝我说过会后悔的！”

    “苏！陌！凉！”南清绝怒得低吼出她的名字，每一个字都是从牙缝狠狠挤出。

    苏陌凉笑开了花，根本不顾他的愤怒，戏谑大吼：“九王爷，又细又小，手感还不好，让我太失望了！”

    说罢，苏陌凉不等南清绝彻底发作，就大笑着跑开了。

    周围的人听到这话，有些懵懂，不知道苏陌凉什么意思，可是看到南清绝那张又黑又青的面色，应该不是什么好事儿。

    而南清绝看着那抹明明狼狈却欢快得欠揍的背影，冷漠的面庞露出罕见的愤怒之情。

    掐了也就算了，还敢嫌他细小！

    难道她摸过其他男人的？

    该死的女人！

    他以为苏陌凉敢撕他衣服，已经够放肆了，没想到她连男人的命跟子都敢掐，还有什么事儿是她做不出来的。

    若是今天对象不是他，而是其他男人，她是不是也这么大胆！

    联想到那个莫浩歌对她虎视眈眈，南清绝心头萦绕上莫名的火气。

    看来，他得拿出点实力，让她亲身感受感受，到底小不小！

    “王爷，接下来该去哪？”轿夫见南清绝一直愤愤的望着苏陌凉离去的方向，一时之间摸不清他的意思，这才忍不住开口询问。

    南清绝一肚子火，没处发泄，猛地低吼：“打道回府！”

    声音有些骇人，震得两个轿夫抖了抖身子，赶紧脚底抹油，朝王爷府去了。

    这边的苏陌凉是顺利的回到了苏府。

    安嬷嬷和绿蔓高兴的迎接她是意料之中，而二夫人也在门口迎接她，则是意料之外了。

    二夫人看到苏陌凉进门，发现那张脸蛋上果然没了恐怖的疤痕，表情的震惊一闪而逝，而后竟是谄媚的迎上来：“哎呀，陌凉丫头，怎么弄得浑身是伤啊！”

    苏陌凉被她那副矫情的嗓子喊得浑身发毛，不自觉得往后退了一步，避免她的触碰。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    看着苏陌凉嫌恶的躲开了自己的手，二夫人笑容僵了僵，却丝毫不影响她的讨好：“绿蔓，家小姐满身的伤痕，还不赶紧请大夫。”

    绿蔓光顾着看苏陌凉的脸，震惊她美丽的容貌，倒是忽略了满身的伤势。

    这下子被突然提醒，她才惊醒过来，慌张的点点头：“嗯嗯，奴婢这就去请大夫。”

    看着绿蔓走了，二夫人还是不大放心的打量苏陌凉：“陌凉丫头，看身边的丫鬟笨手笨脚的，不会做事儿，姨娘给安排个机灵的丫鬟去伺候。”

    说着，二姨娘招招手，她身后一位身穿橘色衣裙的丫头快步走了上来，规规矩矩的跟苏陌凉行礼。

    “奴婢菊香叩见大小姐。”

    菊香！

    这名字够霸气，够重口，够任性！

    苏陌凉情不自禁的瞄了一眼菊香的臀部，顿时看得后者莫名其妙。

    二夫人见苏陌凉没有反对，脸上的笑容更加灿烂，急忙递给菊香一个眼神：“菊香，赶紧送大小姐回铭清阁歇着，好好伺候，知道吗！”

    菊香得令，赶紧上前，欲要搀扶住苏陌凉。

    苏陌凉立马抽手，避开菊香，眉头皱成川字：“二夫人，这是何意？”

    突然派人来伺候自己，她到底有什么阴谋？