    七星楼西面，树林外，有着一片不大小湖。

    此时天光刚亮。

    湖面弥漫着一层淡淡薄雾。

    天空中心是墨兰色，边缘微白，再边缘泛着明黄。

    已经有云气被染出淡淡金色。

    真正同参加考验的，加上木诚威魏合，其余还有六人。

    这六人大部分都是中年年纪，偶尔有两个年轻的，也是满身贵气，气质不凡。

    所有人中，从小到大，从男到女都有，唯独没有老人。

    魏合一大早，便来到这片小湖边缘，静静找了个角落空处，等待时间到来。

    木诚威也平静走到另一处，两人相距二十多米，隐约有对峙之意。

    其余参加者，则更多是像看戏一般，等着看两人谁胜谁负。

    其实这十三真血异宝，换成其余人来服药，都不会遇到太大刁难。

    唯独王玄和木诚威两人。

    因为如今越发激烈的佛门王权之争，两人之间的争斗也只是个小小缩影。

    魏合没有理会木诚威，而是看向远处湖中，分别矗立的五处湖心岛。

    五个小岛都极其小，每一个都建了一个小屋子，便再没有其余空间。

    甚至上岛后，连人站立的位置都极其有限。

    “那里便是五处宝药所在的地方。”李蓉的声音在魏合身后响起。

    魏合连忙转身，朝其恭敬行礼。

    “老师，我昨晚....”

    “不用多说，你虽掩饰够好，但以后，还是少和那些老鼠联系。有什么事直接与我这个老师说，我定能助你。”李蓉轻声道。

    魏合沉默。他有些不知道该如何接话。

    “好了，别想其余有的没的。马上开始了。”李蓉抬手理了理发丝。

    魏合也注意到，那五个小屋中，此时各自走出一人，是五名穿着不同色泽衣袍的童子。

    红橙黄绿蓝。

    五种颜色的衣袍，在此时的晨光下，显得格外醒目显眼。

    五名童子踏水而过，稳稳落在小湖岸边，朝着等候已久的众人抱了抱拳。

    “下面便开始今日的考验关卡。诸位大人，从此时到晚上落日之前，都可进入不同关卡。闯关成功者，即可获得对应一种宝药服用。”

    童子扫视在场众人一眼。

    “那么，从现在起，考核正式开始。”

    此言一出，当即便有人踏水而过，迫不及待的进了其中一个屋子。

    “去吧。”李蓉出声道。

    魏合点头，往前踏步，朝着其中一个小屋走去。

    按照李蓉给出的情报，这五个小屋的镇守者，其实都不是宗师，而是在此地的两位宗师的弟子。

    这五人在此合称七星五首，七星楼七星楼，最开头的两个，便是镇守此地的两大宗师。

    而其余五首，便是指的这五人。

    因为他们，每一个都是金身极限强者。在这荣阳城，七星楼可是比荣阳王还要强悍的大势力。

    这边看到魏合也动身了，另一边，雷恩也催促木诚威一起动身。

    两人一举一动，牵动了不少人的注意。

    其余人服用宝药影响不到。

    但这两位服用宝药，能够起到多大的效果，那就几乎决定了往后未来几十年内，佛门和王权军部，一定范围内的发展潜力。

    毕竟这两位，分别是佛门和军部推出的破限级顶尖天才。未来更是注定要汇聚海量各种资源于一身的天之骄子。

    魏合一踩入湖中，不动用真劲，单纯依靠真血，要想做到踏湖而行，便要以极快的速度，踩踏水面，然后借力往前。

    这是宛如石头打水漂的原理。

    几下他便越过湖水，来到选定的第一座石屋前。

    石屋房门开着，里面已经有一人先进去了。

    里面空间不大，只有一张桌子，几把椅子，屋子一共有一个客厅，三个房间。

    客厅里桌子边，坐了一个短发古铜色肤色的壮汉。

    壮汉看到魏合进门，微微点头，伸手往左边第一个房间一指。

    魏合点头，走进左边房间。

    噗。

    房门关上合拢，反锁。

    魏合进了房间，感觉有点懵。

    整个房间里空空荡荡，什么也没有，只有一人站在窗口，静静站立不动。

    这人一身侍者服饰，手里端着一个托盘。盘子里放着一瓶早已准备好的物事。

    “王公子，请接考题。”侍者上前一步，恭声道。

    魏合点点头，走上前去，往托盘里一看。

    好家伙。

    盘子里放着三小瓶子，从左往右，第一个瓶子里是冰蓝色手指长短的小草。这是寒雾草。

    第二瓶子里，是叶片有着七颗银色星状花纹的淡黄草叶，叶片表面还长着厚厚白色绒毛。这是七星绒草！

    第三瓶子里，则是装着一朵漆黑如墨，开放得灿烂无比的菊花。则是天阴菊。

    三个瓶子前面还放了一张纸条。

    上面写着：‘都是最上等品相，放心吃。吃完休息睡一会儿。’

    纸条上字迹和李蓉的一模一样.....

    魏合无言以对，抬头看向侍者，对方朝他眨了眨眼睛，微微笑道。

    “王公子请。”

    “好吧.....”魏合点头，知道这是军部给他的优待。

    “对了，我能问下，其余人闯关是什么样的么？特别是木诚威。”他好奇道。

    “这个简单。”侍者将托盘一抬高，露出盘子底部的另一面。

    只见那一面上，写着一行字。

    ‘请用油，在水面上，画出对应宝药的画。’

    “.......”好家伙，这问题刁难人真的有一套。

    油滴在水面上，是会漂浮，但问题是，也会自动聚合在一起。

    要想将其画出一幅画....

    这....

    魏合无言以对。

    “好吧。我明白了。”他拿起第一瓶寒雾草。打开盖子，将宝药捏出来，直接往嘴里一塞。

    这种宝药都是经过特殊处理过的，直接就能服用。

    很快，几口嚼烂吞下肚后，魏合感觉就像是在吃青菜，味道有点苦涩，也有点回甜。

    然后他当即盘膝坐地，感受胃部一抹炽热热流，缓缓升腾而起，朝全身各处扩散开来。

    之前刚刚突破的练脏后期，剩余的那部分内脏，此时也在这一波新的热流下，缓缓灼热起来。

    热流分化出无数细线，开始宛如针线，穿入他体内内脏，进行更进一步的强化。

    此时另一处房间中。

    木诚威正面色极其难看的，看着面前的考题。

    嘭！

    他一巴掌重重拍在桌面上，眼神阴沉的盯着对面坐着的侍者。

    “你们这是在故意刁难我？”

    侍者不慌不忙，恭敬回答。

    “回您的话，您的考题，和其余人的考题都是一样。如今已经有人成功完成这份考题了，请您仔细思索，定能想到新的办法，完成考验。”

    “谁完成了！？”木诚威冷声道。这种见鬼的考题，还有人能完成？

    “您对面房间的王玄王公子。”侍者回答。

    “不可能！你把他完成的考题给我看看！”木诚威不信。

    “抱歉，完成考题后，我们为防别的考验之人用一样方法，所以已经将王公子的考卷全部销毁。现在您已经看不到答案了。”侍者再度回答。

    “你敢骗我！？”木诚威火了，一把揪住侍者衣领。

    “大师息怒，若是您完不成考题，也可以等到时间结束后，领取保底奖励。保底的宝药一样是宝药，只是品质稍差一些，不会影响您的整体服药安排。”

    侍者面色平静道。

    “另外，还请您放手，若是小的在这里伤到什么地方，您的考核也算失败处理。且殴打考试人员，将会被剥夺服药资格。这是佛门和军部共同制定的规则。”

    “你这家伙！！”木诚威心头窝火，看着一旁放在地上的一盆水和一瓶油，心头的憋屈和怒意，简直无法忍耐。

    另一边，其余石屋的房间。

    其余人的考题，一样也是不同。

    有的是画一幅画，有的是写几个字，有的就是简单询问几个问题。

    虽然也有些难度，但比木诚威，简单了不知道多少。

    而此时，魏合正在房间内，迅速吸收着刚刚服下的寒雾草。

    他体内的血气，正沿着固定的身体经络，宛如一张大网，飞速流动循环。

    而属于练脏期的最后积累，终于快要到了关键关卡。

    此时房间内，魏合头发上不断冒出蒸腾白气，他全身皮肤通红，这是血液高速循环发生的现象。

    又过了约莫十分钟。

    魏合缓缓睁眼，长舒了口气。

    真血练脏终于通过宝药，强行越过的苦熬阶段，到达了瓶颈关卡处。

    一般到了这里，他就可以用后续的其余宝药，以强大的药力，强行积累突破关卡，踏入真血。

    这是其他服药人的正常路线。

    正常情况，真血武者练脏期的十五年苦熬时间，其实有一半，是被卡在最后关卡处，动弹不得。

    而所谓的十三真血异宝，也是利用强大药力，强行让武者劈开真血关卡。

    这其实是最下乘的利用药力方式。

    实际上，这十三真血异宝，所有宝药的药力，对任何宗师以下阶段，都有增加积累，缩短质变时间的好处。

    所以，魏合早就计划好了，如何最大化的利用宝药。

    他心中一动，注意力集中在胸口的破境珠上。

    有了破境珠，他完全可以百分百利用所有药力，不将其浪费在普通冲关上。

    心念一动，魏合顿时觉得无数热流从胸口涌出，然后无声无息，流遍全身。

    很快，在他强大的自我控制下，魏合表面没有任何异状，唯独紧闭的双眼，眼瞳深处有淡淡蓝色一闪即逝。

    他缓缓睁开双眼，感觉身体所有感官，都在庞大无比的血气滋养下，时时刻刻处于最巅峰状态。

    而此时，在他的强横感知下，能够感觉到，自己的皮肤，肺部，都在源源不断的从外界，自动吸取着某种细微的粒子。

    他不清楚这些粒子是什么。

    但这种全新的感触，让魏合心中有了奇怪的感觉。

    他感觉，真血和真劲，正毫无冲突和排斥的配合在一起。

    真劲本就敏锐的感知，在真血的庞大后盾支持下，变得更加敏锐，更加精细。

    能够感知到的东西，似乎比之前更多了。

    而且.....

    魏合还感觉到，自己早已停滞了的身体气力，此时再一次开始增长起来。

    而胸口也因为新突破一次大境界，开始出现两团灼热血团。

    那是他身上的两种血脉，须弥鲸王和黑山羊之心，带来的两次强化机会。

