    第216章 激战

    燕小乙见状张弓搭箭，不紧不慢的射出一箭。

    嗖的一声，箭羽便冲到高达面前，直取他的性命。

    高达躲不开，见状便闭下眼睛，等待着这一箭的到来。

    而在这电光火石之间，只听见金属碰撞的一声，高达缓缓睁开眼睛，颤声道：“公子！！”

    来人正是刚才躲在暗处的范闲，他大喊道：“老高，还不过来帮我，我一个人可打不过这位九品箭神！”

    高达嗯了一声，那双本就受伤的手，下意识握住了那把跟随他十几年的黑刀。

    燕小乙见状大喜，一阵笑声过来，冷冷道：“既然你们主仆情深，我便行行好，直接送你们下地狱!”

    “让你们在黄泉路上也有个伴！”

    说罢，便从身后的箭囊之中抽出两根箭来，然后弯弓搭箭，一套操作行云流水，没有任何的拖泥带水。

    范闲和高达二人也是严阵以待，不过他们又怎能挡得住燕小乙这推枯拉朽的一箭。

    天下唯一的九品箭手，其真正的战斗力，再配上有利的地形甚至不弱于半步大宗师。

    而正在此时，一道略带戏谑的声音响起。

    “哦，我倒是看看你能拿他们怎么样？！”

    众人循声望去，一个白衣男子手持长剑出现在众人眼前，话音刚落，便出现范闲和高达身前。

    来人正是叶玄！

    “老叶，你终于来了!快救救虎卫的其他兄弟！”

    叶玄轻蔑一笑，手中水寒剑轻轻一挥，一道剑气便把燕小乙的两根箭羽拦腰斩断。

    燕小乙见状马上道：“叶玄，此事与你无关。只要你把范闲交给我，我可以放你离去!你我井水不犯河水如何？！“

    “哦？！什么时候长公主对我这么好了？！居然会放过我！“叶玄轻抚着手中的长剑，嘲讽道：“如果我猜的不错，你是想先杀了范闲，然后杀了在场所有人，毕竟暗杀庆国副使可不是小罪名，那可是要夷三族的!“

    燕小乙见状，冷冷道：“既然如此，那就别怪我燕某人心狠手辣了！“

    说着，便张弓搭箭，而正在此时，一阵尘土味扑面而来。

    远远便能看见一百多骑兵在向这里袭来，为首一人身穿金甲，手持方天画戟，一脸的英武之色。

    “哪位是叶玄！？“

    叶玄看了看他，心中已有了大概，笑道：“叶玄正是在下，不知将军有何贵干！？“

    上杉虎见状怒道：“就是你断了我义父一根手指？“

    “正是在下！“

    上杉虎见叶玄直接承认，厉声道：“那好，我今天便让你为伤我义父，付出生命的代价！“

    说着便骑着马向叶玄袭来。

    叶玄笑了笑，他正愁没人来试他的新剑招。

    “燕统领，你们两个可以一起来!“

    燕小乙听到叶玄的'嘲讽'之后，咬着牙，身上的杀意更浓，就连面部肌肉都变得扭曲起来：“叶玄，你坏长公主大事，又辱我。今日，我便让你求生不得，求死不能，如此方能泄我心头之恨！“

    说着，便从箭囊里抽出三根箭来，三道银芒，直接朝叶玄杀来。

    而在一旁的海棠朵朵见此情况，当即便将篮子扔到一旁，一对双斧赫然出现在她的手中，只要叶玄一落下风，就马上上去帮忙。

    叶玄见状丝毫不惧，口中喃喃道：

    “天地失色！“

    话音刚落，一道真气从叶玄的剑中迸发出来，一道无形的气场瞬间笼罩了整个山谷。

    这道真气所过之处，飞鸟花朵皆化作黑白之色，且都像是被静止般的停在了原地，就连燕小乙射出的箭都不再向前移动。

    就仿佛一幅水墨画一般。

    燕小乙看着这匪夷所思的一剑，心中哑然：“这是什么招数！？“

    他早知道叶玄厉害，但没想到叶玄居然这么厉害。这一剑当真是人间应该有的吗！？

    上杉虎见状，便是他再鲁莽也明白，这叶玄绝非他能所敌。如果再不想出办法，今天他这条小命怕是就交代在这里了。

    两人互相对视一眼，多年的战斗的经验，让二人瞬间做出了选择，心中也拿定了主意，上杉虎身上，丝丝真气从身体之中迸发出来。

    “叶玄，吃我这一招，横扫天下！“

    说着，手中方天画戟也瞬间恢复了他的本来颜色，一道纯黄色真气随着方天画戟的掷出，像一头猛虎一样像叶玄扑来。

    燕小乙见状也毫不逊色，一下子从箭囊中抽出四五枝箭，弯弓拉满，然后射出。

    这四五枝箭在空中肆意盘旋，就是修炼中人也没法看清，正是燕小乙的成名绝技－－－幻影箭！

    当年他正是凭借着这一手，一箭射死了好几个九品高手，当即便被庆帝升为统领！

    (本章完)

