    “所以真的不是你？”莫安凉看着他。

    “这一次很真的不是我。”莫言川都发誓了。

    “那会是谁呢？”莫安凉眼底涌上一抹疑惑。

    除了莫言川以外，她实在是想不到其他的人了。

    “会不会是司北辰啊？”站在一侧的小胖，忽然说了一句。

    “司北辰？”莫言川对这个名字可是相当的敏感的，“怎么可能是他呢？他都已经什么都没有了能做什么啊？”

    “但是我看他的样子并不像什么都没有啊，他开的车，住的房，行事作风，穿衣打扮，我都感觉和以前没什么区别。”小胖提出了疑问。

    “这一切都是装的！”莫言川就是听不得司北辰的好话。

    装？

    莫安凉倒是觉得不是装的，他那样子看上去可一点都不像是个落难公子。

    难不成这真的是他做的？

    然而就在莫安凉深思的时候，突然接到了节目组的电话。

    “莫小姐，能不能请你来一趟会议室。”

    “好。”莫安凉眼底染上了一丝疑惑。

    “怎么了？出什么事了吗？还是说这个电话就是司北辰打过来的？”莫言川急切的问道。

    “不是他，是节目组的人，我先过去看一下。”莫安凉有种直觉，节目组给她打电话一定就是为了说这次晋级的事情。

    “我陪你一起去吧。”莫言川有点不放心。

    “不用了，你在这里等我就好，有事情我会给你电话的。”莫安凉婉拒。

    “就你一个人小心点。”莫言川把她送到了电梯口。

    当莫安凉赶到会议室的时候，发现其他三位选手都在。

    安娜看到她，眼底更是充满了鄙夷，会议室里的气氛也明显不对劲。

    “莫小姐，请坐。”开口的是节目组的总导演。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “我还以为有多厉害呢，之前口气那么大，居然不过是靠抄袭而已。只不过你要抄也要抄的低调一点，你那么做是生怕别人不知道你是抄袭的吗？”安娜双手环胸，神情嘲讽。

    抄袭？

    什么意思？

    “莫小姐，请看一下，这是你的作品吗？”总导演出声打断了安娜。

    作品？

    莫安凉眼底多了几分疑惑，她根本就没有交哪来的作品？

    可是当莫安凉拆开那个袋子，看到里面的设计稿后，神情不由一顿。

    这是她之前在裴梓溟那里做催眠时画的那几张手稿，为什么会到了节目组手上？

    “请问这是你的作品吗？”导演再次开口问了句。

    “这东西确实是我的，但是我并没有把它们当作设计稿交上去。”莫安凉开口。

    “呵呵，你这话谁信啊？被抓到了就这么说。”安娜第一个提出异议。

    “莫小姐，这几幅作品是你临摹的吗？”导演看了一眼安娜，示意她先不要说话。

    “我不知道。”莫安凉神情动了下。

    “不知道？怎么会不知道呢？你刚才不是还说这是你的东西吗？”导演眉间蹙了下。

    “这个涉及到我私人的隐私，这几张设计稿确实是我画的，但是我也没有把它当作是作品递交给节目组，我也不知道为什么她会到你的手里。”莫安凉认真的解释了一编。

    “莫小姐，因为现在牵涉到抄袭，我们希望你能够把这几张设计稿的来源跟我们解释清楚，也请你放心，我们绝对不会泄露你任何私人问题。”导演的态度还算正常。

    “我前段时间去做过一次催眠治疗，这是我在催眠期间画的。”莫安凉沉默了下，说得。

    只是导演那边还没开口，安娜就又先说话了。

    “你这个理由还真的是比刚才那一个要新鲜多了，还催眠？你这分明就是抄袭！”安娜直接将手上的文件甩了过去。

    莫安凉结接过，翻开文件夹，里面有好几张设计图，和她画的有八九成像，这绝对能够称得上是抄袭。

    “你知道这都是谁的作品吗？K，横扫设计界的著名设计师，你抄谁的不好，居然敢超他的作品？你是看不起我们，还是看不起节目组？”安娜直接把矛盾上升到了莫安凉和节目组上。

    她就是看热闹不嫌事大，而且闹的越严重越好，最好让莫安凉以后出去都没脸见人！

    K？

    莫安凉眸光动了下，原来这些都是他的作品吗？

    为什么她催眠的时候会画他的作品？虽然这几张设计图很像，但是很多细节地方还是不一样的。

    在催眠的那个状态下，难道还能进行二次创作吗？

    “导演，我确实不知道这些作品是k的，我刚才说的话也都是真的，我也没有把这些作品上交给节目组。”莫安凉不知道这些设计稿是怎么到出去的。

    “你真的没有交？”导演开口。

    “没有，而且节目组过来通知我的时候，我已经在收拾行李了，因为我没有交作品，所以我准备在今天晚上回国。”莫安凉腰身挺得笔直，显得不卑不亢。

    “那这作品为什么会到我们节目组的手里？”导演也觉得疑惑。

    “请给我一点时间，我一定会把这件事情查清楚的。”莫安凉开口。

    “你这不过就是托词，谁知道你这段时间去干嘛？你要是再耍什么花样我们怎么办？只要知道你这可是抢了别人的名额。”安娜可没想就这么放过她。

    莫安凉实在是没办法把她继续当成空气，扭头看了她一眼，嘴角泛起一丝浅淡的笑意：“如果我要真的想要耍花样，你现在就不会坐在这里了。”

    “你！导演，你看到了没有？她现在这个态度完全就足够说明一切了！”安娜脸色一下子变得铁青。

    导演的神情也有点复杂，他倒是听说过莫安凉的身份很特殊，只不过一直没有去细究。

    “好，我可以给你时间，不过最多到今天晚上，因为我们马上要启程去下个拍摄点，当然，如果你有什么需要的话，我们这边也会尽力配合。”导演思索再三，最后还是同意了莫安凉的说法。

    “导演，这根本就不公平，到时候他随便找个替死鬼，说设计稿是她交上去，那这件事就完了吗？她的名额要怎么办？”安娜语气定定。

    “我挤下去的人是你吗？”莫安凉微眯着眼睛看着她。

    “怎么可能。”安娜冷哼了一声。

    被挤下去的人是宋奇。

    “看你这么义愤填膺干什么？”莫安凉语气轻缓。

    “我这是痛诉设计界抄袭的现象，维护我们设计界的声誉，而且k是我的偶像，我不允许你这么侮辱他。”安娜一字一顿。

    其实她来参加这个节目，很大的原因是因为听到了风声说k会，所以她才会谋足劲通过了节目组的海选。

    可是哪知道，她通过海选后，k居然没有参加。

    但就算是这样，她也绝对不能让莫安凉好过。

    “是吗？我还以为你这么生气是因为之前在珠宝展览会上我没有带你进去，而泄私愤呢。”莫安凉幽幽说了句。

    “我……你不要乱侮辱人！现在可是你在抄袭。”安娜气的双手紧紧握成了拳头。

    “这样吧，我们节目组会派一个人协助你调查，务必要还原事情的真相。”导演抬起手，示意他们两个都停下来。

    “我没问题。”莫安凉竟然不会拒绝。

    “我有意见。”安娜却提出了异议。

    “你有什么意见？如今节目组派出了人和莫小姐一起调查事情的真相，你不相信莫小姐，难道还不相信节目组吗？”导演一句话呛了回去。

    看得出来安娜一直都在咄咄逼人，反倒是莫安凉从头到尾都是一副坦然的模样，更加让人相信她说的话。

    “我……”安娜的脸色一下子变得十分难看，就在她准备说什么的时候，坐在她对面的导师却冲她使了个眼色。

    安娜那到嘴边的话当即咽了回去，脸上写满了不平。

    从会议室出来后，莫安凉一直都在想，到底是谁从她的房间拿走了那些设计稿。

    等她回到房间的时候，莫言川立马冲了上来：“姐，你没事吧？”

    “我没什么事，只不过我们可能要晚一点才能回去了。”莫安凉把事情的经过跟他们两个说了一遍。

    “如果你没有交的话，那么设计稿为什么会到节目组的手里？”莫言川眼底染上一丝疑惑。

    “这就是我们要查清楚的，走吧。”莫安凉开口。

    “去哪里呀？”莫言川询问。

    “去找酒店的人要一下监控，看看有没有人从我的房间里出来。”莫安凉觉得这是最有效的办法。

    毕竟总要有人拿出她的设计稿交给节目组。

    “好。”莫言川赶紧跟着她一起离开。

    这确实是一个好办法，只是莫安凉却忘记了，还有一个人从她的房间里出去过。

    “真的有人！姐，一定就是这个人！”莫言川盯着那个从莫安凉房间里出来的声音喊道。

    呃……

    莫安凉细看了下，嘴角有点抽搐。

    她怎么忘记了还有这回事呢？

    “不对呀，这个人看上去怎么那么熟悉呀？你把他的脸给我放大了。”莫言川跟那工作人员说了一句。

    “别！”莫安凉想要拒绝，但是已经来不及了。

    “他……他不是司北辰吗？！姐，为什么他会从你的房间里出来？！”莫言川瞪大了眼睛看着莫安凉。

