    “轰隆隆——”

    剧烈的爆炸声从女士的体内暴鸣而出，虽然她已经失去了人类的姿态，化作了炎之魔女，但面对这种由内而外的攻击，还是有些难以承受。

    陆时元猛的拔出千岩长枪，隐隐的可以从女士胸口的伤势中看到其体内火光喷涌。

    一时间，女士痛苦的捂着胸口，难以动弹。

    “魔女真不愧是魔女，生命力果然强悍。”陆时元看到女士还没有死去的迹象，心中不由感叹出声。

    “看来，我还得给她送上最后一击呢。”想到这里，陆时元深吸一口气，岩元素力汇聚于脚底，他在原地轻轻一跃，短暂的滞空后开始回落。

    在脚底与地面接触到的那一瞬间，他脚底的岩元素力灌注在大地之上。

    下一瞬，在岩元素力的作用下，一个底下长着弹簧的石台猛的从地面弹射出来，巨大的弹力直接将上方的陆时元弹得飞了起来！

    被弹簧弹到半空之后，陆时元的神色并未出现半分慌张，而是迅速认清所处位置，然后调整着身体的角度。

    很快，他就头朝下，将身体角度调整到了女士的正上方。

    弹簧的弹力结束后，陆时元的身体也开始高速向着女士头顶坠落而去。

    他召唤出千岩长枪，岩元素力猛然爆发，附着在长枪之上，化作一层坚硬的岩层，将千岩长枪整个包裹在内，随即，岩层的厚度开始暴涨，以千岩长枪为根基，向四周不断的扩张。

    仅是一瞬间，陆时元手中的长枪就消失不见了，取而代之的，是一根硕大无朋的岩柱！

    这根岩柱呈标准的圆柱形，像是根巨大的棒子，仅是岩柱末端的直径，就比陆时元的身高都要长，而岩柱整体看起来是比较「纤细」的，它的长度可想而之。

    此刻，这样一根巨大的岩柱，正直挺挺的朝着女士砸去！

    “这是我当初在群玉阁上，观想帝君投下岩枪所化孤云阁时所悟出的元素爆发！”陆时元双目中精光爆闪，双手按在岩柱尾部上，狠狠下压，“接下吧，女士！

    这就是我的岩元素爆发！

    「定海」！”

    岩柱在空中不断的加速再加速，前端甚至擦出了火光，在这越来越快的速度下，岩柱终于来到地面！

    面对这遮天蔽日的岩柱，行动受限的女士别无选择，只能发动全部的力量，凝结出一团巨大的火球，迎击岩柱！

    下一瞬，火球与岩柱相撞，结果毫无悬念，后者将前者摧枯拉朽般按灭，去势不减，直接砸到了女士身上！

    “轰——”

    席卷大地的震鸣声响起，一股澎湃的气浪席卷四方，吹断周围的树木，将花草压得抬不起头来。

    达达乌帕谷里的丘丘人恐惧的缩在家里，飞禽和走兽仓皇的四处逃窜。

    火焰在这一瞬间直接被震得消散，而女士，也被镇压在了岩柱之下。

    岩柱的尖端深深的没入地面，让这个庞然大物高高的耸立在大地之上。

    陆时元顺着岩壁滑到了地面上，略微急促的呼吸了一番，才终于恢复了过来。

    “虽然「定海」不及「天星」，但规模也摆在那呢，消耗可一点不小。”陆时元心里吐槽了一句，手搭在岩柱之上，在他的控制下，这些岩元素力迅速分解，岩柱很快就消失不见。

    陆时元举手接住作为岩柱核心的千岩长枪，将其收好后，才来到岩柱砸出的大坑边缘，俯身往下望。

    便看到，女士已经彻底退回到了平时的模样，衣衫上尽是烧焦的痕迹，虽然还有一口气，但被岩柱砸中后，她整个人已经完全丧失了行动的能力。

    女士脸上的黑色面甲已然破碎，露出了里面的容颜，面甲之下，是被火焰烧出的一道道鲜红纹路，使得女士姣好的容颜上增添了些许狰狞。

    陆时元沉吟一番，跳下大坑，把女士给抱了出来。

    这家伙的四肢软绵绵的，已经完全不能动了。

    他把女士平放在地面上，将她的四肢摆得尽量美观些，然后，陆时元盘膝坐在女士身边，抬头静静的望着夕阳。

    “为什么……不杀了我？”女士艰难的斜过眼睛，双目中满是不解。

    “你已经必死无疑了，不需要我补刀。”陆时元淡淡道，“所以，好好享受最后的夕阳吧。”

    交谈完，两人又陷入了长久的沉默。

    当太阳落到一半时，陆时元突然又扭头看向女士，那眼神，看得女士直发毛。

    虽然她已经知道自己必死无疑，不应该有什么好害怕的才对，但陆时元的眼神，还是勾起了她心中的恐惧。

    这是为什么？

    下一瞬，女士明白了原因。

    便看到，陆时元伸出了他那邪恶的魔爪，居然在她的身上上下其手！

    女士顿时慌了，“你想干什么？你这个恶心的虫子！快把你的脏手从我身上拿开！”

    “我对你不敢兴趣……虽然的确挺漂亮的。”陆时元不满的回应道，“放心吧，不会对你做什么，我只是想拿到这个！”

    说着，陆时元亮出了自己在女士身上摸索半天后的成果。

    那是一颗冰蓝色的圆珠，散发着与神之眼相似的气息，但却更为邪恶。

    这是女士的冰元素邪眼！

    “喂，我问你，这邪眼应该不认主人吧。”陆时元问道。

    女士白了他一眼，没有说话。

    陆时元火了，“死到临头还这么牛气，等死吧你！”

    说着，他扭过身，不再理会女士，自顾自摆弄起了冰邪眼，没多久，在他不错的悟性下，他便利用这枚冰邪眼引导出了冰属性的元素力。

    虽然这元素力上带着点邪恶的气息，但也的确是冰元素力没错。

    跟公子一战之后，陆时元便对邪眼产生了兴趣，毕竟游戏里也没有七神up的具体时间，想获得第三种元素力是暂时无法完成的事。

    但如果可以利用邪眼，再增添一种元素力的话，陆时元认为是非常划算的。

    他曾经旁敲侧击问过公子，听公子说，对于有神之眼，或者有资质的人来说，使用邪眼是几乎不会有副作用的。

    而现在，不正是瞌睡来了枕头嘛，女士居然主动送上门来找打，这枚冰邪眼，他不收着也不合适啊。

    摆弄了一番冰邪眼后，陆时元将它款款收好，这时，太阳也几乎彻底落山，就在陆时元有些担心莫娜的安危时，一股柔和的轻风突然吹拂了过来。

    他扭头看向轻风吹来的方向，便看到，温迪，莫娜和妹妹正乘着风之翼往这边飞呢。

