
　　林飞从地下拾起一块小石头，丢在女人的头上，女人没有半点反应。林飞又捡起了一块大一点的石头扔过去，还是没反应。

　　林飞叹了一口气，抬手抱起了一块脑袋大的石头，就要丢向女人，女人急忙从地上一跃而起，闪烁着妖异红光的眼睛凶狠的盯着林飞，怒喝道：“你小子想砸死我啊？”

　　林飞嘿嘿笑道：“我以为你死了！”

　　女人没好气的骂道：“你个混账小子，我死了你就要搬石头砸我脑袋？真是白教你那么多东西了。”

　　林飞笑道：“妖婆婆，别生气嘛，我们都这么久没见了，坐下好好聊聊。”

　　当然，他是有意为之，因为小时候来这山洞里他就上过这样的当，妖婆婆趴在地上一动不动，他以为对方死了，靠过去查探，结果妖婆婆猛的乍起，一口咬在林飞的肩膀上，硬生生的扯下了一块肉，林飞痛哭了一天，现在肩膀上还有伤痕。

　　自从那之后，林飞就学聪明了，见妖婆婆在装死，他就搬起石头去扔，扔两下妖婆婆就装不下去了。

　　详细说来，妖婆婆还算是林飞师叔级别的存在，跟师傅是同一个辈分的，当初古武门隐匿深山的时候，妖婆婆也参与做决定，当时妖婆婆是极力反对的，甚至还跟师傅大吵了一场。之后就闭关修炼，但因为心性不稳，走火入魔，七窍流血。

　　虽然没死，但妖婆婆彻底陷入了半疯癫的状态，妖婆婆也自知自己踏入了歧路，便自己提议要求被锁在这山洞当中，这一锁就是几十年如一日，实际上只要妖婆婆自己开口，师傅就会把她放出去。

　　可妖婆婆从来没提过这样的建议，就一直被锁到了现在！

　　当时林飞了解了这一段过往，都很同情妖婆婆，明明挺漂亮的一个人，却把自己搞得人不人鬼不鬼的。

　　所以说古武修炼，也不是人人都能一帆风顺，林飞算是百年来唯一例外者。

　　“小子，你不在山上也好几年了，这段时间出去干嘛去了？”妖婆婆就地而坐，瞧着林飞问道。

　　林飞把怀里抱着的石头放下，坐在石头上微笑道：“我下山游历去了，师傅说了，光是呆在山上就算再厉害也学不了什么本事，所以让我下山去磨练心智。”

　　“那你在山下这段时间有遇到什么好玩的东西吗？”妖婆婆问道。

　　林飞微笑道：“有啊，很多好玩的，估计妖婆婆你一辈子都没见过，不过你被锁在这里，也没办法跟我下山。”

　　“切！”妖婆婆不屑的撇嘴：“我都活了大半辈子了，还能在意什么玩乐。难道你下山一趟，就没遇到什么厉害的对手？你这小子一直仗着天赋不错，目高于顶，我就不相信没有人能收拾得了你？”

　　林飞顿时笑道：“你别说，这还真有，这次下山我遇到了不少高手，胡家的胡芳华和胡战天不知道你听过没有。还有国外有个宏光道观，里面有个老道士，哇，真的是出神入化，我都被他摆了一道。”

　　一说到这个，林飞就来兴致了，正了正身子继续说道：“除此之外，还遇到了血煞门的人，血煞门虽然是邪魔外道，但里面还真有高手，我都差点吃亏……”

　　林飞说的饶有兴致，却没注意到妖婆婆的神情变化。

　　妖婆婆本来是一脸平静的，但当听林飞提到了血煞门，妖婆婆整个人身上的气息都有了变化，变得凶厉残暴，眼里又闪出了妖异的红光，盯着林飞一字一句的问道：“你刚才说什么，你说血煞门？”

　　林飞也感觉到了凶戾之气，愣愣的说道：“对啊，血煞门，怎么了吗？妖婆婆？”

　　妖婆婆突然如野兽般嘶吼了一声：“放我出去，快点放我出去，我要下山，我要把血煞门的人杀的一个不剩。”

　　林飞吓得一下子就站了起来，连连后退了两步，瞧着妖婆婆说道：“妖婆婆，不是我不放你，而是我也不敢放啊，这还得我师傅拿主意，而且你现在这幅样子，谁敢放你啊！”

　　“别废话了，赶紧去找你师傅，让她放我出去，赶紧去！”妖婆婆不停的嘶吼，声音无比尖利。

　　林飞转身就往外跑，这不对劲啊，为什么妖婆婆一听到血煞门就整个人都变了？妖婆婆为什么又会对血煞门有如此大的仇恨？

　　林飞想不明白，这个还得找师傅问个清楚。

　　回到师门里，并没有找到师傅的身影，估计还在后山打坐，林飞急忙往后山而去。到了后山，顺着山路往上，周边的花草树木十分葱郁，让人心旷神怡，到了山顶，林飞便见到，师傅正在不远处的悬崖上打坐，整个人一动不动，就像一块岩石。

　　林飞靠了过去，轻轻的唤了一声：“师傅！”

　　师傅一动不动，对他的声音置若罔闻。

　　林飞又靠近几分，对准师傅的耳朵大喊一声：“师傅！”

　　师傅浑身一震，反手就揪住了林飞的耳朵，没好气的骂道：“我看你小子是真的想死了，没看到我在打坐吗？一天到晚大呼小叫的干什么？”

　　林飞被揪住耳朵，痛得哇哇直叫：“师傅，你轻点，干嘛这么用力，人家疼啊，好歹是个女人，能不能温柔点？”

　　师傅用力的掐了一下才放开，板着脸问道：“你特意跑到后山来找我干什么？如果你不说个原因出来，看我不好好教训你一顿。”

　　林飞揉着耳朵，郁闷的说道：“我当然是有事才来找你，不然我跑后山来干什么？看风景啊！”

　　“有屁快放。”师傅一瞪眼。

　　林飞急忙说道：“是这样的，刚才我去看妖婆婆了，还跟她提到了血煞门，不提还好，一提血煞门，妖婆婆整个人都疯了一样，非要逼我放她出去。我当然不敢放了，所以我才来请教你，到底是怎么回事？”

　　“你怎么能跟她提血煞门？”师傅气得直翻白眼，瞪着林飞骂道：“你这小子，我看你惹得祸太少了，还没得到教训，不知道什么该不该说。”23sk.Com

　　林飞虎头虎脑的说道：“师傅，你别急着教训我啊，先告诉我到底是怎么回事？难道妖婆婆跟血煞门之间有什么血海深仇吗？”

　　师傅叹息了一声，重新坐下，目光看着远方，片刻之后才缓缓说道：“这件事说来就有点久远了，那时候你甚至都还没上山，你妖婆婆也还没走火入魔。你知道当初他为什么会进入古武门吗？就是因为她的亲人和丈夫被血煞门屠杀，她从血泊当中侥幸活了下来，然后浑身是血的爬上古武门。”

　　“啊？”林飞很吃惊的瞪大了眼睛，这种事情他从来没听说过。

　　师傅继续说道：“她会走火入魔也不是因为当初跟我争吵，只因为她想找血煞门报仇，心思太过急切，才会走入歧路。所以你在她面前提血煞门，不是激起了她积压了几十年的仇恨吗？”

　　林飞顿时愧疚的说道：“哎，都怪我，我没听过这些事，所以说错了话。”

　　“不过话说回来，师傅，现在怎么办？妖婆婆知道了血煞门卷土重来，估计也不愿意再被锁在山洞里。”

　　师傅再叹一声：“估计早已经注定吧，既然如此，等你要下山的时候，就把她放出来，跟你一起下山吧。说不定在关键时刻还能助你一臂之力！”

　　林飞有些恐惧的说道：“师傅，你别开玩笑了，要是妖婆婆发起疯来，说不定会把我也给吃了。说什么助我一臂之力！”

　　师傅盯着林飞：“你怎么这么没出息，你妖婆婆虽然进入了半疯癫状态，但锁在山洞几十年，估计已经有所好转，而且她就算发疯也不会六亲不认，你根本不用担心。”

　　林飞默默的点了点头：“好吧，那师傅你说要给我的指引是什么？”

　　“指引两天后我会告诉你，先下山吧，估计你三师姐也把饭给做好了。”师傅说了一声，当先往山下走去。

　　果然，三师姐已经把饭做好了，在大堂里摆了满满一桌，香气扑鼻，三师姐的厨艺可不是吹嘘的，如果她不进入古武门的话，估计在世上也是个很出色的厨师。

　　围坐在桌子边，谁都没有先动筷，等到师傅微微点头之后，二师姐和三师姐才一起伸出筷子，夹了当中的虎肉，一起夹到林飞碗里，然后两个师姐互看一眼，都露出了会心一笑，由此可见她们对林飞是多么的宠爱。

　　而师傅则默默的摇了摇头，估计林飞现在有这么顽皮的性格，都是被几个师姐给宠坏的。

　　旁边胡雪儿不满的一撇嘴，瞧着林飞道：“真不知道你小子上辈子是不是拯救了世界，竟然会有这么好的福分。”

　　林飞嘿嘿一笑，夹着一块虎肉放在嘴里嚼着：“这个谁说的准呢？说不定我上辈子就真的拯救了世界。况且师姐们对我好也是应该的吧，是吧，两位师姐？”

　　三师姐瞪了他一眼，笑道：“好了，别得了便宜还卖乖，赶紧吃吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十章往事免费阅读。https://xs.23sk.com 