        祝又樘在信上说，有人在暗中打探她已故乳母姊妹的消息，甚至正奔着她那乳母在乡下留有的旧宅而去——而经查，那些人，竟都是四皇子派去的。

    四皇子尚且小了蒋令仪两岁，如今不过十四岁而已，尚且称不上有什么过硬的实力可言，因此清羽顺着他派去的那些人，只稍一细查，几乎不曾费上什么工夫，便查到了他头上。

    张眉寿将信完完整整地看罢，复才重新折好，收回信封内。

    四皇子，蒋令仪……

    这一世分明有了这诸多改变，甚至蒋令仪早早背上了一层恶名在，据闻连议亲都是个难题——

    可在这种局面之下，四皇子竟还是与她有了这般不为人知的牵扯。

    这对前世的夫妻之间的缘分之深，也果真是难以斩断的。

    这俩人究竟能不能再走到一处，她半点也不关心。

    但既然叫她知晓了这一重联系，不做点儿什么也说不过去。

    至于何时有机会送上门来，还需得等等看。

    总归线已经搭上了，也不愁等不着。

    张眉寿起身，来至梳妆台前，将手中信笺收进了一只雕兰草的朱漆匣内。

    那匣子里，厚厚的一沓书信，皆是来自同一人。

    ……

    接下来数日，张家上下看似一派轻松愉悦，实则暗藏着一丝紧绷之感。

    尤其是张秋池院子里的下人，近日来可谓是打足了精神，半点懈怠马虎都不敢有。

    只因再有三日，就是会试开考之日。

    相较之下，整座院子里最为放松的，竟是大公子本人。

    临到跟前，张秋池反倒不怎么去温书了，煮一壶茶，在院中散一散步，逗一逗鹩哥，即便进了书房，也不过是写上几个大字来平心静气罢了。

    阿荔将听来的消息禀给了张眉寿听。

    “总归大公子近来也闲着呢，老爷太太也不曾说什么，姑娘何不去寻大公子说说话，下下棋？”

    至于大公子的真实身份——姑娘既还喊大公子做大哥，那自然也就是她的大公子。

    张眉寿闻言笑着道：“这等关头，他便是闲出花儿来，我也是不能去轻易打搅的。”

    这种表面上的闲适，未必不是大哥拿来纾解紧张的法子。

    越是如此，才越需要清净。

    说话下棋什么的，日后有的是机会。

    阿荔虽不曾想透这其中的讲究，却也没有任何迟疑地点了头:“姑娘说得对。”

    姑娘的话，向来不会有错。

    哪怕她一时想不通，可待回头想通之后，也是回回都要拍着大腿惊叹一句“姑娘果真思虑周全”的。

    三日如眨眼一般，很快过去了。

    会试前一晚，宋氏忙活至深夜，反反复复亲自替张秋池确认了一切需要准备的东西，生怕出半点差错。

    张峦也只眯了一会儿，便被妻子一巴掌拍醒了。

    “池儿眼见就要去考试了，你竟还睡得着？快些起来，帮我再瞧瞧可有什么遗漏之处没有——”

    张峦作势缓了会儿神，才打着哈欠坐起身，边叹气道：“你这也太仔细了些，将身子熬坏了可怎么办？现下是什么时辰了？”

    “就要到子时了！”宋氏看一眼滴漏，更觉紧迫了：“快些，再同我对上一遍……收拾收拾，待会儿可就要送池儿出门了！”

    说话间，见丈夫起身的动作慢吞吞地，又一巴掌拍在了他身上，皱眉催促念叨一番。

    张峦起得身，揽了她的肩，笑着道：“芩娘事事替池儿安排得妥妥当当，哪里还能用得着我这笨人……”

    他自然也不是事事都要推给妻子去做的人。

    相反，若换作其他事，断只有叫芩娘多歇息的道理。

    唯独有关池儿的事例外。

    咳，甚至他方才根本就是在装睡——已连中两元的长子眼见就要参考会试，他何尝不是激动的不行？

    但没必要在芩娘面前表露出来。

    那倒不是出于对芩娘的畏惧，或认定她心胸狭隘，见不得他待池儿太过上心。

    自然更不是对池儿根本不看重。

    而正因是对家人的爱重与爱护，不愿见家中出现嫌隙，他才会选择这般做。

    他私认为，这也不能够称之为虚伪，家中过日子嘛，就同养花一般，要想将花儿养得好，必然就要用心去灌溉，偷懒不得。

    芩娘这般勤快地在灌溉着，他作为丈夫自然也要更加上心，才能配得上她的可贵之处。

    子时刚过，张家人便齐聚在了前厅之内，打算送张秋池出门。

    会试非同小可，虽贡院就在京城之内，但为防路上出现什么变故，再耽搁了，京中大多赶考的人家都会选在这个时辰出门。离贡院远些的，甚至还要更早一些，至于提早一日寻了离贡院近些的客栈住下，那也是有的。

    张峦与张敬，各嘱咐了张秋池一番。

    “该说的之前都已说罢了，还是快些动身罢。”穿戴得体精致的张老太太满面沉稳，道：“别误了吉时。”

    这花了二十两银让疯老头子给算出来的吉时可不便宜。

    老头子说了，照着这吉时出门，若回头中不了状元，他包赔包换。

    包赔就不必了，毕竟打死他也赔不出一个状元出来。

    至于包换？

    呵呵，难道到时他要将真正的状元抢回来强逼人家换做她孙子不成？

    所以，真中不了，至多是将银子拿回来再揍一顿出出气就是了。

    老太太宽容大度地想着。

    听得吉时二字的张秋池却有些茫然。

    “母亲说得是，是该出门了。”宋氏浑然也是一副掐着点儿的模样。

    张峦点了头，虚推了张秋池，边道：“没错，误了吉时就不好了。池儿，走吧。”

    张秋池稍感凌乱地点头。

    大家围着他，张口闭口不能误了吉时，催着他出门……

    这情形，怎好似他是一位出嫁女一般？

    想到前年考完秋闱，自贡院中出来之时，那如同坐月子的产妇一般的待遇，张秋池不禁觉得自己的人生角色体验过于丰富精彩。

    一家人都亲往大门外送去。

    而张家门外附近，已经聚集了不少人。

    张秋池看过去，只见有许多熟悉的、更多的却是相对陌生的面孔。

    他认得出来的，有王家父子与苍家父子，秦家小辈，甚至是秦家姑娘秦云尚也来了。