    第358章你还敢挑？

    远川知府知道自己逃过一劫，松了一口气，说话就特别狗腿：“是是是，殿下您想怎么安排？只要您说到，臣一定做到。”

    “有罪判刑，无罪安家。”

    “是是是，臣一定给他们安家,安家，安家？”他忽然意识到什么：“您想怎么安？”

    “划地，帮助建房。”

    果然——

    “殿下，您要说其他还好安排，可咱们远川府现在实在挪不出那么多无主的地。”

    那些无主地早被他给卖了，卖地的银钱他一个子都没贪,全拿去冲国库了。他这么做的目的，就是为让每年年底考绩的时候，自己的政绩能好看一些，如此他就能早点被调进京城。

    “你不要告诉孤，远川府连几百亩无主的地都划不出来？你若真把地利用到极致，这些人便是没地，也能在你们远川府找个活养家糊口，何至于沦落到做土匪？况且，没无主的地，你不会去找远川大户匀一点出来吗？你远川知府的面子谁敢不给？”

    “可是，可是——”

    “你是不是要说没银钱？”楚安宁又问。

    “是是是，殿下您真是英明。听说您这次运回京城的银两，多达百万之多，只要您稍稍拨一点，只需拨一点点给我们远川，就能完美解决此事了。”

    说起英明，不论是他,还是其他同僚,私下攀谈的时候都觉得太女只是年纪小，做事可一点不小。锦州一事，在他们看来，虽说有柳太师相助，可先抓后审、抄家斩首、从上到下的罢官等等一系列的命令都是太女本人下的，这份果敢，让他们这些大人都惭愧，这份魄力，也足以当储君。

    因而哪怕对方还是个孩子，他也不得不小心应对。

    “一点点不够吧？都给你们可好？”

    “倒也不必那么多。”

    “你还敢挑？！一个子都没有！不要以为孤不知道你府库上面存银充裕，再废话你这进贤冠也别戴了。”她拿着剑戳戳远川知府的官帽：“滚！”

    “是是是。”

    没能要来银子，远川知府可惜的不行。

    不过，小太女怎么知道他们府库充裕的？

    难道派人来查他了？想到这个可能，远川知府一阵哆嗦，因而办起事来十分迅速，三天之内，该判刑的人判刑了，无罪之人的地也有着落了。

    远川府正在准备修路，修路不仅需要沥青还需要河沙石子等物，远川大户中有人家里是淘河沙的,对方想将家中所产供应给官府。远川知府利用此事，从人家手中弄来一个几百亩的庄子，刚好把这些人安置过去。

    楚安宁听完禀报后，回来跟陆安澜道：“安澜哥哥你瞧这些人，像不像算盘珠子？你不点拨他，他就懒得不动。一个个不是没办法，就是不想管。”

    “确实如此。”陆安澜想想又说：“宁儿，你在锦州把地重新还给那些百姓的事只怕已经传入各地，就怕其他州府也有类似宜都郡王府的情况发生，而他们得知你在锦州所为后，已经开始拿银两弥补此事，若真拿银两还好，就怕赶尽杀绝。”

    (本章完)

