    无人的山路之上，似乎有着一道如风般的身影，一闪而逝。

    带着陷入昏迷的苏然，萧灵越找了个略显幽静的平地。

    将苏然放在一块青石之上，自己则坐在一旁，满面羞红的望着这人。

    直到刚才，自己将这人放下来，他那张脸，才离开了凌霄山峰。

    萧灵越知道，在毫无防备之下，吸入了三品软骨散，苏然肯定是真的昏迷了。

    但朝自己倒来的方向，不偏不倚……只能说，这人即便晕倒，潜意识里，也挺会选地方的。

    知道哪里枕着舒服！

    如今这人都晕倒了，萧灵越自然不急着赶路。

    “可能，你只有在这个时候，才会如此安静？”

    望了望陷入沉睡的苏然，萧灵越轻声说道。

    忽然，不知道想到了什么，萧灵越那张脸颊上，浮现出一抹……古怪之色。

    看着苏然的脸庞，萧灵越喃喃自语道：“苏然，你应该……还是初吻吧？恰好，老娘也是。”

    所以，一换一的话，应该不亏？

    熟媚脸颊之上，再次闪过一抹不正常的红晕之色。

    萧灵越虽然长这么大，但若说这方面的事，也是一个毫无经验的新手。

    回想着在一些杂书上看到的知识，萧灵越忽然俯下娇躯，脸颊与苏然极速接近……

    这一刻，画面好像静止住了。

    直至两三秒钟后，萧灵越才像是一个偷吃香油的小老鼠般，急急抬头。

    即便她再想装着，跟什么都没有发生一样。

    但满脸的红霞，却闪耀了这片天地，也出卖了她自己。

    她用自己极限一换一，和苏然……同归于尽了！

    那颗久违不曾悸动的冰冷心脏，也在这一刻，不争气的快速跳动起来。

    像是要跳出她的胸腔，看看外面的世界。

    望着被自己偷吃了，依旧还处于沉睡状态的苏然，萧灵越喃喃道。

    “不管以后如何，即便你真的与姬师妹双宿双飞，至少，你的第一个吻，是我的。”

    忽然，萧灵越脑海之中，蓦然有着一个词语浮现而出。

    “我这……算是坏女人么？”

    想着想着，萧灵越忽然眯着如水双眸，再次展露出一抹笑容。

    “管它呢，是坏女人，那又如何呢？”

    此事，只有天知地知她知。

    只要她自己不说，谁知道呢？

    片刻之后，萧灵越那颗心脏跳动的速度，渐渐恢复了正常。

    眼神不经意的在苏然脸庞之上一扫，萧灵越忽然一怔。

    此刻的苏然，脸色居然也有些不对了。

    出尘的脸庞之上，竟是如同自己刚才那般，出现了一抹不正常的红润。

    是被自己极限一换一后的反应？

    “不对！”

    敏锐察觉到不对，萧灵越纤眉一皱，伸手立刻拿住了苏然一只垂着的手臂。

    “这是……春.药？！”

    下一刻，萧灵越双眸一睁，像是发现了震惊无比的事情。

    此时苏然的体内，居然含有一些春.药的痕迹！

    那些药物，正在苏然体内，发挥着属于自己的作用！

    这人什么时候中的这种药物？！

    萧灵越思考片刻，便是想到了之前的两人。

    那两人，一看便知道，乃是此中惯犯。

    这二人身上，连三品软骨散这种东西都有，有春.药，也不是什么值得惊奇的事。

    事实上，萧灵越还真没猜错。

    这东西，的确是之前的两人下的。

    准确来说，是马脸男子下的。

    混合在了软骨散粉末当中，趁着当时比较合适的风向，借风悄悄散播了出去。

    至于为何要下这种东西，还是马脸男子心中的淫念在作祟。

    他知道，等会萧灵越两人，若是中了软骨散，肯定会陷入四肢无力、乃至昏迷状态。

    这种情况下，即便得手，马脸男子觉得，也是跟弄一具人偶一样。

    而那种东西，恰好可以使一个人变得热情似火，甚至，还会化身为全自动般的存在。

    所以，马脸男子后续才在粉末当中，混合了一些这种东西。

    知晓两人在干什么的萧灵越，即便软骨散影响不到自己，萧灵越依旧隔绝了那些粉末的入侵。

    但苏然却是直直的中招了，吸入了两种混合毒药，软骨散首先奏效。

    而后，体内潜伏的春.药也不甘寂寞，紧随其后而来。

    此时，随着药力的逐渐挥发，苏然不仅脸庞通红，就连身躯之上，也是出现了一抹淡红。

    整个身躯，似乎有着无穷热力散发而出，不安的开始挪动起来。

    见状，萧灵越也是有些慌了神。

    春.药在所有毒药当中，属于是极其特殊的一种。

    其余的毒药，哪怕是九品毒丹，可能也会有相应的解药存在。

    但，即便是最低劣的春.药，都是没有解药存在的！

    这么说也不对，这种东西，唯一的解药，便是……

    萧灵越尝试着，想要利用自己的灵力，去逼出苏然体内的药力。

    可是，一番尝试之后，苏然的症状非但没有减弱。

    反而随着时间的增加，变得愈发重了。

    身躯之中，好似有着极致的燥热传来，苏然双手，已经开始不自禁的

    在各处抓了起来。

    “苏然，你……你别这样！”

    望着和往常截然不同的苏然，萧灵越忍不住喊了一句，想要苏然听见，然后恢复正常。

    但是，这一声呼喊，没有任何作用。

    苏然的表情，似乎因为极致的燥热，而变得有些痛苦起来。

    身躯之上，一条条青筋，也随着血管不断的充血，显露而出，极其吓人！

    如此模样，将萧灵越直接吓了一跳。

    “这，这……”

    想到自己曾经在一些杂书当中，看到过，中了此等药物，若是得不到妥善处置，轻则身体机能大损，重则血管爆裂而亡的后果……

    萧灵越整个人都呆住了。

    现在……她该怎么办？

    她确实喜欢上了这个风趣无比的缥缈峰师侄，但是……

    望着苏然身躯之上，条条血管愈发鼓起，像是即将爆裂。

    萧灵越沉思片刻，终于深吸一口气。

    “唉，也罢，若不是我制止了你处理那两个人渣，你也不会中了此等药物。”

    “所以，由我……就再当一次坏女人好了！”

    “此事，应我而起，也该应我而终结……”

    一声喃喃，随着山风飘来。

    像是在诉说着什么，又像是在说服自己。

