
　　第186章螳螂捕蝉黄雀在后天籁小说网

　　唰~！

　　一道灰色的神光，瞬间从唐逸身后那巨大的竖瞳中电射而出，照射在了对面黑暗巨龙那庞大的身躯之上。

　　只见原本威势强横的黑暗巨龙，身形骤然一僵。

　　随即其恐怖的气息，竟是以一种让人瞪目结舌的速度下降了一大截。

　　“吼！”

　　蓝洛斯张嘴一声怒吼，震荡得周围的虚空都为之震颤不已。

　　在它那张开的血盆大口之中，一道暗黑色的魔法阵刹那间浮现了出来，法阵中无数黑色的冥炎不断的上下跳跃着，发出阵阵噼里啪啦的爆裂声。

　　这些黑色的冥炎不断相互融合在一起，最后变为了一个圆形的小球，被蓝洛斯吐向了唐逸。

　　龙语魔法·冥炎弹！

　　冥炎弹所过之处，连虚空都有些承受不住，被腐蚀出一道黑色的轨迹。

　　见状，唐逸轻轻呼出一口气，手中法杖平举。

　　“无尽的光明之力啊，吾以吾最忠实的盟友光明神的名义呼唤，化为无敌的长剑，斩破眼前黑暗的时空吧！”

　　“神技·破暗光明剑！”

　　数里外的众人只感觉眼前的空间骤然一暗，一柄璀璨到极致的光剑从天而降，咻的一声斩破了对面黑暗巨龙的攻击。

　　而后以一种不可阻挡的威势，径直朝着虚空中那巨大的黑暗巨龙斩落了下去。

　　“嗷吼——！”

　　下一刻，一声震荡得空间都为之颤动的怒吼声顿时从这现场响起，周围无数的参天巨树被震荡得寸寸破碎。

　　大量黑色的血液从天而降，落在了森林最中心的生命之湖里，很快就让湖水变得一半翠绿一半黝黑。

　　咆哮了一阵，似乎也是感觉到了唐逸的不好惹。

　　黑暗巨龙蓝洛斯龙目圆瞪，其瘦小的手爪狠狠在虚空中一抓，竟是直接划拉出了一条数千米的空间裂缝。

　　其巨大的身躯一跃而过，直接跳入到了那空间裂缝中消失不见。

　　一股股强大的吸力从那空间裂缝中传出，将那些被黑暗之龙摧毁的树枝和泥土皆都吸附了过去。

　　甚至数里外一些实力弱小的魂兽和魂师，此时也被那恐怖的吸力带动得离开了地面。

　　看到这一幕，唐逸手中法杖对准了那已经在缓慢愈合的空间裂缝，同时，一股恐怖的精神波动从其身周扩散了开来。

　　奇异的一幕出现了。

　　原本如同深渊巨口一般，似乎要将一切都吞噬掉的数千米裂缝，竟是在唐逸一抹之下瞬间愈合。

　　裂缝消失，恐怖的吸力消失不见，那些原本被吸附上天空的物品，顿时就像是下雨似的往下掉去。

　　见此情形，无论是唐昊还是大明，悬着的心终于放下了一些。

　　“吼！”

　　然而就在这个时候，一道愤怒的怒吼声响起，将所有人的目光皆都吸引了过去。

　　就见本来一动不动的二明，此时已经恢复了行动，一身气息肆意的释放着。

　　而在他的旁边，暗魔邪神虎则静静的躺倒在那儿，一圈黑色的万年魂环徐徐升腾。

　　不仅如此，在那暗魔邪神虎的尸体之上，还有一颗通体黝黑，却散发着青色与蓝色两种颜色的奇异珠子浮现。

　　“咦！”

　　唐逸惊讶的轻咦了一声，正准备抬手将其牵引过来，一道漆黑的空间裂缝忽然从那珠子旁边浮现了出来。

　　最后的半神级亡灵路易纳斯一闪而过，并带走了那颗暗魔邪神虎出产的奇异珠子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第186章 螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 