    已经是后半夜了。

    大雪并没有停下的意思。

    叶小天顿了一下，心头有一点颤栗。

    有些事情，终于要开始了吗？

    叶小天知道，李世民这是准备动手了，玄武门之变要来了。

    可这未免也太早了一些吧？

    很多事情，跟他所知的历史是不一样的。

    也许，自己穿越的这个时空，根本就不是他所知道的那个历史，这只是一个平行世界，这个世界的唐朝，跟他之前所知道的唐朝很多都是相似的，但也有一些并不一样。

    也许，是一样的，只不过他的到来，改变了一些事情，导致玄武门之变提前发生。

    叶小天也不知道是怎么回事。

    不过他知道，自己的选择不会错。

    叶小天看了一眼长孙氏，长孙氏的眼眸深邃，眼神之中带着恳切，以及自信。

    叶小天没有说什么，只是点了点头。

    风雪越发的大了一些。

    叶小天的背影渐渐消失，长孙氏望着叶小天离去的背影，突然觉得叶小天是个聪明人，她本来还想着解释一下的，可是叶小天似乎都懂。

    当然，叶小天能让她生出解释的念头，那说明她是完全信任叶小天的。

    她能不信任吗？

    没有叶小天，李世民恐怕现在已经死了，她没有理由怀疑叶小天。

    卧室内，暖暖的。

    血腥的味道却十分的浓厚。

    李世民躺在床上，他太虚弱了，就算此时毒解了，他也十分的虚弱。

    可有些事情，还是需要安排的。

    长孙氏回来后，李世民便开口说道：“现在，可以请其他大夫来查看了，还有，让程咬金他们快点回来，马上就要过年了，他们有这个理由回京过年。”

    长孙氏点了点头，然后便安排了下去。

    很快，宫里的御医来了。

    长孙氏整个人看起来很慌乱，他整个人哭的更是憔悴。

    “太医，快给王爷看看，王爷这是怎么啦，他怎么突然一下子吐了这么多鲜血，我已经让叶驸马给看过了，可是他无能为力啊。”

    长孙氏的演技不错，她的表现，不会让任何人对李世民的病情有怀疑。

    那些御医看过李世民的病后，却是无奈的摇了摇头。

    “王爷的病具体是怎么回事，我等也查不出来啊，只能先给王爷开一些药吃着了。”

    他们检查李世民的身体，并没有检查出什么来，可李世民却又真的吐了很多血出来，如今还能活着，在他们看来已经是个奇迹了。

    这些太医的结果都是一样的，他们开完药方之后，这才终于离开。

    太医离开之后，秦王府这边，一个人悄然把一封信送了出去。

    只不过，在他把这封信送出去的时候，他已经被人给盯上了。

    只要李世民一句话，这个人可以立马被杀。

    -------------------大雪下了一夜，次日方停。

    东宫。

    李元吉早早的跑来了。

    “太子哥哥，听说李世民昨天晚上吐血不止？”

    李元吉有点兴奋，他知道这肯定是李建成做的。

    而此时的李建成神色平静，道：“可惜没有死啊，只是半死状态，他的命还真硬。”

    “管他呢，半死跟死也差不多，现在的李世民都成这个样子了，他还怎么跟太子哥哥争夺皇权，我们不用担心了。”

    李建成笑了笑，他们的确不用太多担心了，但却并非不用担心，李世民这个样子了，李渊知道后，只怕是会调查的吧？

    或者说，他可能会信他们跟张婕妤、刘婕妤真的有一腿。

    李渊若是真的想查，肯定能查出来。

    那样的话，他们就面临两种情况，第一种，为了大唐皇室的脸面，李渊忍下了这口气，第二种，李渊忍下了这口气，可之后，会想其他办法废储啊。

    虽说诸多皇子中，他李建成最有势力和实力，可李渊的儿子不少，换一个的话，他还是能找到人选的。

    而且如今李渊的身体还是很强壮的，再活十几年应该没有什么问题，那么在这接下来的十几年里，恐怕什么事情都会发生吧。

    如此，李建成又怎么可能心安。

    “真的不用担心吗？”

    李建成笑了笑，笑的很邪性。

    李元吉一愣，有点不明白。

    “太子哥哥的意思是？”

    “父皇还很强壮啊，我们不知道什么时候才能够掌权，有些事情要趁早，比如说当皇帝。”

    “太子哥哥想……想逼宫？”

    他们是从隋朝那个时代走过来的，隋炀帝逼宫的事情，他们自然也都知道，所以他们很多人觉得，只要能掌权，做一些见不得光的事情好像也没什么。

    这种事情，前面有了例子，后面的人做的时候，就会放心很多，李建成想过逼宫，李世民也想过逼宫。

    后面的大唐子孙，为了争夺皇权，这样的事情也没少上演。

    李治娶了李世民的妃子，李隆基还娶了自己儿子的妃子，这种事情一旦有了，后面再有，也就不奇怪了。

    李建成抬头看了一眼李元吉，在说这种事情的时候，他竟然出奇的冷静。

    “齐王不想飞黄腾达吗？

    只要事成，我封你为一字并肩王，与本宫平分天下，如何？”

    这个承诺，李建成不想给的，但现在嘛，想让李元吉支持自己做这件事情，他只能给李元吉拒绝不了的好处。

    而这个好处，李元吉真的拒绝不了。

    一字并肩王啊，平分天下啊，只要事成，他虽不是皇帝，却也跟皇帝差不多了。

    在自己的封地，他就是皇帝，连李建成都奈何不得他。

    权力能够让人失去理智，能够让人迷失本性。

    权力能够让李元吉答应李建成的这件事情。

    “太子哥哥说什么都行，你说怎么做，我们就怎么做。”

    李建成满意的点了点头：“李世民的身体不行了，我给他下的那个毒，就是会不停的吐血，就算他不死，也只剩下了半条命，接下来，我们只需要安排兵马，进入皇宫，逼父皇让位就行了，马上就要过年了，大年初一我们不是要进宫拜年吗，我们就在那天举事。”

    “好，就听太子哥哥的。”

    

