    它似乎……缩进了这里面。

    当琳捕获到这个寄生体的时候，琳就感觉到它的意识……在快速地‘萎缩’着。

    最初它的意识是布满了整个虚民头状飞行器的。

    而最后它的意识就缩进了飞行器的中心部位，然后完全消失。

    当琳的兵种追着意识的‘痕迹’来到飞行器中心时，就到达了这个位置。

    这个地方像是一个宽敞的房间，这的整体墙壁和地板都看起来像是岩石构成的……而在这的房间中心，则有着一扇高达十米左右的‘拱门’。

    拱门中不断闪烁着强烈的光芒，不过只有在琳的微型兵种进入这个房间的一秒是如此。

    过了一秒后，这扇‘拱门’就不发光了。

    这个情况很明显……

    那就是它的意识通过这扇门到达了某些地方。

    这扇门可以说是一个空间通道，不过和一般的空间通道有些不同。

    在琳的检测之下，琳发现这是一个很特别的通道，可以说是‘能量通道’。

    也就是只能让梦境能量之类的能量通过，正常虚空生物是无法通过的。

    而且它刚刚已经断开了连接，琳还不知道它连接到什么地方。

    虽然琳可以再度把它启动，但是需要一些时间。

    这些时间……就是研究这整个‘虚民头飞行器’的时间。

    因为琳觉得很特别……这个寄生体的意识似乎是‘梦境能量’。

    而琳之前抓到的那个屏幕寄生体，它的意识并不是能量……它更接近那种类似智能机械的生物。

    总之，琳开始快速地调查这整个飞行器，琳这里发现了很多……有趣的地方。

    总的来说这整个虚民头形状的东西，是和屏幕寄生体非常相似的。

    虽然它体型大了不少，但这个虚民头的确也是个寄生体……它们几乎一模一样。

    但是这个和那个有些不同，因为这个的意识已经变成了‘能量’状态。

    这并不是它自己想变得。

    这就是有趣的地方。

    琳发现这个寄生体……被寄生了。

    可以在这个地方找到一些它的记忆数据，即使‘意识’不在了，但是还是能找到它的……很多记忆记录，琳甚至可以从这里发现它的‘真正历史’。

    ………………

    据说，在很久很久以前……

    实际上也不算是很久，总之这个寄生体……很久以前是和那个屏幕寄生体是‘一体’的。

    后来，它们分裂成了两个。

    一个寄生了苦钉民，而另一个……也就是现在这个，被留作备用。

    备用的意思也就是寄生了苦钉民的那个发生什么意外的话，它可以用来接替。

    当然寄生苦钉民的屏幕寄生体直到遇到琳之前它都没发生什么意外。

    至于这个原本应该当做备用的寄生体，它则发生了一些意外。

    因为某个时候，它遇到了一颗流浪的……恒星。

    这颗恒星很小，不过有比较奇怪的特性，它会缓缓地移动，而且还会偶尔发出一股奇怪的风暴。

    在这颗奇妙的恒星周围，有着一些特别的东西。

    这些东西可以叫做‘小型观察器’，就是一群数十米大小的金属构造物。

    它们就像是卫星一般围绕着这颗流浪恒星，同时它们也以恒星的能量作为自己的能源。

    并且它们还会收集恒星的碎屑风暴来作为维护自己的材料。

    而且它们会不断地记录下这颗恒星的运转规律，风暴的频率等等一切数据。

    简单的说，这些东西就是用来观测和记录恒星状态的。

    可能是某些文明或是某个生物弄出来观察恒星用的。

    它们不会做别的任何事情，只是纯粹地在记录……同时也一直收集材料维护自身，以保这个观察能一直持续下去。

     备用寄生体也没对这些观察器做些什么，毕竟这些东西……可不是寄生的目标。

    而且，它们很可能和苦钉民有关联。

    因为苦钉民……会梦到这些东西。

    在发明梦境网络之前，苦钉民有这么一个习惯，它们会偶尔进入一种‘思维扩散’状态。

    在这个状态里，它们会不断地向着虚空发送大量信号。

    然后它们就会如同做梦一般，在它们的思维中会出现大量各种各样……从未见过的事物。

    屏幕寄生体在偶然间发现，它们梦见了这颗流浪恒星以及恒星附近这些观察器。

    从那个时候开始，观察器就开始出现了奇怪的行为。

    它们不只是观察记录了，而是开始做出各种新动作，它们利用收集到的风暴碎屑组装出了各种全新的结构。

    这个时候备用寄生体是一直和屏幕寄生体保持联络的。

    屏幕寄生体对这情况感到挺惊讶的。

    因为它认为……这实际上是一种‘解锁’现象。

    但并不是苦钉民它们自己解锁什么，而是它们向外发送信号让外面和它们有关联的这些……观察器解锁了某种功能。

    于是，它就立即让备用寄生体寄生观察器。

    在寄生体寄生了观察器不久之后，这颗流浪恒星就出现了一些奇怪现象。

    一群生物……出现了。

    这些生物好像是从恒星里冒出来的，总之备用寄生体没有准确地观测到它们从哪来的。

    而这些生物，就围绕在观察器周围住了下来。

    这些生物大体造型类似于熔岩块。

    也就是一团像是熔岩般散发着橘红色光芒，可以随意变形并有着高温的物体。

    不过实际上它们无法承受恒星的高温，所以不能确定它们是从恒星里来的。

    只是最初见到它们时，备用寄生体发现它们正在从恒星的表面搭乘飞行器往外飞。

    目前观察器已经通过收集碎屑‘成长’的比以往要大很多，而这些‘熔块生物’则聚集在观察器周围，以观察器收集到的碎屑作为事物。

    备用寄生体对这群生物很是好奇，因为它们非常的……奇妙，同时它也决定寄生它们。

    准确的说是把它们的文明变为自己所期望的形式。

    但是……后面发生了许许多多的变化，总之没有能如它所愿。

