    奎因老师变成了巨大的腕龙，尾巴和头上的辫子尾端都张开一道口子，化作了激光发射器。

    “所有人准备！”

    他大吼道，“一旦进入射程范围之后，就给老子狠狠地打！”

    然后他又瞪了西留斯几人一眼，“小鬼们也别闲着，有什么招数就赶快给老子用出来！”

    “交给我们吧！”

    大和高举双手，兴高采烈。

    西留斯干脆化身为巨狼形态，他也做好准备了。

    海面上，莫比迪克号迅速靠近。

    天空上的凯多老师并没有放弃攻击的想法，雷霆，热息，风刃，什么招式都用上了。

    但是无论他使用什么样的招式，白胡子只需要重重的一拳，强横的震波就会直接将之粉碎。

    莫比迪克号的确是已经越来越近了。

    凯多老师逐渐恼怒了起来，既然远程骚扰没用，那就直接落到这艘船上粉碎它。

    身体开始缩小，他进入了龙人状态，提着狼牙棒朝着莫比迪克号降落。

    “滚回去！凯多！”

    白胡子当然不会让凯多落在这艘船上，不然恐怕只要一瞬间能够把这艘船打个粉碎。

    莫比迪克号当然是一艘非常坚固的海船，但是也绝对顶不住凯多这样的怪物的折腾。

    白胡子双拳紧握，无形的波动凝聚于双拳之上，然后他双拳同时砸在空气之上。

    大气破碎，强劲的震波直接将凯多老师席卷其中，然后将他吹飞。

    “唔！”

    凯多发出很丢人的声音。

    这样的攻击的确是没有对他造成什么伤害，但是却成功的阻止了他落在莫比迪克号上。

    “继续前进！”

    白胡子大声道。

    他知道现在的情况很不妙。

    凯多提前知道了他们要来，早就已经做好了准备，根本不给他们登陆的机会。

    这场仗很难打。

    毕竟，凯多只需要破坏掉他们的海船，白胡子海贼团就完蛋了。

    现在唯一能做的，就是尽快靠岸，然后想办法登陆。

    莫比迪克号继续往前。

    然后，终于进了火力覆盖范围。

    “全体开火！”

    奎因老师大喝一声。

    然后他张大了嘴，嘴中，还有辫子以及尾巴上各自张开的裂口之中，都有耀眼的光芒激射而出。

    同时随着他的一声令下，原本就已经准备好的其他海贼们也一起开火。

    枪，炮，所有能够派得上用场的武器同时开始咆哮。

    激光，枪，炮同时朝着海面上的莫比迪克号轰了过去。

    “那么，我也来！”

    化作黑狼的西留斯深深的吸了一口气，虽然距离还有些远，但是以如今他的射程来看，应该是能够触及到的。

    “地狱灭焰！”

    漆黑的地狱之火化作了黑色的射线，顷刻之间击穿了空气，划过漫长的距离，朝着海面上的莫比迪克号射了过去。

    海面上，白胡子海贼团这边也终于迎来了第一波的狂轰滥炸。

    “不知所谓！”

    白胡子只是冷笑一声，随手一拳锤在空气上。

    空气再度被打的龟裂开来，激荡的震波直接吹飞了所有的炮弹，即使是奎因老师的激光也被吹回来的炮弹给炸的中途爆炸开来。

    然后终于，西留斯的黑色火焰到来了。

    连奎因老师的激光都派不上用场，西留斯的火焰当然也是一样，火焰射线直接被打的炸裂开来，黑色的火焰纷纷扬扬如同下雪一般洒落海面。

    然后，瞬间将整片海面都点燃。

    不过这时候凯多老师再度朝着大船冲了过来，他仿佛黑色的雷霆一般从天空上砸落，

    “降三世-引奈落！”

    “交给你了，比斯塔！”

    白胡子随口说了一声，然后身体弹射而起，手中薙刀上双色霸气与震波同时缠绕。

    轰！！

    怪物的交锋让整片大海都直接凹陷下去。

    但是黑色的火焰被吹得更加扩散开。

    “很特别的火焰啊！”

    花剑比斯塔站在船头，俯视着前方已经被点燃的海面。

    他知道船就这样行驶过去撞到这片火焰的话，麻烦可就大了，恐怕整艘船都会被点燃。

    不过，这也实在是算不了什么。

    花剑双剑出鞘，随意的挥了两刀，空气中仿佛一下子有花瓣飘落一样，瑰丽的玫瑰色斩击瞬间将海面都给切开，吹的海水都往两侧倒流，火焰也当然被吹开。

    “哇，真夸张。”

    山崖上的西留斯感叹了一声。

    这不是完全无法阻止他们前进了吗？

    莫比迪克号已经越来越近了，几乎已经到了山崖的下面。

    “纽盖特！”

    而凯多老师还在怒吼着，不断的朝着莫比迪克号发起突袭。

    但是远程攻击，会被白胡子用震波直接吹飞，想要自己本体冲上去将其破坏，白胡子又会马上跳起来将他击退。

    明明只是一艘船，但却偏偏拿它没办法。

    这就是白胡子海贼团的实力吗？

    西留斯深深的感到震撼。

    “那么，被动的防御了这么久，也该轮到我们主动出击了吧！”

    花剑比斯塔咧嘴一笑，双刀挥动两刀，无比辉煌的斩击瞬间冲天而起。

    不过却并不是朝着西留斯等人而去的！

    “是海岸！”

    黑玛利亚当即一惊，大声道，“这家伙什么叫切碎海岸让我们掉下去！”

    不过幸好发现这件事的也不只是她一人，奎因老师早就已经调转枪头，激光连发直接在半空中将那两道斩击轰碎。

    但是在这烟雾弥漫之中，西留斯敏锐的察觉到了不对。

    果然，下一瞬，烟雾之中一道人影冲天而起。

    “哈哈哈，真是让你们久等了！”

    花剑比斯塔！

    他的脸上带着肆意的笑容。

    他是跳上来的？

    自己所处的海岸可比下方的海面高出远远不止百米。

    西留斯下意识的往下面看去。

    下方，莫比迪克号的船头上，身材雄壮的钻石乔兹正把一个男人举了起来。

    他身体一扭，双臂发力，居然硬生生的把那个男人扔上了天，仿佛火箭一般的直冲百米天空。

    惊人的怪力！

    西留斯心中惊叹。

    但是一想到顶上战争这个家伙直接把一座小山大小的冰山给扔飞了出去，他又觉得这一幕很合理。

    这个男人单以力量而言，恐怕也远在自己之上吧！

    “给我滚回去！”

    西留斯往下张望的时候，奎因老师已经怒吼出声。

    数道激光直接朝着比斯塔轰了过去。

