    当光芒散尽之后就看见两块玉佩都悬浮在空中，中间有两道光线连接。就像是交流一样。

    两道光线为一道红色一道绿色。绿色是小泥鳅的，红色是朱雀玉佩的。而且红色光粗度是绿色的几倍。

    “额，绿色不愧是莫凡的本色。”紫晨有些尴尬的想道。

    过了一会光芒消散，两块玉佩分别掉落到紫晨和莫凡手中。

    “咳，对了心夏，龙叔叫我们明天去找他！他带我们有点事，这几天你就在家吧。等到10天之后我直接带你到学校里。怎么样？”紫晨看着叶心夏有些心虚的问道。

    说完还一直对着莫凡使眼色。莫凡也不愧是紫晨的兄弟。

    马上就明白了紫晨眼神的意思，于是连忙应喝道“是啊，是啊，龙叔已经和我们说了。”

    “哦，那紫晨哥哥和莫凡哥哥去吧，我自己可以照顾自己的。”叶心夏虽然感觉有点不对劲但还是露出微笑说道。

    紫晨听见心夏的话，也是松了口气。

    那所谓的龙叔其实就是莫家兴现在的老板龙晨，也就是紫晨自己，之所以会这样其实也是因为紫晨经常出去，而且找不到什么好理由，于是就捏造了这个人。

    而紫晨这十天主要目地其实是去历练历练看看能不能突破到高阶。

    “好了，问题解决了，那我回去睡觉了！困死我了！”莫凡伸了个懒腰说道。

    “嗯，回去吧，明天早点起来。”紫晨提醒到。

    走到了门口的莫凡向后摆了摆手回道“知道了！”

    ……

    第二天，一早。

    紫晨起床做好早餐。

    四人吃完早餐之后紫晨也和莫家兴提了出去几天是的事，莫家兴也同意了。

    “晨哥，我们去哪？”坐在出租车上的莫凡疑惑的问道。

    “猎者联盟，这次我给你个任务，要是完成了我给你两件凡级魔具和现金10w。”紫晨小声的说道。

    “真的？”莫凡问道。

    “真的，做不做？”紫晨问道。

    “当然了！”莫凡兴奋的回道。

    莫凡并没有怀疑紫晨没有魔具，毕竟昨天黑教延说的话他也是听到了。

    至少中阶空间系啊！！！

    没想到大佬就在我身边！！

    紫晨并没有带莫凡直接到猎者联盟而且在附近的一个巷子口下车了。

    “哥，为什么我们在这里下车啊，前面不远处不就是猎者联盟了吗？”莫凡疑惑道。

    “因为我的身份有点神秘，而带你过去你就会有不少麻烦找上你的。”紫晨解释道。

    “哦，其实我一直有一个疑惑，哥和我说说呗！”莫凡挤眉弄眼的靠近说道。

    “好好好，你说就是来，不要这么恶心。”紫晨把莫凡推开说道。

    “就是你空间系都中阶了，那你什么时候觉醒的啊？还有龙晨是不是你？”莫凡直视着紫晨那紫色的眼睛问道。

    “我是4年前觉醒魔法的，而龙晨其实就是我。你还记得两年前，我失踪的那几天吧！”紫晨叹了口气说道。

    “记得，当然记得，那个时候因为你失踪心夏好几天都没有好好吃饭，每天坐在轮椅上在门口等你回来呢。”莫凡回忆道。

    “哎，我们先说这个。”紫晨叹了口气转移话题道。

    “那几天我去了城外猎杀了一些妖魔。回来之后，我将获的妖魔材料卖了之后，我发现我根本找不到理由把钱给父亲，于是就这样了。”紫晨解释到。

    “哦，原来是这样啊！那我到高中？”莫凡想到了自己上高中的情况于是问道。

    “没错，就是我，那个时候父亲打电话给我，于是我找了一个军方的朋友解决的。”紫晨说道。

    莫凡听见紫晨的话沉默了，原来这几年整个家都是靠紫晨啊！

    “好了，不要感慨了。以后这个家也需要你出力的，现在说一下正事吧！”紫晨看着沉默的莫凡拍了拍肩膀说道。

    “我给你的任务是：在10天内加入一个小队里然后完成3个任务，当然你现在不过是两系1级。所以我会先把奖励之一的盾魔具给你，三个任务，你若没有完成一个任务则减少一个魔具，两个任务没完成，就没有两个魔具。要是一个任务都没有完成那什么都没有！”紫晨解释道。

    “没问题，长官！”莫凡敬了一个军礼笑道。

    然后紫晨从自己创建的空间中拿出了一个准备好的盾魔具扔给莫凡说道“这个盾魔具，是凡级中最顶级的，名子叫幽骨盾，可以防御中阶魔法一次。或初阶魔法五次。你应该知道怎么使用吧？”

    “知道，知道。”莫凡欣喜的点了点头。

    “哦，对了哥你不会去吗？那你做什么？”莫凡疑惑道。

    “我，宁雪邀请我今天见面，然后我会去城外，毕竟我店的妖魔材料不多了，需要加一些了。”紫晨随意的说道。

    “哦…哦，去见宁雪阿，那祝哥和宁雪嫂子幸福哦！”莫凡楼着紫晨的脖子祝福道。

    “好了，我要走了。”说问紫晨就离开了巷子。

    巷子里的莫凡静静的站在那里，半响之后莫凡向前跨了一步。

    这一步代表了他放弃了以前那单相思的感情。

    ………

    “现在才早上8点，到晚上8点还有足足12个小时呢。接下来干什么呢？”走在大街上的紫晨无视了几个犯花痴的女孩看了看手机想道。

    今天的紫晨为了见穆宁雪特地的穿了一身自己最喜欢穿的白色休闲服，额，其实就是平常经常穿的罢了。但不得不说紫晨还是挺帅的，犹其是那一双紫色的眼瞳更是给紫晨添了一丝丝的邪魅。

    没有目的地的紫晨就这样慢悠悠的走的，就在这个时候紫晨看见了巷子口处的一个地摊，于是紫晨略带兴趣的走了过去，当紫晨走进巷子之时才发现这里是一个集市。

    在这条巷子中有上百的地摊还有不少人在摊位前和摊主说着什么。

    紫晨看了看离的最近的一个书摊于是走了过去。

    书摊的摊主呢，是一个年龄大约30岁大叔。当紫晨走了过来后摊主热情的说道“你伙子，来看看我这书，保证都是好东西。”说完大叔还贱嘻嘻的从怀中拿出了一本薄薄的小册子递给了紫晨。

    紫晨接过小册子看了一眼只见上面写着“泡妞36个注意事项！”紫晨不动声色的翻开了第一页，只见上面写着“泡妞最重要的是脸皮厚”紫晨又随意的翻了一页上面写着“男人一定要贱！俗话说得好男人不贱女人不爱！”

    紫晨看着小册子感觉非常有道理，自己现在就是不够贱。呸呸呸，我这么可能贱呢？别人都称我清纯小朗君呢！

    紫晨合上小册子小声的说道“你还有多少？”

    大叔也是一下子明白了紫晨的意思于是嘿嘿一笑说道“还有不少！”

    紫晨描了一眼书推上的书发现大多是一些妖魔百科还有一下关于历史著名人物的书籍，于是大手一挥豪气的说道“你所有的书我都要了！”

    大叔听见紫晨的话也是喜笑颜开然后开始用袋子给紫晨包装起那几十本书了。

