    记者招待晚宴设在南宫云杰所有的“LLD”七星级酒店内。

    觥筹交错，衣鬓生香，能够参加此宴会的人皆是希冀仰仗南宫家的政商名流及世界各地知名的媒体人。

    南宫家举办这场宴会的用意很明显，就是在向全世界昭告他们对南宫云杰和马小允婚礼的重视，换言之，他们是想让全世界都知道马小允如今在南宫家的地位。

    此刻，南宫氏夫妇正在跟上一代的叔倍们热络聊天，马小允则陪在南宫云杰身边，跟着南宫云杰应酬一些她听闻过的政商界厉害人物。

    南宫云杰是天生的交际高手，纵使在工作时冷厉严肃，但在宴会这样的场合他却始终温文尔雅，高贵绅士，慑服在场每一个人獯。

    马小允始终带着优雅的笑意，她紧挽着南宫云杰的手臂，让在场所有的同龄女人都对她羡慕不已。

    “南宫总，好久不见……恭喜你，您和马小姐的婚礼我一定会准时参加的。”

    身着墨色西装的南宫云杰意气风发，他举起杯，客套道，“林总，客气了，谢谢。箭”

    马小允亦跟祝福的人回以微笑。

    就这样，跟客人寒暄了几番，或许是因为怀孕，陪在南宫云杰身边的马小允竟渐渐感觉到了有几许疲惫。

    尽管南宫云杰一直都在跟商界上的朋友谈笑风生，但马小允的一举一动却始终都在南宫云杰的眼皮之中。

    在跟一位商界朋友寒暄完后，南宫云杰附在了马小允的耳畔轻声说道，“老婆，是不是累了？”

    马小允偎在南宫云杰的肩上，“不累。”她喜欢陪着他出席这样的公众场合，看他风度翩翩地穿梭于名流之中，内心莫名地因为有他这样优秀的丈夫而自豪。

    南宫云杰亲昵地贴着马小允的脸颊，“就算你不累，我也不允许你陪着我站在这里太久，宝宝也需要休息。”

    “我真的没事。”她的确有些累，但并不影响她陪在他身边，何况她想这样挽着他。

    这时候，南宫母朝他们走了过来。

    正偎在南宫云杰肩头的马小允忙抬首。

    今夜的南宫母雍容高贵，较平日也年轻了不少。

    “小允！”

    “院长。”

    南宫母笑道，“今晚这么多人，你就叫我‘婆婆’吧，免得那些记者还以为我们婆媳间有嫌隙……对了，今晚邀请的朋友和记者太多，我怕你现在怀着身孕行动不太方便，你要不要先去房间休息一下？待会儿要你和云杰说话的时候我再去唤你！”

    南宫云杰亦在此刻温柔道，“老婆，听话，去休息一下。”

    南宫母对儿子道，“云杰，你爹地说有几个叔辈想要跟你认识，你先去一下吧。”

    南宫云杰轻点了下头。

    由于南宫母和南宫云杰的关心，加上她自身本身就觉得有些疲累，所以，马小允慢慢地松开了南宫云杰的臂弯，点头，“好吧，我去休息一会儿。”

    南宫母慈爱道，“你现在可是有我两个小孙子，什么都得小心。”

    “恩，谢谢‘婆婆’。”

    听见马小允改了称呼，南宫母惊喜，“啊？你终于肯这么唤我了……”

    马小允赧然一笑。

    －

    躺在隔音效果极好的房间内的大床上，马小允舒适地闭起了眼眸。

    对于现在的生活，她真的很满意……

    她从没有一刻像现在这样对自己的人生充满了期盼和渴望，想到她肚子里的未出世的两个小宝宝，想到她和南宫云杰将拥有的美好未来，她真的觉得好满足，好满足……

    这一刻，突兀的手机铃声打断了马小允的甜蜜思绪。

    马小允看了一眼手机屏幕，瞥见手机屏幕上显示的是马家的电话，料想到可能是母亲打给她的祝福电话，她含笑接听，“喂，妈咪。”

    电话内是刘妈颇为着急的声音，“小姐，是我。”

    “刘妈？”

    “小姐，您能回来一趟吗？夫人她进了医院，情况很危急，医生刚刚下了病危通知，如果您赶不回来，我很怕您见不到夫人的最后一面……”

    马小允挂在脸上的笑容瞬间垮塌，她怔愕道，“怎么会这样？”

    刘妈简单解释道，“夫人的身子原本就不好，加上老爷过世，唐欣小姐被判了死刑，夫人一直都沉浸在哀伤之中……您在Y市的时候，夫人都在强撑着，其实夫人的身体情况已经很糟糕了，这一次听说‘马氏’出了问题，夫人心脏受到刺激就昏厥过去，现在还没有醒……医生说夫人本身没有强烈的求生***，很难料定夫人能否度过危险期醒来……”

    马小允困惑，“‘马氏’出了问题？”

    “是啊，自从老爷过世后，‘马氏’就一直处于群龙无首的状态，加上经营不善，董事会那些人就打算将‘马氏’易主……夫人听说连‘马氏’都快没了，这才会受到刺激……”

    “刘妈，请你替我好好照顾妈咪，我现在就飞回去。”

    “好。”

    匆匆挂断电话，马小允将礼服换了下来，穿着一身轻便的衣服就离开了房间。

    马小允的第一个念想就是去找南宫云杰，然后让南宫云杰陪着她回国一趟，可是，当她来到宴会的大门时，宴会大门前守着的一名保安却将她拦截在了门外。

    保安拦截她的理由是，“小姐，对不起，没有邀请函及没有身着正装和礼服的宾客我们是不允许进入的。”

    马小允着急地拧眉，“我是马小允。”

    保安鄙夷道，“这位小姐，今晚冒充各路人身份想要进入晚宴现场的人很多，你虽然很高招地冒充未来的南宫总夫人，不过，您显然是将我们保全人员当成了傻子，马小姐现在正在里面陪着南宫总。”

    马小允的语调急躁，“我真的是马小允。”

    保安从头到尾地扫了马小允一眼，“我承认你长得挺像马小姐的，可你现在的装束还有你的身材，你似乎和马小姐的优雅高贵大相径庭……请你快点离开，否则我会让其他的保安直接将你撵出去。”

    马小允朝宴会中央看了一眼，没有看见自己熟识的人和南宫家三口的身影，马小允无奈地选择转身。

    酒店的走廊上，马小允拿出手机欲给南宫云杰打电话，可当她按下拨号键的时候，很不凑巧，手机竟显示没电，当她想要去找个电话给他打电话时，她才想到，南宫家三口身为宴会的主角是不适宜在宴会中拨打和接听电话的，何况她若是通知了南宫云杰，南宫云杰势必要中途离席，那么，在场的媒体记者和政商名流一定会认为他们不够尊重，这也会带来很多的负面影响……

    综合上诉种种，马小允最后回到了她刚才休息的房间。

    在一张白色的纸上留下简短留言后，马小允对侍者道，“麻烦你等会儿替我交给来房间找我的人……”

    侍者点头，“好。”

    跟侍者交代好后，马小允随之离去。

    ……

    宴会进行到中途，轮到南宫云杰和马小允上台敷衍说几句时，南宫母紧张地来到了南宫云杰的身畔。

    南宫云杰刚巧跟一位宾客聊完商业上的一些事，看见母亲渗着汗的脸孔，南宫云杰蹙眉，“怎么了？”

    南宫母小声道，“云杰，我没有找到小允……”

    南宫云杰眉心皱得愈紧，“她不在房间休息？”

    南宫母着急道，“我去问了下酒店的侍者，他们有人说看见小允换了身轻便的衣服就急冲冲地离开了，至于她的行踪，他们都不知道……我刚刚也打电话回去家里，管家说她没回去……”

    南宫母话未说完，南宫云杰已然转身步出晚宴现场。

    夜晚，十二点，南宫家。

    大厅内，南宫父一脸担忧，“小允这是去哪了呢？一声不吭的，真是着急死人了。”

    身着睡衣的南宫云菲抱着抱枕，趴在沙发上，“早知道我就跟你们去了，也好照顾小允……现在这么晚了，小允不会出什么事吧？”

    南宫母怒斥，“乌鸦嘴！！”

    南宫云菲垂眸，小声嘀咕，“我也只是担心，又不是希望小允真的出事……”

    南宫父询问此刻站在厅前落地窗前的南宫云杰，正色问道，“云杰，能查到小允的行踪吗？”

    南宫云杰颔首，“已经在查了。”

    南宫母轻声责怪，“我说小允也真是的……去哪里怎么也不交代一声呢？今晚这么重要的宴会，说离开就离开，幸好云杰找了借口糊弄了过去，否则还不知道哪些记者会怎么说呢！”

    南宫父怒瞪了南宫母一眼，“这个时候还计较那些无所谓的东西做什么？小允没事最好！”

    南宫云菲点头，“恩。

    南宫母沉默了下来，却满怀忧虑。

    南宫云杰俊容沉静，薄唇冷抿。

    这个时候，南宫云杰的手机响起。

    南宫云杰按下接听键，“说。”

    手机那头的景尧道，“总裁，属下已经查到总裁夫人的行踪了……根据出入境记录，总裁夫人在今晚八点一刻的时候乘坐飞机去了Ｙ市……按照时间，总裁夫人现在应该还在飞机上……”

    南宫云杰清冷吐出，“我知道了，将飞机加满油，现在去Ｙ市。”

    景尧道，“是。”

    结束通话，南宫云杰转身迈开步伐。

    南宫父滑着轮椅来到了南宫云杰面前，“查到小允行踪了？”

    南宫氏母女亦在此刻担忧地凑了上来，期盼地看着南宫云杰。

    南宫云杰点头，“她去了Y市。”

    “啊？”

    在场所有人都呈现震惊表情。

    南宫云杰没再多说什么，径直步出别墅。

    ……

    飞机经过十多个小时的飞行时间在Y市属于南宫云杰的私人机场下降。

    南宫云杰下飞机的时候正值Y市半夜，紧随南宫云杰来到Y市刚收到消息的景尧立即便向南宫云杰禀告，“总裁，已经查到总裁夫人的具体行踪了。”

    “说……”

    “总裁夫人她在XX私人医院。”

    南宫云杰俊眉成川，“医院？”

    景尧回答，“是的，下属回报，马夫人她因为紧急心脏病突发而在二十个小时前送进医院……”

    “直接去XX医院。”

    “是。”

    半个小时后，南宫云杰的身影出现在马母手术的病房外。

    马小允此刻正站在马母的病房外焦虑地看着手术的红灯，而没有注意到南宫云杰的出现。

    率先注意到南宫云杰出现的人是刘妈，她欣喜道，“南宫总，您来啦……”

    马小允听见刘妈的称呼这才抬眸，映入眼帘的是南宫云杰俊逸的面容。

    没有注意到南宫云杰俊颜上毫无表情的清冷，马小允喜悦地朝南宫云杰跑了过去，伸手抱住南宫云杰，“老公……”

    任由马小允抱着，南宫云杰轻淡开口，“以后别跑了，小心孩子……你母亲怎么样了？”这个时候他不便跟她讨论其他的事。

    马小允的脸色立即由喜悦转变为担忧，“医生在给妈咪手术，现在还不知道……”

    南宫云杰沉默了下来。

    马小允重新将眸光睇向手术室上的红灯，“刘妈说妈咪已经进去二十个小时了，现在还没有出来……”

    刘妈抚慰道，“小姐，你别担心，这家医院的医生很厉害，夫人一定会没事的。”

    马小允在心底祈祷，“希望吧！”

    片刻后，医院手术室的红灯终于熄灭。

    穿着无菌服戴着口罩的医生走了出来。

    马小允和刘妈立即迎了上去。“医生，我妈咪怎么样了？”

    医生略显疲累地回答，“你母亲早先就有心脏病，这次由于受到刺激而心脏病突发，幸好抢救及时，总算没有生命危险……不过，我们在抢救过程中发现病人的求生意志薄弱，希望在病人醒来后能多给予安慰和关心。”

    马小允大大地松了口气，“谢谢医生。”

    医生嘱咐，“好了，病人现在需要休息……你们也都累了，等病人明天醒来再来看她吧！”

    “好。”

    刘妈双手合十感激老天，“幸好夫人没事……”

    马小允紧绷的心亦轻松了下来。

    刘妈抬首对南宫云杰道，“南宫总，您今晚和小姐就在家里休息吧……今晚由我留在医院照顾夫人。”

    马小允自知她怀孕即使留在医院也不能为母亲做什么，她随即点头，“好，刘妈，那就麻烦你照顾妈咪了。”

    刘妈笑道，“哪的话，快回去休息吧，都大半夜了……”

    “恩。”

    马小允抬眸看向南宫云杰，“老公，我们走吧！”

