    “我，仙子你能不能换一个姿势，这样抬头我很累。”

    秦叶勉强的抬着头，而后他重重的落了下去。现在他的身体差到极点，一阵清风就能把他完全打垮。如今与墨韵仙子说话，他一直昂着头，这会终于支撑不住。

    “好，本仙子就好好的与你聊一聊。你我都是将死之人，放下一切包袱倒也挺好。”

    墨韵仙子坐在梧桐之上，她突然伸出玉手捧住了秦叶的头，让他斜靠在自己的玉.腿之上。这样亲密的动作是中域所有男人都不曾有过的待遇。单凭这一点，秦叶可以笑着离开这个世界。

    “仙子，你怎么会死。玄神是不会死的，而我的的确确成为了一个将死之人。”

    秦叶闭上了眼睛，他躺在墨韵仙子腿上竟然表现出了享受之意。到了这一步，他什么都不在乎了，也是不想了。

    “秦叶你忘了我为了你和鬼王大战，燃烧了五千多年的寿元。如今只剩下不到五十年。或许我会先你一步化为尘土……”墨韵仙子说出了自己的心事。

    她耗费数万年的时光，苦苦追求命运与转世之法。如今还是没有结果，最终的那一层壁障她始终没有突破。

    “仙子我说一句话您别不爱听，您为何在我身上浪费了无数的寿元？这对您来说完全是不值得的。”

    这个问题秦叶一直想要去问，之前墨韵仙子和他提起过寿命的事情。但秦叶却是并不相信，高高在上的墨韵仙子会死？这完全是不可能的事情。

    “为何？为了寻求长生，为了能够进入大世界。”

    墨韵仙子开口说出了内心中最为真实的想法。修炼归根结底就是为了追求长生这一目标。

    但长生是天地所不允许的，天地不仁以万物为刍狗。任何人都是苍天的一颗棋子，苍天不能允许他们超脱。跳出三界外，不在五行中。

    这一句话很多人都会挂在嘴边，最初大家心中的梦想是突破玄圣。只要修为达到玄圣，便能够自由自在，无拘无束。然而修为真正踏入玄圣以后，却发现自己在这个世界上是那样的渺小。唯有突破玄帝，乃至大帝才能够真正的掌控自我，翱翔于天地之间。

    然而但他们有朝一日突破玄帝，大帝后，又觉得自己遭受到玄神的摆布。只有成神才能自己做主，在那寥寥无几的众生中，的确有人突破玄神。

    成神后可以做很多的事情，组建一方强大的圣地，利用圣地来玩弄玄帝，玄圣，体会自己的乐趣。但他们却发现自己面临更大的难题，那就是能够感受到生命的流逝。准确的说自己哪一日死亡都能够算的清清楚楚。

    知道死亡是一件非常恐怖的事情，这让玄神终日惶恐不安。甚至呆坐数百年，静静看着光阴的度过。墨韵仙子就是众神之一，她平生不愿意承受任何人的摆布，就算是苍天她也并不允许。因而墨韵仙子不断地寻求仙法，转世重生，突破这一层壁障。

    “大世界？何为大世界？难道比中域还要更加高端的世界吗？”

    大世界这三个字第一次出现在秦叶的耳中，他对于这个世界非常的陌生。那里究竟是什么去处？

    “对，从中域超脱，就能去往大世界。这个天地间存在许多的世界，在逆流世界中，便有无数诸如东西南北四域这样的世界，类似于中域也是不在少数。而真正的大世界却只有一个！”

    墨韵仙子一字一顿地说着，说道大世界的时候，她刚刚消失的气息再度返回到了自身。

    “大世界，那里才是众神之地。或许大世界比起中域还要更加的悲哀。”

    秦叶联想到中域发生的事情，对于大世界有了一些的预测。弱肉强食，任何时候都要遵循这一法则。越是大的地方，这一法则就越发的参残酷，这是雷打不动的定律。

    “或许吧，但本我不甘于这样活下去。”

    墨韵仙子眼神中闪过浓浓的坚定，这一刻她仿佛下了一个天大的决心。这个决心是秦叶都难以想象的。

    “仙子，你去大世界与我有什么关系？难道因为人皇的传人？”

    秦叶心中虽然有些猜测，但他仍然是问了出来。难得仙子下落凡尘，今日要好好的询问一番。错过这个时机，就难以重现了。

    “不错，本仙子耗费万年的时间，终于研究出了只有人皇出世。这个世界才能拥有巨大的变化，而且中域前几任人皇的离奇消失后让我产生了疑惑，他们评定乱世后并没有死亡，而是人间蒸发了。至于去了哪里，唯有大世界！”

    墨韵仙子将她的推断对秦叶和盘托出，为了寻找这些资料，墨韵仙子耗费了心血与生命。

    恶灵一族的出世也是墨韵仙子有意而为之，乱世之源九头大蛇她之前也能够除掉，不过墨韵仙子都是放任它成长。甚至天海大乱也是她有意而为之，这一切都是为了让人皇重新出现，来完成她心中的梦想。

    “人皇至今还是一个谜，当初我在人皇岛内和那一位夏柳人皇交流了一阵。可当我再一次前去的时候人皇岛就消失了，连我的二小姐一同失踪……”

    提起人皇，秦叶自然想到了人皇岛。当初在人皇岛内，他和夏柳人皇交流甚欢。后来人皇岛消失了，难道真的与那一位人皇有关？

    “人皇岛消失是有人捣鬼，这个人我已经猜到了是谁。只是没有找到他的下落，不能说罢了。”

    墨韵仙子朝着远处看去，她仿佛一眼能够望穿这个世界的尽头。在这个世界的尽头，一个老者他突然抬头，朝着墨韵仙子的方向看了看。他仿佛感应到了墨韵仙子的气息。

    “仙子，您的确押的赌注有点大了。押在我身上对你来首胜算非常的渺茫。这个世界上比我优越的人有太多太多。包括你随便在玲珑福地挑选两个人，只要加以细心的培养，都能远胜于我数十倍。”

    秦叶挪了挪他的头，他的身体从墨韵仙子小腿逐渐朝着大腿的方向移动着。这会他并没有什么其他的心思，只是想让自己更加舒服一些。

    “你错了，人皇只能在四域诞生。这是我花费数万年寿命推断出来的，根本不会有错！”墨韵仙子开口断言道，她的这一句话激发了千层的浪花。

    这在告诉秦叶，颜弘毅已经出局。不单单是颜弘毅，中域其他人夜间一同出局。

    “只会在四域，那不只剩下我和刘春了？”

    秦叶眼神发生了变化，这样一来人皇的候选人就少了太多。

    “不，还有光迹。他也转世到了四域，在山亭庙重生。人皇必将在你们三人身上诞生！”墨韵仙子完全规定了最后的范围，人皇就见在三人之中出现。

    “那你何不把刘春一起带上，同时关照他岂不是能够保证有三分之二的把握成功？”

    对此，秦叶内心中仍然有疑惑。光迹是密宗的人，想要算计已经是不可能。而刘春和自己一样，都是毫无背景，再加上一个刘春对墨韵仙子而言也是没有任何的问题。

    “刘春背后也是大有背景，就连你也不是凡人。否则的话黑暗龙尊岂会封印在你的身体之中？所有人都在下棋，背后将会是惊天的谜团，而这一切都要浮出水面。”

    墨韵仙子说到这里，她已经忘记了秦叶还在自己的大腿之上。这一切也是让她非常困扰的地方，她虽然没有经历过旷世的大战，但好歹也是万年以前就在中域立足。成为了人人敬仰的仙子。

    然而万年的修炼之中，她发现自己对于诸多的事情根本一无所知。背后冥冥之中有人推动着大盘，而她连操盘手都没有见到察觉到过。

    “可怕，真是太可怕了。”

    秦叶手捂着头，后面的世界他也不敢想象。能够连墨韵仙子都玩弄在鼓掌之中的人物，究竟该有多强。自己看到的三足鼎立，完全是有意的人刻意而造成的这个局面。

    “这一切距离你还太遥远，不过真相马上就要浮出水面，本仙子也要看一看是何等人物在操控着一切。”

    “说的也是，我想这些没有任何的意义。如今连抬头都是一件奢侈的事情，仙子，这个时候您能不能给我留一口饭吃？”

    秦叶突然微微一笑，讨饭是他没有想过的事情。如今却是成为了现实，墨韵仙子将他丢在这里，那迟早都会活活的饿死。

    “扑哧，本仙子从来不喜欢让别人吃我的豆腐，凡是有吃豆腐想法的人，已经从这个世界上消失了。”

    听完秦叶这一句话，墨韵仙子直接笑了出来。这还是她认识的那个秦叶吗？当初在自己成道之前，秦叶险些将自己强了，如今再也看不到了。

    “不吃豆腐，仙子的豆腐我怎么敢吃？我们吃面条，仙子准备面，等我好的时候，下面给你吃！”

    秦叶眼神中闪过一丝的正色，不过眉角的颤抖却是出卖了他的表情。

    “下面？你真的敢给我下面？”

    墨韵仙子语气突然转冷，躺在她大腿上的秦叶上下牙齿连续的打颤，已经是冻得非常严重。

    “不给仙子下面了，请仙子吃冰棍。再这样下去我就要被冻死了……”

    秦叶一秒认怂，过去都无法在墨韵仙子面前强势，如今更不要说了。

