
        “现在，我们要做的这两个事情，都不是很容易的事。”梦岚开口。

    一个，是只知道一点点线索的守护者，一个则是需要对华府的复仇。

    无论是先做那一个，都不是轻松的事情。

    “寻找守护者线索，由梦岚去做，只需要找到线索就行，而现在我们最主要要做的，就是拿下华府天池所在的区域。”孙也有自己的计划。

    虽然两个要做的事情都十分艰难，但是总是要迈出第一步的。

    相比于只知道一丁点线索的守护者，攻占华府看起来要更简单。

    “对付华府是直接动手吗？”萧辰也是皱眉。

    虽然天界发生了势力与势力之间的对碰，但是他们是要直接掀起战争吗？

    “如果我们不这么做，他们也会找上我们的。”孙说道。

    在焚城的摩康书院所进行的联盟，孙是知道过程的，看来他早就已经事先安排好了人，潜入到摩康书院当中。

    不过萧辰在意的，不是他们是否要开启战争，因为这已经是不可避免的了。

    摩康书院做的事情，还有萧辰所经历的事情，他不会天真的以为，所有事情都可以完美的解决。

    但是华府再怎么说，都是天界的一个霸主势力，真神强者也有一些，就是封神山的力量，似乎还不够。

    “古族除了楼兰一族之外，还有一些我联系到了，虽然不全都十分顺利，但是也召集了一些力量，而且我们要的，只是一部分领地。”孙说道。

    并不是要直接消灭掉华府，而是要华府的天池，所以那怕只是将那一块的领地抢夺而来也可以。

    孙找封神山弟子谈话，最主要的就是这些，但是都没有明确的方案。

    守护者需要继续寻找，去华府也需要时机与机会。

    但是楼兰古族动手对付华府，离开了海里，他们确实需要一个新的领地。

    而华府其实算是不错的目标，毕竟楼兰古族以前属于天庭的附属势力，两者的恩怨一直追溯到很久以前。

    并且还可以利用天池，安全进入界渊，所以对华府动手的时机，就由楼兰古族做决定。

    萧辰他们只需要辅助就可以，谈话结束之后，因为孙已经得到了摩康书院的最新消息。

    神院也是有所准备，将在外的学院和武者全部召集回来。

    并且开启了最高境界，像神院这样矗立天界这么多岁月，见证了许多势力的兴衰，足以看到神院的强大。

    摩康书院的联盟，想要直接攻入神院，还是十分困难的，除非摩康书院的联盟还可以继续壮大下去。

    否则硬碰硬也只会是两败俱伤的局面。

    双方现在只会是寻找时机，或者是小范围的战斗爆发，距离全面开战，还没有足够的决心和理由。

    但是不管怎么样，双方都已经开始行动。

    刚刚形成联盟的摩康书院，开始在他们的势力范围之内打击神院等势力的地盘。

    只是摩康书院的做法，并没有得到太大的收益。

    神院仿佛早就预料到一般，在外的人撤离的都十分及时。

    出师不利，对于康皇来说并不是一件开心的事情，那怕这件事无法左右什么。

    “我们现在要怎么做，神院收缩了自己的势力范围，现在要是打击，只能是大范围的战斗，小打小闹不太可能了。”在摩康书院有人说道。

    如今在想要对神院的人动手，那就需要进攻神院所属的城市。

    而这些城市，可是有着强大的力量守护，与在外打击神院武者可不同了。

    “本来想要抓住一些神院或者是神院一起势力的一些人，来让他们交出沈氏和落枫学院的人，看来有些不顺利。”康皇皱眉。

    之所以这么做，就是因为他暂时还不想将事情发展到战争级别。

    进攻神院所属势力的城市，这就是完全开战了。

    虽然他也不怕，但是这无疑会给他们也带来无法想象的损失。

    所以，康皇还是想先用一些计谋，来与神院周旋，削弱神院的力量，增强自身，然后在一举解决神院。

    “我有一个提议，可以考虑一下。”这个时候，摩柯神殿的四殿主姬昌开口。

    他的女儿惨死，与封神山有着很大的关系，他在对付神院和封神山上，自己也是做了很大的功夫。

    “哦！有什么好的办法吗？”康皇笑道。

    要是不正面对抗，那就在好不过了。

    “据我所知，萧辰在灵界也有他十分在意的势力，我们可以从这方面入手，来逼迫封神山弟子。”姬昌说道。

    这个信息，也是从秦皇天那里得到的，反正都是要对付萧辰，如果可以将灵界的事情解决，并且将萧辰也解决了，那就再好不过了。

    “灵界”康皇微微皱眉，一下界武者当做威胁，说句实话，不是很光彩。

    “康皇不必多虑，秦皇天乃是灵界秦皇朝的皇子，他与萧辰在灵界的时候就已经有了恩怨，两者所在的势力也是敌对势力，这事交由秦皇天去办，合情合理。”显然姬昌已经将所有的事情都想好了，剩下的就是执行了。

    “原来是这样，需要什么帮助吗？”康皇点头。

    如果是这样，那就没有问题了。

    “可以将消息散播出去，到时候萧辰还有落枫学院的一些人必然会回到灵界，到时候我们就可以拿下这些人，为了避免意外，我觉得还是派出一些力量为好。”姬昌建议道。

    “好，此事就交给你去办了，务必带回好消息。”康皇点头。

    现在暂时也没有更好的办法，既然秦皇天与萧辰在灵界就有所过节，那利用这一点也无可厚非。

    “联盟有没有想要一起行动的，可以自告奋勇。”康皇说道。

    姬昌也说了，为了确保万无一失，还是多拍一些实力强大的武者为好。

    封神山就有三位真神，要是全部随萧辰回到灵界，就姬昌一个人的话，别说拿下萧辰了，他们自己都有可能被留在灵界，所以看似是灵界解决恩怨，但是阵容绝对是意想不到的。

    ： ：
  