    一夜过去后，那些海盗又死了几个人。

    天亮了，那些海盗的气势明显下降了许多，一个个也都开始有点不安了。

    他们所剩的食物，已经不足以支撑一天的时间了。

    如果今天再出不去的话，他们可能真的会死在这里。

    “怎么办，现在可该怎么办才好啊？”

    “是啊，是啊，难不成我们就这样死在这里吗？”

    “我不想死在这里啊，我们得想办法出去才行啊。”

    “………………”众人说着，这个时候，领头的海盗觉得时机成熟了，如果之前说的话，可能会有一些人觉得这样做不妥而不同意，但现在大家都有点着急了，那他们也就不会有什么顾忌了，拿自己的兄弟做肉盾怎么啦，只要能让他们活命就行。

    “诸位，我倒是有一个办法可以出去。”

    众人投来了好奇的目光。

    “我们可以把这些做肉盾挡在前面，只要我们冲了出去，就能活命啊。”

    他指了指地上的那些尸体。

    那些人听到这个办法后，没有丝毫的不悦，甚至直接就兴奋的要跳起来了。

    “对啊，对啊，我怎么没有想到这么好的办法，我们可以把他们当做肉盾啊。”

    “没错，没错，反正他们已经死了，就让他们帮我们冲出去吧。”

    “那还愣着做什么啊，我们感觉准备一下啊，冲出去，我们必须得快啊。”

    “没错，没错…………”大家很着急，那领头的看到这种情况后，很是满意的点了点头，然后一番准备，他们便开始向外面冲了出去。

    他们把尸体放在前面，挡住重要部位，然后就冲了出去。

    吴青山他们仍旧在外面守着，看到这种情况后，吴青山等人倒是一愣，没有料到这些人竟然会用自己兄弟的尸体来做肉盾。

    这些肉盾在前面顶着，他们想射杀后面的人，可就有点不太容易了啊。

    吴青山凝眉，这些海盗比他想象中的要聪明一点，而这样一来，他们本来想守三天的，结果就只能守两天了啊。

    不过，对方死了十几个人，如今只剩下三十来人，比他们也就多了十来人，他们并非没有一战之力啊。

    想到这里，吴[孤城读书 www.guchengdushu.com]青山很快便开始命令起来。

    “后退。”

    这个样子射箭，纯粹就是浪费箭，最好的办法，自然是后退，让他们出来，然后将他们给包围起来，只要包围了起来，他们就算有肉盾又如何，后背不照样要漏出来。

    吴青山他们后退，就在那些人冲出来的时候，很快就又包围了上去。

    不过，这些海盗显然作战经验很丰富，他们已经想到了冲出来后可能会遇到这种情况，所以他们很快抱团，肉盾在前，他们一个个围着绕圈，这样，利箭仍旧不容易射到他们，除非他们把头给露出来，不过这个时候，他们可不傻，怎么可能会做这种事情。

    双方谁都奈何不了谁，以至于双方陷入到了僵持阶段。

    “他奶奶的，这些人可真烦人啊，我们如果能够快速的撞过去的话，兴许能破局。”

    领头的人说了一句，他这么说完之后，他们便朝着一个方向撞了过去，吴青山他们见此，立马发射利箭，不过，利箭射到了肉盾上，并没有把那些人怎么样。

    利箭未中，他们就继续后退，尽量拉开距离，毕竟他们手里有弓箭，拉开距离的话，显然更有优势。

    只是，那些人冲撞的速度也不慢，而且只需要近一些，他们的弓箭基本上就算是失去了作用。

    所以这样拉锯了几番之后，那些海盗最终还是撞了过来。

    他们撞过来后，双方顿时就进入到了厮杀阶段。

    双方不停的厮杀，很快不管是强盗亦或者是吴青山他们，都有伤亡。

    双方加一起也就几十人，可现在却是厮杀的有些厉害，双方都没有要后退的意思。

    “杀，给我杀，给我杀。”

    那些海盗不停的喊叫着。

    这样厮杀了一阵之后，吴青山他们渐渐有点抵挡不住了，他们能打的，也就吴青山和几个衙役，其他的都是岛上的居民，让他们射箭行，让他们近身搏斗，他们那里是那些海盗的对手？

    他们快要溃败了。

    吴青山浑身是血，有他自己的，也有别人的，此时的他凝眉，咬牙，接着一刀挥了过去。

    、他不能退，一旦他选择了后退，那整个岛上的百姓，都将成为刀板上的鱼肉啊，他们必须守护这些人。

    他不停的杀着，不停的杀着。

    他身边的人在不停的倒下，失败似乎已经成为定局。

    可就在这个时候，远处突然有人冲了过来。

    “杀！”

    那是孙二的人，他们有一些在今天早上已经好了，而他们好了之后，立马便冲了过来。

    这些人以前也是做海盗的，战斗力跟方正的那些人差不多，所以，这些人冲过来后，方正的那些人很快就不是他们的对手了。

    双方又厮杀了一阵，方正的那些人便被杀了个一干二净。

    地上堆满了尸体，鲜血的味道很冲。

    吴青山在这个时候，已经有些支撑不住，直接倒在了地上。

    好在，大夫很快赶了过来，给他包扎了一下伤口，他虽然伤的严重，但并没有性命之忧。

    解决了这些强盗，这个小岛暂时就安全了。

    孙二的病还没有好，不过已经可以下床走动一下了，他听闻了外面的厮杀之后，心头越发的有些感激，如果不是吴青山这些人，他们只怕早已经被方正的人给杀了吧。

    叶小天的人，救了他们两回啊。

    虽然本来就已经决定为叶小天效命了，但此时他们越发的真诚，让他们以后把命送给叶小天，他们都是愿意的，这样的人，应该是值得他们效命的。

    “你们以后，谁敢不听驸马的命令，就是跟我孙二过不去，我先弄死你们。”

    ‘老大放心吧，我们肯定听驸马的命令啊，若不是驸马派了人来，我们现在恐怕已经死的不能再死了，我们以前虽然是海盗，但也讲信义不是？

    ’“是啊，是啊，所以老大你就放心好了，我们肯定听话啊。”

    

