
　　黑火狱的深处，罗修祭出一尊炼丹的鼎炉，这尊鼎炉是他参悟器书残篇之术后亲手炼制的法宝，尽管还未达到神帝之宝的档次，但却要比普通的神帝之宝威力更强，用来炼丹，事半功倍。

　　混元老根以及天法道果被他一一取出，还有诸多辅助炼丹的神药纷纷被他投入到鼎炉之中，本命神火熊熊燃烧。

　　这是罗修第一次炼制六等级别的神丹，但是在他前世太上情的记忆里，却有着无数次炼丹的经验。

　　毕竟太上情被称之为八方至尊界才情第一，绝不是浪得虚名，尽管没有得到经卷书的传承，但其在炼丹，阵法，炼器的方面，都有着极高的造诣。

　　同等级别的丹药，也有档次的区分，下品最次，极品最高，同一种丹药，丹药的档次每提高一个档次，蕴含的药力和功效，都是可以翻倍的程度。

　　混元神法丹至关重要，罗修不容易出现一丝一毫的差错，因为如果炼制失败的话，他想要再收集到这一炉材料，可谓是千难万难了。

　　一个多月后，罗修松了一口气，炼丹的过程说不上顺利，毕竟他的本命修罗神火刚刚达到帝级，用来炼制六等级别的神丹，还是很费劲的。

　　但最终的结果，也让他很满意了，这一炉混元神法丹一共出了九颗，其中有一颗达到了极品的档次，五颗是上品档次，三颗中品档次，至于下品，则一颗都没有。

　　有了混元神法丹，罗修立即便开始调整自身的状态，卡迪斯拉尔则在这片火狱坐镇，不允许任何人来打扰到主人的闭关。

　　大量的精元丹和各种宝物被罗修取出，他运转功法疯狂的吸收周围的能量与法则，在他的周围，无数种法则在不断的演化，他的身后似有宇宙诸天的衍生与幻灭。

　　时间在悄然无声中流逝，罗修的修为已经达到了神皇第九重圆满的境界，但是无论他吞噬吸收再多的能量，体内的修为却达到了一种饱和的状态，不再有丝毫增长的趋势。

　　半年之后，罗修的状态达到了巅峰，他尝试着开始不借助任何外力来冲击修为的桎梏之门，但是他尝试了一次又一次，无形中存在的桎梏之门，却始终都没有出现，连桎梏之门都不出现，又何谈去冲破它？

　　“看来还是要借助外力了。”

　　罗修深吸一口气，翻手将一枚上品混元神法丹取出，将丹药服下之后，磅礴的药力瞬间就流转周身，一股澎湃浩瀚的能量在体内肆虐起来。

　　黑火狱的无尽神火仿佛也受到了牵引，疯狂的朝着罗修所在的地方汇聚过来，在他的身体周围形成了一个巨大的紫色火焰漩涡。

　　借助混元神法丹的药力，罗修体内的修为再次暴增，隐约触摸到了修为的瓶颈，仿佛在冥冥之中，他感应到了桎梏之门的所在，只要冲破这道桎梏之门，他便可跨越桎梏，达到神尊的境界！

　　于是罗修毫不犹豫的运转功法，催动全身的力量去冲击这道桎梏之门，然而他虽然模模糊糊感应到了桎梏之门的所在，但却感应不到准确的位置，费了好大的气力，却都没有真正的冲击到桎梏之门。

　　这让罗修有些无语，他服用的可是让神帝突破大帝的六等神丹，即便如此，竟然还不足以让他冲击神尊的境界，如果没有混元神法丹的话，岂不是他永远都别想突破了？

　　罗修咬了咬牙，旋即二话不说，又取出一枚上品混元神法丹吞了下去，这一次，他对桎梏之门的感应变得清晰了许多，却依然还是差了一些。

　　“拼了！”

　　罗修的眼中闪过一丝坚定，他将唯一的那颗极品混元神法丹取了出来，如果这样还不能突破的话，他也没有任何的办法了，因为这种丹药最多只能服用三枚，继续服用的话，便不会再有任何的效果。

　　毕竟就算是神丹，也不是万能的。

　　第三颗混元神法丹吞下之后，罗修体内的修为能量狂暴到了极点，罗修直感觉自己的身体要被撕裂，一道道裂痕出现在身体的表层，神帝级战体将要崩碎掉了。

　　噗！

　　罗修喷出了一口鲜血，他很清楚自己体内堆积的能量太强大了，如果不能及时的做出举措，他的身体肯定承受不住。

　　他凝聚精神念头，感知桎梏之门的所在，然后催动体内的能量疯狂的冲击过去。

　　轰！轰！轰！……

　　他终于触碰到了桎梏之门，伴随着每一次的冲击，他的身体就会剧烈的颤抖，体表龟裂的伤口也变得更大，但他对于这一切他丝毫不管不顾，只是拼了一切，去全力冲击桎梏之门。

　　嗡！

　　终于，桎梏之门被他冲开了道缝隙，这让他瞬间就感受到了神尊境界的种种玄奥，这不是普通的神尊境界，而是独属于他罗修的神尊境界！

　　因为他修炼的是无相之道，一个别人从来都没有修炼过的道，所以他以这种道所走到的每一个境界，都会与其他人的不同。

　　别人的神尊境界，最多只能执掌第九重法则，而他的神尊境界，以无相之道，轻而易举就能演化出诸天法则的第十重之力！

　　这也就意味着，他的神尊境界，相当于别人的神帝境界！

　　生死时空，五行阴阳，风雷混沌……无相之道的一次次演化，让他对于诸天的道，也有了更多的感悟，从而来完善自身的无相之道。

　　不止如此，炼魂成圣诀也伴随着修为的突破而突破，他的灵魂神识之力，一跃而至神尊巅峰！

　　“咔嚓！”

　　桎梏之门被一鼓作气的冲开了，桎梏破碎消失，这一刻罗修感觉自己的灵台无比的清明，他的无相之道也变得更加清晰，恍若看到了将来的前路。

　　修为突破的瞬间，轰隆隆的雷鸣之声就出现在高天中，整个黑云星都被无尽的乌云所遮蔽。

　　罗修知道这是他的天罚雷劫，因为他是逆修，为天道所不容，在小境界突破时就会有天罚雷劫降临，更不要说是大境界的突破了。

　　寻常武道强者突破大境界，也会有天罚雷劫，但因为他是逆修的缘故，天罚雷劫的威力将会非常的恐怖可怕。

　　“噗！噗！噗！……”

　　罗修身体一震，铭刻在肉身中的九十九道阵符便纷纷崩溃湮灭了。

　　他的修为已经达到了神尊境界，他可以为肉身铭刻入更加强大的阵符。

　　还有他的识海也是如此，重新铭刻更强大的阵符之后，灵魂神识之力也可以增幅的更强。

　　轰！轰！轰！

　　无数的雷光倾泻了下来，罗修仰天长啸，冲天而去，运转器书残篇的锻体之术，任由一道道雷霆凶狠的劈在身上。

　　雷霆如锤，身体如器，在毁灭中重生，这就是器书的锻体之术！

　　不管天罚雷劫如何的强大，罗修都没有丝毫的畏惧，从踏上逆修之道当年那一刻起，他就知道想要真正的掌握自己的命运，就只能坚持将这条路走到尽头，走到巅峰。

　　甚至他还希望雷罚的威力更强大一些，因为雷罚越强大，只要他不死，经过这场磨砺与淬炼之后，他才可以变得更强大。

　　他身上穿着的黑袍，并不是普通的黑袍，而是他亲手炼制的神尊之宝，但在雷罚的恐怖威力下，瞬间就飞灰湮灭了。

　　雷霆如刀，撕裂他的身体，无数的鲜血迸溅飞洒，他每一次冲上高天，都会被劈下来，骨头碎裂，鲜血淋淋，惨不忍睹。

　　但是他却并没有死去，雷霆撕裂的身体和骨头在顽强的愈合，他能够感受到自己在毁灭中重生蜕变，肉身战体再上一个台阶，达到了神帝三重境界！

　　肉身变得更强，在雷罚的轰劈之下自然也就能坚持的更长久，他再一次的冲上了高天，用他的拳头和身体，硬撼雷罚。

　　雷罚越是到了后面就越是可怕，罗修的肉身战体还在重生和蜕变，这让他甚至希望这场雷罚不要结束，就这样持续下去，他的炼体修为说不定可以直接提升到神帝巅峰层次。

　　黑火狱也被摧残的不成样子，但是在七等神火淹没的那片区域，却并没有受到天罚雷劫的丝毫影响，即便偶尔有雷罚的余波扫荡过去，也会被恐怖的火焰法则之力焚烧虚无。

　　当罗修的炼体修为达到神帝四重的时候，高天中的雷罚结束了，这让他有些惋惜，别人都希望雷劫早点结束，也只有他这种家伙才会希望永远不要停下才好。

　　赤身立在空中，经过一次次的重生与蜕变后，他的身体越来越完美，修长挺拔，无形中有一种唯我独尊的霸道之意流转而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种气概，源自于他不惧天威，硬撼雷罚之举，苍天都不惧，世间还有何惧之有？

　　“天上地下，唯我独尊？”

　　罗修眯着眼睛，这种感觉，他只有在前世突破至尊境界的时候才会有同样的感受。

　　没想到这一世，才仅仅达到四等神魔的境界，就有这种感觉了。

　　抬手一挥，随手便将一些材料炼化，炼制成一套黑袍穿在身上，无相之道一种种全新的感悟，涌动在心头和脑海。

　　随着修为境界的一次次突破，他对于无相之道，也逐渐有了更加深刻的理解和感悟。

　　以前的时候，他只能以无相之道，去演化宇宙诸天之道，但这种演化，却实际上只是一种模仿，尽管模仿的惟妙惟肖，严格意义上来说，还是桎梏在宇宙诸天之中。

　　他心目中的无相之道，不光要能演化宇宙诸天的法则，还需要能够演化那些超脱于宇宙诸天之外的法则，譬如其他逆修的武道，甚至是苍天之道！

　　演化，是无相之道的一种能力，但无相之道，还有另一种能力，那就是将万法化为虚无。

　　演化万法，是从无到有，将万法化为虚无，则是从有到无，合在一起，才是完整的无相之道。

　　“万法皆空！”

　　心有所悟，罗修抬手凌空一指，一道神光从指尖飞出，所过之处，万法消散，一切化为虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十章 万法皆空免费阅读。https://xs.23sk.com 