    第213章周思思三日内要定亲

    众嫔妃与王妃们都退下后。

    周皇后让着宫人们也纷纷退下，对着锦娘道：“昨日在荣王府之中的事情并非是空穴来风，毕竟事关皇嗣，荣王妃也只能将此事传出来。

    昨日想必是宸儿喝醉了酒，亦或者是受了那个宫女的算计。

    你将那个宫女交给本宫，不论有没有子嗣，本宫都会将她处理的一干二净，不会影响你们二人之间的感情。”

    周皇后又道：“只不过，宸儿到底自小就是太子殿下，被万人敬仰着长大的。

    你在东宫之中让他吃闭门羹，不给他颜面，日后又让他如何御下呢？”

    “此事宸儿有错，你也未必是丝毫无错的，听母后的劝，将那宫女处理了，只当昨夜里的事情没有发生罢了。”

    乔锦娘不敢隐瞒周皇后，小声得道：“母后，其实昨夜是儿臣偷摸着出了东宫去了荣王府……”

    周皇后：“……你们两个，唉！”

    周皇后不知是该恼还是该松一口气，她还差点真的以为宸儿做了对不起乔锦娘的错事，想着如何弥补，却原来是误会一场。

    难怪乔锦娘这么平静，一点都不恼呢。

    乔锦娘看着见底了鸡汤馄饨，便大着胆子道：“母后，您刚才所说的话是有道理，您说儿臣有错，我也认了。

    但是儿臣昨日不给殿下留颜面，也是气恼不堪。

    舅母她带着浑身湿漉的表妹去我乔家是什么意思？

    母后说过，周思思是不屑入宫的，可为何还要在众目睽睽之下湿漉着身子送我夫君玩偶？

    让众人知晓周思思对殿下的一番芳心？

    周家若是真的坦然，要让周思思入宫，母后也觉得让周思思入东宫是好的，我又不是不能退位让贤！

    可周家口口声声说着周思思不要入宫，却处处做着勾引我夫君的事情……”

    周皇后蹙眉道：“思思就是一个六七岁的孩子，她能懂些什么？她对宸儿不过是孩子那般妹妹对哥哥的喜欢罢了，何必说勾引这般难听呢？”

    乔锦娘道：“母后，我并不觉得周思思她什么都不懂，她年纪再小也是一个可以嫁人的年纪了，纵使周思思不懂男女间的心思，那周家呢？”

    乔锦娘问着，“母后可别再说周家没有这个意思，若是真没有，今日一早又怎会有人故意在坊间将周思思当年救陆宸之事传出来呢！”

    周皇后脸色未变，眼神之中却透露这些凌厉来，“来人，传本宫的旨意，将武国公与武国公夫人都宣进宫中来！”

    乔锦娘随在周皇后的身边，等了半个时辰，武国公夫妇才到的，背后还跟着神情恹恹的周思思。

    “姑姑！”周思思见到了周皇后喊道，“太子表兄呢？阿嚏。”

    周皇后怒视着底下的兄嫂道，“嫂嫂不愧是和佟盈盈是姑侄，动用的手段都是同样的恶心，民间的舆论岂是嫂嫂可以去乱传的？

    如今嫂嫂再将此事传出去，是要做什么？

    让天下众人都知晓太后要杀了太子？母要杀子，天下以孝道治理天下，让陛下如何做？

    若是你们有确凿的证据也就罢了，凭得只是我们的一番推测，根本不能让太后治不了罪，反倒是让皇室成了一个连伤害太子的凶手都找不到的笑话！”

    “嫂嫂嫌着命大，可别牵连上整个周家！”

    周夫人委屈道：“可是娘娘，当年为了您成为皇后，咱们武国公府可是牺牲了兵权的。

    您如今是高高在上的皇后，荣宠不衰，咱们武国公府却连安远侯府都比不过！

    我这么做也都是可怜思思啊，同是做母亲的，思思她为了太子殿下，连素来害怕的河水都敢跳进去，还将两只手变得伤痕累累的。

    娘娘，我身为母亲，只是想要我的女儿开心些啊！求您看在武国公府为您的牺牲的份上，也体谅下我这个做娘的心。”

    乔锦娘站在周皇后的一旁，见着周夫人这番话，倒是情真意切。

    可是话中虽然说着为了周思思，可是不还是不甘心被乔府压上一头吗？

    周皇后冷哼道：“武国公府当时的确是为了我而交出兵权，可是当年若不交出兵权，哥哥嫂嫂以为武国公府还有今日吗？

    当今陛下表面仁慈，实则却能容得下哪个？承恩伯府的权势早已被架空，陇南陆家被尽数抄斩。

    右相一党连根拔起，就连安远侯府，的确是权势滔天，可守着边疆管着兵权的却是乔府庶子，明明乔府有嫡次子的，为何是庶子管理兵权？

    乔家是忠诚，但若是有着不忠，嫡庶有别能是一条心？

    还有如今，仅存的江南大世家，谢家两房相斗，岂能没有陛下的谋划？

    武国公府当时是有兵权，可是哥哥嫂嫂认为武国公府不交出兵权还能荣耀多久？

    咱们的陛下能容忍武国公府权势滔天多久？

    少拿为本宫登上后位放弃太尉与兵权来说事。

    当年姑姑在宫中这么不给太后颜面，太后若要惩治武国公府，没有本宫，陛下会不依着太后惩治武国公府吗？”

    “哥哥嫂嫂且去想想，到底是国公府帮了本宫，还是本宫帮了国公府？

    别以为陛下面上仁慈平和，你们就真当他仁慈了！”

    周皇后的这一番话，让武国公听得面色铁青，冷汗直流。

    乔锦娘细细一想，当今朝堂盛世，的的确确是没有了什么权臣，就连谢家这样的大世家，两房争斗都要对皇权低头前来做皇室驸马了。

    周皇后又道：“打量着拿着娘家对本宫的“恩惠”，做些本宫容不得的事，那就休怪本宫无情！

    本宫已经和你们说得明明白白，东宫不会纳妾，嫂嫂还来谋划周思思的婚事，想来嫂嫂也是觉得不到黄河心不死。

    思思到底不同于平常人，远嫁你们也不放心，那么就让她入赘吧！

    母亲身体不好，怕她思绪过重，思思夫婿人选就有哥哥嫂嫂选好了，三日后本宫要听到思思定亲的消息！”

    周思思眼神微微一动。

    周夫人连连跪下磕头道：“娘娘！她可是您的侄女呐！我错了，我知错了！

    我再也不敢有让思思入宫的打算了，也不会对外乱传些什么了。

    可是您就看在她曾经救了太子的份上，别让她嫁给旁人。”

    周皇后道：“救了宸儿？笑话，当时宸儿身边尽是暗卫，太后的手段根本伤不到他！

    况且，当时陛下没有追究她穿着太子蟒袍已经是对武国公府开恩了，太子蟒袍岂是随随便便的人可以穿的吗？”

    经常穿着陆宸朝服的乔锦娘，有些瑟瑟发抖……

    周思思走到周皇后身边道：“姑母别生气，不生气，思思不要嫁人，思思就要找太子表兄和姑母玩！”

    (本章完)

