    与身体无比巨大的黑王相比，他只是一个好像蚂蚁一样的金色小人，即便是青木也要比这个金色小人大出许多。可是金色小人站在青木的面前，却让青木有一种无比沉稳如山的感觉。

    就在金色小人出现在黑王面前的时候，黑王更加疯狂了：“光明帝皇，没想到你还是阴魂不散。你这次出现是想要保护你的传承者吗？”

    “他是光明帝皇？”青木虽然有所猜测，但还是免不了心中一惊。

    看到前面这个好像无比渺小，但是却时刻给予自己无比安全感的金色小人，青木心中不知道为什么有一种莫名的亲切感。

    尽管身躯小了上万倍，但是在面对黑王的时候，金色小人却没有半点的退缩。金色小人看着黑王，甚至用一种嘲讽的语气说道：“黑暗帝皇，你难道不知道当初你为什么会被我封印吗？其实我们都没有输，而是吞噬帝皇在搞鬼。”

    “他是黑暗帝皇？没搞错吧。”青木再次大惊。

    “吞噬帝皇？”黑暗帝皇听到金色小人的话，吨是哈哈大笑，露出一副难以置信的表情说道：“光明帝皇，当初你费劲九牛二虎之力也只是把我封印而你不是彻底灭亡了吗？我告诉你，将来整个宇宙肯定会是我黑暗帝皇的天下。”

    听到黑暗帝皇的话，金色小人也笑了，“黑暗帝皇，你真是太可笑了。你以为你复活了就真的能够得到一切？”

    “你要知道，一山难容二虎。如果你出现了，那么吞噬帝皇要怎么办？所以你们两个必须有一个灭亡才行。只要到无尽的混沌之中或许才能够找到解决问题的方法。”

    金色小人的话，确实让黑暗帝皇深思的了一会儿。不过片刻之后，黑暗帝皇的眼睛一转立刻变换一下表情，让青木有种无比眩晕的感觉。转眼之间，黑暗帝皇就恶狠狠地杀了过来。

    “光明帝皇，多说无用。只要我把你的传承者杀死，以后就没有人能够制约我了，去死吧！”说着，黑暗帝皇就变成一条黑色河流朝着光明帝皇这边淹没过来。

    光是这一条黑色河流没有什么可怕的。可怕的是在黑色河流之中有无数虚拟规则组成的各种武器。其中有些武器好像第长枪，却有着无数的波纹，比长枪更为锋利。其中还有些武器好像是大刀，却是有着六个刀锋，旋转起来能够撕裂虚空。

    黑色河流里面蕴含着无数武器，朝着金色小人、青木这边疯狂俯冲席卷下来。

    金色小人猛地站立起来，双手一撑天空，金光盾爆闪，无数黑色的光芒就朝着四周爆射出去。

    随后金色的光芒在金色小人的手中凝聚，形成一条金色剑芒直冲云霄，将整条黑色河流分成两半，直指黑暗帝皇的本体。

    “轰隆隆……”

    原本好像牢不可破的黑暗帝皇身体被彻底撕裂成无数份，星空震爆，无数空间、次元被撕裂而开。

    霸气剑光，一出手就重创。

    不过金色小人却没有继续追杀，斩尽杀绝，而是对黑暗帝皇说道：“当初那一战我本来能够一举将你击杀，可是我却给你提示，让你明白吞噬帝皇的野心。”

    “只可惜你最终还是没有领悟，最终让天神帝皇掌管整个宇宙。不过你现在领悟也还来得及。希望你能够好自为之！”说完金色小人便消失在黑暗帝皇和青木的视线当中。

    过了很久的样子，黑暗帝皇再重新凝聚起来，他看着无尽的虚空，脸色变得极差，连连懊恼道：“怎么可能，明明我可以击杀他。可是刚才我在他面前却是那么脆弱。不可能，不可能……”

    说完，黑暗国王也消失在青木的念感当中。

    “……你们这都是住在我身上么？”青木对于这种定时炸弹非常不满，但两方都是大boss，完全没法反抗。

    “为什么不交房租？”无奈的青木只能吐槽一下了。

    “继续吸！！”蓝海冰河继续不断涌向金色圆环。

    无穷的能量在青木的操纵下，不断冲刷着黑暗大脑。

    “咔咔咔……”

    “嗡~~”

    一声奇异的声音响起，青木彻底炼化了整个黑暗大脑，拥有了所有黑暗大脑的功能。

    青木在吸收了黑暗大脑之后，一条条黑暗宇宙规则开始出现在青木的念感当中。这些黑暗宇宙规则不可能被青木吸收，只是融入到了黑暗晶核当中就开始沉寂起来。青木对此也没有什么太好的办法，只能够任凭这些黑暗宇宙规则任意行动了。

    “好，现在我已经是黑暗大脑的主人了。”青木感受到这一切之后，也是兴奋无比。

    而且青木感觉到，如果自己能够战胜秘藏空间里的那些虚拟黑暗舰队，得到其中的光明宇宙规则或许就能够将这些黑暗宇宙规则彻底炼化成为自己身的一部分了。

    “我现在还是离开这里吧！”

    在青木吸收了蓝海冰河正想离开之时，一种非常让人窒息的危机感再次涌上青木的心头，就在这个时候一座巨大的黑暗宫殿开始出现在青木的世界当中。

    “是黑暗王宫？”看到这个巨大的黑色宫殿，奥德隆顿时露出惊恐的神色。因为他就是得罪了这里面的黑暗国王才会被发放到奥西星域去做苦役的。

    现在他虽然实力世界提升了好几个档次，但是看到这一座黑暗宫殿的时候心中难免不会有一些恐惧。

    “黑暗王宫就是黑暗国王所在的地方？”尽管这个问题无比的幼稚，但是青木还是忍不住想问。因为他已经能够感觉到一股黑暗气息彻底将自己笼罩在其中了。

    “轰隆隆……”

    宇宙空间开始塌陷，整个宇宙都开始剧烈晃动起来，最后黑暗王宫缓缓的落在金色圆环之上。

    金色圆环被死死禁锢在原地，无路可逃。

    “哈哈哈哈，没想到我竟然能够找到光明帝皇的传承者。虽然这次我损失了一个黑暗统领，但是也不算亏本啊！”黑色国王一把就将金色圆环抓在了手中，拉进了黑暗王宫之中。

    现在在黑暗王宫的压迫下，整个蓝海星域都处于黑暗王国的封锁范围，就算青木想要逃也是不可能的事情。更何况黑暗国王已经是无限接近十阶星空巨兽巅峰的存在，比他强大亿万倍，青木想要反抗也是无济于事。

    现在金色圆环被黑暗国王抓在手中，青木也只能够认命了。

    被黑暗国王一抓进黑暗王宫之中，青木就看到数十个黑暗统领，还有数百黑暗首领分别站立两旁，一副虎视眈眈的样子。青木就知道自己今天肯定不会就这么善罢甘休了。这个时候黑暗国王的声音响了起来。

    “光明传承者，光明帝皇给你留了什么好东西，现在交出来，否则的话我让你瞬间就变成灰烬！”黑暗国王狠狠的将手掌握紧想要将青木掐死在手中。

    “轰！”金色圆环之中的压力越来越大，青木只能够将地球、飞云星，还有元宝星送入到金色圆环的最核心位置，凭借自己的念感来苦苦支撑了。

    “咔咔咔咔……”

    青木的念感开始节节碎裂，变成无数碎片散落在金色圆环的里面。

    感觉到青木的生命已经接近尾声，黑暗国王也是哈哈大笑，停止了对青木的施压，继续威胁道：“光明传承者，刚才只是一个小小的教训。如果你再不知道好歹，恐怕我真就要把你给杀死了。”黑暗国王冷笑着说道。

    青木虽然表面上好像是受伤很严重，但是他却暗暗的吸收蓝海冰河的能量，身体很快就恢复过来，甚至比之前还要强大一些。不过在表面上，青木仍然装作十分脆弱的样子。

    。

