    “咳…咳…咳……”

    听着萧寒爆出的价格，邱明远真的被惊到了，一连咳嗽了数声，来掩饰自己的失态。

    普希金本来就够不讲道理了，张开就是一百颗丹药。

    可没想到，现在两人这么一比较，他甚至觉得北边的那个毛熊和他比起来，似乎已经可爱多了。

    张口就要一百颗氢弹，这踏马是在搞笑吗？

    眼见萧寒满脸杀气的样子，邱明远只能好声好气的说道：“好好说话，别提这么离谱的要求。”

    “哼，这就我的要求。”

    萧寒冷哼一声，丝毫没有松口的意思，冷声继续说道：“想要让我绕他们一命，可以，给老子送一百颗氢弹来。”

    “我去，你这没法聊啊！”邱明远有些哭笑不得，苦着脸说道：“这个条件，他们肯定是不可能答应的。”

    “不答应就拉倒。”

    萧寒一摆手，满脸不在乎的说道：“相比于一百颗氢弹，我更想宰了这些家伙。”

    “别，别动手，你再等一会儿。”邱明远急忙劝阻，同时满脸焦急的说道：“我再去和他们谈谈，你暂时先别动手。”

    “等会儿再动手吗？”

    萧寒稍稍想了一下，继续说道：“那好吧，不过你们最好谈的快一点，我可不想等的太久。”

    说着话，他抓着翅膀的手臂又是狠狠一扯。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声中，又是半扇翅膀被强行扯了下来，邱明远脸色猛的一边，连忙说道：“你不是已经答应我了，暂时不动手了吗？”

    “谁答应你不动手了？”

    萧寒将手中的翅膀随手一扔，满脸不在乎的说道：“我只是答应你不杀人，现在这家伙还没死呢！”

    “你和他们谈的时候，最好速度快一点。”

    “不然这个，叫做什么冕下的家伙，若是失血太多死掉了，那可就没得谈了。”

    “卧槽。”邱明远忍不住骂了一声，可是双方隔着万里之远，他也拿萧寒没有任何办法，只能立刻挂了通话。

    手指在鼠标上一点，就准备和纳美，西盟，还有罗斯建立联系。

    一旁的陈武看到这一幕，皱着眉头说道：“这家伙，好像也有点不受控制啊！”

    “若是有一天，他和王磊一个样，那就麻烦了呀！”

    “哎，那有什么办法？”邱明远停下手中的动作，沉声说道：“就算是现在，我们也已经控制不住他了呀！”

    “那条刚刚具现出来的冰霜巨龙，至少有着八级变异兽的实力。”

    “而且我们想要在这满是变异兽的世界生存下去，以后也还要借助那些丹药的力量。”

    “如果他想要我的位子，就算给他又何妨。”

    “只要炎华还在，只要我们的传承还在，这些都是可以商量的，到时候我也可以放下手中的太多杂事，专心突破到九级。”

    “嘿，可能你要失望了。”韩奉轻笑一声，继续说道：“以那家伙的性子，可能还看不上你的位置。”

    “在靖安，他其实已经算是无敌了。”

    “若是想要成为靖安的城主，打造属于自己的王国，其实也不会太难。

    “可那边的所有事情，全都是姜哲和傅承志在负责，如果不是到了必须要他出面的时候，甚至从来都不会多问一句。”

    “与其现在就来担心这个，还是好好想想要怎么解决靖安那边的事情吧！”

    “那小子和我们可完全不一样，做事可全凭个人喜好啊！”

    “是啊！”邱明远感慨的说了一句，继续又道：“其实大道理，我们已经全都给他讲清楚了。”

    “无论是亚马逊，撒哈拉，还是北极冰原，都需要纳美，西盟，还有罗斯挡在前面。”

    “他们只要一天没被灭，我们炎华就可以躲在后面猥琐发育。”

    “可萧寒已经被他们给打出火气来了，现在也正处在气头上，想要让他放弃杀人的想法，可不是那么容易。”

    “哎，不容易也得谈啊！”韩奉郁闷的说了一句，继续又道：“他可以不顾大局，但是我们不行啊！”

    “咱们也别在这里废话了，还是抓紧时间，赶快和那边谈谈吧！”

    “若是时间拖的太久，让那个八级的艾丽西亚真的死掉了，搞不好西盟那边还真有可能扔几颗氢弹过来。”

    “操，这踏马都是什么事。”邱明远再次骂了一声，但手指也快速在鼠标上一点。

    而电脑屏幕上，也立刻出现了三个头像。

    此前出现过的索伦斯和普希金都在，现在还增加了一个手持金色权杖的尼古拉一世。

    看着里面几个熟悉的身影，以及尼古拉一世那手臂上暴起的青筋，邱明远直接说道：“我和他联系过了，情况有些不好。”

    “那个萧寒，张口就要一百颗氢弹，你们说怎么办吧！”

    “法克鱿，一百颗氢弹，他怎么不去死。”索伦斯怒声骂了一句，继续又道：“这不可能，让他换一个条件。”

    “哎！”

    邱明远叹了口气，继续说道：“你们先别忙着拒绝，先听我把话说完。”

    “现在这世道究竟十个什么样子，其实你们也都很清楚。”

    “伴随着实力的增长，人的欲望也会无限的增加，对于那些实力强大的家伙，我也无力控制。”

    “现在的萧寒，就是这样一个情况。”

    “如果你们不答应，搞不好那几个七级进化者，可能真的会死在靖安。”

    “这么说，你是想让我们答应？”尼古拉一世沉声说了一句，继续又道：“我怎么感觉，你在和他合谋掏空我们的核武库？”

    “呵，你要是这么说，我也不好多说什么。”

    邱明远冷笑一声，继续说道：“我看你们，似乎也没有继续谈下去的心思了。”

    “不如这样吧，你们往靖安那边扔两颗核弹，把他炸死算了。”

    “这事我踏马也不管了，导弹进入炎华境内之后，只要不是飞往其它几座城市，我也不会开启防空系统拦截。”

    “同时也不会有任何的反击行动，不过这之后产生什么样的后果，都要你们自己承担？”

