    第310章仁平变天

    其中好些个他们还都眼熟极了。

    这不正是前一天还大鱼大肉，说着该要怎么从大魏的管制下脱离出来的那些官兵将领吗？

    而仁平残存的这些官兵心中也是很迷惑。

    怎么一觉起来，上面人都换了？

    之前那笑眯眯的官员手中捏着折子，在看着周围的百姓出来的差不多了之后，开始读折子上的内容。

    大概意思就是我们大魏的陛下要收复这里，却听说这边兵匪为患，为了保障这一趟南巡的安全，先一步将这些有着不臣之心的将领擒拿，押送回大魏长恒。

    对这个官员有些眼熟的百姓愣住了。

    一时半会儿的反应不过来。

    这不就是昨天说自己做小本生意，来问问这边什么情况的人吗？

    怎，怎么就成了大魏的官员了？

    而除去那些已经认命了格外狼狈的将领之外，还有几个不依不饶，在那边还很有精神。

    “就算你们是大魏的官员，也不能这么无凭无据的就来我们这里抓人吧？！”

    “就是！你说我们有不臣之心，你有什么证据？大魏的士兵难不成都是缩头乌龟？就会半夜搞偷袭？”

    不半夜搞偷袭，怕不是你们现在都没那个命说话了。

    那官员看了他们一眼，扬了扬眉头。

    就连周围大魏的士兵也忍不住的想要笑。

    要是往常时候，面对这种诋毁侮辱，他们可能会觉得气愤，可能会想要反驳两句，也真亏他们能说的出来缩头乌龟这几个字。

    但现在——

    不好意思，见识过了火炮，见识过了弓弩。

    他现在的怒吼就像是小蚂蚁一样。

    夜半偷袭你们，这不是对你们的仁慈，这是对这边城池百姓的仁慈。

    甲胄金属声音碰撞，从不远处懒洋洋的走过来几个人。

    “王爷，他还不服气呢。”

    “哈哈哈，说咱们是缩头乌龟呢，想到这个战术的您成王八了。”

    楼星散走在最前面，闻言冷嗤了一声，又看了一眼跟在自己身后每个正经样子的几个人，都忍不住想要抬脚踹他们了。

    听听，听听，这一个个说的是什么话。

    “我看你们几个也是欠收拾，陛下真是给你们安全感太多了，还是得本王打压打压你们这膨胀的自信心是不是？”

    几个人：……

    想着每次从楼星散手里出来，都要鼻青脸肿，身上肿好几天的情况，他们扯动了一下唇角，不由自主的齐齐摇头。

    不了不了，怕了怕了。

    您还是收拾敌方吧，我们没飘，我们只是歌颂陛下！

    楼星散懒得搭理他们，抬脚，走到这几个叫嚣的将领跟前，抬手将手中的东西甩到他们脸上，唇角露出一个笑来，有些傲慢的傲气。

    “证据？这些是不是证据？想要跟周围联合起来，逼陛下就范？”

    楼星散笑意危险，像是一头恶狼，目露凶光，“谁踏马的告诉你，我们陛下能随便威胁的？”

    在对方惨白的脸色之中，他再次站起身来，垂眸，居高临下。

    跟在容兮身边久了，这头暴脾气的疯狗，此刻也学到了几分容兮那种居高临下谁也瞧不起的态度。

    “要是你想要联合周围的城池，那就大可不必了，毕竟你们就是最后一座了，除去了你们，也没有其他的反城了。”

    楼星散将对方的希望彻底破灭，才摆了摆手，“带走！”

    容兮南巡，他必然是要将这些障碍给清空。

    就不得不提前出来，对于楼星散来说，这些自大的，还看不清时事的家伙，实在是让人厌烦极了。

    看着时间，楼星散也没有多等。

    这是最后一座城池。

    将这里的兵匪都处理掉之后，他们也要往北方走，去迎接陛下的队伍。

    大魏的士兵来的快去的也快。

    很快就消息在众人的眼前。

    仁平的百姓还没有反应过来，还怀疑自己是不是做了一场很真实的梦，要不然怎么会看见，大魏的士兵突然出现，将一直笼罩统治着他们的心腹大患给解决了呢？

    这可真是——

    几个人还没有露出痛快的表情来。

    之前那个一直笑眯眯等着楼星散说完话的官员送着楼星散离开，自己身边还跟着一支队伍，他看向所有的百姓。

    一拱手。

    “我就是大魏派来上任到此处的官员，若是又是，可以到县府找我，之后本城的一切事物都会做出一定的调整，具体如何调整，大家可以到城门口的公告栏，或者是茶楼之中说书先生处了解，在说书先生那里也可以了解现在大魏发展的近况。”

    这就是他们未来的官老爷？！

    百姓们脸上变化莫测，看着这人走远。

    “怎么就突然变了天了？”

    “哎，这样我们是不是就不用搬走了？”

    “可是就算是换成大魏统治，跟这些人又有什么区别吗？”

    “可不是嘛，也不关我们的事情，就希望能保持现状就行了。”

    而跟着大魏军队一同来，要在这边驻守到本地建立起自己的防御力量的官兵听见这么一句，忍不住的看了他们一眼。

    “可真是没有要求啊。”

    想着昨日来，他们很多官兵都是混在百姓之中进的城。

    看着他们吃着最差的糙米，穿着最粗糙的布料，一个个饿的面黄肌瘦。

    看起来比现在的丰饶地区人民都可怜。

    哦，忘记说了，丰饶在瘟疫过后，陛下怕瘟疫潜伏反复，再攻击那些体质弱的人。

    全国上下对丰饶疯狂投喂，听丰饶那边回来的弟兄说，在那边吃的，不管是官兵还是百姓，都胖了好几圈。

    在这种时代，胖了是福气，那是官老爷或者大富商才能拥有的福气。

    听说丰饶在知道陛下要来之后，又要搞什么活动欢迎陛下。

    可惜他们这里是来不及了。

    估计也见不到陛下。

    几个人低低的讨论了几句。

    看着那些百姓的眼神，让这些人不由自主的微微瑟缩，不太明白为什么大魏来的官兵要用一种很同情的眼神看着他们。

    是因为大魏对仁平的统治很严格吗？

    想到这一点，不少人握了握拳，最后叹了一口气。

    (本章完)

