    沈易本就窝着火，撞了连道歉都没有，还说把自己卖了也赔不起！

    你个小娘们知道老子卖了多少钱吗？

    砰！

    一声闷响陡然出现。

    赫然是沈易一脚踩在了车前盖上！

    这一脚力道着实不小，脚上的老式凉拖瞬间四分五裂，光着的脚掌直接陷进了车盖中，整个车子在这一脚之下，后轮都抬了起来！

    不仅如此，就连发动机也发出咯咯咯的老爷声，也随之熄了火！

    慕容淼被吓得花容失色，连连后退了两步。

    她完全想不通，居然有人能跟汽车硬刚，还将自己的科尼塞克CCXR引擎盖徒脚踩报废了！

    他真的是人吗？！

    这车慕容淼还专门找人改装过的，车前盖做了加厚处理，否则五斤重的蹄髈砸下来，不会连个印子都没有。

    想到这里，慕容淼冷汗直流啊！

    她是见过大场面的人，面对任何困难，都能不急不躁的处理妥当！

    可偏偏碰到了沈易这种土鳖加愣头青，简直比秀才遇到兵还要憋屈。

    看着沈易威胁的目光，慕容淼只能妥协。

    “对……对不起！”

    慕容淼有些紧张的对老大娘道。

    老大娘的注意力都在自己的橘子上，满脸心疼的到处去捡。

    慕容淼见状，从包包里拿出了一沓钱，“大娘別捡了，这里是三万块，当我赔给您的损失！”

    老大娘一阵激动，连忙说用不了这么多，但慕容淼还是执意将钱塞进了老大娘的手里。

    橘子三块五一斤，把老大娘所有的橘子都卖掉也就千把块钱，而慕容淼一出手就是三万，眼睛都不眨一下。

    有钱人就是这么的豪横！

    周围看热闹的人见事情差不多了，也慢慢围了上来，在沈易身上指指点点。

    “卧槽，一脚将车盖踩报废了，他是怎么做到的？”

    “这货该不会练过鹰爪功吧？！”

    “哎！你们有没有觉得这女的有些眼熟？”

    “嘶~她好像是那个……”

    “对，就是她！”

    “哈哈哈，这小子完蛋咯，他卖·肾卖血也赔不起这车。”

    “我看他是练过铁头功，不然怎么敢往前凑！”

    ……

    慕容淼此刻带着戏谑的目光望着沈易，显然是说：“橘子我赔钱了，那我的车呢？”

    可是沈易根本就不在乎，而是缓缓的将脚收回，留下机盖上一个触目惊心的脚掌印，五根脚趾清晰可见。

    见他如此漠不关心，慕容淼内心暗道：“到底是这土鳖不了解这车的价格呢，还是他就是一个隐形的顶级富豪？”

    慕容淼绝对是想多了！

    沈易怎么可能是富豪，他只是认为修车花不了多少钱，加上苏映雪给的五千块傍身，腰杆硬的跟钢筋一样。

    反倒是旁边的老大妈有眼力见儿，满脸不舍的将钱还给慕容淼。

    “闺女啊，这小伙是为了帮我，钱我不要了，你也别为难他了成不？”

    慕容淼再次将钱推了过去，“没事儿的老大娘，我……”

    她看了一眼沈易，又望了望车盖上恐怖的脚掌印，“我不用他赔钱！”

    而沈易则是露出算你识相的表情，然后在众人惊愕的目光下，光着一只脚潇洒的离开。

    走了两步又折返回来，把蹄髈也拎走了！

    慕容淼看他这样子，不知道该哭还是该笑，饶有兴致的问道：“你叫什么名字？”

    沈易头也不回的说道：

    “老子行不更名坐不改姓，郭俊超！”

    说完他消失在了人群当中。

    沈易对慕容淼半点不感兴趣，鬼才愿意告诉她真名呢。

    至于为什么说是郭俊超，完全是因为他刚来宁江树敌太少，不坑郭俊超坑谁去！

    慕容淼彻底愣住了，郭俊超自己见过啊，虽然不是很熟，但和眼前这个土鳖八竿子打不着，人家可是郭家的继承人。

    就在这时，一个身穿紫色珠片T恤、脚下一条白色七分裤，手里还拿着一条丝巾的男人挤了进来。

    他看见五千万的跑车眼下的惨样，吓得直捂胸口，用矫揉造作的声音问道：“淼淼，是哪个混蛋干的？还有没有王法啦？！”

    “一个冒用郭俊超名字的土鳖！”慕容淼怪异的笑了笑，“小贱，你想办法帮我查一查那个人，我想知道他的情况。”

    似乎是想起自己的经纪人没见过沈易，就看看有没有人拍下视频什么的。

    可是丝巾男小贱却咬着银牙道：“放心，就那土鳖，我化成灰都认得！”

    “你看见了？那你不早点过来？”

    “哎呀，那土鳖太凶了，人家怕怕嘛！”

    慕容淼：“……”

    沈易完全不知道自己被人盯上了！

