    六千多年前，天武大陆共有五大帝国。

    五大帝国中，大帝级强者足有四十九位！

    大道五十，天衍四九，四九之数已然达到了这方天地所能承载的极限，于是为了不让整座天地崩塌而导致所有人一起死去，“诸神之战”彻底打响。

    那一战，打的天崩地裂！神灵、大帝更是死伤殆尽，身陨道消！

    但是远不止于此。活下来的一些神灵、大帝们绝望的发现，这片天地的崩塌之势比以往更加剧烈！

    就好像本就已经残破不堪的衣服，偏偏还要在搓衣板上狠狠搓洗！

    于是剩下来的这些大帝神灵们，开始了长达数百年的补天修地工程。

    一尊尊实力滔天的大帝们，一座座巍峨天地的神灵们，最后一一累死在这项工程中。

    他们用生命换来了一座天地的持续。

    这座天地成就了他们的传说，最后也成为了他们的坟冢。

    当天地间最后两位大帝预感到大限将至之时，他们走遍天下，搜寻了数十位大帝及神灵遗留在人间的“帝珠”和“神晶”，将一位弥留之际，灵识早已破碎的神灵重新塑造成一个新的生命。

    “从此，就叫你天君吧，就当替我等再看这人间万年，再镇守人间万年……”

    “走吧，留他在这天宫中，往后所有封圣之人，都得请他赐劫，只要能过得去，圣者也能凝聚法体，也算是我等所能弥补人间的最后一件事了。”

    “只是失了灵智，只能永远待在此处，永远重复着这项任务，永远不会有人陪他，直到万年以后，力量耗尽……”

    “也算是，替我等赎罪吧……”

    弥留之际，一位大帝抬头望着苍穹，眼神中还有一丝渴望：“不曾想我们始终不曾破开的世界壁，经历此次劫难竟然变得这般柔软，以后这片天地，就再也不会有大帝了……”

    “唉，可惜我等已回天乏术，终究是不能去看一眼了……”

    画面渐渐变得模糊，黑暗中却依旧有声音闪烁，是听不真切的呢喃。

    “……我们……会再……那时……不再是……了……”

    声音终是消散，道真的意识也从这段历史长河中回归到了现实。

    但在历史长河中所见的一切，大帝神灵间的战斗，尤其是天地支离破碎的那种大恐怖，却深深刻印在了他的脑海。

    以及后来无数大帝神灵前仆后继，耗干神力废尽灵识才将这座天地从死亡的边缘拉回来的画面……

    如此真实，宛若亲历。

    但不论是那些大帝也好，神灵也罢，甚至是走过历史长河的道真，都没有发现的是，在这场毁天灭地的战争中，一滴丝毫不起眼的黑色血液落入这方天地。

    随着保护那滴黑色血液的最后一缕力量消散在这天地间，被这方天地所捕获后，就此消失的无影无踪。

    走过这人间千万里山河的道真，经历过无数次生死离别的道真，这一刻心有所悟，进入了一种有史以来最为玄妙的境界。

    他好像听到了世界的声音。

    在不知地，不知时，不知存三者间呼唤着他。

    于是道真看到了坐在天宫中的天君，那里气势雄洪，圣者亦不可近，与之前在历史长河中的所见已然不同。

    于是道真看到了破碎后又重新凝聚的世界中，出现了一个崭新的生命。

    它无形、无影，却无处不在。

    但它却很不安，似乎在恐怖着什么，厌恶着什么……

    道真细细感悟，用灵识不断的接触它，安抚着它。

    “既是这一方世界之灵，如同人之心，就唤你天武之心吧。”

    道真心底轻言一句，那天武之心似乎是明白了道真所言，一股欢愉之情蓦然席卷。

    道真只感觉浑身畅快，心意流转之间毫无顿塞，这数十年来的种种经历、感悟等等尽皆汇聚一起，天地间五行相生，风雷相聚，阴阳相合……

    最后凝聚出一颗百万丈之巨的树！

    大道化身！

    ……

    三十三年前，一个年轻的寡妇生下了一个孩子，仅仅半年，便因病去世。

    二十九年前，这个男孩离开了生活了四年的小镇，一个人漂泊人间。

    二十七年前，他偶然见到了年仅十九岁的常玉恒，便开口叫了一声“师傅。”

    这一年，常玉恒收了个徒弟，取名道真。

    这一年，常玉恒一人独战九天骄而不败。

    这一年，常玉恒从此只收孤儿作为徒弟。

    十九年前，十四岁的道真游历天下时遇到了偷偷跑出皇宫游玩的嶽南轩。

    然后他看着那俊朗少年道：“你我可结为兄弟。”

    嶽南轩看傻子一样看了眼道真，但心里觉得新鲜，就答应了下来，与道真结拜而交。结果刚一结拜完，就有点后悔，更是想不明白自己为何一时脑抽答应他的！

    可接下来的一连串遭遇，却让嶽南轩整个人都不好了。

    “走这边。”

    “什么？这边可是有一个四品的妖兽！过去不是投食吗？”

    “我感觉去了就不会挨饿了。”

    “废话，都被妖兽吞了，我们不饿，它也不饿了！”

    可去了，却发现那妖兽不知何时被人一巴掌拍死，二人将其拿去卖掉，于是解决了温饱问题。

    “去救人！”

    “什么？你疯了吧，要在三品强者的手下救人！”

    “我感觉，这是你我突破的契机所在。”

    “……”嶽南轩无语，结果被那三品高手暴揍一顿，最后突然又来了一位二品强者，竟然是被救之人的父亲！

    于是送了两颗丹药，二人双双破境……

    这样的事例举不胜举，从最初的不屑，到惊疑，再到最后的佩服，信任到无以复加之地……

    嶽南轩越来越被这个只比他小两岁的道士所吸引，在他的身上，似乎弥漫着所有修道之人所言的“道”。

    只要道真觉得要做的事，那就必须做。

    哪怕是道真觉得今天不能吃饭，嶽南轩保证路过食铺都要捂着鼻子！

    二人在江湖上整整漂泊了三年之久！

    可向来有惊无险，哪怕很多次看起来都是必死之局，哪怕很多次几乎付出所有却一无所获……

    可最终却又以一种无比奇妙的方式回馈而来！

    那一天，道真突然说道：“南轩兄，我们该分别了。”

    一瞬间，嶽南轩犹如晴空霹雳般傻在当场，“这次是你死还是我死，或者又是一起死？”

    闻言，道真哭笑不得，“上次好像也没死透吧，虽然浑身经脉尽断，骨骼尽碎，又被打落山崖，可刚好掉进了一处灵谭，你我不都因此而再次破境？”

    嶽南轩打了个冷颤，“那阴罗殿也太可怕了，差点灵魂就此被收走，到时候就只有一具空壳在人间了，不过灵魂之力倒是因此壮大很多啊，哈哈哈……”

    嶽南轩渐渐停止了笑声，他知道，道真所言即是真，虽然他不知道那是什么，但一定会有一种力量让他们分别。

    “何时才能再见？”

    “君临天下之时。”道真说完，却不知为何心底却又泛起一句：“会再见的。”

    这一天，嶽南轩被寻他良久的北圣带回嶽皇宫，册封为太子。

    又是三年后，上代嶽皇退位修仙而去，嶽南轩成为至圣王朝的新皇。

    圣历七百七十四年，年仅二十二岁的嶽南轩于至圣宫中封皇。

    封皇大典之上，他一眼就认出了人群中的道真，哪怕他变换了容貌！

    于是，在当朝无数官员士兵们错愕的目光下，嶽南轩大步流星走入人群，一把抓住道真的胳膊，又重新回到原位，看着下方至圣王朝的数十万官兵子民，颁布了第一道皇谕。

    “此人乃本皇之师，今日本皇继位，自当封其为至圣国师！”

    “吾等参见至圣尊皇，参见至圣国师。愿吾皇秉王朝之威，愿国师承王朝之德！”

    “哈哈哈……”嶽南轩畅快而笑，今日，却是他觉得该封一师，那便封之！

    “传本皇口谕，凡至圣王朝领地，免我至圣子民一年赋税，续免两年七成赋税，再加三年五成赋税！附属王朝，三年纳贡减半！”

    “吾皇圣明……”

    圣历七百七十六年一月九日，常玉恒在街头抱回一个刚出生的婴儿，成为其门下第九个弟子。

    这一年，道真不过二十二岁，已是极玄境后期，至圣国师的名头开始渐渐响彻天下。

    圣历七百七十八年，至圣国师一人屠掉王朝内赫赫有名的冰家，告诫所有胆敢私通外敌者，纵然二品巅峰，亦可杀！

    也是这一年，至圣国师与当时圣境之下第一人的羽郁与交手而不败，世人始称其为圣境之下第一人，但反对的声音也极为强烈。

    次年，羽郁与再度与至圣国师交手，已然不敌。至此，圣境之下第一人，实至名归！

    天下有多少二品强者？三大王朝曾携手统计过一次数据，仅仅二品巅峰的存在就有千余(巅峰即后期大圆满，仍属后期，但战力等比之初入后期不可一概而论)，中期基本上三千人左右，至于初期则有近万之数！

    所以，能位列千甲已然称得上是世间战力的顶端，能位列百甲足可傲世群雄，若是能位列十甲！

    那该是何等强大的实力？

    像蒂无限，在二品巅峰中便是位列百甲之中，而蒂无极，则不过勉强排入了前五百罢了。

    圣历七百八十七年十二月九日，道真心有所感，于是寻嶽南轩借用至圣王朝的最强法器——至圣印。

    “是破境之机。”

    闻言，嶽南轩又是激动又是担忧，毕竟圣者，亿中无一，所要经历的，也许比以往更要残酷，但，他却没有一丝怀疑。

    道真所言即为真！他言苍天是大地，那么本皇，就要将这天地翻个身！

    不顾五圣反对，嶽皇当即将至圣印借与道真，看着道真逐渐恢复原貌的脸庞，嶽南轩心安不少。

    隐姓埋名十三年，那个熟悉的道真，又回来了。

    区区一个至圣印，与你想比，不及亿万分之一也。

