    当年地主家的余粮还有很多。

    帮工田征便建议投资酒肆，以粮酿酒。

    当年的吕爹是个心思单纯的好地主，一心想要改善牛洼村村民生活条件，便答应了，没想到直接入套。

    田征骗吕良在酒里撒尿，以此威胁吕爹，成功谋夺了酒肆控制权。

    不光如此，他还大肆压低村民粮食价格。

    吕爹去世之后，此人直接霸占酒肆，并跟王龙一起联合坑骗吕家财产。

    可以说他这一身的身家，全都是从吕家吸血吸来的。

    更令吕良不能忍的是，这玩意儿仗着傻良脑子不好使，竟然骗他喊爸爸。

    “是可忍孰不可忍！”

    听完香儿的介绍，吕良当时就炸了。

    “牛洼村五虎上将何在。”

    “牛洼村村五虎上将，大鹅，二狗，三牛，四驴，五枣，在此！”

    “给我按住这货，先打一顿再说。”

    “好咧！”

    二狗五人当即跳出，按住了田征。

    看着不知从何处窜出的五条大汉，田征人蒙了。

    “我去，看来王龙没骗我，这傻地主竟然真的不傻了。”

    “可惜，你就算不傻，还能比我聪明不成？”

    “且慢……”

    田征刚想展示自己高超的口技，二狗甩手一拳怼到他右脸上。

    “啊……”

    田征当即口鼻喷血。

    他蹬着眼珠子一脸愤怒。

    “你是聋子吗？我都说且慢了，你还动手？”

    “哼，你说且慢就慢了啊，你算老几，我只听我家少爷的。”

    二狗拳头一攥。

    “兄弟们，搞他！”

    田征：“⊙?”

    “吕良，我是来跟你谈生意的，快让他们住手……哎呀……”

    他一句话没说完，大鹅一拳怼到他左脸之上。

    田征都懵了。

    “吕良，你也是聋子吗？老子是来帮你的，你没听到吗？”

    “听到了啊！”

    吕良摊了摊手：“所以这跟我想打你有什么关系吗？”

    田征：“？？？”

    这小子莫不是脑子有病。

    我来帮你，你竟然想打我。

    “哎呀……”

    他还来不及吐槽，二狗几人按住有是一顿摩擦。

    “停，快住手啊，吕良，你还想卖冰不……”

    “卖冰？”

    吕良眼睛一眯。

    “住手！”

    “砰！”

    二狗一脚踢到田征双腿之间。

    “嗷……”

    田征翻着白眼，跪倒在地上。

    他疼的眼泪哗哗，瞪着二狗。

    “你不是说只听你家少爷的吗？你家少爷都喊停了，为什么还打我，为什么？”

    “哪有那么多为什么？”

    二狗挠挠头：“我没收住手啊！”

    田征：“≧﹏≦”

    他白眼一翻，昏厥了过去。

    “少爷，他昏倒了！”

    “二狗，跟你说过多少次了，别没事就踢人家命根儿，太残暴了，我们要讲文明。”

    “少爷教训的是，我以后注意。”

    “行了，把他叫起来吧！”

    吕良摇摇头。

    “好咧！”

    二狗甩手啪的一巴掌抽到田征脸上。

    “少爷，没醒！”

    “要不滋泡尿试试。”

    “少爷，让我来吧，我最近上火尿黄。”

    大鹅当即就要脱裤子。

    昏迷中的田征虎躯一震，瞬间蹿了起来。

    四目相对，气氛一时间有些凝滞。

    “哟，田老板既然是来谈生意的，怎么不早说呢？来来来，快进屋！”

    吕良一脸热情。

    田征脸皮黝黑。

    老子早就说了，可打还是挨了了。

    “香儿上茶。”

    “哼，咱家没茶！”

    香儿撅了撅嘴巴，直接走开。

    “乡下人不懂事，田老板别介意，来请进。”

    田征揉了揉歪斜的下巴，侧隐隐盯着吕良。

    他此刻恨不得转身就走，但为了钱，还是忍了。

    田征旋即跟着吕良进屋。

    “田老板，你刚才说要帮我……”

    “哼！”

    田征鼻孔哼哼一声。

    “吕良，你的事我听说了！”

    “王龙把你告了，因为你没有行商许可，所以现在你手上有大量冰块却卖不出去，对吧。”

    “而行商许可，我有。”

    “原来田老板是来谈合作的啊！”

    吕良笑而不语。

    田征眯眼。

    他知道吕家的人一定很恨自己，但这个世界有人会跟钱过不去吗？

    “吕少爷，场面话我也不多说了！”

    “我跟吕家的确有些不愉快的地方，但那些都是过去多少年的老黄历了，何必为了这点小事，耽误了大好未来嘛！”

    “过去很多年了吗？”

    吕良摊手：“我怎么记得，你去年还骗我叫爸爸呢！”

    田征：“……”

    “咳咳，吕少，一句玩笑而已，何必认真呢！”

    “只要你我合作，未来整个咸阳城的冰块市场，都是咱们说了算，到时候想要多少金银都不成问题，何必执着于过去那点恩怨呢！”

    “你说的对！”

    吕良点点头。

    “这样吧，你叫我一声爸爸，我就同意跟你合作如何？”

    田征脸色一沉。

    “吕少，这就没意思了吧，我可是带着诚意来的。”

    “我觉得很有意思啊，你叫了爸爸，咱们就是亲人，亲人之间才更有诚意嘛！”

    “你……”

    “当然，你也可以选择不叫，不过我相信冰块这么赚钱，想跟我合作的人应该很多吧！”

    吕良笑容依旧。

    田征眉头紧皱。

    吕良的话说的没错，冰块太挣钱了。

    现在咸阳城冰块的价格在百两以上，吕良竟然只卖五十两。

    这是什么概念，只要自己能拿到冰块的专营权，想怎么定价就怎么定价，随便一转手都比卖酒挣的更多。

    “吕少，是不是我叫了爸爸，你就真答应合作。”

    田征压低了声音。

    吕良：“……”

    这货也太贱了吧，一个四五十的老东西，竟然真的愿意为了钱喊自己爸爸，你尊严呢？

    “当然！”

    “好，爸爸！”

    田征毫不犹豫脱口而出，都给吕良整懵了。

    他幽幽一笑。

    “吕少，现在咱们可是亲人，能不能给我个优惠啊！”

    吕良：“？？？”

    果然，人至贱则无敌啊！

    “当然，谁让我是你爸爸呢！”

    “咳咳！”

    田征嘴角抽了抽，对吕良嘴上占便宜并不在意。

    “那吕少准备给我多少优惠呢？”

    “看在你是我不孝子的份上……”

    吕良顿了顿，伸出两跟手指。

    “六十两！”

