    阮楚也不客气，直接就接过了姚秋递来的食材，然后没理会在那装可怜的唐悄悄，直接朝着厨房的方向走去。

    陈导在旁边津津有味地吃完瓜，也没做评价。毕竟不管怎么评价都会得罪其中一方的粉丝，而他又没粉丝帮着撕逼，会被骂得很惨的。

    “咳咳，恭喜各位完成卖柚子的任务，成功赚取午餐所需的食材……”

    陈导对早上的比赛做了简要的总结，然后忽然话锋一转，笑道：“请各组嘉宾利用好现有食材，做一顿丰富的午餐。

    今天，我们节目的最大投资商将会前来清沙村开展助农扶贫公益项目，期间会选择与其中一组嘉宾共进午餐。

    而被选中的幸运嘉宾，将会获得投资商爸爸赠送的丰厚礼物。”

    “最大投资商？”

    “这期节目最大投资商好像就是锦城顾氏集团董事长。”

    一时间所有人都朝着顾漾和顾矜看去。

    季景炽好奇，“小仙女，你们爸爸要来？”

    正在水井边跟顾矜一块洗菜的顾漾，抬起头，表情也有些懵。

    她摇了摇头，“我也不太清楚。”

    顾兆明没提起过这回事，不过按照她对顾兆明的了解，他如果要来的话，肯定会跟她透个气。

    旁边的顾矜不知想到什么，清冷的眉目稍稍拧起。

    直播间观众们在得知最大投资商就是顾漾和顾矜的父亲后，有好奇的，也有吐槽节目组的——

    【这还用选吗？投资商爸爸肯定选择跟自家女儿共进晚餐啊】

    【没意思，就是资本家的游戏，什么幸运嘉宾都内定好了吧？】

    【话说我还挺期待投资商爸爸的，能生产顾矜这么漂亮的女儿，应该是个帅大叔吧？】

    而正在锦城顾家别墅跟自家老婆一块追综艺的当事人顾兆明此刻则是一脸懵逼：？？？

    阮雪玲疑惑质问：“你什么时候说要去清沙村搞公益扶贫了？”

    顾兆明也懵，“我没有啊！我要去的话怎么可能还坐在这？”

    他现在忙得很，为了跟老朱家一起搞垮王氏集团，资金运转都挺紧张的，哪来的钱去搞什么扶贫？

    顾兆明当即打电话去问节目组，听到对面的回复后，惊得猛然站了起来，“什么，有人加投资，取代我成为了最大投资商？谁？”

    清沙村，炊烟袅袅。

    不多时，四组嘉宾准备的午餐都已经准备就位。

    其中明显以擅长厨艺的阮楚表现最佳，满桌子的菜肴精美，色香味俱全，单是看着就让人食指大动。

    其次则是顾漾这边，虽说顾漾、顾矜和季景炽都不擅长厨艺，但是他们有阮楚这个表姐作为外援。

    最凄凉的当属唐悄悄那桌，本来几人就厨艺一般，又折损了食材。

    三个人的关系现在又有些微妙，自然很难配合。

    做出来的东西自然也就不尽人意。

    这时候小院门口传来汽车停下的声音，陈导屁颠屁颠地跑去开门，迎接投资商爸爸的到来。

    大门打开，出现在所有人视野中的是一辆与周围格格不入的黑色劳斯莱斯。

    司机下车弯身开门，一个身姿颀长清瘦的少年出现在众人面前。

