    鹿悠悠觉得，再多闻几下，都能直接给她送走了！

    鹿慈看向前面被撞得稀巴烂的电子栅栏，还有门打开，清楚看见门卫室内被翻的乱七八糟的小隔间，看来已经有人越过丧尸，逃出来了。

    还好，她没把车停在外面，不然指不定就被撬走了，毕竟大学城这边，路边晚上停的车基本等于没有。

    开车的老师们晚上都回家了，有车的学生们寥寥无几！

    出了校门，外面的街道乱糟糟的，比她早上刚来时，脏的不是一星半点，街边的商店门都被破开了，里面的东西，有用的带走，没用的散落一地。

    有的店铺空空如也，有的店铺还有人在里面装东西，看见鹿家姐妹走过，都十分警惕的将门关死。

    鹿慈透过店门，看见了店内地上躺着的早餐，尸体，被丧尸咬死的有，被爆头的丧尸也有，看着一些尸体开始小幅度的扭动，再看看店内那些疯狂装货的人。

    鹿慈想要走近提醒，但是却被威胁不准靠近，鹿慈耸耸肩，带着鹿悠悠走到偏僻的拐角，将空间里的汽车放了出来。

    “上车，走吧！”鹿慈坐上驾驶室，喊惊讶不动的妹妹回神，上车。

    鹿悠悠看着突然出现的汽车，也是大吃一惊，这是姐姐的特殊能力吗？这是空间异能吗？

    上了车，系好安全带，接过姐姐递过来的热乎乎的包子和豆浆，鹿悠悠觉得整个人都饥肠辘辘的，闻到豆浆的甜味，才感觉有了真实感，这也是姐姐刚从空间里拿出来的，还热乎的呢。

    又是车，又是早餐的，看来姐姐的空间挺大呀！

    还没等鹿悠悠发问，鹿慈就示意她坐稳，鹿悠悠赶紧坐正，握好一侧的扶手。

    下一秒，引擎发动，汽车开动，附近听见声音的人蜂拥而至，想要拦车。

    鹿慈一踩油门，速度飙升，冲开那些人群，向着大学城外开去。

    公路上，摆脱了疯狂追车的人群，鹿慈的速度也不见慢下来，因为车速一慢下来，四周的丧尸就会追赶上来，将车子围住。

    早上九点多，大路上，废弃的汽车很多，车祸追尾的汽车也笔笔皆是，车里的丧尸对着疾行的鹿慈手舞足蹈的吼叫，想要破车而出。

    看样子已经有不少人从家里逃出来了，就是开车动静大，吸引了不少丧尸，很多人遇到丧尸，畏畏缩缩的，就被破窗，咬死在车上。

    废弃的汽车将路堵得乱七八糟，开车变得很艰难，鹿慈开着车，心里盘算着路线，本来想要放弃高速的，但是现在回家最近的就是走高速了，大学城附近的大路被报废的汽车堵得难以前进，怕是其他大街道的路况也是这样，还不如去高速赌一把，就赌很多人都会下意识的选择出去的方向，而对边的道路会是比较通畅的。

    果然，鹿慈一转方向盘，来到大学城附近的高速路入口时，进去的方向，排了不少车窗紧闭的小汽车，虽然看起来多，但比起节假日的车流来说，还是少了不少。

