    林远所不知道的是，不仅仅是刘祥的退赛引起了全国人民百姓的关注，还有林远自己的一个四百米预赛成绩和二百米预赛成绩。

    在得到了林远四百米预赛成绩打破全国记录和二百米预赛成绩打破全国记录的那一刻，的集体员工就已经在加班加点的拼命赶工。

    突然临时接到了的电话，人点头哈腰的听着电话里头的一些极其强硬的“意见”。

    听到电话那头挂断电话的嘟嘟声，本人这才松了一口气，擦了擦自己头上的汗珠。

    看到已经在为林远这么一个劲爆消息拼命赶工的集体员工，还是硬生生压住了自己想要发作的火气。

    对着集体员工喊道：“今天下午之前必须给我把这份报纸给赶工出来，而且绝对不允许粗制滥造，如果谁想要让我难办，那你们都给我扣工资，…………”

    听到这话的集体员工还能说些什么呢，一个字，就是淦，难不成还等着扣工资吗。

    听到这句的华尔街之狼，估计都要留下感动的眼泪，不仅仅要加班赶工追求质量。

    还没有加工资也就算了，做差了还要扣工资。

    大致的意思就是下午，一定要看到这份关于林远打破全国记录的报纸，而且绝对不可以是内容粗制滥造。

    员工终于在下午的时候，为了林远的这么一个劲爆的消息，赶工出来一份还算满意的报纸，内容绝对不是粗制滥造。

    而也是第一时间联系了所有的出版社进行印刷这份新出炉的报纸。

    绝对要做到供大于求，而不是所谓的供不应求。

    …………

    无论是消息流通的报纸，亦或者以及相对简陋的网络上，一大早的消息已经是让人民百姓看的目不暇接。

    消息出现了两个极端，为止，包括个别的不知名的报社小程度的报道刘祥的退赛，大幅度的报道林远打破国家记录这么一个劲爆的消息。

    而另外一边，以不严谨的娱乐报社为主，大幅度的报道刘祥的退赛，只字未提林远的一个打破全国记录的劲爆消息。

    有可能是都没有刻意去关注林远比赛的消息，毕竟刘祥的消息实在是太过惊人了。

    当天下午，无论是看到王网络上消息的国人，亦或者买了一份的国人，亦或者是是娱乐报纸的国人，都已经被这消息给震惊了。

    网络上的国人小林，坐在前往工作地点的地铁上，看到手机上的消息忍不住的大喊：“握草，林远破记录了。”

    这一声大喊，也是直接把地铁上昏昏欲睡的大部分人给吵醒了，也是一切和国人小林一样刚刚看到消息的国人同样眼睛里面充满了吃惊。

    没有第一时间看到消息，好奇心比较重的国人疑惑的看向国人小林。

    “谁突破了记录？什么记录？”

    国人小林强忍住内心止不住的兴奋，语气有些颤颤巍巍的解释道：“短跑天才林远，打破了全国记录。”

    这样的回答始终让有人摸不着头脑。

    一旁的大爷实在是看不下去了，出言说道：“运动员林远在奥运会预赛上打破了全国记录，你们拿出手机好好的看一看，都是年轻人，怎么比我这个老头子的消息还落后呀。”

    此话一出，倒是让地铁上不知道这么一个消息的国人不好意思，急忙拿出自己口袋里面的手机，好好的看看这网络上的消息。

    “握草，牛逼了，天才少年，打破全国记录……”

    “刘祥竟然退赛了，简直就是辜负了我们对他的期望……”

    “打破了尘封了七年的全国四百米记录，足足把01年的全国记录45秒25提高了足足0.58秒，达到了一个前所未有的新高度，44秒67……”

    “握草，这个林远年仅十八岁就打破了全国二百米记录和全国四百米记录，简直就是英雄少年呀……”

    “林远这是那尊神仙呀，四百米打破全国记录，一个小时后，二百米又打破全国记录……”

    “尘封了六年的全国二百米记录，竟然被一位年仅十八岁的运动员给打破了，而且还硬生生的提高了0.05秒……”

    现在国内的消息，林远独占了九成，刘祥占了一成。

    比赛前一天和比赛当天，全国人民百姓的注意力都集中在了刘祥的身上，比赛结束了以后，全国人民百姓的注意力都集中到了林远的身上。

    两个消息都让国人觉得不可思议，刘祥退赛让人觉得不可思议，林远参加两个短跑项目都打破全国记录同样让人不可思议。

    国人都觉得今天是无比荒唐的一天，今天的消息实在是太让人有些震惊了。

    国内已经弥漫了一种复杂的氛围，每一位国人的内心都已经是心里有一种复杂却难以言语的情绪。

    刘祥退赛的失望透顶和希望磨灭，林远打破记录的一个兴奋雀跃和重燃希望。

    简直就是让国人的希望先是跌倒了一个低谷然后又重新给拉到了顶峰，好似坐过山车，复杂的心情完全反应不过来。

    远在小县城的苏城，也是得到了这么一个消息。

    各个班级的今天的一个晚读都在议论着关于林远打破全国记录的这么一个话题。

    “你们知道吗，我们学校的那个林远打破了全国记录，还是两个。”

    “林远学长真的太牛逼了吧，我的偶像。”

    “你不知道林远和我们呆过同一个田径队，没有想到吧。”

    “林远是简直就是我们学校的骄傲。”

    …………

    晚读刚刚结束，同学们正打算对于林远的话题展开激烈的议论。

    学校内的广播发出了试音的声音，传来了一道道咳嗽声。

    “同学们好，今天傍晚有个临时的消息，告知一下苏城第一中学的每一位学生，浪费一下同学们大家宝贵的晚读课间时间，这个消息就是我校学生林远在奥运会预赛打破了全国四百米记录和全国二百米记录…………”

