    乔比亚大帝是一个年迈的老者，精神矍铄，穿着一身银白的法袍，颇有威势，另外六个长老年龄也都六七十岁的样子。

    聂言的目光朝其中一个长老看去，鹰钩鼻，眼睛如鹰隼般锐利，这个有些阴沉的家伙正是前世在玩家中间颇有名气的雷德温长老，不过并不是什么好的名声。

    “尊敬的乔比亚大帝，您好。”卡尔斯右手放在胸前，稍稍鞠躬道。

    “你好，卡尔斯先生。”乔比亚大帝微笑着点头道。

    “尊敬的乔比亚大帝，我刚刚得到了消息，可恶的亡灵法师博德曼复活了，他正在翡翠之城的东部组建亡灵军团，如果让它们展起来，那将是格林兰帝国的灾难。”

    接着，卡尔斯让聂言陈述了所见所闻。

    听完聂言的话之后，乔比亚大帝凝眉沉思。

    聂言朝眼前这个传奇人物看去，乔比亚大帝很少出现在公众的视野里，从来都是深居简出，就算亡灵复仇席卷格林兰帝国和萨特恩帝国的时候，他也没有出现。不过那时确实不需要他出现，神圣殿堂的圣殿骑士团和几个传奇级的npc一起就控制住了局势。

    聂言由此产生了联想，秦寒基本上是在自取灭亡，亡灵复仇只是一个资料片，就算再强盛也只能昙花一现而已，他是不可能将格林兰帝国和萨特恩帝国完全摧毁的，不知道秦寒到底是怎么打算的。估计秦寒可能会保存自己的实力，以一种毁灭式的方法，带着骷髅海搞掉牛人部落，然后他的人就一家独大了，这样即便他删号重练也值了。

    如果秦寒真是这么打算的，聂言就更不能让他轻易得逞了。

    “我曾预言到强大的黑暗力量，于是前往翡翠之城的东部，便有了这惊人的现。”聂言道，他尽量提及他的预言术。

    “预言？”乔比亚大帝这才注意到聂言大学者的身份。

    “你说你在翡翠之城现了亡灵法师博德曼，有什么证据可以证明？”雷德温长老开口道，他的语气就像是在质问聂言。

    这个讨厌的家伙！聂言对雷德温长老心中颇为不满，不过他没有表现出来，把背包里收集的东西都拿了出来，包括那条项链在内，这些东西上面散着强大的黑暗气息。

    “即便你有这些东西，也无法证明你提供的这些消息就是可信的。”雷德温长老道，他好像是刻意在跟聂言过不去。

    聂言皱了一下眉头，信仰里面有很多npc都不怎么讨人喜欢，雷德温长老就是其中之一！

    假如聂言在格林兰帝国的地位足够的话，他就可以完全无视这些可恶的npnetbsp;   所有人都看向乔比亚大帝，等待乔比亚大帝的决定。

    乔比亚大帝沉默了片刻，道：“涅炎先生，你先回去吧，你提供的这些消息，我们会考虑的，但是暂时我们无法给你任何回复。”

    聂言点了点头，这些npc的反应在他的意料之内，这只是他打下的伏笔而已，以后亡灵复仇真的开始的时候，这些人就会想起他的话了。

    “尊敬的乔比亚大帝，我先离开了，愿父的荣光与您同在。”聂言微微躬身，然后退了出去。

    在退出大厅的时候聂言似乎看到了雷德温长老阴森的笑容。

    聂言的心跟着一沉。

    卡尔斯也告别了这些长老，跟在聂言的后面，走出了大厅。

    “不要泄气，乔比亚大帝会仔细考虑的。”卡尔斯微笑着道。

    看着卡尔斯和煦的笑容，聂言第一次感觉一个npnetpc和玩家，终究是有差距的，他们的语言都是程式化的设定，无法像普通玩家那么自然。

    “谢谢你，尊敬的卡尔斯先生。”聂言点头道。

    卡尔斯告别了聂言之后朝神圣殿堂走去，看着卡尔斯的背影慢慢消失在了街角，聂言不禁在想，要是能把卡尔斯收做奴仆，该是多么拉风的事情啊！

    暂时是不可能的，估计至少要等牛人部落有五六十个顶级职业玩家，聂言才能实现这个梦想。

    聂言朝仓库方向走去，仓库里一些东西该清理掉了，而且他要开始一项行动了。

    “郭怀，把牛人部落所有飞行坐骑都给我召集出来。”聂言道，之前牛人部落的飞行坐骑都在养伤，轻伤的现在差不多都痊愈了，可以给它们喂食晶核，让它们提升等阶了。

    聂言整理了一下仓库，收到郭怀传来的消息，牛人部落的飞行坐骑已经在克里普斯要塞公会总部前面的空地上集合完毕了，这才带着大量晶核坐传送阵到了克里普斯要塞。

    克里普斯要塞公会总部的外面，这里有一个封闭式的大艹场，可以容纳下五六千人，此时这片场地上，正聚集了两三百号人，其中将近一半左右是有飞行坐骑的，其他人是因为好奇聚集过来的。

    看到聂言过来，一众公会弟兄们纷纷打招呼。

    “老大！”

    “老大！”

    聂言点了点头。

    他们都在疑惑，聂言到底叫他们来干什么，难道有什么任务？

    “把你们的飞行坐骑都召唤出来吧。”聂言道。

    听到聂言的命令之后，这些玩家们纷纷散到空地各处，把他们的宠物召唤了出来。

    广场上顿时出现了各种各样上百只飞行坐骑，让围观的牛人部落玩家们煞是惊异，心中震撼，这就是牛人部落的空军！虽然暂时比不上天使霸业，毕竟起步不一样，但是也已经颇具规模了。

    聂言根据每只宠物的属姓，把一枚又一枚晶核分给了这些飞行坐骑的主人，由他们喂食自己的飞行坐骑。

    “居然是晶核，老大，你这些东西是从哪里来的？”一个牛人部落的弟兄惊讶失声道。

    众人纷纷看向聂言。

    “转职的时候在远古世界弄的。”聂言道，反正他在远古世界转职副本早已不是什么秘密，即便其他公会知道他从远古世界搞了很多晶核出来，他们总不能组织团队进远古世界刷去？所以晶核的出处，即便说了也没关系。

    他们每人都到了至少五六枚晶核，众人还是有些震惊，这么多晶核，实在令人叹为观止。

    聂言看了一下背包，这些晶核还只是零头而已，而且都是四阶以内的晶核，五阶和六阶的晶核他都留着，等以后有了更高级的飞行坐骑再用，他背包里至少还有一千多枚，每人五六枚晶核暂时够他们的飞行坐骑消化的了。

    “一次少喂一点，这样能够保证飞行坐骑沉睡的时候不长。”聂言嘱咐这些玩家道。

    “知道了。”

    他们开始原地喂食各自的飞行坐骑，刚开始一般挑最低阶的晶核，一次只喂一颗。

    聂言给自己的暗翼之龙也喂食了几枚低阶的晶核，他暂时不敢给暗翼之龙喂食龙晶，因为龙晶蕴含的能量太强大了，吃下去要是消化不了暗翼之龙就会沉睡一段时间。

    如果陷入沉睡的话，暗翼之龙暂时就无法使用了，这是非常令人郁闷的。

    聂言收到牛人部落盗贼团传来的消息，牛人部落的盗贼团被他派遣前去查探亡灵复仇的扩张度，跟踪进程。

    骷髅们的扩张度非常凶猛，目前秦寒复活起来的亡灵至少有十五六万了。十五万骷髅军团，已经相当恐怖了，再扩张下去简直不得了。

    让聂言有些郁闷的是，谢瑶他们现在都在转职，不然组织一些顶尖级的玩家前去清理骷髅至少也能阻止一下骷髅们的扩张进程。

    一想到未来即将面对汹涌如潮水般的骷髅，聂言不禁头皮麻。

    不知道有什么方法能够对付这些骷髅？

    聂言苦思冥想，他实在有点黔驴技穷了，只能让公会的生产职业多准备一些光明系的卷轴、饰品、药剂等东西，光明系是克亡灵的。他突然想起来，他还能去圣堂招募三十个圣骑士，让那些圣骑士为自己所用。圣堂的圣骑士一般都是很强大的，三十个已经算一股很不错的力量了，尤其是在对付亡灵系生物的时候，圣光能对亡灵系生物造成2oo%伤害。

    这些东西对付亡灵复仇还是远远不够的，只能以后再慢慢想办法了。

    聂言朝神圣殿堂方向走去，他准备去那里看看到底能召唤什么样的圣骑士，在路上的时候，他忽然收到了唐尧的一条消息。

    “我转职成功了。”

    唐尧来的消息令聂言微微一愣，随即狂喜道：“魔导师？”

    “是的！”唐尧点头道。

    没想到唐尧这么快就转职完毕了，比其他人快了很多，看来他转职的时候比较顺利。

    “太好了。”聂言兴奋地道，有了一个魔导师，他们又有了一个刷骷髅的利器。

    聂言想起来，前世亡灵复仇横行那会，还没有任何顶级职业出现，玩家们的等级也都在**十级左右，所以一百级的骷髅才会显得这么难对付。

    或许，不用理睬那些npc会有什么行动，让牛人部落多几个魔导师，他们还有什么好怕的！

    （未完待续）

