    第278章 胯下钻过

    轻轻挣开宋佳抓住自己的手，司马风来到了韩风身前。

    “希望你说话算话！”

    司马风说完，缓缓的跪了下去，无数联盟弟子就这么注视着司马风手脚并用的一点一点的朝着韩风的胯下钻去。

    宋佳绝望的闭上了双眼，她知道，司马风一向是十分傲气的，想必跪下的那一刻，他的心肯定是无比的难过！

    此刻，司马风半个身子已经钻了进去，可就在这时，韩风身子一晃，竟是直接一屁股做在了司马风的脊背上。

    这下，若是不明真相的人看到，还以为司马风是韩风的坐骑呢。

    “哎呀，不好意思，不好意思，站的有些久了，腿麻了！”

    韩风“慌忙”站起来，虽然口中说着不好意思，但是脸上却没有丝毫不好意思的样子。

    此刻司马风低着头，牙齿咬得咯咯直响，身子开始微微的颤抖起来，不过最终，司马风还是咬着牙从韩风的胯下钻了出来。

    “恭喜宿主，成功打击司马风信心，奖励气运点1000。”

    果然不出预料，这一番操作，就给自己提供一千气运点，虽然不多，但是也够驱动几秒气运探测仪了。

    “韩少主，可以让我们进去了吧？”

    司马风几乎是咬着牙说出的这句话。

    韩风见状微微一笑，然后缓缓伸出一根手指。

    “你们可以进去一个人了。”

    听了韩风的话，司马风的脸色登时变得无比的难看起来。

    “你言而无信！”

    司马风怒视着韩风，气得浑身颤抖。

    “我是说过你只要钻过去我就同意你们联盟的人进去，但是我又没说同意几个？我怎么无耻了？”

    “你！”

    此刻，司马风才知道，自己被韩风耍了，他根本就没打算给自己机会！

    想到这里，司马风气得脸色通红，亏他还觉得自己做出了什么正确选择。

    结果就是司马风脸色越来越红，最后口一张，竟是直接喷出一口血来。

    此刻，就连司马兆都有些可怜自己的这个弟弟了。

    这特么也太可怜了吧？

    “风哥哥！”

    宋佳见状慌忙上前扶住司马风，此刻司马风的身子颤抖的厉害，可见他是被气到了何等地步！

    “韩少主，今日……”

    “如果你在这里给我放狠话，我不介意干掉你！”

    韩风面色平静的看着司马风，放狠话？没有人能在他韩风面前放完狠话还能跑的！

    司马风闻言如同被人掐住了脖子一般，再也不敢说什么了，灰溜溜的回到了广场之中。

    “你们在这里修炼其实也挺好的，多宽敞，省的进里面，怪挤的。”

    说完，韩风直接进入魔门所在的秘境之中，这一次仙晶可是打劫了不少！

    至于散修联盟的人会不会在自己走之后抢夺他人地盘，韩风却是不会关注了，他刚才那么做主要是想恶心恶心司马风而已。

    “哈哈，韩少主走了，你们可以试试抢一个秘境，嗯他应该不会出来的，哈哈哈！”

    司马兆看着司马风哈哈大笑，紧接着带着人也进入了秘境。

    场中，只剩下司马风带领的散修联盟的人了。

    “怎么办？”

    宋佳看着司马风，这才是学院第一天啊，若是在第一天就被人拉开差距，那么等待他们的只有被淘汰的命运了。

    司马风看着韩风离开的方向，犹豫了好久，最终还是直接朝着一个十倍秘境走去。

    毕竟这十倍秘境并不限制人数，所以他们进去，并不会引起多大的轰动，毕竟除了司马家族之外，其他人并不知道韩风对他散修联盟的态度。

    宋佳也觉得这是一个好办法，于是两人带着散修联盟的弟子，朝着最后一个秘境传送口走去。

    很快，散修联盟的人也尽数进入了秘境，就在众人都进去了之后，几道身影落在了广场之中。

    “他的行为，有些过了啊！”

    一名老者看着韩风消失的方向，淡淡的说道。

    另一名老者闻言，摇了摇头，一脸苦笑。

    “过？你觉得，有那位在，他会在乎我武道学院的态度？你没听那人说，留着这些人，纯粹是为了防止他无聊！”

    “那个男人，真的强到了那个地步？”

    “只强不弱啊，若是他想，恐怕圣域只会剩下魔门一个势力！”

    听了老者的话，众人瞬间倒抽了一口冷气，一脸骇然的看着那名开口的老者。

    “文老，此言当真？”

    毕竟，这未免也太惊世骇俗了，那个男人强大到能硬抗整个圣域势力的地步了么？

    “我有幸见过此人一面，”

    文老叹了口气，似乎在回忆什么，良久才回过神来。

    “那个男人之强，你们想象不到的，而且我怀疑……”

    说到这里，文老突然顿了顿，然后转身离开了原地，末了一个声音远远的传了过来。

    “莫要招惹此人，必要的时候，可以适当提供一些方便。”

    “唉……”

    一声长长的叹息从广场传来，紧接着众人又消失在了原地，仿佛从未出现过一般。

    ……

    此刻，百倍速度秘境之内，韩风缓缓的睁开了双眸。

    这里不愧是修炼宝地，就这么一会的功夫，韩风就完成了境界的稳固，虽然他的修为可以直接依靠气运点直接提升起来。

    但是，韩风却没有这么做，一下子就成功，太乏味，他主要是喜欢突破那一过程。

    这就和某一样运动一样，重点在于过程，而不是结果，不是么？

    也不知过了多久，除了秋璇一直安静的待在那里之外，其余人陆续的醒了过来，毕竟秋璇的体质无法修炼。

    “这可是个好地方！”

    韩天双眸带笑，显然这一次给了他很大的收获。

    浩然仙尊则是依旧面色平静，看不出喜怒，不过从其身上传来一丝丝强大的气息也能看出，他的收获也不小。

    就在这时，一股空间波动突然从众人身边传来，还未等众人反应过来，就直接被传送了出来。

    韩风定睛一看，不光是他们，其余人也都被传送了出来，显然应该是秘境的时间到了。

    果然，片刻之后林天再一次出现在众人面前。

    “这一次，只是让你们体验一下秘境修炼的感觉，下一次再来这里，就需要一定的学分来兑换，而且不限制时间、人数！”

    听了林天的话，许多人顿时心动了！

    无他，这个规则对他们来说未免太友好了！

    (本章完)

