    微晨雪看着白夭走进去的背影，思索着刚才她给她的解答，印象尤为深刻，感觉所有的问题都简单了许多。

    妖名她真的很厉害，比沐郁香还要厉害，只是还不清楚她真正的实力到底是多少。微晨雪转身，走向了炼丹室。

    一时间，她对白夭的态度又复杂起来，又是佩服，又是害怕，还有一丝......嫉妒。

    白夭又来到了精神类书籍的书架，开始寻找起来。

    “小夭儿，这是给你带的。”一道熟悉的声音响起，白夭脸色一喜，瞬间回身，看着站在眼前高大的男人，轻笑道：“你这次又怎么偷跑进来的？”

    “他的结界，还奈何不了我。”卞沉渊摸着白夭的脸颊，天知道他想了她多久，一有时间，他便来看看她过得如何。

    而后，他又将手中的一叠纸交给了白夭。

    “这是什么？”白夭接过了纸，发现上面记载的，竟然是美梦丹的丹方！

    “你！你怎么得来的？！”白夭震惊地看着这张丹方，这里面记录的药材多达七十六种，过程十分复杂，记录了好几张。

    “炼丹师工会里面偷来的。”卞沉渊不厚道地笑了，他能感觉到她在寻找这个丹方，所以抽空特意去了一趟炼丹师工会的藏书楼，撕下了这张丹方，还费了他好些时间寻找呢，总算是找到了。

    “偷来的？”白夭哭笑不得，炼丹师工会这么好偷吗，她都想去了。

    “别管这么多，你先去炼制。”卞沉渊摸了摸白夭的头，又捏了捏她的手，还是跟以前一样，柔软白嫩。

    “那你呢？”白夭看着卞沉渊，他该不会又要走了吧？上一次也是来了就走。

    卞沉渊沉默了一下，看着她希冀的目光，心中犹豫了许久，还是轻笑道：“当然不走，留下来陪你。”

    他俯身在白夭眉心印下一吻，他又何尝不想留下来陪她呢？只不过，最近的事情真是太多了，那群老家伙，竟然还想着给他逼婚。

    对方是哪个女人他不记得，反正他只认白夭一个人，其他的不管是天皇老子来了，他都不认！

    白夭心中温暖，拉起了卞沉渊的手，一起前往她的房中。

    那握在手中的温暖，让白夭清晰地认识到，自己还需要更优秀，才配得上身边这个男人。

    “不错，都修炼到九令三层级别了。”两人拉着手，卞沉渊自然是可以察觉到白夭的修为。

    上一次来，她还是九令二层级别，没想到晋升得这么快。

    “药王谷人杰地灵，更何况，还有你的帮助。”白夭捏了捏卞沉渊的手，他送给了她许多修炼的天地财宝，才让她修为增长飞速。

    “你如今的炼丹实力，是哪个境界？”卞沉渊又问道。

    “残地境，怎么了？”白夭看了他一眼，他好像心事重重的。

    卞沉渊摇摇头，微笑道：“没什么，就是问问。”

    残地境，不错，对付那群老家伙是可以了，等到白夭出去药王谷之后，完全有这个实力前往妄念之地。

    按照她的年纪和天赋，完全可以直接选择归属地，到时候直接选他的见月之地，他就能与她在一起了。

    卞沉渊这么一想，心里舒畅了不少，任何人都不能阻挡他要娶了白夭的想法！不过，他什么时候，才能真正与她在一起呢......

    卞沉渊看着白夭的背影，看着她柔顺的秀发，脸色都无意识地柔和了许多，唇畔都带上了一丝自己都没察觉的宠溺笑意。

    或许很快，又或许很慢，不过不管时间要过多久，他已经认定了，此生非她不可。

    此时的白夭开心得像个孩子，无意间对卞沉渊的回眸一笑，深深刻在他的脑海中挥之不去。

    回到了房间，白夭开始认认真真地将这张美梦丹的丹方过了一遍，发现了其中的一些小漏洞。

    这里面其实记载得并不详细，有些步骤只是简略而过，白夭思索许久，才确定了最终的方案，而后才开始炼制。

    在开始前，她还不忘捏了捏卞沉渊的手，就像他喜欢捏她的手一样，他的手很宽厚，还有常年习武产生的薄茧，很温暖，也很让人安心。

    两人相识一笑，心照不宣。

    白夭开始炼丹，卞沉渊自然也捧起一本书看，许久没有如此闲适地坐下来看看书了，还是只有跟白夭在一起的时候，他才能感到如此放松。

    “梦仙花，叮铃仙草……”一边拿着药材，一边与丹方内的内容做对比，发现她还少了好几株药材，于是她便分出了自己的五个分身，分别去各个药田挑选所需要的药材。

    这些药材里面稀有药材的数量并不多，幸运的是药王谷全都有。

    闲下来的白夭便坐在卞沉渊的对面，双手撑在桌上，捧着自己的脸，看着他看书的模样，有些入神。

    他真是如天神下凡一般，让人不敢亵渎，又像那怒放的红玫瑰，摄人心魄。

    无意间，白夭看见了卞沉渊所看的书，上面什么字都没有。

    “你在看什么书？”白夭瞥向了那本空白的书本，莫非是传说中的无字天书？

    “异兽志，这里面记载的东西，只有某些特定的人才能看得见。”卞沉渊笑看着白夭的可爱模样，在他的面前，她越发小孩子气了，不过她什么样子他都喜欢。

    “那你能看见，岂不是天选之子了？”白夭眉眼弯弯，笑得迷人。

    “天选之子？”卞沉渊挑眉，说道：“我只听说过天命之人，就比如你。”

    被灵凤选中的天命之人，他很幸运能遇到她。

    “天选之子就是很厉害的意思。”白夭嘿嘿笑道，继而又问道：“你的实力，到底是在多少？”

    白夭盯着卞沉渊的双眸，她想知道这个秘密好久了。

    “你真的想知道？”卞沉渊忽地放下了书本，脸缓缓凑近了白夭，两人的呼吸都缠绕在了一起。

    “想。”白夭眨了眨眼，脸色有些微红，哪怕过了这么些年，还是抵抗不住他的魅力，尤其是靠这么近的时候，她的心乱得一塌糊涂。

