    赵炎的手在持续颤抖，肺都气炸。

    他看了一眼杨寒，内心滴血……

    随着白祁茫然的走回，赵炎欲言又止，然后拍了拍他的肩膀，没有多说什么。

    伊布直接正面穿过火焰漩涡的招式，威力大的夸张，根本不像是电光一闪，舍身撞击也不过如此。

    他不知道方缘到底是怎么训练出来的，不过当下该考虑的不是这个……

    “阿明，你去。”

    赵炎咬了咬牙，让四个副队候选中最后剩下的一人出场。

    “好……”冯子明头皮发麻，看见伊布大发神威，秒杀鸭嘴火龙后，他实在不想和方缘对战，但是现在也只能硬着头皮上了。

    冯子民上场的时候，赵炎悄悄离开选手席。

    ……

    “有事？”

    杨寒被赵炎偷偷叫到了体育馆通道后，笑呵呵道。

    “老杨，这样下去交流赛可没法继续啊。”赵炎道：“所谓交流赛，友谊第一，比赛第二。”

    “这个方缘……实力已经超出新人训练家的范畴了，比赛根本没法继续。”

    “哦？怎么就没法继续了？我看伊布马上就没体力了……”

    随着杨寒话落，赵炎气得指了指场地上又突然生龙活虎的伊布，道：“这是你说的没体力？”

    “我说……交流赛的目的就是为了激励、鞭策学生，我看现在差不多达到目的了，双方都意识到了天外有天，人外有人，他们接下来备战全省联赛肯定会更加认真，所以，我看就差不多了吧？”赵炎小声道：

    “等会我叫停，中场休息五分钟，你和方缘谈谈，让他下场怎么样？”

    “不然，如果输的太难看，那群校领导肯定又会找我抱怨，我只想图个清静。”

    “这次，就算我输了。”

    “你认输了？哈哈哈。”杨寒没忍住笑：“不过方缘还有余力，我这边也不好开口……”

    “一块水之宝石。”赵炎道。

    “唔……”

    “不能再多了。”

    “那我考虑考虑。”杨寒道。

    ……

    杨寒回到座位后，只见伊布又已经把对手抽飞出去。

    到此为止，平城一中的参赛选手，还剩下七人，而吴州一中，还剩下五人。

    方缘直接完成了一挑五，将比分的优势拉了回来。

    一连五败，赵炎“面色正常”的让大家中场休息五分钟，这期间，方缘被叫回了选手席下。

    “伊布还剩下多少体力？”杨寒下来问道。

    “一丝……”方缘道。

    “你严肃一点。”

    “真的只剩下一丝了。”方缘无奈道：“它都已经对战五场了啊，估计很难完成一挑十的壮举了，对面的实力比我想象中的强上一点点。”

    “你……”杨寒心塞，原来你真的是想一挑十。

    对方可是吴州一中的主力，竟然只比你想象中的强上一点点？

    “呼…之前和你对战的五人，应该是吴州一中实力最高的五人，剩下的校队成员和他们之间的实力差距肯定会很大，所以……既然伊布已经没体力了，下一场你就下来吧，不用强撑。”

    “毕竟是交流赛，做人留一线，日后好相见，而且林靖、刘乐他们也得上场，不然他们就白来一趟了。”

    “好。”方缘点头。

    其实……伊布虽然体力所剩不多，但还是有办法继续赢下去的。

    靠情绪能量，丝血反杀，简称爆种。

    报恩或许不好操作，但为了防止意外发生，方缘还带着伊布的两部手机。

    到时候一部一部摔，说不定剩下几个对手也能干翻。

    不过……这样一来，代价太大了。

    因为过于愤怒变身成“超级赛亚布”的伊布，连方缘都不敢想象是什么样子。

    “那影子球和反射壁的事……”

    杨寒道：“资源我会帮你凑齐，除此之外，还会额外给你一个奖励。”

    赵炎收买他的水之宝石，虽然稀有，但杨寒也用不到。

    他打算卖掉，换成其他资源送给方缘，毕竟，这也算是方缘争取来的。

    “额。”方缘好奇。

    ……

    五分钟很快结束。

    在裁判的指示下，方缘和吴州一中的一名女生站到了场地上，下一场对战即将开始。

    这名女生微微发怵，对自己信心不是很大，但是结果，却是出乎她的意料。

    “平……平局？！”

    击败了对手后，伊布晃晃悠悠的倒地的声音，刺激着这名女生的感知。

    终于……用车轮战熬死这个家伙了。

    伊布失去战斗能力，也让让吴州一中的学生心中一根弦落下。

    “靠……这只伊布终于倒下了！”

    “我再也不相信萌宠无害论了。”

    “以后谁再跟我说伊布不进化没用，我打死他！”

    吴州一中校队实力最高的五人被同一人击败，这一下，方缘肯定会成为吴州一中新人训练家心中的阴影了。

    “我回来了。”

    方缘完成了任务，走回选手席，这时，林靖和刘乐狐疑的看向了他，他们总觉得，方缘还有能力对战下去。

    伊布的演技过于逼真，现在就连林靖和刘乐也分不清伊布到底是不是真的失去战斗能力了。

    除了林靖和刘乐，其他人也都是双眼冒光，伊布，一挑五，简直帅爆。

    “好了，姜亮，接下来你上吧。”

    “方缘，你的伊布体力消耗过大，我带你去他们医务室看看。”

    杨寒咳了一声，随便叫了一个校队成员重新上场，打断了他们对方缘的膜拜，然后说道。

    在老对手面前出口气，杨寒可以说是心情舒服了，方缘的表现让他十分满意，这几战，伊布展现出来的实力素质，已经接近寻常大学的校队正选主力精灵了，如果方缘出身好些，他还不至于这么惊讶……

    前往医务室的路上，杨寒道：“除了影子球和反射壁的修行资源，你还想要什么？”

    “鉴于你的表现，额外奖励我可以让你自己挑。”

    “我想要什么？”

    方缘一怔。

    他想了想，影子球和反射壁的修行资源已经够他消化一段时间了，除了这些，自己当然最想要钱，但是…除了钱以外，还有更重要的东西。

    “杨哥，我能不能通过平城训练家协会，提前获得收服第二只精灵的资格？”

    小磁怪的天赋出众，还关乎能量方块的制作，让它挂名在老爸公司的名下，终究不是长久之计，时间一长，难免会出现变故，方缘想了想，如果能走后门，提前获得收服第二只乃至第三只精灵的资格，那这些问题就解决了。

    反正把控这些的，就是训练家协会，如果当地协会管理层点头，理论上应该没有问题。

    方缘话落，杨寒露出诧异的表情：“你这么早就想收服第二只精灵了？”

