    林凡给林龙林凤两个门使交代了一些事情之后，便起身前往北极。童雨闭关未出，林凡这一次就没带上她，只带了新收的婢女秦可欣。

    由于没有直接飞达到北极的班机，林凡先是做飞机到了瑞国，再从瑞国坐船前往北极。

    这是一艘北极游的豪华游轮玫瑰号，船身7吨重，载客足有3000人，上面更是提供有百余个温泉客舱，十几个拥有各国美食的餐厅，其中还有花园，游泳池，甚至足球场。上船每个人的费用都在二十万以上。

    游轮开动的第一天，主办方就举行了一场酒会，规模不大，却是极为奢华，其中甚至还请动了好几位当红的女明星。

    林凡对酒会并没有兴趣，而是在甲板上，远远的望着。

    “没想到在地球之北，灵气会更加浓郁，说不定在至北地带，会有足够的灵气提供自己修行。”林凡感受着天地中的灵气，心中暗喜道。

    各个地方的灵气并非一成不变。灵气就像水，哪里低就会流到哪里。所以有些地方灵气汇聚，如同海底深渊，这就是洞天福地，灵地所在。有些地方灵气浅薄，似小溪河流，不利于修炼。

    这灵气枯竭的地球上，所残余的灵气看来是都流向了北极了。

    秦可欣也一直默默站在林凡的身后，她现在身为林凡的婢女，自然到哪里都跟着林凡，就是晚上睡觉，也是和林凡一个房间。

    一开始秦可欣还有些羞涩紧张，但看林凡对她一点意思都没有，秦可欣便回归自然了，心中却不知为何有一丝失落。

    就在这时，一声轻唤突然叫住了秦可欣：“秦可欣？你怎么也在这里，那么巧啊！”

    林凡与秦可欣两人齐齐转身，说话之人是一名身材高挑、长相妖艳的妙龄女子。在她身旁还有着三人，一共两男两女，两名男子还都是外国人。

    秦可欣一愣，说道：“啊，唐珍、贾雯雯！”

    这四人之中，其中的两名女子正是秦可欣的高中同学，没想到在这里遇到了。

    这两名女子家世都十分不错，秦可欣因为自己爷爷的关系，本来去的就去顶尖的贵族学校。虽然她在学校中较为低调，但还是无意中结交了不少豪门子弟的朋友。

    “可欣，你也去北极旅游啊！”之前叫住秦可欣的唐珍出声说道。

    “啊……是，是的。没想到那么巧，还能在这里遇到你们！”秦可欣有些惊喜之色。

    这唐珍和贾雯雯都是她的同班同学，而且跟唐珍更是关系不错，两人在高中的时候，就经常一起玩。

    倒是另一个身材火爆，性感妩媚的贾雯雯，却是关系平平，两人只是点头微笑致意了一下。

    “哈哈哈，太好了。”唐珍同样一脸喜色，有一种他乡遇故知的感觉。“可欣，有一段时间没见，可想你了！”

    随即，她似乎想起了什么，赶忙转向身旁的两名外国男子，对着其中一名英俊挺拔的男子说道：“这位是瑞国嘉亿集团的董事长丹尼尔布勒，就是那个世界五百强的嘉亿集团，布勒年纪轻轻就已经继承了丹尼尔家族家业，管理的井井有条！”

    “你好。”布勒对着秦可欣微微一笑，笑容中充满着自信。

    以他的地位，只要报出名字，往往都会引的少女主动投怀送抱。

    “你好。”秦可欣也赶忙回以一笑。不过她却没有表现出布勒所期待的那种热情，倒是让布勒微微惊讶。

    秦可欣出生在汉江秦家，虽然不比汉江霸主郑家，但也是一省之中地位超然的存在，自己爷爷更是江南真武界的泰山北斗，内劲巅峰的存在。

    秦可欣跟着秦老也是见过不少世面的，这个布勒在寻常人眼中可能地位崇高，但在她的眼中，却是连一些真武界的寻常家族都比不上，她倒还没有放在心上。

    唐珍见秦可欣一脸淡然，也是有些惊讶。

    秦可欣在学校十分低调，唐珍都不知道秦可欣真实身份，只是隐隐猜测，秦可欣身份不凡，但没想过，秦可欣的身份还能大过世界五百强的董事长。

    随即她又对着另一名壮硕，肌肉发达的外国男子说道：“这位是阿图尔米卡，是瑞国阿图尔家族的少主。可欣，阿图尔家族你可能没有听过，因为这是一个隐于幕后的家族，但阿图尔家族，却是瑞国十大家族之一！”

    “瑞国大部分的资源，其实都在这十个幕后家族的掌握之中，阿图尔家族就是其中之一。甚至包括一些国用港口等等！就连这艘极为奢华的游轮玫瑰号，可以说都是阿图尔家族的产业！”

    米卡一脸傲然得意的笑着说道：“呵呵，小意思，这艘游轮不过是家族的一丝一毫，就算我送人了都不会在意。我那个身为家主的舅舅，从来都对我十分溺爱。。”

    他有意无意还透露自己在家族中身份地位，以及跟随这自己的好处。

    之前的丹尼尔布勒这女子不心动，他不信连自己这女子都会不心动热切。

    秦可欣这一次闻言，稍稍动容，但却也没有失态。

    “看来这个阿图尔家族应该是个真武世家了。”秦可欣心中暗道。

    她本就是出生在真武世家，对这种幕后家族早就见怪不怪，自己秦家就掌握有庞大的资源。虽然这个阿图尔家族或许会比她秦家高上一筹，但也没有到她震撼的地步。

    “你好。”秦可欣一脸从容的打招呼道，丝毫没有一点要高攀的意思。

    这让米卡不禁一愣，他还是第一次遇到这样的女子，难道是刚刚没有听清楚？不明白十大家族的强大，其中的意味？

    贾雯雯在一旁见机插话道：“可欣，这两人可都是地位超人的大人物，我们能结交可是很好的福气了呢，可要好好把握啊！”

    贾雯雯边说，边朝米卡靠近了几分，米卡直接搭上了贾雯雯的肩膀，说道：“既然认识，就都是朋友，在船上的消费，我都给免了，尽管玩。包括之后几天的北极之行，费用都由我来承担。”

    说完，米卡还有意看了秦可欣这个冰山美人一眼，似乎在说，这就是跟着自己的好处！