    新黑灯堡如今也搭建起来了自己的区域网络。

    采用的同样是来自响雷要塞城系的区域通讯技术。

    经过G73科研人员和技术员的引进和掌握，已经搭建起了能够覆盖整个叠嶂峰，以及叠嶂峰周围近百万平方公里的范围性区域网络。

    这种覆盖率，比起响雷要塞城系足以覆盖整个疆域的区域网络，尽管还远远不如。

    但已经能够满足新黑灯堡的居民所需。

    而裂星龙猿和怒焰火山猿，在新黑灯堡高等驭师学院进行的这一场战斗。

    已经被学生传到了区域网络上。

    裂星龙猿和怒焰火山猿的战斗的风采，让无数学生心生向往。

    而周合和苏桓的讲说更是在民间引起了轩然大波。

    所有人通过讲说，都知道了一年半后，还有着一场残酷的战斗在等着新黑灯堡。

    来之不易的和平只是短暂的，新黑灯堡还将面临更残酷的考验。

    一时之间，民间对驭师修行的热情高涨。

    驭师的普及率开始朝着全员普及发起了冲击。

    经历过家园毁灭的灰野荒原幸存者们，已经经历过面对危险生物大军，那种无能为力的痛苦。

    现在有了政府普及推广的心灵修行法，以及政府补贴、价格极低的初学者驭宠蛋的供应。

    哪怕是七八十岁的老人，都开始尝试着接受新鲜事物，企图收服一只驭宠来培养。

    以图在未来的战争中也能尽一份力。

    苏桓对于这种现状自然是乐见其成的。

    甚至，这就是他想要达到的效果。

    而在这种氛围下。

    苏桓的学院教授生涯也悄然开始。

    教授学生，对于苏桓而言绝对算得上一个新的挑战。

    不过这也是他早就想做的。

    趁着这次恰好有空闲，也算是终于实现了。

    目前，他所有的驭宠都已经完成了蜕变进化。

    就连岩墟龙，也在第四次巢灾战争前夕顺利蜕变进化，蜕变进化为超级噩梦种废墟龙。

    由于岩墟龙在恐怖种阶段沉淀了太久，一经蜕变成功，就直接踏入了成熟期。

    成熟期的废墟龙一脉相承着岩墟龙超强的防御力。

    防御力之强尽管还不能比肩幼角座鲸，但在能技叠加下，已经接近怒焰火山猿。

    而成熟期的废墟龙，已经能够尝试再次蜕变进化。

    不过苏桓并不急于让废墟龙进行再次蜕变化龙，而是打算让其在当前位阶上沉淀一段时间，踏入完全期后在进行尝试。

    由此，所有驭宠目前都处于积蓄实力的阶段，他的探险旅程也已经告一段落。

    灾祸种的成长蜕变是需要时间来积累的，哪怕由完美级的培育秘方也只能加快这个过程，而无法一蹴而就。

    而驭宠们的训练和培育早就已经被他安排妥当，并不需要自己过多的操心。

    苏桓也由此有了大把空闲的时间。

    这才让他能够有空来驭师学院当一名教授。

    苏桓打算趁着这次教授学生的经历。

    将旧日龙典的一些先进的驭宠培育理念，以及知识，教授给学生。

    并且借助这个机会传播出去。

    旧日龙典中浩如烟海的知识，如果一直都禁锢在他脑海中，那就是一堆毫无意义的数据。

    只有传播出去，才能够成为人类未来对抗巢灾的利器。

    这也是这次巢灾中，苏桓的觉悟和体悟。

    苏桓目前的头衔是新黑灯堡高等驭师学院的终生荣誉教授。

    也是第一个获得这个殊荣的人。

    新黑灯堡学院（简称）窗明几净的教室内。

    一名名学生乘骑驭宠从窗前掠过，飞快窜进教室内寻找座位。

    动作之快，已经算得上争先恐后。

    足够容纳数百近千人的阶梯教室不到三分钟就座无虚席。

    此时距离开课还有足足十五分钟。

    这种热情程度在新黑灯堡学院的课程中几乎难以想象。

    铃声响起。

    一个外表看起来和学生差不多年纪的年轻人缓步走进教室。

    喧哗嘈杂的阶梯教室顿时鸦雀无声，针落可闻。

    原本只有七百多张座位，最多只能容纳七百多人的教室内，熙熙攘攘挤了不下两千人。

    几乎只要是没课的学生都已经出现在这个教室内。

    没有座位的学生要么和熟人挤一张板凳，要么直接在阶梯上席地而坐，或是站在最后。

    而在教室的窗户和前后门外，大量的学生探头探脑的等待着这堂课的开始。

    这是一堂公开课，不仅有本院的学生，别院的学生同样也有人赶来旁听。

    这堂课的主讲者，正是苏桓。

    这已经不是苏桓第一次上课，但每堂公开课，几乎都是这种场面。

    苏桓已经习以为常了。

    “这堂课，我主要讲两种驭宠的培育方法。”

    “相信这两种驭宠，大家都听说过，在场的同学甚至有人收服这两种驭宠。”

    “黑颅火龙，炽焰魔猫。”

    台下学生不敢喧哗，不过却纷纷以心灵传讯和相熟的同伴交头接耳讨论。

    “哇，这次竟然是恐怖种！”

    “前几次都是超级危险种，我的热动魔狮经过堡主讲述的方法培育，如今已经快要成熟期了。”

    “不知道这次的恐怖种培育法有没有这种奇效？”

    “这次真的来对了！我的主力驭宠就是炽焰魔猫。”

    “别废话了，赶紧听。”

    “……”

    苏桓接着道：“相信大家一眼就能看出这两种恐怖种的异同，他们种系的共同之处是恶系、火系，不同之处是一者是龙系，一者是兽系。”

    “我接下来要说的培育法，可以同时对这两种驭宠使用，效果会有细微的诧异，但却不会有太大的不同。”

    “这套培育法名为历火培育法，大家做好笔记……”

    厉火培育法正是旧日龙典上所记载的能够加快黑颅火龙和炽焰魔猫两种恐怖种成长，以及能技自主开化的培育方法。

    苏桓滔滔不绝地讲了近一个小时，才将全篇讲述完。

    所有人都听得意犹未尽，苏桓所说的培育法对他们而言几乎闻所未闻，这是一种迥异于当前驭师界主流的培育法。

    末了，他还补充一句：“各位同学，我已经整理出来涉及数百种常见危险种的培育法，以及数十种常见恐怖种的培育法，放进了学校秘档室，大家可以通过学分去换取。”

    此话一出，教室内的安静再也不复存在，一阵阵欢呼声几乎快要将穹顶掀飞。

    苏桓对着那些窗外或是站在后面旁听的外校学生道：“这些培育法同时录入教育部的文献系统，外校学生同样可以通过用学分换取教育贡献点，进行兑换，只不过兑换所需的学分会比本校学生稍高。”

    那些原本有些愁苦的外校学生顿时喜形于色。

    尽管兑换要比新黑灯堡学院的学生贵些，但谁让新黑灯堡学院是高校之首呢？

    能够兑换他们就已经心满意足了。

    学生们依然沉浸在兴奋中无法自拔。

    而苏桓则已经悄然离开了教室。

    以他精神场域的造诣，想要移动，这些学生连影子都很难捕捉到。

    这些天每天一堂课，已经成为苏桓的惯例。

    他的课基本上都在早上。

    而上完课后，就是苏桓例行督促驭宠训练的时间了。

    Ps:这更为沁人旧梦大佬加更，感谢沁人旧梦大佬的再次两万点打赏。

    明天后天继续加更，不过最近风沙要带娃比较忙，如果上班摸鱼码字不成，更新时间可能不定，要等娃睡了来肝。

