    “霄霄过来，太姥爷看看受伤了没？"凌老太爷的心早就偏在了凌霄身上，当然最担心的是凌霄是否受委屈了。

    “太姥爷，这个骗子怎么在咱家？他是个骗子，也是个强盗，他在路上领了人要抢我的羊。……“

    凌霄很详细的讲述了自己向凌风用三只羊换了三套就衣服的事。边上的干活的人一听，都就用嫌弃的眼光看着二太姥爷，都觉得大他这种乘着公子爷吃坏东西拿三套衣服换三只羊的做法就是欺骗小公子，简直太可耻了。

    二太姥爷刚要辩解，凌霄又说：“太姥爷，我还没有说完。”

    凌老爷就狠狠地瞪了一眼凌风，对凌霄说道：“霄霄继续说完。”

    凌霄继续道：“他已经占了霄霄很大的便宜，那么就应该赶紧走掉。可是不一会儿他却领着几个人来抢我们的羊，好在路上有好人，还碰上了一位好心的巡捕叔叔，才帮我揭穿了他，要回了羊，还给了他衣服钱。

    这是霄霄出山后，遇见的第一个坏人，霄霄心里想着再也不要见到他，没想到却在咱家里见到了。

    他刚才不但要打霄霄，还想打舅舅，可是他又不敢打舅舅。

    结果他就把火发在了云朵的身上，打了云朵的脸，还要脚踢云朵，不过还没踢上，爹爹就来啦。

    大家也都看到了，他竟然还想扑爹爹，爹爹是他想扑就能扑的吗？"

    凌霄嘟着嘴，仗着凌老爷喜欢自己，也看到了凌老爷对二老爷的讨厌，他就偎在凌老太爷的怀里，头头是道的来了个诚实的揭露。

    凌霄说完还果断地反问了一句，以此显示自家爹爹身份的尊贵。

    凌老太爷听了凌霄的话，对小人儿的表述能力很是喜欢，更喜欢他嘴巴一努一努说话的神态，恨不得抱上亲几口。当然就对二老爷更加的厌烦了。

    凌老爷见凌霄三人都没受伤，心里松了口气，却见云朵被打了，一时就又生气了！

    "老二，谁让你动手打人了，你这才来几天，我还没决定留下你，你怎么就在我家里生事。

    你要是觉得待在我家里不好，现在就离开吧。

    你听听你这一路上的行为，真是丢脸，居然欺负霄霄他们，都背上了强盗和骗子的名了，简直太给我凌家抹黑了，你赶紧地收拾东西走吧，去当你的强盗，去当你的骗子，在外面不许姓凌！"

    老太爷真是被这个不争气的弟弟气疯了，直接要赶他走。

    "大哥，我不知道他们是你的孙子和小重孙啊。大哥，你原谅我见识少，没眼光，谁让我从小被带出家里，流落民间哪。

    大哥，我千辛万苦的找了回来，这世上再没有了亲人，你可不能不要我啊！

    我以为他们都是下人，只是想替大哥管教他们，让他们有个下人的样子。

    大哥，我错啦，我有眼无珠。”凌风扯着哭腔告饶。

    “小公子，你帮我求求你太姥爷，我真的错啦！你也看到了，我是个穷人，一路吃了好多苦，才找到我大哥。小公子你就帮帮我！你是有菩萨心肠的小公子。"凌风刚告完饶，又求着凌霄。

    “哦，在码头上，你求我救你的时候，你还说你家里有我这样大小的娃娃，这会儿怎么又成了世上再没有亲人。

    你都喊我太姥爷大哥了，难道他不是你的亲人吗？

    你这样说世上再没有亲人，岂不是在咒我太姥爷！"凌霄不依不饶的，也没打算赶凌风走，但一定要治一下他。

    二老爷一听凌霄的话，一时间更傻眼了，这小娃咋这么能说？这也太刁钻了。

    但此时他知道只有求人才能留下来，就趴在地上不起来，呜呜哇哇地大哭着求着。

    “别嚎了，听我说！再给你一次机会！"凌老太爷被他哭嚎烦了，生气地说道。

    “大哥！你说！我一定改。"凌风抬起头眼泪巴巴地说道。

    "你要想留下来，就每天认真地跟着凌管家干活儿，我这里人不多，但庄园大，凌管家也干不过来，你每天必须听他的吩咐。

    若是不好好地干活儿，不好好地表现，还给我惹出什么事儿来，欺压我的仆人，看我不把你赶出这诸塈去！"凌老太爷严厉地发话。

    “是的，大哥，我一定听凌管家的话！"

    “还不过去干活！"

    在凌老太爷的训斥下，二老爷赶紧地加入了修羊圈的行列。

    “姥爷，不好意思，我们第一天来就惹您生气了，只是照着今天这情形，刚才这一位怕是更会惹很多事，也不知他是姥爷怎样来的弟弟？“廖无烟好奇地问道。

    凌霄在展玉痕的怀里，乖乖地趴着，但却竖着耳朵听，展玉痕也是默默的走着准备听。

    凌老太爷叹了口气，说道：“这都是老一辈造成的，不说也罢。但是，他既然来了，我就得照顾他。”

    凌老爷背过凌风，倒是一副很关照兄弟的态度。

    ……

    小谭带着凌霄三个人来到了给他们准备的屋子，却是在老太爷院子的后院，且是一人一间，想必是院子里人少屋子多，所以准备的很是宽裕。

    而且凌霄还发现，这个第二进院子里住的只有他们三个人，而后面似乎还有第三进院子。

    凌霄看着舒适的床，就爬了上去，说道：“再没有睡过这样的床，我要美美的睡个觉，不要吵我。”

    凌霄的话让展玉痕和廖无烟很是奇怪，但看着他已经闭上了眼，也就不问他，小孩子嘛，也许就这样的说话方式，再说，这一路每一次看到新鲜的事物，他都是这个句式，比如：

    “再没有坐过这样的船。”

    “再没有吃过这样的面。”

    “再没有见过这样的小女孩。”

    ……

    其实凌霄八个月大就进了山，展玉痕和廖无烟都知道，外面世界的所有，凌霄都没有见过，但他却要这样说，就像是久别重逢一样，他这样说只是引得两个人觉得好笑，就笑一笑。

    这一会凌霄爬上了他再也没有睡过的床，就睡着了，他是真得累了，毕竟才是五岁的孩子嘛。

    廖无烟和展玉痕来到了另一间屋里，两个人坐着，互相看着。

    “你什么时候回京？“展玉痕淡淡的语气。

    “明天就走，陛下已经来信催了。”廖无烟也是淡淡的语气。

    “他在这里埋了暗桩?"展玉痕皱了眉头，很是不喜欢那位陛下的做法。

