    “后面的兄弟，输出的时候注意点，把我们面前的怪都覆盖到！这样仇恨偏移，我跟公子哥的压力就小了！”

    果不其然，随着后续的输出继续，很快怪物的仇恨就被吸引过去，奈何够不到，从刚开始的挥舞武器发动普通攻击，变成了拎着大斧头来回的踱步，憨憨的状态看起来有些搞笑。

    在众人火力全开的状态下，怪群最密集的区域，很快生命值就落到了半血以下，随后这些怪物触发了血量发动技能的　机制，旋风斩轮了起来。

    一群怪物被堵在外面抡旋风斩是个什么画面？

    如果深处技能范围内，必然极为凶险，但是作为旁观者的话，就有些搞笑了，就像在看一些人形陀螺各种旋转，转完之后还会晕那么几秒钟东倒西歪的。

    岳峰看到这，继续指挥道：“近身的这五六只怪物先把血条控制住，不能让他们释放旋风斩！先把后面大部队清空再说！”

    话音刚落，岳峰技能cd就好了，心念一动催动攻击，又是劈星斩跟双锋十字斩的群攻落下，再次飘起大片的伤害。

    大概七八分钟过后，怪堆里逐渐开始出现了残血倒地的个体，随后越来越多，经验值开始刷屏了！

    十几分钟过后，除了单独留出来拉着仇恨的近排怪物还保持在半血以上，其他怪物尽数被集火清空。地面上倒了厚厚一堆的尸体。

    岳峰见状：“我先拉怪到前面空间，其余人开始集火！注意群攻的范围别伤到！”

    岳峰再次挥舞双锋斩，直接笼罩了面前的六只怪物。

    拉到仇恨之后，岳峰一个野蛮冲撞径直起步冲了出去，身侧的怪物立马掉头追赶。

    这时候，公子哥适时地挑衅+嘲讽拉住最后一只，众人集火一通围殴。

    再看剩下的五只，慢吞吞的跟在岳峰的身后，因为碰撞体积的关系，前面的有时候还会卡住后面的位置。

    岳峰就比较舒服了，突刺冷却了就挥出一刀，群攻的劈星斩跟双锋十字斩冷却了，也挥出一刀，偌大的区域里只有五只怪，岳峰一个人拉着仇恨轻松无比。

    又过了几分钟，最后一只怪物被集火倒地，岳峰身体一暖，升级了！

    “哈哈，太过瘾了！这些铁憨憨真笨啊！”

    “该说不说，峰哥你这把开山非常好用，还有吗？给兄弟们安排一波呗！

    刚才如果有五六把开山在手，大家完全可以顶着怪物直接硬喷突突过去！

    停止作用太明显了，刚才有一次怪物已经扬起胳膊了，都被我喷的陷入僵直卡了平砍的间隙！”

    岳峰撇撇嘴：“暂时没有，不过回头有时间了可以给大家做！我学会了制作图纸！”

    “有图纸？太好了！那这把归我了昂！”

    海洋对手里的开山爱不释手，老爷们就是喜欢大家伙，现实里禁止玩的武器在游戏里可以体验到，正和海洋的胃口。

    “武器归你没问题，但是子弹别瞎祸祸，我手里暂时也没存货了，之前做的成品，都被沈万三挂拍卖行高价卖掉了！”

    “好吧，早知道刚才我省着点用了！”海洋挠挠头，有些不舍得看了看只剩下的不到五十发子弹。

    “都别愣着了，打扫下战场，看看有没有收获！毕竟都是精英怪呢！”

    很快众人就忙活起来，挨个清理怪物的掉落。

    技能书没有捡到，但是别的零碎东西不少，几乎每只怪都可以贡献一枚金币以上，除此之外，还有几件属性一般的蓝色装备，外加一件紫色的头盔。

    岳峰看了一眼头盔的属性，比自己身上的差，摇了摇头直接放弃，最终roll点，被小天拿到手。

    “如果没猜错的话，冲过这个关键的堵门位置，后面应该快到二号boss了！玫瑰，你去确定下位置，发现之后不要乱动！”

    “好嘞！”痴情玫瑰隐匿身形慢慢走出队伍，很快朝着前方的区域前进。

    前面虽然洞穴入口不大，但是往前走了几十米之后，又是一个天然的大厅。这个大厅就要比前面的洞穴规整多了，四四方方的，看起来明显有人为修饰过的痕迹。

    痴情玫瑰小心翼翼的扫了一圈周围环境之后，原地退了回来。

    “好奇怪啊，地上七八个黑色的石头雕像，在靠近右侧墙壁的位置，有个比刚才的角斗士大一整号的人形boss！”

    “回来吧，我去看属性！”

    岳峰大步赶到大厅的位置，第一个野性侦破没有丢到人形boss身上，而是故意丢到了石头雕像上面。

    【熔岩雕像】

    精英怪物

    等级：37

    生命值：24000

    护甲：315

    混合攻击：327-361

    技能：【熔岩硬皮】【烈焰之心】【烈焰一击】

    【熔岩硬皮】被动天赋，在未激活状态下，熔岩雕像呈现站立不动的雕像状态，物理抗性+魔法抗性提升85%，一只被引活，则周围所有同伴都会被引活，脱下皮壳，进入战斗状态。

    【烈焰之心】：被动天赋，受到的所有火焰伤害都将减半。

    【烈焰一击】主动技能，给战锤附加一层炙热的火焰，随后挥舞起武器敲击地面发动一次范围性的攻击。所有被火焰波及的范围，都将触发一个火焰灼烧效果，灼烧效果可以叠加，达到三层之后，额外追加一个50%的减速效果。

    介绍：由精纯的熔岩能量雕琢而成的高阶元素战士，他们拥有极强的范围破坏能力，一旦被炙热的烈焰灼烧，将会造成大量的伤害。

    缺点：移动速度略慢，攻击形式单一，只要掌控好距离，就可以大大降低受伤的威胁，特别注意，一定不能同时面对几个怪物，叠加的灼烧效果会造成大量伤害的同时，让人寸步难行。

    “我擦咧？这些雕像也是怪物？而且还是仇恨连锁的？一个引活，全部退壳？这可咋办啊？”

    “要不然，继续引怪找个位置卡位？不过怪物有点少啊，只有七八个，卡位刷也没啥意义！”

    众人七嘴八舌的讨论，岳峰摇摇头：“还记得最早在狗头人巢穴地下广场那一段引怪的技巧吗？这个怪我估计可以用这一招来引！你们都往后点，我先去试试！”

