
　　洗掉稀有级异症需要一百墨石。

　　幕也没有什么舍不得的，也就十五分之一的家底而已，毛毛雨啦~

　　将一百墨石注入洗手台，选择[多肢]。

　　瞬间，水池内哗哗作响，大量乳白液体自龙头出涌出。

　　这次的液体要比上次洗掉[弱听]时多上了不少，将洗手池大半都给填满。

　　伸手进入其中，那种被舔的感觉再次出现。

　　这次他提前做好了心理准备，到没觉得怎么样。

　　感受着手指间的湿润感觉，幕也察觉身体之中某种能量正顺着指尖流逝。

　　片刻之后，洗手池中液体消失。

　　幕也皱起眉，收回手在耳朵后面晃了晃，结果发现后面的视野居然还在。

　　拉开衣服。

　　那条短上一截的手臂也在。

　　怎么回事？一百墨石打水漂了？

　　带着疑惑，他看向自己面板，等看清后眉毛一扬。

　　[多肢]的确消失了，不过转而却是多出来两个异症。

　　[耳瞳]：普通级

　　效果：位于耳后的一只新眼镜，视野+30%+1%（技能等级）

　　[畸形手]：普通级

　　效果：一只区别于正常手臂的手，拥有本身手臂40%+10%（技能等级）

　　“这算衍生异症？”幕也猜测道。

　　【幕也发现异症的一些其它信息，它们之间并非没有关联，高级的异症或许就是许许多多低级异症融合而成。】

　　听到狗旁白的话，幕也脸上露出若有所思，不过他的注意力很快就被普通级异症后面的+号给吸引。

　　意念放上去，发现可提升一级普通级异症。

　　如果是只能提升[危险感知]他并不会感到意外，毕竟这异症已经跟了自己有一段时间了，但新获得的两个普通级异症，就让他有些摸不着头脑。

　　“不是经验积累，那是什么？”

　　幕也摇摇头，可以对阵的信息太少，无法得出答案。

　　将这件事放到一边，幕也看向新多出的两个普通级异症，迟疑一会后，却是并没有选择将其洗掉。

　　总体来说，虽然这两个异症有点非人，影响外貌美感，但实际用途还是挺大的。

　　腹部的手臂可以出其不意，而耳后的眼睛，也可以让自己做到210°的视野，这大大提升应付突发情况的能力。

　　将异症的事情处理好，幕也的视线就望向了那些前天被他挖回到的头盖骨上。

　　今天是神弃之日，正好看片来打发时间。

　　时间快速流逝。

　　幕也将全部资源都看完后，已经来到五点。

　　将无用的全部扔到墨石堆中，只留下十二张存有有用信息的，放于枕边，以方便以后温故而知新。

　　这十二张里面，有八张都留有前人或是练武，或是对敌的记忆，这都是宝贵的经验，只要他能将其融会贯通，对于自身实力的提升将极为显著。

　　收拾好后，揉揉眉心，长时间的体验他人记忆，让他的脑袋有些吃不消。

　　不过却是并不困倦，也不知道是不是因为一直闭着眼睛的缘故。

　　看时间还早，打开古古怪怪游戏机，玩了起来。

　　第一关已经被他通过，所以这次他直接打开第二关。

　　点击开始的瞬间，他的视野就被满屏的弹幕遮挡。

　　竟是还没出起点就挂了。

　　“...再来！”

　　...

　　小房间中

　　轻衣撩开纱质帘子，如同一个生怕被大人发现的偷糖小孩，悄悄看着眼睛专注盯着游戏机屏幕的幕也。

　　虽然很害怕那双眼睛的主人，但她还是忍不住想要看自己的夫君，哪怕看一眼就会被多舔十分钟，她也不后悔。

　　“吱嘎~吱嘎~”

　　如同指甲在玻璃上抓挠的声音从门外传了进来。

　　幕也只是抬头朝门口瞧上一眼，就继续低头玩游戏。

　　家里就有一个，还没有门挡着他都能坦然自若，更何况被挡在外面的？

　　说不定还没自己家里这个凶残。23sK.com

　　幕也在被分神的刹那，控制的角色又死在了起点。

　　他没有在意，反正也只是打发时间而已。

　　直到...

　　“艹！”

　　第三百七十二次死在起点，幕也都要炸毛了，真要比喻一下的话，第一关难度是凡人，而第二关直接原地飞升。

　　这难度跨越的就离谱！

　　“再来亿把，要是还没进步，就睡觉！”

　　...

　　...

　　时间快速流逝

　　钟表的时间将要再次归零。

　　将城市完全笼罩的黑雾缓缓变淡，须臾间恢复成原本黑夜的模样。

　　不过黑城与之前有些不同的是，此时它似乎是倒立着的。

　　链接的地方是一片白茫茫的云地，而下方则是无尽黑暗的深渊。

　　寥寥云烟在空中飘荡。

　　无数飞行生物在其中穿插，虽是深夜，但却显得格外热闹。

　　...

　　“卧槽！”

　　房间中眼中隐隐带着些许血丝的幕也，只感觉身体一沉，而后便摔在了天花板上。

　　“哗啦啦~”

　　与他一同摔落的还有房间中，堆在一起的墨石，以及放于各处的腐化物。

　　一时间，整个房间竟是乱作一团。

　　“怎么回事？”

　　幕也揉着鼻子从天花板上站起来，左右四顾。

　　发现房间不知为何竟是反转了180°，房间原本的家具转移到了头顶。

　　【神弃之日已经过去，幕也再次来到了一个颠倒着的世界，这里的环境虽然有些特别，但相比于之前的两个世界却是无聊了许多，不能看幕也在生死之间成长好难受。】

　　“...”

　　幕也听到狗旁白的话，松下一口气，不危险就好。

　　要是次次都像前面两次那样，他真的很难想象黑城的人这些年是怎么度过来的。

　　快速将房间收拾一下。

　　其实也就是把散落的到处都是的东西推在一起。

　　将这些做完，正准备睡觉，但却是忽的心中一凸，脖子僵硬的朝小房间看去。

　　他居然把那个活祖宗给忘了。

　　小房间外的帘子依旧是自然垂落原本房间的地面，完全是将牛顿按在棺材里锤。

　　但幕也并不关心这些，他只关心那道红影。

　　见被帘子遮挡的人影依旧是坐在床上后，幕也悬着的心这才落下。

　　看来这祖宗也是掀棺材板的存在，自己的担忧完全就是多余的。

　　睡觉，睡觉。

　　拿起掉在一旁的被子，幕也一裹，油灯熄灭。

　　“呲溜~”

　　ps：求推荐票！月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十八章：颠倒世界免费阅读。https://www.23sk.com 