    几人放肆叫嚣着。

    “够了，你兄妹两个的命，我保了！”

    众人先是一愣，随即不约而同的哈哈大笑。

    “你保了，你凭什么？”

    “你把自己当成什么东西了？长坂坡上七进七出的赵云吗？”

    “谁的裤裆开了？把你给露出来了。”

    ……

    萧南天不为所动，只是把孙强扶了起来让他坐好，这才生了个懒腰，说道：“让你们十个人聚齐还真是不容易呢。”

    原来院子中的战斗已经结束了，门外负责盯梢的人，以及防备逃走的人，此时都聚在了大厅中。

    连同赵大在内，正好十个，一个不多，一个不少。

    “你这是什么意思？”

    赵大沉声问道，他越来越觉得萧南天有些古怪了。

    “人都到齐了，我就可以把你们全都解决了，省去了一个个去找你们的麻烦。”

    萧南天一本正经的说道。

    这时候他们几个都笑不出来了，而是转变成了怒火。

    要知道他们可是蒋家跟赵家的全部精锐，放眼整个平台有谁敢跟他们如此说话？

    “我倒想看看，你是怎么把我们全部解决了！”

    一人耐不住性子，直接以手握爪，萧南天的喉咙抓来。

    “小心……”

    孙亚楠想要出声提醒，却已经来不及了，那人的速度实在是太快了，只见虚影一闪，爪子就已经到了。

    他的本事有目共睹，不知道有多少身家手下死在了他的爪子上，只要他轻轻一捏萧南天就完蛋了。

    然而就在大家以为萧南天必死无疑的时候，骇人听闻的一幕出现了。

    只见萧南天突然把手抬了起来，虚空一抓，不偏不倚的就抓住了那人的手腕，随即向下一掰。

    咔嚓……

    懒人的手腕直接以一个不同寻常的角度弯曲了下去。

    森森白骨穿破皮肤，就这样暴露在空气之中。

    还没等他吼叫出声，萧南天抬腿就是一脚，正好踹在那人的胸口。

    黑衣人如同倒飞的风筝一般飞了出去，没等尸体落地，便已经断气。

    直到此时，众人这才如梦方醒。

    几名黑衣人如临大敌，再也没有了刚才的狂傲。

    “上。”

    萧南天挥了挥手，雷子等人，直接一拥而上。

    做了半天旁观者，他们早就已经不耐烦了，这时候终于可以活动一下筋骨了。

    老实说，虽然这几个月来他们都在坚持不懈的训练，站在顶尖强者的面前，还是不具备统治力。

    萧南天之所以让他们出手，便是想让他们在实践中得以锻炼。

    双方人马战到一起，竟也打了一个平分秋色。

    赵大在一旁看着，瞳孔也是骤然一缩。

    他们之所以来了十个人，就是不想引起太多的关注，这下好了，半路竟然杀出一个程咬金来。

    如果再耽误下去，难保会出现什么变故。

    “射人先射马，擒贼先擒王。”

    想到这里，他从怀中摸出一把匕首，便偷偷的向萧南天靠近。

    而此时的过程正聚精会神的看着院子中的战斗，似乎全然没有注意到有人在向自己靠近。

    “五步！”

    “四步！”

    “三步！”

    ……

    赵大在心里默数着，只要在靠近两步，他便能将匕首插入萧南天的背心。

    到时候就算他是大罗金仙，也必死无疑。

    “两步！”

    赵大的脸上露出了笑容，匕首也是高高扬起。

    “太慢了！”

    正在聚精会神的萧南天，突然转过头来，道：“你就是赵家的精锐？也太让人失望了吧？”

    被人当面奚落了一番，赵大脸上也是一红，不假思索，匕首直接向萧南天的胸口扎了过来。

    萧南天微微一笑，双手合十，直接将匕首夹在了手心。

    赵大挣扎了几下，仍然无法将匕首拔出，无奈只好放弃匕首，一拳向萧南天的脑袋打来。

    不得不说，身为赵家老大，他的确是有几分本事的，每一拳都夹杂着破风之声。

    若是寻常人，被他打上一拳，就算是不死，也非得重伤不可。

    “小子，我看你还敢嘴硬！”

    赵大狞笑着。

    但是很快，笑容就在他的脸上凝固了，因为他见到萧南天本来合十的手，已经向他胸口戳了过来。

    正是一招典型的“童子拜观音”。

    这种招数，七八岁的孩子都会使，但是此时萧南天使出来，却让赵大脸色大变。

    因为对方的速度实在是太快了，而自己挥拳的时候，胸前门户大开，根本就无法躲避，只能硬挺这一招。

    “就算是拼上受伤，我也要取你性命！”

    赵大大吼一声，不躲不避，反而又在拳上加了几成力道。

    因为他有软甲护身，被萧南天打中后，最多也就是痛上几天而已，而他这拳，却足以要了萧南天的命！他这么想着，可很快就不那么认为了。

    噗嗤！

    咔嚓！

    ……

    一连串古怪的声音传来，他的拳头刚挥到一半，就已经没有了力气。

    而他身上的衣服，则是化为了布条，四散而飞，就连他那引以为豪的软家，都被戳了一个窟窿。

    “这……这怎么可能？”

    赵大低下头来，只见自己的胸口都已经凹陷了下去，隔着那个窟窿，他甚至能够看到自己的心脏，越跳越慢……

    最后完全归于平静！他死了！直到断气都保持着站立的姿势。

    此时，外边的战斗依旧在如火如荼的进行着，黑衣人明显占了上风。

    见到赵大不明不白的死在了那里，几人都急了。

    赵大可是赵晴天最疼爱的儿子，如今他死了，他们回去之后，谁也无法交代。

    几人互相看了一眼，不约而同的点了点头，随即一起向萧南天扑了过来。

    “来得好！”

    萧南天大笑一鼓，不退反进，直接就冲了人群中，只见他左戳右点，偶尔踢上一脚，姿势快到绝伦，妙到毫巅。

    不过片刻之间而已，几名黑衣人便全部倒地。

    他们固然是两大家族的精英，但跟萧南天根本就不是一个档次上的。

    “他究竟是人是鬼啊？”

    孙家兄妹抱在一起，早就已经看待了。

    他们本以为孙家今天就会灭门，万没想到，这么大一场危机，竟然被萧南天三下两下就给解决了！如果不是亲眼看到，他们绝对不会相信世界上会有这样的人。

    尤其是孙强。

    他一向以高手自局，直到今天才意识到自己是有多么的浅薄。

