    刘青山骑着自己的二八大杠，一路回到史家胡同的老宅子。

    两条大狗摇晃着尾巴迎上来，低眉顺眼的，亲近之中带着敬畏。

    “你们这俩家伙有点胖了，平时多锻炼锻炼。”刘青山笑摸狗头。

    “老大你说的是，我和小兵这段时间涨了十多斤，是该好好锻炼锻炼。”

    曹小飞和王小兵迎了出来，正好听到刘青山的话，还以为是说他们呢。

    这哥俩脸上也都有点肉嘟嘟的架势，主要还是生活安逸，饮食又好，不胖才怪呢。。

    “你们俩以后天天早上继续出操，领着这俩狼狗，一起锻炼。”

    刘青山可不想手下人因为安逸的生活而懈怠。

    “是，老大！”那哥俩一起敬礼。

    敬完礼，曹小飞又笑嘻嘻地凑上来：“老大，吴姑娘在后院呢，你出门这些日子，吴姑娘天天都工作到半夜，我们劝也不听，还得您出马。”

    吴桐的勤奋毋庸置疑，刘青山估摸着，她是在全力创作狮子王漫画。

    想想吴桐娇羞的模样，刘青山也不觉心头火热，于是点点头：“好，我过去看看。”

    等刘青山到了后院的正房，果然看到窗户映出柔和的灯光，里面拉着窗帘，隐隐映出一道倩影，正在伏案。

    刘青山的心中忽然宁静下来，脑子里冒出一句诗：何当共剪西窗烛。

    嗯？

    结果窗户上还真多出另外一个人影，显得更加娇小一些，随即屋子里传出何梦飞的声音：

    “桐桐，休息一下，吃包虾条，这虾条好有味道。”

    随即吴桐的声音传来：“少吃这些小零食，你都快要胖成球了，小心你的撇子哥不要你。”

    “才不会呢，倒是桐桐你老实交代，是不是已经和……”

    两个姑娘在屋里开始打闹，刘青山就轻咳一声：“我回来啦。”

    他要是再不出声，指不定何梦飞那个口无遮拦的丫头，会说出什么话来呢？

    刘青山正要敲门进屋, 就听屋里传来吴桐的声音：“先等会儿。”

    随后屋里就噼里啪啦的一阵忙乱, 好半天, 屋门才打开，露出了吴桐俏生生的脸庞。

    四目相对，都能感觉到对方眼睛里面的柔情。

    刘青山微笑着点点头, 然后走进屋里，只见老式的八仙桌上, 支着两个台灯, 桌上还有些画稿之类。

    对了, 还有一袋打开的虾条，是统一食品厂生产的, 目前的销路很不错。

    “咱们的杰出青年回来喽。”何梦飞笑嘻嘻地打趣着。

    刘青山瞧瞧桌上的台灯：“这灯泡是不是有点太亮，会不会刺眼睛？”

    何梦飞却丝毫没有当电灯泡的觉悟，嘴里叽叽喳喳地跟刘青山说着。

    看到吴桐都插不上嘴, 刘青山就使出杀手锏：“飞飞你啥时候和张二哥结婚啊？”

    这一问, 何梦飞果然红了脸, 羞答答的不吭声了。

    刘青山这才和吴桐相对而坐, 聊了起来。

    这段时间，吴桐领导的动漫部, 台子已经搭起来，从沪江那边调来了四五十名年轻人，组成了一个年轻而有朝气的团队。

    大家分工协作, 吴桐负责故事以及形象设定，然后把具体的创作, 分发给几名助手。

    最后再由她审核定稿，所以整个创作的进度飞快。

    另一部分人, 也围绕着狮子王这部漫画，已经开始着手进行动画制作。

    不得不说, 吴桐上手还是很快的，这也得益于几年来在岛国那边的锻炼。

    看到吴桐的俏脸，兴奋之中，带着几分疲惫，刘青山就关掉了桌上的台灯：“早点休息，不要熬夜。”

    吴桐的心中涌起一股甜蜜，望向刘青山的目光, 也更加水汪汪起来。

    刘青山站起身：“你们安心休息吧，我就在隔壁的房间。”

    “嗯，你也早点休息，在外面肯定也很累的。”吴桐嘴里叮嘱一声, 在和刘青山对视的时候，眼睛还轻轻眨了一下。

    回到隔壁的房间，刘青山收拾一番，就坐在书桌前面，开始伏案写作。

    这段时间，和其他杰出青年一起交流，他从动画大王笔下的那两只小老鼠身上，受到启发。

    想到了另外两只在世界上都非常有名的小老鼠，嗅嗅和匆匆，当然还包括两名小矮人，哼哼和唧唧。

    没错，这就是那部很有趣的书《谁动了我的奶酪》。

    这本书怎么说呢，有人称为神作，有人只是当成有趣的童话故事，但无论怎样，都改变不了它造成的巨大影响力，以及恐怖的销量：

    原著在九八年出版，两年时间，就售出两千多册。

    这个故事，刘青山觉得有必要弄个大纲和设定，然后给老五。

    山杏一直受到高文学和路作家的影响，比较偏爱文学创作。

    刘青山的计划是把这个创意给山杏渗透一下，让她争取在上高中之前，完成这部小说。

    他一直关注着老四和老五的成长，时刻注意发展她们的兴趣和爱好。

    山杏性子安稳，喜欢文学，刘青山也准备叫她走这条道路，安安静静当个女作家，好像也不错。

    而小老四的性子要活泼一些，爱好也多，像是漫画、音乐、还有对当演员，也都有兴趣。

    反正不管她将来干什么，刘青山都会全力支持，相信以他的实力以及小老四自己的努力，成就都不会低到哪去。

    伏案的时间总是过得飞快，谁动了我的奶酪这个寓言，隐喻性非常强，一切全凭读者的理解。

    你看它是寓言，就是寓言，你看他隐喻社会，那就是现实的一面镜子。

    所以对山杏的年龄段来说，还是很合适的。

    刘青山正沉浸在创作之中，忽然鼻子里面传进来一阵熟悉的气息，然后肩膀上就被搭上一只纤细的手掌。

    刘青山放下笔，抬手轻轻摩挲着吴桐的小手：“电灯泡睡了。”

    吴桐一声轻笑，然后顺手也关灭桌上的台灯。

    第二天一早，刘青山起来晨练的时候，吴桐也溜回自己的房间，还好，何梦飞睡姿很不优雅地睡着。

    吃早饭的时候，刘青山又说了一件事：“过几天我们需要去岛国一趟。”

    “又去演出嘛，你们那个女子乐坊，在岛国很受欢迎的。”

    何梦飞往嘴里塞着包子，腮帮子也鼓鼓的像个包子。

    这次正好女子十二乐坊接到邀请，要赴日演出，刘青山也正好随队，不过他是另有目标，于是笑道：

    “听说岛国的经济遇到困难，所以我当然要去支援一下，主动送钱过去，友好邻邦嘛。”

    何梦飞撇撇嘴，我信你个鬼。

    以刘青山的一贯作风，肯定又是去搜刮的。

    吴桐也笑：“这次又看上了什么？”

    “艺术品。”刘青山对这两个人，也没有什么好隐瞒的。

    吴桐点点头，她当然要去，正好给刘青山当翻译，贴身的那种。

    “我也去，买东西什么的，我最拿手啦！”何梦飞也来了兴致。

    刘青山当然不想带这个大灯泡，于是笑道：“你还是留在首都，工作之余，多去陪陪你的撇子哥。”

    这话果然有诱惑力，何梦飞也就不再嚷嚷同去。

    吃过早饭，几个人一起去大树下公司，到了那辆开拓者跟前，吴桐习惯性地做到驾驶位，这些天，都是她开车。

    在岛国好几年，这俩姑娘当然都学会了驾驶。

    坐在车里，刘青山说要给她换一辆，结果人家姑娘说，要用狮子王的稿费自己换一辆。

    刘青山也不知道该幸福还是该烦恼，这要是放到几十年后，小姑娘一听说男朋友送车，那肯定高高兴兴收下。

    而现阶段的姑娘，心里都是很自立自强的。

    大树下公司的歌手，大多在训练室里，或是上课，或是训练。

    成名之后，这些歌手并没有懈怠，这也正是刘青山希望看到的。

    现实中这种例子太多了，有了点名气，唱红了一两首歌，就飘起来的，多不胜数。

    “老大你回来啦！”

    小凳子蹦蹦跳跳地迎上来，抱住刘青山的胳膊，想了想又放开，转而抱住吴桐的胳膊：“老大，什么时候发奖金啊？”

    “你个小财迷，见面就要钱。”刘青山戳戳她的脑门。

    这笔钱，主要是上次巡演之后，唱片销售的收入，还算不错，和当地的唱片公司分红之后，也有将近两千万的收入呢。

    尤其是在韩日和米国那边，销量都挺高。

    小凳子嘻嘻一笑：“上次的钱，都支付方庄的楼款了。”

    “老大，我把家里的爸爸妈妈和爷爷奶奶都接了过来，现在一家人住在一起可好了，我妈还要我告诉你，有事情去家里吃饭。”

    小凳子一脸幸福，还用脸蛋噌噌吴桐的肩膀，这俩月，吴桐也天天来大树下公司这边上班，小凳子又是自来熟，当然早就混熟了。

    吴桐也笑吟吟地摸摸小凳子的脑瓜：“行，有时间我们一起去你家看看。”

    刘青山听了也高兴，能给别人带来欢乐，当然自己也能获得快乐。

    所谓赠人玫瑰，手有余香，就是这个道理。

    其实不光是小凳子，还有龙腾公司的不少员工，在住进新居之后，第一件事，就是把家人接过来。

    反正龙腾公司现在能提供大量的就业岗位，来了还能赚一份钱。

    有了房子，家人也接来，整个人就彻底安心了，对公司也产生强烈的归属感。

    刘青山领着吴桐溜达一圈，然后就来到了女子十二乐坊的训练室，这些姑娘，正围在一起看电视呢。

    倒不是她们不务正业，看得是录像片，大敦煌。

    这是中日两国联合制作的节目，其中的音乐，更是非常优秀。

    姑娘们现在的水平，大都触碰到一个天花板，就相当于修炼的人遭遇到瓶颈。

    如果能够突破的话，那基本都能成为一代大师。

    但是如果不能突破，这一辈子，基本就不会再有什么进步。

    在这方面，刘青山还是比较有经验的，他知道，到了姑娘们的这种水平，再如何刻苦地练习，都是收效甚微。

    所以就给她们提了一些意见，最主要的一条，就是加强古代文化的学习和熏陶。

    没有足够的底蕴，你就无法获得突破向上的动力。

    至于真正的效果如何，现在还没有显现出来，毕竟这不是一蹴而就的事情，需要时间来学习和积淀。

    “老大回来啦！”圆脸大眼的王诗诗，率先发现刘青山，嘴里欢呼一声。

    众女齐齐回头观望，好家伙，全都是青春洋溢的笑脸，这画面真是美。

    于水莲按了下录像机的暂停键，然后站起身，不过目光落到吴桐身上：“桐桐姐，你今天可真漂亮。”

    王诗诗最调皮，笑嘻嘻地接了一句：“那当然了，你没听过西游记里唱嘛，雨润花更娇。”

    其他姑娘也都望着刘青山和吴桐笑，对吴桐这位老大的未婚妻，她们当然也都非常喜欢。

    本身吴桐就是性子沉静，搞音乐和美术的，都算是搞艺术的，气质更佳。

    而姑娘们凑到一起，打打闹闹都是家常便饭。

    她们还是第一次看到吴桐和老大一起出现，当然忍不住要开开玩笑。

    刘青山挥挥手：“这两天做好准备，近期要去岛国，那边多次发来邀请。”

    姑娘们先是一声欢呼，她们这俩月一直处于厚积薄发的状态，所以也想登台验证一下。

    不过很快柳青青就说道：“老大，我听说岛国那边现在不大好，经济衰退，人心动荡。”

    “正因为这个，才需要你们用音乐去安抚他们受伤的心灵嘛。”刘青山是挑好听的说，其实去捞钱才是真的。

    岛国那边，对女子十二乐坊十分推崇，当然每年都要去捞一下。

    姑娘们虽然比较单纯，但是也有点猜到老大是口不对心、

    她们心情也是比较复杂的：一方面，两国之间的那段历史，也叫她们心存芥蒂。

    而另一方面，岛国普通民众，对华夏传统乐器的喜爱与痴迷，也令她们很是心动。

    刘青山自然也感受到姑娘们的心理活动，于是笑道：

    “不要想太多，登上舞台，就要为观众负责。”

    然后刘青山又笑着挥挥手：“行了，你们都好好准备吧，我叫老师再帮你们设计几套夏季的演出服装。”

    姑娘们并没有因为新衣服而欢喜，反倒都在心里默默地品味着老大的话。

    要是真能想通的话，或许对她们境界的提升，也会有所帮助。

