    灵水阁！

    苏逸辞释放出来的剑势逐渐收敛，那座犹如星轮般摇曳的八芒星剑阵以旋转的姿态聚入苏逸辞的体内。

    “呼！”

    沉定了数日，苏逸辞深深的舒出一口浊气，悬浮在面前的血绛禁书亦是跟着一收，然后化作一步卷轴稳稳的落入苏逸辞的掌中。

    “血绛禁书当真是霸道，之前我都未能发现，它还能够掠夺他人的力量……”

    白虎封禹，玄武灼，邢非寒，韦浪等人的灵能都能够在血绛禁书中感知的到，苏逸辞已经基本可以确定，血绛禁书上面的每一道魔纹符号都代表一种单独的属性力量。

    同样的，每一道魔纹符号，都代表一个人的性命。

    而苏逸辞并未在上面找到青龙皓的力量魔纹，想来四院争锋的那一战，青龙皓最终是被帝流院给救了回去。

    “稍微有那么一点可惜了……”苏逸辞喃喃低语。

    帝院四王中，青龙皓的实力最强，对方甚至还掌控了绝对领域。

    如若血绛禁书获得了青龙皓的力量，对于苏逸辞自是有用。

    不过，就算再度面对青龙皓，哪怕是不借助帝劫的力量，苏逸辞也当是有信心可以击败对方。

    “可惜什么呢？我说大佬，你要不要这么吓人？刚成就二劫境帝圣，立马领域又升级了，你好歹给我们一点活路吧？”

    略显熟悉的声音从后方传来，但见南幕野带领着神道院的一行人走入了灵水阁的下方。

    纳兰萱，萧斐然也在其中。前者冲苏逸辞招了招手，“十五位监管者已经向云道隐院长核实了，你们可以去修罗窟了。”

    “唰！”

    这边话音刚落，上一秒还在阁台上的苏逸辞瞬间闪落在众人的面前。

    好快！

    众人眼中露出几分惊意，这俨然就是绝对领域的标志了，领域所及之处，一个念头就能抵达那里。

    苏逸辞看向队伍中的南幕野，厉天路，还有东离岚舟三个人。

    这三人出现在这里，倒是在苏逸辞的意料之外。

    且之前归海刑修也说过，他并不想回凶祭血陆，没想到竟然也来了。

    厉天路上前一步道，“院长让我们几个前来助你……”

    苏逸辞也想到了这可能是云道隐的意思，其当即道，“魔世一行，路途凶险，如果只是遵从云院长的嘱托，可以不必理会。”

    “放心吧！院长没有强迫我们……”东离岚舟上前说道，“来的时候，我们已经想清楚了。”

    “你也是吗？”苏逸辞转向南幕野。

    南幕野一副无奈的表情，“我不是，我是被逼的，我可以不用理会老头子下达的任务吗？”

    “你不行！”苏逸辞道。

    “你这也太双标啊！”南幕野表示不满。

    众人忍着没笑。

    的确，除了南幕野之外，其他人都是自愿随同苏逸辞前往魔域充当助力。

    柳沾雪就不用说了，夜无宸，未都观复以及司徒摘星也在其中。

    十人左右的小队，三位巨天王，两位顶级天王，这也算是包括了神道院年轻一辈中的主要战力。

    旋即，邪君临踏步上前。

    四院争锋的巅峰决战上，邪君临负伤严重，甚至都有种濒临死亡的迹象。但也就是十天左右的时间，对方已经看不到任何受伤的痕迹了。

    不过那条被白虎封禹打爆的手臂并未生长出来，但以邪君临的修为，等到他功体完全恢复也用不了太久。

    “临行前你尚有选择，一旦进入凶祭血陆，就很难有退路了……”

    不得不说，邪君临也是言而有信了。

    之前在四院争锋的决战场上，其对苏逸辞说过，只要对方的战绩超过自己，他便告知苏逸辞魔域的通道在哪里。

    邪君临两胜一败。

    苏逸辞四战全胜。

    现在邪君临也是履行他的承诺，来到了修罗山脉。

    邪君临继续道，“当初我是从凶祭血陆逃出来的，包括归海刑修之内的很多魔族，都是迫不得已来到人世……比之神禁血狱和沉沦血海而言，凶祭血陆太过混乱，几乎每一年都是战祸不断。十二大魔族之间的烽火，可以说从来就没有停止过。”

    听到对方所言，氛围不免变的有些紧张。

    所有人都是犹有郑重的盯着苏逸辞那略显高冷的俊秀面容。

    纳兰萱也跟着说了一句，“要不就别去了吧？我也想跟你说来着，凶祭血陆实在是太乱了，如果你想打探什么消息，我们可以找人帮忙。”

    对于纳兰萱的好意相劝和邪君临的言语警示，苏逸辞的眼神却是不起一丝一毫的变化。

    魔域，苏逸辞有非去不可的理由。

    “带路吧！”

    简单的三个字，明确表示了苏逸辞的决心和态度。

    众人都没有再说什么。

    大约两个时辰左右。

    在萧斐然和纳兰萱等人的带领下，苏逸辞，邪君临，南幕野等人一行人抵达了前往凶罗死海的必经之地……修罗窟。

    “轰隆！”

    乌云盖顶，不见天日。

    这里是太阳难以照耀的地方，方圆近千里的区域都笼罩一片暗沉当中。

    九霄天空就像盘踞着一头无比狰狞的巨大凶兽，群山环绕，好似黑龙。而，在众人的面前，是一座非常辽阔的峡谷。

    峡谷的最深处，一座高达数千丈的洞窟入口正对着众人。

    像是大地怪兽张开的血盆大口，洞窟的内部烟雾缭绕，在地面堆积着各种人类，妖兽的尸骨。

    在这片峡谷中，连最基本的植物都没有看到一株，有的仅仅只是缥缈的烟尘。

    峡谷的上空时不时有着巡逻守卫驾驭着凶禽掠过，水云宗，梵天剑派，白焰城，至高楼等十多个上天界的势力宗门每天都保持着警惕。

    “进入修罗窟，一直往前走，就能抵达凶罗死海，但期间可能会遇到一些麻烦需要自己应对……”萧斐然好心的提醒道。

    “需要走多久？”苏逸辞询问道。

    “因人而异，有的人可以很快抵达，有的人可能永远就会迷失在修罗窟里面……”萧斐然道。

    他的这句话，也是再度令众人感受到了一阵紧张。

    “我想退出啊！”南幕野嗷嗷叫道。

    厉天路，东离岚舟有些无语，后者说道，“南师兄，你可是神道院的巨头，能有点胆识气魄吗？”

    “我只喜欢当小人，这样活的久……”南幕野说道。

    邪君临没有理会对方，其一脸平静的说道，“进去吧！我已很久没有回魔域了，是时候回去看看了。”

    说罢，邪君临一马当先的步入峡谷中，朝着修罗窟走去。

    归海刑修深深的舒出一口气，其也跟着走在后面。原本他是不打算回去的，但身上又被苏逸辞下了一念魔咒，如果苏逸辞在魔域出了什么事情，归海刑修身上的魔咒怕是一辈子都解不开了。

    为了保住性命，归海刑修也是改变了之前的想法。

    而队伍中，未都观复小眼神左右来回闪动，他是真的毫不顾忌，上天界是玩够了，这回想到直奔魔世去看看。

    神道院的队伍一个接一个的走向修罗窟，纳兰萱望向苏逸辞，道，“之前那个闯入者的身份还不明确，如果你在修罗窟遇到她的话，务必小心！”

    “嗯！”苏逸辞点点头，“这几天谢谢你！”

    “没事，你们平安回来就行。”纳兰萱道。

    苏逸辞微微一笑，接着他看向一旁的萧斐然，“你是梵天剑派的？”

    萧斐然一怔，他倒是没想到苏逸辞会突然同自己说话，“我是梵天剑派的大弟子……”

    “有时间去青霄殿一趟吧！”

    “嗯？”萧斐然更是愣了一下，“青霄殿？”

    “我想她现在很希望得到梵天剑派的帮助……”

    “楼青衣吗？”萧斐然神情有些复杂，“如果是他的话，见或不见都一样。”

    但苏逸辞却是说道，“是……也不是！”

    “什么意思？”

    不等萧斐然多问，苏逸辞转身踏入峡谷中，跟随着众人进入修罗窟内。

    萧斐然和纳兰萱对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹迷惑。

    “是，也不是？”纳兰萱脑袋一扭，“除了楼青衣，青霄殿还有能见的人吗？还是说，楼青衣不是楼青衣……”

    “楼青衣不是楼青衣？”

    萧斐然喃喃低语，其看着苏逸辞一行人消失在修罗窟口的背影，直到他们被内部的烟尘淹没，也未能琢磨出那句话的意思。

    如果楼青衣不是楼青衣的话，那他又会是谁？

