    “三王，五大门主，你们辛苦一下，过几日开始讲道，看看他们能否有所收获……”

    秦叶随后又让三王，五位五行门之主给他们讲道。最初秦叶是看到过光慧玄，光慧日等人开坛讲道。他们的道法对于这些玄圣们来说绝对是苦口良药，多听一些对他们的突破很有作用。

    “我等谨遵人皇口谕！”

    三王都表示遵从秦叶的安排，他们也都松了一口气，可以趁着这段时间调养一番。

    “三王，这些将士均是经历过战场的洗礼，虽然这次我们损失了将近一半，但他们的战斗力依旧能够保持。短时间来说，局面对我们道还是有利……”

    屏退左右后，秦叶对着三王再度说着。这次会谈的只有秦叶加上三王。九天息壤到来过后，局面暂时算是稳住了。虽然不能够打退对方，但是至少可以暂时保住自己的安全。守住金沙城，对大周神朝来说就是巨大的胜利。

    “有九天息壤在，只要对方不来鬼王，城中都可以稳如泰山。人皇，眼下大周神朝内部空虚，您是否调回一些将士，来应对接下来的困境？”

    这一步事情结束，接下来就要考虑剩下的事情了。三王均是知晓大周神朝内部已经空虚，但提出来的人却是程耀广候。

    “人皇，不如把我的手下调回去一部分。用他们来固守疆土，这个过程中难保其余两皇不会暗中捣鬼。”

    晋王听完程耀广候的话后，紧随其后的接了过来。如今晋王的嫡系损失的最少，现在三王之中，他已经是独大了。

    “嗯，晋王说的有理，朕也有此意。你就带一些人随同朕回宫吧，金沙城暂时交给程王和夏王。如果事情有变，朕再派你出兵……”

    秦叶赞同着晋王的决定，同时更是点名让晋王和自己一同返回。晋王自然不敢违背，点头称是。这次随同晋王离去的还有五行门之中的土门主，水门副门主，玲珑福地的诸位仙子。秦叶带走两大门主也是有所考虑，他不希望自己身边没有任何的核心。

    商讨完毕后，九天息壤又把秦叶等人送出了城池，这一路大军算是凯旋而归了。这次秦叶并没有单独行动，而是和晋王共乘龙撵，这也算是给晋王无尚的殊荣了。

    “晋王。朕和你能有今天真是不容易。昔日你和朕都非常弱小，在四域都不能够立足。一步步走到今天，你有什么感想？”秦叶冲着晋王询问道。

    “人皇，我……”

    “此处并无外人，我还是希望你能称呼我为秦宗主，那个时候的我们是最亲的……”

    秦叶的这一句话显得很有深意，一句最亲密的仿佛是为了凸显今日的不同。

    “宗主，这一路走来我们付出太多太多，现在想起我都是觉得做了一场梦。”晋王闭上眼睛，回想着之前发生的事情。

    “晋王，真有一件事情一直想要问你，但却并没有时间。今日没有别人，朕和你说一句最为贴心的话，只是你要发下誓言，不要对任何人说出。”

    秦叶的目光立马变得严肃起来，晋王心中同样显得有些紧张。近期秦叶对待他的态度和之前仿佛有着很大的差别，这也让晋王心中发慌。

    “宗主，我不会对任何人提半个字。”

    “晋王，我怀疑人皇岛有内奸！”

    秦叶紧紧看着晋王的眼睛，他的这一句话非常认真，晋王的心跳也是有些加速。

    “宗主，你是说夏……”

    晋王提到了一个夏字，他的意思过于明显，夏指的就是夏王。

    “不单单是他，还有别人。而且这个人和朕的关系非常非常密切，密切到朕的一切事情，他都知道清清楚楚。你说这个人会不会很有问题？”

    秦叶随后，说出了一番惊天的话，他话语的矛头直接指向了一个人，那个人正是——袁少游。

    “宗主，您是说袁……”

    “正是，晋王你说他是不是很有问题？我经常不在城池之中，对于一些事情知道的并没有你多。你把最为直观的感觉与朕说出来。今日你说的一切话，朕都不会说出去。”

    秦叶刻意把龙撵布置成了结界，让外面听不到里面究竟在说些什么。龙撵只能听到晋王的心脏砰砰乱跳，他完全被秦叶这一番话给吓住了。

    “宗主，袁宗主他怎么能？他是你一直最为重视的人，他怎么……”晋王连续说了几句他怎么，但始终没有下定结论。

    “朕也是在之前才发觉出了异常，你可还记得袁少游代替朕去五行门参加谈判？”

    秦叶对着晋王询问起了那一件事情，晋王听完后连连点头，那一次的谈判袁少游是真正的主角。而且谈判非常的保密，直到谈判结束后许久，他才知晓。

    “从那一次他就有了异样，我怀疑是有人给他动了手脚。天地之大，强者林立，有许多人朕都不知道他的深浅。晋王，你说呢？”秦叶又一次的询问晋王的意见。

    “宗主，您的意思？”

    拥有丰富经验的晋王是不可能说些不对的，他只是询问秦叶想要做什么。一切行动听指挥，这也是晋王的信条。

    “朕的意思是你心中有数就行，他日若是朕不在了，你到时候可以代传朕的口谕，把袁少游诛杀。我早早秘密传授岸影，让他关键时候听从你的指挥……”

    震撼，很难想象从秦叶口中说出了如此震撼的话。晋王听着也是心中砰砰直跳，他的脸色连续不断的变幻着。内心掀起了翻江倒海，久久不能平静。

    “好了，你可以把它忘记了。记得这件事情不要与任何人所，包括岸影也不要说！”

    秦叶说完话后便是摆了摆手，他让晋王可以离开了。等到晋王离开了龙撵，秦叶在龙撵上流露出了前所未有的笑容，这种笑容从来都没有从他身上见到过。

    连续几天，晋王都有些惊魂未定。而秦叶也没有离开龙撵一步。他要思考接下来的布局，剩余的时间不多了。自己借助九天息壤，算上最先动用了玄神。而接下来就要见招猜招，玄神会越来越多。而且消失很久的颜弘毅也不会就此善罢甘休，自己和他的仇恨最大。到时候势必回来找自己的麻烦。

    回到大周神朝，秦叶立即宣布大庆三日，传达了此前的大胜利。不管外面战局如何，至少自己要充满信心。报喜不报忧，历来是大周神朝的一个传统。

    最为下层的人只能听到好消息，而那些坏的消息，早早压在了袁少游的书案上，除了核心的人物外，几乎都不知晓。看到秦叶回来，袁少游的脸上也难得流露出了一丝笑容。从打结婚过后，他就从来没有合上过眼睛。每日都是十二个时辰的忙碌。

    这次，秦叶也是难得让袁少游暂时放松一番。在人皇岛内，秦叶又一次的布置了家宴。除了人皇岛那些人外，秦叶又邀请了晋王，晋王也是许久没有这样的殊荣能够进入到人皇岛内。

    玄空老爷子稳坐中央，他这辈子仿佛就没有什么忧愁的事情，脑子里基本上也装不下什么事情。不过这段时间他也是有些忧愁，看着秦叶身边一个个不断地结婚，而且全部都找到了如花似玉的姑娘，也是让玄空非常的发愁。

    自己的两个徒儿武刚和凌云至今没有结婚，整日待在孤岛上，仿佛被囚禁了一番，这样如何能够让玄空不愁？虽然上一次秦叶答应了他，但是玄空依旧很不放心。

    毕竟秦叶这小子满嘴跑火车，他承诺的事情很多时候都不记得。因此酒宴上，玄空狠狠地训斥了秦叶一番。说他不误正事，整日在外面寻欢作乐。秦叶听了师傅的话，他心中非常的委屈。但是在自己师傅面前又不能表现出来。

    “师傅，我找，我给他们找还不成吗？少游你去把那些名门望族的女子全都统计一下，让我的两位师兄好好挑选一番，他们看上哪个就让哪个和师兄走在一起……”

    秦叶对着袁少游说着，已经忙得焦头烂额，现在还要操心这些家事。袁少游听过后微微一笑，他只能点头。

    “笑？你小子现在乐了。手里面捧着如花似玉的千倩，你也往后面想一想。尽早给老子要一个孩子，特娘的老子都活了这么大了，连一个徒孙都没有看到……”

    看着袁少游那无奈的微笑，玄空的气又是不打一处来。他这一番训斥主要还是对着秦叶，秦叶后宫一大堆，可是一点正事都不办。

    “是是是，师傅您消消火。我和秦少一定会按照您的吩咐去办……”袁少游哄着玄空，让这老爷子不要操心。

    晋王在一旁看着，他很少插言，唯恐老爷子对他训斥一番。之前的晋王可是一个狠角色，为了追随秦叶直接把妻子子女全部都杀了，现在的他也是一个单身。

    “师娘，等有机会我带您去一趟人间圣地，让你看一看你徒儿究竟有多么的伟大……”

    秦叶对着玄月开口说着，他这个时候突然想起了自己师娘还有愿望没有实现。想要找到夏傲雪已经不可能了，倒是可以看一看夏傲雪的画像，这也可以让玄月能够放宽心。

    “徒儿，你说的都是真的吗？”

    玄月听完秦叶的话，她的目光中涌现出了一丝的激动。

    “当然，中域最大的圣地玲珑福地就是你的徒儿打造的。那里面可真是人间仙境，都找不到比那更美的地方了……”

    秦叶对着玄月开口说着，接着他描绘了一番玲珑福地的盛大。直接把玄月的胃口完全钓起来了，她恨不得现在就去玲珑福地去看一看。

    “你小子可要尽早去办，你师娘这辈子最遗憾的就是这件事！”

    玄空也是对秦叶不断嘱咐着，秦叶听了后连连点头。他打算下一次去玲珑福地，带上自己的师娘。

    夜晚，秦叶罕见的留了晋王在这里住了一夜，到了第二日，晋王才离开。

    “少游，那两位可否安稳？”

    秦叶口中的那两位自然指的是光迹和刘春。自己这段时间根本就没有时间来理会他们两个人，婆娑岛险些就把他给灭了。

    “人皇，最新消息两位人皇也都去了风水阁。显然是你在那里占到了便宜，他们也想去沾一沾光。毕竟风水阁的那两个人可都不是凡人……”

    袁少游如实地说着，光迹和刘春都不是省油的灯，两人暗中也是没少准备。

    “问题不大，就算他们去风水阁，主要也不是为了对付我……”

    “秦少，你可要准备好了。九天息壤这块神物堵住了金沙城，很快就要有鬼王出现……”

    “嗯，我已经准备好了。少游，现在我随时都能够成神，在关键时候，自己成神也不用依赖外人……”

    秦叶更是说到了自身的情况，如今他成神可以说是随时随地。但能否渡劫还是一个未知数。只是在秦叶的心中，这一场雷劫自己势必能够度过。

    “渡劫？以往秦少渡劫的管理都是去别的圣地，这次……”

    听到秦叶要渡劫，袁少游挠了挠头。秦叶的渡劫已经成了一件很有趣的东西，那就是从来都是在别人家里渡劫的。而且每一次都是非常的危险，只有在别人家才有破局的方法，在自己家几乎是不大可能。

    “这次还没有想好，不过我想会的，肯定不会在人皇岛渡劫，那样显得过于张扬了……”

