    夏雨嫣的闺蜜们都知道，夏嫣凝是夏雨嫣的堂姐。

    但这并不是她们畏惧她的原因。

    夏嫣凝除了是夏雨嫣的堂姐外，还是将夏雨嫣一路扶持到大主播的贵人！

    可以说夏雨嫣有今天，全都是托了夏嫣凝的福。

    并且夏嫣凝本身也不简单，是一家顶尖直播公司的总经理！

    毫不夸张的说，只要夏嫣凝想，很轻易的就能把一个小主播扶持到顶尖主播的水平！

    要不是实在没有门路，夏雨嫣的这些闺蜜们都想抱着夏嫣凝的大腿舔了。

    这才是真正的大腿啊！

    只要能得到她的帮助，飞上枝头变凤凰就不再只是个梦了！

    可惜，这样的事也就只能想想罢了。

    没见她连自己的亲堂妹都爱搭不搭的，更何况她们这些陌生人了。

    所以呀，别说夏嫣凝甩夏雨嫣的脸色了，就算当众打骂她，这些闺蜜们也只会装作没看见。

    毕竟连夏雨嫣都要仰仗人，除非活腻了，不然没人敢去触夏嫣凝的霉头。

    今天到底是大喜的日子，夏雨嫣也不可能一直这样烦闷。

    等情绪稳定下来后，夏雨嫣才向一旁的闺蜜们问道：“婚礼的车队到了吗？”

    “他们说还有十几分钟就到了，让我们准备一下。”有个闺蜜看了眼手机后立马说道。

    “恩，好，你们快收拾一下，我们准备出发了！”

    …

    …

    铂锐酒店买下来了。

    张诚刚一起床，就收到这个消息。

    虽然比预期多花了点钱，但只要买下来就行。

    张诚并不缺那点钱。

    “今天参加前女友的婚礼，我一定要成为最靓的那个仔。”

    张诚来到衣柜，取出几件最帅气的西装。

    精心挑选一番后，他选择了一款私人定制的高档西装。

    这套西装不仅能让他的身材显得修长，更能彰显出一股独有的成功男士形象。

    对着镜子仔细确认几遍，确定各方面都完美后，张诚又把静静拉了过来。

    像他这样的成功人士不带一个貌美的女伴怎么行。

    霸道总裁与绝美秘书的搭配，才能真正的成为全场的焦距点，让所有人都移不开目光。

    “今天大喜的日子，我就给你选一套红色的秘书服吧。”

    不仅如此，张诚还给静静画了精致的妆容，力求一定要把夏雨嫣彻底比下去。

    大概一个小时后，张诚坐在床上，看着站在自己面前的绝色美女，忍不住地惊叹。

    “真是太美了。”

    本来就绝美的静静，在张诚的神级化妆技巧下，变得更加的美艳了。

    并且因为张诚的独特化妆手法，静静也更加的贴合她身上所穿的那件艳红色秘书服。

    虽美，却不会让人怀疑她的秘书身份。

    婀娜多姿的身材被贴身衣服勾勒得淋漓尽致，哪怕就这样呆板的站着，也能勾得张诚躁动不已。

    张诚从床上站了起来，眼神迷离的抚摸静静那光滑的脸蛋，最后手指停留在了她那妖冶的红唇上。

    “晚上再来收拾你。”

    …

    …

    “铂锐酒店。”

    张诚的好哥们，王涵，独自一人来到了酒店门口。

    虽然那天跟张诚说好了今天不来，可只要一想到夏雨嫣做的那些事，他就辗转难眠，心里总有一团火气憋着。

    夏雨嫣怎么变成这样的人了？

    高中的时候，她明明不是这样的人啊。

    不管跟张诚，还是其他兄弟，都能很好的相处，大家都觉得她性格很好。

    怎么才几年不见，性格就发生这么大变化？

    想当初张诚跟她也是和平分手，没闹什么矛盾啊。

    为什么她非要跑去羞辱张诚呢？

    王涵越想越气，非要找夏雨嫣当面问清楚不可。

    走进酒店里面，他很快就注意到精致装扮过后的大厅。

    而在大厅的入口处，他看到了一个熟悉的人。

    “冯佳佳。”

    王涵走过去，冷漠的喊了一声。

    正在招呼其他人的冯佳佳听到有人叫她名字，连忙转头看了去。

    “你是…王涵？”冯佳佳有些不确认的问道。

    “怎么，才几年没见，就认不出我了？”王涵嗤笑一声。

    “真是你？”冯佳佳讶然道，“你怎么来了，我记得雨嫣好像没给你发请帖吧？”

    因为考虑到张诚的那段视频播放后会激怒他的兄弟，所以不管是王涵还是刘斌他们，夏雨嫣一律都没有发请帖。

    “我今天来也不是参加婚宴的。”王涵的话音莫得感情，“我找夏雨嫣有点事，她在哪里？”

    冯佳佳立马就意识到王涵来者不善，顿时起了警惕心。

    “你找她干什么？有什么事不能改天再来吗？”

    “我现在就要找她！”王涵强调道。

    “王涵我警告你，今天可是雨嫣大喜的日子，你可别来捣乱啊！”冯佳佳目光凌厉的看着他，威胁之意毫不掩饰。

    常年混圈子的王涵怎么可能会怕她，直接给了她一个更凶悍的眼神。

    “我再说一遍，我现在就要见她！”

    冯佳佳被他吓得退后一步，赶紧左右望了望，招呼了几个人过来站场子。

    “王涵，你到底想干嘛！”

    “你是不是来闹事的！？”

    夏雨嫣的闺蜜有不少都是她的高中或者初中同学，因此她们也认识张诚和王涵他们。

    即便被四五个人围住，王涵的面色依然不改，“我再说一遍，我不是来闹事的，我只想跟夏雨嫣见一面。”

    “她现在不在这。”有个女孩说道。

    “去哪了？”

    “她已经上婚车游城去了。”女孩如实说道，这没什么好隐瞒的，“肯定还要很久才回来，你下次再来找她吧。”

    “那我就在这等他。”

    王涵像个泼皮无赖一样，直接靠在了墙边，一副不见到夏雨嫣今天就不走了的样子。

    “诶，你这人，都告诉你了，雨嫣要很久才回来，你就不能下次再来找她吗？”冯佳佳叉腰气愤道。

    然而王涵的语气很坚定，“今天不见到她，我是不会离开的。”

    “切，随便你吧。”冯佳佳转身拉着其她女孩，“我们走，不管他了，他要是敢捣乱，我们就叫保安把他赶走。”

