    刘繁花一愣，抬眸，就见马车上下来两个丫鬟，正是之前流画陌留给她的黄橙与绿莹，她当时因为发现黄橙与绿莹暗中监视她，她又有了栾六名这个依靠，所以就将这三人留在了平安镇的宅子里，之前栾六名给她了两万亩的良田，她就顺道让这三人一直打理着，也算是自己的后路。

    “你们怎么来了？”刘繁花打起精神来，就算栾六名的命盘发生了改变，可是还有流画陌呢，她一直不肯委身给栾六名，就是因为心里还记挂着流画陌那流朱国的皇后位子。

    “咱们主人要咱们贴身伺候着夫人，虽然夫人如今有了栾大人，或许不需要咱们了，可是咱们主子送给了夫人，夫人到哪里还是带着咱们吧！”绿莹说道。

    刘繁花赶紧笑道：“我与栾大人是清白的，只是同乡而已，也正好我这些日子身边缺人手，你们来的正好，只是平安镇那边可安置好了？”

    黄橙笑道：“自然安置好了，如今是冬日，地里白茫茫的一片，不需要打理！”

    刘繁花打起精神来，介绍了书词认识，为了叮嘱三人，还特地回去的时候坐了老陈的马车。

    “以后你们不要唤我夫人，就唤小姐，就说老夫人去世了，你们前来投奔我！”刘繁花沉声提醒着，“还有，以后我叫做玉清！”

    黄橙与绿莹点了点头，“一切听小姐的！”

    刘繁花点了点头，又问了流画陌的情形：“你们突然前来，可是你们皇子有什么事情？”

    “咱们六皇子如今在舞阳城呢！”黄橙说道，“咱们六皇子十分的关心小姐，更想知道小姐与栾大人的进展，所以派咱们前来！”

    刘繁花仔细的回想了一下前世的记忆，她写了一封信交给黄橙：“你想法子将这封信交给你们皇子！”

    黄橙点点头。

    “一定记得不能让别人看见，这封信十分的重要！”刘繁花再次嘱咐，“这封信如果落在他人手里，怕是……”

    黄橙笑道：“小姐放心，龙津之中有许多咱们的探子，都是一等一的高手，都是咱们主子在龙津十几年安插下的，绝对不会出错的！”

    刘繁花愣了一下，探子？想到这三人这么容易找到自己，难道她们其实一直在监视她？要不然怎么会栾六名一遇到了问题，她们就立刻出现？

    “你们之中可有人会医术？”刘繁花突然有了一丝希望，“接手指会不会？”

    黄橙与绿莹对望一眼，全都摇摇头。

    刘繁花幽幽的叹了一口气。

    栾府之中，栾六名的手指断面已经止住了血，他抬眸见刘繁花前来，苍白的脸上有了一抹虚弱的笑容，“你去哪里了？”

    刘繁花打起精神来：“身之发肤受之父母，更何况是一根手指，我本想去求了薛院使来救你，可是……”

    刘繁花说着，用帕子按了按眼角，那眼眶在强按一下，瞬间发红了。

    栾六名上前，忍了手上的痛苦，握住了刘繁花的小手，低声说道：“让你受委屈了，你放心，总有一日，我会让那些践踏咱们的人，跪地求饶！”

