    凌霄跑过去的时候，就看到叶飞几个带着几个新的加入修剪的学子，在研究树冠。

    这三五天里，其实凌霄他们已经修剪出了很多可爱的图案树冠，以及儒家的那些字，并且这些字除了校长子贡一人能解释，居然老师们也事不知道，所以”仁义礼智信、温良恭俭让、忠孝廉耻勇。诚悌勤雅恒“在晏京大学的校园里，还是和那个石碑一样，是古圣先贤留下的训诫。

    那些天，学子们看着那些字，都在心底下揣测那些字的含义，只觉得寓意深刻，在规整和要求什么？

    学子们百思不得其解，却又莫名的兴奋，找不到准确的答案，又觉得那些字是带着光的，出现在晏京大学的校园里，就是显示着他们接受着不一样的文化影响，学子们都觉得自己已经不同于很多晏京人了。

    “凌霄，还有其他的字吗？”有学子问道。

    “不知道，遇见啥修剪就好。等着修剪出来就知道了。”凌霄对那些热衷于绿植修剪，又喜欢探索新鲜的学子淡淡地说道。

    可不是吗？校园里已经修剪出了很多可爱的树冠，展翅的天鹅，静静地游水的天鹅，小羊大羊，耕牛，灯笼……那些树冠被赋予了魔性的改变，一个个的都动了起来，在平展的草坪上，在风的簇拥下，动着……干嘛非要纠结于文字树冠。

    “原来我们晏京大学的校园这么有趣！”羞于说可爱的古代学子们，抵不住可爱绿植的魅力，终于说出了有趣二字，于是有趣成了代表。

    “哈哈，你们看我修剪的这棵树有趣吗？我觉得它是一只正在吃着胡萝卜的兔子。”

    “我的这个树冠也是很有趣，这个就像是绿色的球。”

    “更加有趣的是，这些树冠之间还有不同色彩的植物。”

    “所以大家在修剪自己的树冠时，一定要小心边上的其他绿植，这些可不能破坏，完了在把他们也修剪一下，会是很好的装饰。”凌霄在修剪出了一圈树下装饰的时候，赶紧的给大家提醒，于是每个修剪的人，都很是小心。

    叶飞过来对凌晓说道：“明日后日是休沐的日子，你是回去呢？还是在学院里修剪绿植？”

    凌霄想到空间里出现的听诊器，就说道：“休沐的时候当然要回去，我已经答应了给人看病的，还有好多人等着要买我的丸药。”

    “那我能不能带着这些学子们继续修剪树冠？”

    “这样吧，我觉得我们都劳累了好些日子了，还是要休息一下的。若果你实在不累，就修剪草坪吧，树冠万一剪坏了，可不好修回来。我不放心你。“

    凌霄很是果断的拒绝，他就是担心么，这是娘亲的作品，今日自己要把它修缮恢复，他不放心自己不在的时候让这些学子继续做下去。

    但是赚钱也很重要，自己可不能放弃了刚刚打开的买药市场。

    叶飞低声地说道：“听说公主府出事了，打杀了那个子童，结果没打死，让人救活了，然后子童一纸状子把公主告到了应天府。

    凌霄听着叶飞的话，眼睛的都要蹦出来了，说道：“应天府？”

    “应天府就是京城里告状的的地方。”

    “我说的不是这个，我说的是谁救了子童，还鼓励他去告状的？这件事不简单，若是子童自己去告状，他是没有胆量的。”凌霄小声的说道。

    “对啊，那可是公主府，子童再胆子大，命还是要的，是谁给了他胆子。”叶飞吃惊地看着凌霄，只觉得这一位也太聪明了。

    “一定是公主的仇家，人家想要把公主搞臭。”凌霄说道。

    “那公主可要倒霉了。我还听说这段时间公主为了避免陛下问罪，都躲到老千岁的宫殿里去了，听说老千岁很是偏袒这位公主。”

    凌霄听着这些新鲜的消息，不由得问叶飞：”你一天都在这里待着，消息咋就这么多？“

    “嘿嘿，我是小将军啊，自然有人为我报告消息。”叶飞笑了起来。

    “那你好不容易休沐了，还不出去看看这外面的繁华世界。”凌霄看着叶飞怂恿道。

    “我这不是喜欢和你在一起吗？一出去，我们就的各回各家，我要是去你那里，你舅舅，你师父，一大帮人几天没见你，我害怕他们一个个为老不尊的的样子。”

    “你在说什么？我舅舅师傅怎么就为老不尊了？”凌霄真是不明白，叶飞咋就这样说话，白剪了几天树冠上的字，文化对他没影响。

    “你还别生气，你的那几位家长，就害怕你长大，一双双的眼睛盯着你，就像是你还很小很小似的。不让一个人独立的成长，可不就是为老不尊吗？”

    “哦，其实他们已经决定让我独立学习独立生活了，现在我不是和你一样在上学吗？”

    “额额额，好吧，我回去后可是很自由的，你回去后就有人管。”叶飞想到自己可是在晚上去茅厕的时候，看见过展玉痕的影子从凌霄的院子里进去了，自己远远地看见，凌霄的灯也没亮，但是就觉得凌霄是不知道展玉痕守候在院子里的。

    可是叶飞不打算告诉凌霄，叶飞觉得展玉痕是看到了自己的，他可不敢告密给凌霄。

    所以凌霄笑着看他的时候，他就是忍了又忍的，打住了话题。

    结果凌霄笑着说道：“别把话说的那么满，你们家的管家和书童今日下午肯定会来接你，你以为你就是很独立的，你可不要给他们说要陪着我修剪绿植，到时候我可要从他们面前大大方方的走过，让他们看到我回家了。”

    两个人说说笑笑的，也就决定了回家的事。

    其实都想着要休息一下，也是想回家了。

    凌霄看着都修剪的差不多了，就给学子们说道:"大家把手上的活都停一下，这些日子，我们除了学习，还干了这么多的活，我自己都觉得我是前所未有的能干。

    所以，我们都休息吧，明天，后天是休沐的日子，这些个活就放下，等我们休沐结束在做吧。“

    凌霄的的话得到大家的同意，但还是有些人不想停下来。

    凌霄就劝大家说道：“会休息的人才会工作，会学习，我们休息两天，不然的话，一个个都晒黑了。”

    凌霄和学子们说的时候，子贡校长也过来了，说道：“都把场地收拾一下，今天的就这样了，该回家的回家，该留校的留校，但是休沐的时候，就好好的休沐，就都不要想着修剪的事了。”

    学子们不得不把剪刀都交到了后务处，子贡校长看着学子们的神态，对凌晓说道：“你舅舅捎来口信了，说这两天老有人打听你回去了没，都等着买药呢。”

