    大家陆陆续续离开会议室时，江素芬拽了拽秦彦月，冲他使眼色。

    秦彦月狐疑地跟上母亲的脚步，跟她来到走廊尽头的杂物间。

    “妈有事跟你单独聊。”江素芬推开了杂物间的门。

    秦彦月跟了进去，把门关上：“妈，什么事，这么神神秘秘的。”

    江素芬从上到下，好好地打量了一番自己的二儿子。

    虽然长得有些阴柔，但秦家的基因在，所以他还是长得十分俊俏的。

    加上他学习成绩很好，人很聪明，深得丈夫欢心。

    所以江素芬越看越满意。

    她拉起了秦彦月的手，柔声问道：“你跟云灵是朝夕相处时间最久的，你就没发现她是女生这事？”

    秦彦月愣了一下，没懂母亲这话的意思。

    江素芬笑了笑，急忙解释：“那你现在知道她是女生了，是什么感觉？”

    “没什么感觉。”秦彦月淡淡道。

    江素芬的脸，顿时垮掉：“没感觉？你讨厌她？”

    秦彦月表情很淡，可说出来的话，却忽然有了温度：“因为我早就知道她是女生了，所以刚才爸宣布她是女生时，我不惊讶。”

    “原来如此。”江素芬舒了一口气，吓都吓死了。

    她重新挤出一丝笑容，试探道：“那你觉得云灵怎么样？”

    秦彦月眼神里闪过疑惑的光芒：“云灵她很聪明、性格很特别，她是我见过最有个性的女孩。”

    “那你，喜欢她吗？”江素芬步步逼近。

    秦彦月微怔，哑然了。

    他对云灵的感情，与其说是喜欢，不如说是一种高山行止、仰视、崇拜吧。

    他自认为，像云灵那样酷拽的女生，一般男生是hold不住的。

    云灵就是他心底里白月光，是遥不可及的存在，是只能远远倾心倾慕的偶像。

    “怎么不说话？”江素芬急了，晃了晃儿子的手。

    秦彦月薄唇轻抿，苦涩一笑：“不喜欢。”

    聪明如他，已经猜到了母亲的意图。

    “我是不会去追求她的，她是我三嫂，现在是，以后也是。”

    “你这孩子……”江素芬的脸绿了。

    儿子亲口说不喜欢，那她也没办法强扭。

    “算了算了，就当我刚才的话没问，你去吧。”江素芬松开了手，心里顿时郁闷地不行。

    秦彦月一声不吭，拉开门便离开。

    江素芬待在狭小的杂物间里，双手交叠抱臂，越想胸口越闷。

    二儿子指望不上，那就只能把希望寄托在大儿子身上了。

    不过，大儿子一周才回来一次，平时根本没机会跟云灵多接触啊。

    对了！

    她灵光乍现，想到了云瑶。

    老爷的意思，原本属于云灵的那一半财产，会再分一半给云瑶。

    云瑶来家里那段时间，跟阳儿关系非常不错。

    与其撮合云灵和阳儿，倒不如让云瑶和阳儿在一起。

    到时候一半一半，她手里的筹码，也足以跟秦彦西抗衡。

    -

    云灵离开秦家后，驱车直奔权氏集团。

    巧的是，她刚走进公司大堂，就碰到了傅敏之。

    不同的是，傅敏之有通行证，直接扫脸就进了公司，而云灵，却被保安拦在了外面。

    傅敏之看到云灵，立马犯怂。

    恨不得拿东西立马挡住自己的脸。

    她割伤俞敏敏这事，云灵算给了她面子，没把她的恶行公之于众。

    就因为这个把柄，傅敏之谨小慎微，在云灵面前夹着尾巴做人，再也不敢轻易得罪她了。

    “大小姐，真晦气，是秦家那个养子。”傅敏之的助理瞥了眼被拦在门外的人，吐槽道。

    傅敏之不敢多看：“行了，别多管闲事。”

    “他来权氏干嘛啊？”助理八卦意味十足。

    傅敏之没理会助理，走向电梯间时，瞥了一眼电梯旁的保安：“你过来，有件事吩咐你去做。”

    -

    门禁处，云灵翻开通讯录，想找权天擎的电话。

    她这才发现，他的名片，早就不知道扔哪里了。

    至于他的联系方式，她压根没备注。

    “你好，麻烦去通传一下，我叫云灵，想见你们总裁。”

    她话音刚落，电梯间的保安便大步走了过来，驱赶她：“总裁他日理万机，岂是你说见就见的？去去去，别挡着大门，没有通行证，哪凉快哪呆着去。”

    保安很不客气，作势要上手。

    云灵哪里能容他这么放肆？

    她抬起手，握住保安的胳膊，就要用力把人撂倒。

    一分力还没使出来呢，后面便有人进来。

    其他保安见状，立即殷勤起来。

    “文特助好！”

    “文特助！”

    权文看着云灵的身影，以为自己眼睛出问题了。

    云小姐，怎么会，怎么会出现在这里啊？

    再一看，她正握着一名保镖的胳膊，眼神里带着杀气。

    “云少，怎么回事？”

    权文适时打断云灵的行动。

    云灵挑了挑眉，冷冷地回头。

    保安听到权文客气地跟云灵打招呼，还喊云少，顿时怂了。

    云灵一点不客气，把保安推倒。

    “你们公司的狗乱咬人，我替你们教训教训，怎么？打狗不用看主人吧？”

    她的声音又蛮又横。

    权文尴尬死了，扯了扯嘴角：“云少消消气。”

    说毕，朝其他保安吼了起来：“保安部的队长呢？立刻把这人开除！堂堂云少，也是你们敢得罪的？”

    很快，保安队长急匆匆跑了过来。

    权文懒得跟他多解释，为云灵刷开门禁，邀请她进去。

    从队长身边擦肩而过的时候，他低声道：“赶紧把这人赶走，不然被权爷知道了，非卸掉他一条胳膊不成。”

    “是！”保安队长十分惊恐。

    看着云灵的背影，擦了一把汗。

    “你什么情况？不知道刚刚那小子什么来头么？”队长呵斥着炮灰保安。

    那名保安很无辜：“不关我的事啊，是傅小姐吩咐我赶那位少年走的。”

    “你啊你，被人当枪使，现在就去财务那结算，赶紧滚蛋吧！”队长摆了摆手。

    保安一脸无辜，他胳膊还疼着呢。

    “队长，那位云少，到底何许人也啊？”

    “能让文特助都毕恭毕敬的人，你们觉得呢？文特助都没把傅文生放在眼里过，却对刚刚那人点头哈腰，所以不管他什么身份，叫声小祖宗就对了。”

    “是是是，我们记住了。”

    一众保安全都噤若寒蝉，都不知道到底得罪了是哪路大神。

    不过，这位大神的长相他们已经记在了骨髓里，以后是断然不敢得罪的。

