    第二天早上，夷男直接出发回到了薛延坨部，至于那七万只羊，霍刚没让他们赶回去，反正所有的羊群都是要赶回去的。

    不过他们走之前，霍刚让霍政派遣了五十名骑兵跟着，目的不是别的，而是带着笔墨前去的，目的就是在薛延坨部目前的领地周边找大石头上面开始刻界碑。

    所谓刻界碑，也不是直接刻，那太费劲了，准确的说是在上面刻一个汉字，然后用毛笔写明这是隶属于大汉的地界就可以了。

    这玩意看似好像没什么用处，因为突厥人不在乎地盘，但是没用的时候确实是没用，但是有用的时候，这玩意就是找茬用的好东西。

    这个时代确定边界可不像是后世，有经纬度等等提供准确的信息，各国都约定好了。这个时代，大国之间的边界都是依靠自然条件来确定，比如说一条山脉，一条河流来确认。

    没有边界的草原怎么办？嗯，霍刚准备用界碑了，反正他先刻了，万一用到了呢？

    刻界碑的锤子和凿子都是工业城那边提供的精钢制品，这些倒是不用霍刚操心，但是薛延坨目前所占领的这一大片区域，北至后世蒙古国杭爱山脉，东至巴丹吉林沙漠，西至天山山脉以北，靠近阿尔泰山脉西侧。

    这一片区域现在看起来并不重要，但是后面如果霍刚准备西进北进的话，就非常重要了。因为薛延坨部再往北就是大片的原始森林，也就是后世俄罗斯的地盘，再往北没多远就是贝加尔湖。

    现在整个贝加尔湖附近都是一片荒芜，但并不是完全没有人烟。但是这里荒芜，却并不是毫无生气，这里广袤的原始森林可是重要的资源点，而且这里也有其他的重要资源，现在用不到，以后肯定用的到。

    不管什么时代，森林都是非常重要的资源。

    另外就是，如果霍刚西进，可以直接从薛延坨当前的领地绕过天山山脉，直接进入准格尔盆底，阿勒泰地区。

    所以这些地方，甭管怎么样，先将界碑先给刻了，万一以后用到了，这找茬都有理由不是？

    这些人估计一时半会儿是回不来的，不过霍刚也不着急，整个薛延坨部二十万牧民分散在偌大的土地上，想要迁徙也不是一天两天可以迁徙完毕的，今天秋天也就是大约三到四个月的时间迁徙完毕就不错了。

    至于说那边是否留人，霍刚倒是不在乎，因为他现在最重要的目标是集中人口，先将生产力爆出来，至于其他的，在这个时代只要你能爆发出生产力，你就有足够的兵力将这些地方都给抢回来。

    不过在这之前，霍刚要去工业城看看他们是怎么将这个令牌给弄出来的，霍刚是真的有些好奇，因为这令牌，很像是锻造出来的。

    夷男他们回薛延坨部，而霍刚自然是直奔阿克城而去，至于说留在这里的赵琦，霍刚没有在乎，他不过就是一个商人而已，日后这样的商人会越来越多的。

    赵琦虽然有些好奇那三个人的身份，因为后来霍刚他们进入河湾镇，他们都看到了，那三个人并没有受罚，显然是跟霍将军认识，就是不知道到底是谁。

    但是这些事情赵琦自然不敢胡乱打听，因为他知道这事他是参合不了的。

    而霍刚之所以去阿克城是因为李绩临走时候的那句话，霍刚倒是想看一看，顺便，将阿克城的问题也解决了算了，阿克城留在现在它原本的作用已经彻底消失了，这里的人口剩下一千人左右，也就是一个小镇的人口，原本这里的各种商队商人也都纷纷撤离了。

    留着它已经没有用了，它的地理位置倒是不错，这附近霍赐河流域的土地也已经丈量出来了，如果这些人愿意的话，霍刚倒是不介意将他们也纳入进来，如果他们不愿意的话，他们就可以搬走了。

    这里距离阿克城的距离并不远，霍刚几乎是全速前进，当霍刚的马队还没等进入阿克城的时候，整个阿克城的内部就已经彻底骚动了起来。

    他们不是没有见过霍刚的骑兵，但是距离上一次霍刚来这里杀人之后，霍刚的骑兵就再也没有来过，而这一次，霍刚再一次踏上了这里。

    进城之后，霍刚无视了周围那些人的目光，而是直奔城中间唯一的那间酒馆，到了酒馆门口的时候，霍刚才勒停了马匹翻身下马。

    “公孙林，派人去通知整个阿克城所有人去中心的那个广场集合。”霍刚开口道。

    “是。”

    公孙林率领其他人去通知阿克城的其他居民去了，而霍刚则是抬腿走进了这家酒馆。

    酒馆里面只有两个人，一个头发已经花白的，看起来五十多岁的掌柜，另外一个则是一个十八九岁的伙计。

    两个人见到霍刚的时候，几乎都是同时跪在了地上行礼道：“草民见过首领。”

    “起来吧，大汉不兴跪礼，你们应该都听说过。”霍刚将他们都叫了起来。

    “你是梁三？”霍刚等他们起来之后，就开口看着这个掌柜的问道。

    掌柜的看了看霍刚，表情多少有一些无奈，然后点了点头：“是，草民就是梁三。”

    “唔，有个人昨天告诉我，阿克城这个酒馆的掌柜有点意思，所以我来看看。”霍刚点了点头，李绩确实是跟霍刚这么说的，而且李绩说，这掌柜有可能是个隐士。

    既然是隐士，就有可能是有本事的人，只要是有本事的人，霍刚不介意过来见见他，霍刚领地的人才虽然不少，但是真正的擅长于行政管理的人并不多。

    能拿出来手的，也就是石万年，博萨，明月，吴平以及安诺，杨老五这几个人了。

    像是孙二他们，是属于技术工匠，而不是管理人员。

    阿马拓他们，说实话，如果不是他们在突厥人当中的威望的话，他们的管理能力，并不行。

    这个时代的优秀的那些文人，你跟他谈科学，或许他不行，但是如果谈管理等等，这些人里面人才还是很多的。你以为霍刚不想有他自己的房谋杜断吗？问题是，没有啊，他能怎么办？

    听了霍刚的话，梁三就苦笑了一声：“能见到首领的，不知道是大唐的哪位贵人？为何来此。”

    “看起来梁掌柜真的不普通。”霍刚有些诧异，李绩可是跟霍刚说了，这人根本就不跟他聊天，但是就这样，对方都能猜到李绩来自于什么地方，而且连贵人都说了，这脑袋不是一般的灵活啊。

    “恕草民斗胆，不知道首领前来见草民的原因是？”梁三停顿了一下，然后干脆的抬起头拱了拱手问道。

    “看看你是不是个人才，如果你是个人才的话，我这里唯才是用，大汉现在缺少人才。当然，我从不勉强，如果你不愿意的话，就当我过来看看阿克城，顺便处理一下这里。”霍刚也没什么好遮掩的，而是直接开口了。

    这就是一个选择问题了，这梁三不管他真名是什么，他愿意出仕，霍刚不介意用人，如果他不愿意，那就拉到。

    梁三立刻沉默了下来，他知道，这是一个选择，他在阿克城这么长时间了，但是霍刚所做的一切他却都知道。他知道这是一个机会，而且他也知道，以霍刚的性格，是不会做出刘备三顾茅庐那样的事情的。

    那是因为，诸葛卧龙相较于刘备，那是雪中送炭，而他相较于霍刚，连锦上添花都不算，充其量只能算帮助霍刚解决一点小麻烦。

    但是如果但凡有的选择，谁愿意窝在这样一个城市里面碌碌无为？

    良久，梁三才深吸了一口气，果断开口道：“承蒙首领看的起，梁某不叫梁三，草民本名梁硕，曾为大凉王吏部尚书，后因跟当时大凉王礼部尚书安修仁不合，被其陷害，大凉王李轨想将我毒杀于家里。”

    “后因我一故旧得知消息，提前赶来送信，我才得以逃脱，前往这西域之地，李轨并不知我未死，也未曾追杀，后安修仁联合其兄长安兴贵配合胡人杀了李轨，投降于大唐，安兴贵更是被封为凉国公，我就更加不能回去了。”

    霍刚有些愕然，没想到，这还真是一个大人物，或许梁硕不如房玄龄等人，但是从他这经历，显然也是有点本事的人，不然的话，也不可能当上李轨的吏部尚书。

    “既然梁先生愿意坦白这段过往，那想必也是愿意答应我的邀请了，这样，我这里还缺少一个查漏补缺，制定相关官吏制度的，不知梁先生可否愿意？”

    “多谢首领，臣愿意，不过我可能需要先学习几天，了解一下首领领地目前的情况。”梁硕也答应的痛快。

    “嗯，可以，我会让人安排的，这样，你这店就不要开了，送人，还是什么你自己决定，你该带什么人，就都带上。”霍刚看了看旁边那十八九岁的青年开口道。

    “多谢首领，臣身无长物，没有什么好歹的，这是臣当年收养的孤儿，名叫梁飞，也识文断字，跟在臣身边当个跑腿传信的。”梁硕指了指旁边的青年道。

    “嗯，可以。”霍刚点了点头，现在在他这里，凡是识字的，都有用得到的地方。

