    王梓悦又不是被吓大的,自然没把韩秉郡的话多当真.

    可是余光却瞟到韩芷瑜站在了自己的右前方,将她和韩秉郡的视线截断.

    “梓悦只是担心我,韩总倒不必用这番话来吓她.”

    韩秉郡冷哼了一声,视线在她身后的王梓悦身上游离了一遍后,才重新开口道：“芷瑜,韩氏集团也有你妈妈的一份心血,相信你也不希望它受到不好的影响.刚才我的话说的很清楚了,希望你不要做无谓的挣扎.”

    这边是韩秉郡一贯的手法,明明就是他自己想要解雇她,偏又装作为她考虑的模样.

    “要是我不答应了？”

    韩芷瑜不卑不亢地回道,毫不意外看到韩秉郡冷下来的眼神.

    她未理会,继续说道：“当初谢子熠和我的事件确实给公司带来不好的影响.但是当初我拿下跨国项目,也算是将功补过了.现在韩总旧事重提,莫不是想要出尔反尔？”

    一句话交代了自己的立场,又暗讽了韩秉郡的言而无信.

    “你这话暗暗骂谁了？”韩雨姝拧着眉冲着韩芷瑜不屑地说道：“况且当初如果不是你一再勾引谢子熠,他又会闹到公司来吗？”

    王梓悦马上反击了,“好一个贼喊捉贼,真是不要脸！”

    “说谁不要脸了,王梓悦,你……”眼见韩雨姝又要暴走,韩秉郡适时地压住了她的手.

    然后目光抬起,对韩芷瑜道：“就算不提当初的事,现在陆亦然因为谋杀罪名被逮捕,身为他的妻子,你继续呆在韩氏集团,就没有影响了？”

    韩芷瑜皱眉,不悦地反驳,“陆亦然没有杀人.”

    “杀没杀人又不是你说的算.”韩雨姝嗤笑了一声,继续盯着她的痛处戳,“某人当初以为自己嫁了个砖石王老五,却不料最后变成杀人犯,真是竹篮打水一场空啊.”

    “韩雨姝！”韩芷瑜眼神冷的像十二月的寒冰,没有一丝温度.“我再说一遍,陆亦然没有杀人.”

    第一次被韩芷瑜用这样的眼神看着,韩雨姝先是有点错愕,接着心气不顺道：“我又没说错,他要是真的没有杀人的话,警察为什么要把他抓走！”

    韩芷瑜觉得太阳穴一涨一涨跳的厉害,闷闷的,略有些难受地闭了闭眼睛.

    身旁的王梓悦立刻感知到了,上前扶着韩芷瑜,不禁冲着韩雨姝嚷道：“韩雨姝,你是不是有病啊？你是警察吗？你就那么肯定？！”

    “你说谁有病？！”韩雨姝气的发抖地站起来.

    “谁搭腔我就说的是谁？”王梓悦一副“你能把我咋的”表情.

    “你……你……”韩雨姝气的直跺脚,扭头就冲韩秉郡告状：“爸,你看她……”

    韩秉郡此刻捏着眉心,拿出手机吩咐着：“保安,进来会议室.”

    韩雨姝一听这话,立刻高傲地昂起头面向王梓悦,“对这种没有教养的人,早就应该让保安把她扔出去了.”

    韩芷瑜闻言睁开眼睛,眉头皱起来问道：“韩总,倒是没必要动用到保安吧.”

    话音刚落,会议室的门被推开,进来两名身强力壮的保安.

    “把她带出去.”

    对面的韩秉郡指了指王梓悦的方向,两名保安得令上前就想一左一右抓王梓悦的胳膊.

    “放开我,我自己有脚,可以走.”王梓悦挣扎地甩脱钳制.

    两名保安互相看了一眼,然后左右稍微让了点道.

    王梓悦见状,深吸了口气,刚准备抬脚的时候,就听到韩秉郡的声音再次响起：“等等,这里还有一个.”

    王梓悦心里咯噔一下,坏了！

    韩秉郡该不会迁怒到想把韩芷瑜一同丢出去吧！

    刚准备回头解释的时候,却看到了韩雨姝和韩芷瑜同样错愕的脸.

    疑惑之余,她顺着韩秉郡抬起手腕的方向看过去,竟是韩雨姝！

    “爸,你疯了吗？”韩雨姝一脸不敢相信.

    韩秉郡没理她的,继续转头对没有动作的保安沉声道：“怎么,还要我再重复一遍？”

    俩保安吓地忙不迭地快步走到韩雨姝的身旁,本来想伸手但是又为难地收回来,“韩小姐,您,您看……”

    韩雨姝无动于衷,而是气冲冲地看着面前两人,倒是一旁的王梓悦视线投过来一眼,撇了撇嘴巴道：“还不走？不会是想让人抬你出去吧？”

    “哼,走就走.”被王梓悦一激,韩雨姝没好气地跺了跺脚,径直往前走了.

    王梓悦看着她的背影,翻了翻白眼,然后对一旁担忧的韩芷瑜安慰着,“我没事,他们不会把我怎么样,我就在外面等你.”

    韩芷瑜最后也只能点点头,任由着她被带出去了.

    霎时偌大的会议室里只有她和韩秉郡两个人了,也是时候开诚布公地谈谈了.

    只是她还未开口,便见韩秉郡身子稍微往后靠,那双上了年纪却依旧锐利的眼睛盯着她,慢慢说道：“你找我是想让我帮朗坤.”

    作为混迹商场多年的老手,猜中自己此行的目的,韩芷瑜并不意外.

    “没错,只要你肯,我可以离开朗坤.”

    韩芷瑜知道要让韩秉郡开口同意,并不是一件容易的事,所以今天过来的时候,她也做好了妥协准备,只要韩秉郡的要求不过分,自己就会答应.

    韩秉郡听了韩芷瑜的话,倒是勾起一边唇角,“大难临头各自飞的同林鸟,我是见过不少.今天你倒是让我见识到了什么叫伉俪情深.”

    “所以韩总觉得如何？”对方的笑容在韩芷瑜看来,依旧一如既往的虚伪.

    “芷瑜,你还是太天真了.”韩秉郡脸上笑容不减,目光却越来越锐利,“解雇你并不需要你的同意,仅仅是我通知你一声而已.”

    韩芷瑜瞳孔一缩,看向韩秉郡的目光震惊不已.

    韩秉郡此刻这句话是什么意思？

    难不成她早就被解雇了？！

