    第785章心有执念

    祁溯眼眸瞪大。

    他的瞳仁里布满不敢置信，伸出手使劲的掐了一把大腿的肌肉，疼痛的感觉袭来，驱散朦胧睡意，无比清晰的告诉自己这不是幻觉。

    “夫君，你怎么掐自己？”

    卫轻衣面容明艳绝伦，眼瞳里带着淡淡的担忧，想上前搀扶住他的手臂，但被祁溯避开了。

    她的嘴唇蠕动，眼波流转，里面的哀伤浓郁的快要溢出，嗓音里带着难受的哭腔。

    “夫君，你……你这是与妾身生分了吗？还……还是说夫君不想要我了？”

    见状，祁溯心中没泛起害怕，莫名的感到胸口一阵烦闷，陌生的感觉充斥胸膛。

    这一切太过诡异。

    他伸出手揉了揉发胀的额头，没直视她的目光，耐心的解释，“姑娘，你认错人了，我不是你的夫君。”

    这女子与画卷中的别无二致，难不成真的是发生灵异事件，从画里走出来不成？

    卫轻衣捂着心口，低垂着头，周身萦绕着悲伤的气息，“夫君果然是在嫌弃妾身……”

    脑海里浮现出过往的一幕幕，往事如潮水势不可挡的涌来。

    那些肮脏的记忆不断播放，压的心脏一抽一抽的疼，倍感压抑。

    她头痛欲裂，身体里的戾气抑制不住的向外溢出。

    不……不可以，不能伤害夫君。

    卫轻衣紧咬下嘴唇，喘着粗气，化为一道微红的光回到画卷里。

    “……”

    房间里归于平静，满室寂静，窗帘紧紧拉着外面的月光照射不进来，满室黑暗。

    祁溯摸黑打开灯，走到柜子前，拿出收藏好的画卷展开，手轻抚着画上的嫁衣女子，眼神复杂。

    抚摸几分钟后把画卷放好，打开床头柜，拿出一盒香烟还有打火机，搭乘电梯通往天台。

    他拿出一根香烟叼在嘴里，手指摩挲打火机两下，一簇小火苗升起，点燃烟。

    祁溯坐在冰凉的椅子上，猛吸一口香烟呛的肺部难受，吐出的烟雾缭绕。

    他二指夹着香烟，看着它静静燃烧，抽完后揿灭了烟蒂，又点燃上一支。

    “吸烟有害健康。”

    徒然，黑暗中响起一道懒散的调侃，还有愈发逼近的脚步声。

    颜知许身上披着一件蓝色的外套，走到旁边的空位上坐下。

    她原本在屋内安然睡觉，但警觉的感受到一股戾气还有腐朽的鬼气。

    睡意全无，起床披衣出门，一路顺着气息来到天台便看见夜色之下抽烟的男人。

    颜知许收拢披着的外套系好扣子，“看这情况，你见到那无法用科学解释的事情了。”

    祁溯愕然。

    他手中的香烟燃尽，没及时碾灭丢掉，烫伤食指和中指。

    她早就知道了？

    脑海里浮现出之前她几次提醒的话，心中顿时恍然大悟。

    颜知许继续说道，“她心有执念，那份执念在你的身上，若不能化解会永远无法投胎转世为人。”

    祁溯身体前倾，双手交叉握在一起脑海里出现卫轻衣那双哀怨悲伤的眼眸，心脏传来一股钝痛。

    他并不是圣父会同情一个只有一面之缘的孤魂野鬼，但总感觉冥冥之中两人之间关系匪浅。

    “我……该如何做？”

    “带我去见她。”

    “好。”

    (本章完)

