    王动身形暴退，他退得当真不慢，那道庞大的黑影才刚刚一转，他已飞退十数丈，黑影飞扑而至时，他已经退到了尽头，撞在了坚硬的石壁上。

　　终于是退无可退了！

　　王动先是苦笑一声，紧接着面色一怔，手指似乎触摸到了什么东西，目光看去，在这道坚硬的石壁上竟凹陷下去了一块，而且那图形依稀正是——

　　眼神一亮，想也不想，王动一扬手便将匕首按了进去。

　　下一刻。

　　轰然巨响之中，石壁陡然洞开，一方门户出现在眼前，王动左手抓匕首，右手抓薛银铃，飞身窜了进去。

　　还没来得及站稳，厚厚的石墙再度弥合，一声轰响震颤石壁，紧接着是连绵不断的愤怒咆哮。

　　王动脸色发白。

　　一半是肩胛重创所致，还有一半是被恶心的。

　　“化蛇！”

　　山海经中的一种传说生物，人面蛇身，性淫而暴戾，化蛇这个名字听过的人或许不多，但美女蛇绝对该是听过的。

　　刚才那玩意，通俗来讲，就是美女蛇！

　　但是王动绝不会承认，即使是美女蛇，那也肯定是一条被泼了浓硫酸，毁了容的美女蛇。

　　干呕了半晌，王动才有力气看向薛银铃，皱了皱眉头。

　　薛银铃的状况很不好，面色惨白惨白，不言不语。目光呆滞，再没有了以前的神韵。一双美丽的眼睛中亦是有着丝丝死灰之色，泪珠儿簌簌而落。

　　王动倒是很想安慰一下，却发现根本无话可说，最终化为一声叹息。

　　叹息归叹息，还有更紧迫的事情要做，王动暂且将薛银铃的事情放下，注意力回到自己身上。

　　肩胛被直接洞穿了，这伤要不了命。但却不能不小心处理，哪怕留下一丝一毫的隐患，都对出手会有影响。

　　好在他趁机夺得了八颗‘玉髓’，否则这番还真是亏大了。

　　空出一个瓷瓶来，将玉髓收入其中，王动盘膝坐下，取出伤药。皱着眉头清理伤口。

　　清理好伤口，涂抹上伤药，王动又运转真气，以‘易筋锻骨篇’的功夫调息了半个多时辰，觉得气血已有**成通畅时，这才站了起来。正式打量着这处所在。

　　实际上也根本不需要过多的打量，目光所及，空空荡荡的一片！

　　诺大的石室，起码有着两个篮球场大小，但除了在左侧有个小水潭之外。整个石室竟好像被搬家公司光顾过一般，空旷得紧。

　　王动在石室中踱着步子。从头开始，一寸一寸摸索过去，一个多时辰后，他脸色沉了几分，因为在这石室内，他并没有找到其它任何机关。

　　也就是说，想要出去还得走前门，打不打得过外面那条‘美女蛇’另说，恶心加反胃那是肯定的。

　　一想到这里，王动的脸色又难看了几分。

　　转回薛银铃身上，王动劝慰道：“薛姑娘，人死不能复生，节哀顺变吧。”

　　薛银铃抿着嘴唇，双手抱着膝盖，神色怔忪，不发一语。

　　王动也不觉得一句劝慰能管用，寻了个地方坐，又取下腰上的酒壶，本想喝几口酒解闷，却不想壶中已是空空如也，倒不是喝光了，而是刚才一番乱战之中，酒壶已被劲气裂开。

　　晦气！

　　王动双臂枕着头，满脸晦气的躺了下去，以地为床，神思扶摇。

　　外界此时早没了动静，但却不知那条蛇中‘美女’走了没有，虽然没交过手，但光凭感觉，那美女蛇给他的压力即在鸣蛇之上。

　　假如仅他自己一人的话，或许还能溜之大吉，即使到了绝境，也有青铜门这个压箱底的手段。

　　打不过，咱难道还不能开回城卷轴作弊吗？

　　可惜的是，现在可不是一个人啊！

　　光养好伤不成，修为至少还得再进一步，这才勉强有自保的把握。

　　王动思索着。

　　当日与鹰搏空一战，王动就已触摸到先天境界的门槛，只差那临门半步便能化后天为先天，但这半步却不是轻易能迈过去的，机缘到了，也许下一秒就能踏过，可卡上个十年八年也不是笑话。

　　武学修炼到了这飞跃性的一步，光靠努力已很难见成效，讲究的就是一个缘法。

　　说白了就是运气！

　　王动运气素来不错，但在这种时候还想着去撞运气，那才真是吃撑了，想着想着，灵光突然一闪，想到了方才那件奇异之事。

　　将螭龙匕首摸了出来，方才被螭龙匕首上的冰冷气息冻彻心神，危急关头，他拼死一搏，冥冥之中似乎又感应到了一层境界。

　　这种玄之又玄的感觉实难以言语描述，但在直觉之中，王动尚能分辨得出，这一次的感悟与上次同鹰搏空对阵时，感悟先天境界又有所不同？

　　可是以他现在的修为，早已臻至后天境界的巅峰，再上一层的境界除了先天还能是什么？

　　王动皱着眉头沉思着。

　　“难道后天十层并非后天境界的巅峰，还有第十一层？”

　　换做寻常的武林中人，哪怕此人天资卓绝，又有着与王动一般的感悟，恐怕也想不到这一点上去，只因方今之世，武学体系早已深入人心，就像鱼儿跃不出鱼缸，这一世的武人也难破除心中的陈规樊笼，可王动先是来自于现代世界，又历经诸多武学世界，自然不会拘泥于一世。

　　一念及此，王动目光落到螭龙匕首上。

　　呛啷一声，匕首缓缓出鞘。

　　龙吟之声，震荡开来。

　　王动只觉得身体一震，匕首一离开刀鞘，就像是破开了封印的蛟龙，引空长啸，咆哮嘶吼，一股奇诡的波动自匕首上传达出来。

　　瞬间，那一股锋锐冷冽的气息再度涌出。

　　这一次王动先有了防备，心神收摄，体内真气流转全身，构建出层层防御。

　　几乎连一丝间隔的时间都没有，他自身的力量便与匕首上涌动的奇诡波动相触！

　　呜呜呜呜呜呜呜呜……

　　螭龙匕首如若通灵，刀体震颤不休，如同奏出了一曲萧杀悲凉的曲子。

　　轰隆！

　　刹那之间，王动心神之中如有一道闪电划过，裂破长空，撕开阴霾，意念似插上了无形的翅膀，凌空一跃，便晋入了一个奇妙的境界之中。

　　于此同时，体内真气哗哗奔流起来，发出水花作响的声音，真气流转全身，走遍四肢百骸，人体上下各条经络，各个穴窍之中。

　　这本已到了尽头。

　　但是就在这一刹那间，王动心神一震，只觉得体内嗡嗡作响，似雷声，又似钟磬之音滚滚涌荡，眨眼之间，那本已断绝的尽头，突然又多出了一条经脉。

　　体内真气化作流水，缓缓涌入这一条经脉之中。

　　半个时辰后，王动睁开了眼睛，他全身上下未见一分动作，但身体却似被一股无形之力托举而起，一跃站了起来。

　　后天境第十一层！

　　王动握了握拳头，一拳平平推出，方圆一米之内，气流塌陷下去，如水浪一般朝后席卷。

　　自己并没有返还先天，体内的真气比起半个时辰前也没有明显增长，但却能清晰的感觉到对自身躯体乃至真气力量操纵已大大提升了。

　　这显然已超越了所谓的后天巅峰第十层，却又不是先天之境，那么……姑且便称之为第十一层吧。

　　打眼朝薛银铃一瞧，王动心中一丝的兴奋顿然消散。

　　薛银铃此时卧倒在地上，牙关紧咬，脸色苍白，面上的泪痕油然未干，也不知在什么时候昏迷了过去。

　　王动赶紧走过去，把了把薛银铃的脉象，时缓时急，但却并无衰竭之象，他顿时松了口气，看来这姑娘只是哀伤过度，这才昏睡了过去。

　　叹了口气，王动一掌催送，丝丝缕缕精纯的内家真气缓缓输入薛银铃体内，也就一刻钟左右，薛银铃低吟一声，睁开了眼睛。

　　“薛姑娘，你这又是何苦呢！”

　　王动叹道。

　　薛银铃目光转动，打量着四周，旋即又看向王动，面带茫然道：“你是什么人，还有这里是什么地方？”

　　王动微微一怔，神色有些古怪：“薛姑娘，这个玩笑可不好开。”

　　“你叫我薛姑娘，我姓薛么？”后者如是道。

　　………………

　　尼玛这种展开略狗血啊！

　　这是王动现在唯一的想法。

　　简而言之就是薛银铃受不了自己二叔惨死眼前的打击，心神受创，自行蒙蔽了负面意念——失忆了。

　　这叫什么事儿？

　　王动挠了挠脑袋，这种发展一般不都是出现三流言情小说中的么？只是他转念一想，貌似这未尝不是一件好事儿。

　　想了想，伸手在薛银铃面前摇了摇，将后者茫然的目光吸引过来。

　　薛银铃眼神迷糊而茫然的看着他。

　　“薛姑娘，你还记得多少东西？”

　　王动问道。

　　“我姓薛。”薛银铃盯着王动看了好半晌，茫然的目光终于有了一丝焦点，王动点着头，心想着经过提醒，还能记起自己姓薛总算是件好事，却见薛银铃又顿了顿，咬着嘴唇道：“你告诉我的。”

　　都失忆了还卖萌，王动泪流满面。

　　薛银铃站了起来，光洁无瑕的手腕上，那一枚银铃叮叮当当作响，清脆悦耳，她闻声扬了扬手，目光瞧了过去，“咦！我戴着这铃铛作什么？”