    星空之中。

    张铭和修罗之身护着曹婴，却感觉天旋地转。过了好一会，张铭才能控制住身体，停在了星空之中。

    “曹婴，没事吧？”张铭也顾不得其它，对着曹婴急声问道。

    曹婴声音略显颤抖道：“没……没事。主子，发生什么事了？”

    “不知道。”张铭回了一句，然后转过头回身看去。

    一片黑暗。

    仿佛先前张铭所在的陨星带的一切都被一股力量给摧毁了。张铭又向另一侧看去，只见星空中飘荡着支离破碎的残骸，通天战船的船头徽记也在空中飘着，只是还剩下了一小半。

    还有人活着。

    张铭抱着曹婴就飞向了那几个活着的人。

    “师父！”张铭见到受伤的蚩尤，连忙上前拉住了蚩尤的身体。

    蚩尤此刻身上到处是血，还有许多碎片穿过身体的伤口。

    张铭急声道：“师父，你没事吧？”

    “我……我没事。找你师娘。”蚩尤急声开口道。

    张铭点头，看向了四周，只见巫行风正护着极道帝君的身体。巫行风身上也满是伤痕，不过看样子无大碍。另一边，通天帝君也还活着，从眼前的一切情况来看，似乎除了帝境之外，其它人都已经化作了尘埃，而几个老龙皇也是满身伤痕，在空中漂浮着，不知道是死是活。。

    怎么会这样！

    张铭震惊得看着眼前的一切。

    先前这一带，苍天域至少有好几万人马。

    可是现在，只是一瞬间，其它人几乎都死了，只剩下了帝境。

    巫行风也是脸色苍白，开口道：“好强的一股力量，要不是刚才有人用一股力量阻挡住了第一轮冲击，恐怕我们……”

    “是我的空间壁垒。”张铭眼神凝重道：“先救人！”

    几个活着的人纷纷飞向了漂浮在空中的帝境。

    张铭来到了龙豪面前，龙豪是黑龙一族，防御力本来就惊人。此刻龙豪满身伤痕，但是却还活着，似乎昏迷了。张铭修罗之身施展了一道治疗符文，便将龙豪放进了神殿之中。

    一个个伤者被救援。

    而就在张铭找到腾蛇女帝的时候，远处星空却缓缓出现了一艘巨大的星空战船，而星空战船四周，黑压压的都是变天域的妖族，至少有两万人马以上。

    “变天域的战船！”通天尊主惊声道。

    而此刻。

    变天域的战船之上传来了一个淡淡的声音开口道：“居然还有人活着。苍天域的蝼蚁们，我是九仙山山主狐夜山，我给你们一次臣服我的机会。你们也只有一次机会，错过了这次机会，你们只有死路一条。”

    九仙山！

    正是巫行风所说的九仙山。

    张铭脸色震惊万分。

    一旁蚩尤咬牙道：“张铭，先带人离开这里再说。”

    张铭当即也不再多想，控制着神殿释放出了空间领域，撕开一道空间裂痕之后，张铭便驾驭着神殿冲了进去。空间裂痕的另一端正在苍天域的入口，张铭神殿出现在苍天域入口，毫不犹豫带着活着的众人回到了苍天域。

    逃到了苍天域。

    张铭看向巫行风急声道：“能关闭两域战场入口吗？”

    “现在没办法关闭。”巫行风无奈摇头道。

    没法关闭？

    张铭深吸了一口气，看着两域战场入口的位置，最终无奈开口道：“既然如此，只能听天由命了，我们先离开这里。”

    只能听天由命了。

    居然暂时关闭不了入口，那对方肯定会来到苍天域。

    至于对方来到苍天域之后会发生什么，只能看天命了。

    张铭唯一能做的就是带着众人先逃。

    张铭驾驭着神殿又穿过了几道空间裂痕，便来到了数万里之外。

    神殿之中。

    张铭心有余悸开口道：“刚才到底发生了什么？怎么会有那么强的力量。”

    “是啊。力量太强了。”通天尊主也是脸色苍白开口道：“要不是张铭，恐怕我们也未必能活下来。”

    巫行风握拳道：“九仙山，还是九仙山。”

    前面才说到九仙山似乎不想插手苍天域的事，可是现在九仙山却出现了，而且只是一击，便毁灭了苍天域九成高手。被毁灭的虽然都是仙界佛域和仙域以及妖域的人马，可是却也是苍天域九成以上的高手。

    皇境、王境，不知道死了多少。

    张铭看着几人道：“下面我们该怎么办？”

    回仙域召集人手？

    帝境都扛不住，其它人又怎么能扛得住？

    通天尊主急声道：“我必须回通天道场，有件事我要处理下。”

    “回仙域。”巫行风开口道：“我们还有反击的机会。”

    还有反击的机会？

    张铭也不多说了，驾驭着神殿就向着仙界的方向冲去。

    一路穿越空间裂痕赶路。

    不过半天时间，神殿便来到了仙域上空。

    “去通天道场。”通天尊主开口道：“我带你们去见我父亲。”

    上古十帝？

    张铭愣住了。

    巫行风开口道：“到了就知道了。或许我们还有反击的机会。”

    张铭点了点头。

    神殿落在通天道场之上。

    通天尊主带着张铭等人便来到了密室，然后从储物空间里，取出了一具老者肉身。而此刻，画中的上古十帝通天也被唤醒了。

    “孩子，你找到我的肉身了。”画中的上古通天帝君李通天讶然开口。

    通天尊主恭敬开口道：“父亲，孩儿总算找回你的肉身了，这一次也多亏了巫行风帮忙。不过，我们现在遇见了一件事，变天域九仙山的人马已经攻到了苍天域入口，这时候恐怕已经进入苍天域了。”

    对方应该进入苍天域了。

    不过苍天域那么大，要来到仙界，还不至于那么快。

    画中的李通天愣了一下，开口道：“九仙山的狐族终于还是攻到了仙界吗？这九仙山实力强大，特别是山主还有一门秘术，具有毁天灭地之能，你们居然见过面了，那一定损失惨重。”

    “苍天域九成高手已死。”通天尊主开口道：“我们现在还剩下三个尊主，帝境二十八人。”

    李通天讶然道：“苍天域居然有三个尊主，帝境还有二十八人。看来正如同你所说，苍天域这些年底蕴积累了不少。不过，就算有三位尊主，恐怕也难以抵挡九仙山的进攻。”

    巫行风凝眉道：“除非锁仙阵发动。”

    锁仙阵？

    张铭诧异道：“什么是锁仙阵？”

    “仙域留存的一座大阵。”巫行风开口道：“当年上古十帝同气连枝，为了守护仙域，凭借各自仙府，在仙域建造了一座锁仙阵。这阵法是专门用来绝强者的，一旦发动阵法就算是圣主恐怕也能镇压一两年。”

    能够镇压圣主的大阵？

    画中李通天低头道：“的确，仙域是有一座锁仙阵。如果这阵法能够发动，或许能够助仙界一臂之力。只不过，这锁仙阵的关键部位在丹帝那老头手里，那老头在两域战场也失踪了。”

