    数分钟后，大殿之内的力量，被萧逸吸收一空。

    嘭…

    一股突破的气势，在萧逸身上爆发。

    “圣境九重，到了。”萧逸自语一声。

    他本就在圣境八重，只是要将金焱和金焱圣火的武道参悟殆尽后，再突破罢了。

    事实上，他一路赶来四方险地的路上，就已经彻底参悟完两种武道。

    不过，他并没有机会突破罢了。

    现在，恰好突破了。

    同时，体内刚刚吸收的庞大力量，并未被消耗完，反倒还有极多。

    萧逸思索了一下。

    如此庞大的力量，其实够他突破到圣境巅峰，乃至半步圣王境了。

    不过，现今突破一重修为，即便达到半步圣王境，对他的实力增幅也不会太大。

    除非他能凝聚出冰山火海。

    圣境层次的元力，要想转化为固态元力，而且还是打到三千三百三十三丈的大小。

    这些力量倒是不够了。

    “算了，突破不急那一时。”萧逸摇了摇头。

    凝聚冰山火海，要费不少时间。

    萧逸盘膝坐下，并未开始修炼，而是拿出了星幻手套。

    上次，打算彻底修补好星幻手套，却出了火儿的意外。

    后来急着赶路，便暂时没管。

    这半年历练，也没找到机会去修补。

    毕竟，凝聚星光，需要耗费大量元力。

    现在，身处冰尊殿内，其实也无法凝聚降临下星光。

    这天地间，各种强悍的屏障、阵法等等，有许多。

    但有一样东西，能无视任何屏障阵法。

    那便是天地武道之力，非是武者掌控的那些，而是蕴含在天地间的那些。

    那些，是真正的天地规则之力，凌驾于一切之上。

    而唯一能凌驾天地规则之力的，只有武神。

    除此之外，任何东西都无法无视屏障阵法，除非本身实力远超这些屏障阵法。

    萧逸自然是无法强过这冰尊殿内的屏障的。

    故星光无法凝聚降临。

    嘭…萧逸大手一挥，一股火焰凝聚而出，随后打向星幻手套。

    火焰，如若星光，璀璨无比。

    这并非真正的星幻之火，只是萧逸凭借星幻剑诀，凝聚而出的星光之火。

    效果，与降临的星光一样。

    萧逸快速催动着体内那股庞大力量，不断凝聚出星光之火。

    星幻手套上的破损，亦在快速修补着。

    直觉告诉萧逸，他的时间并不多。

    故他加快了速度。

    手中光芒一闪，数粒丹药扔入口中。

    随后，又是数粒…数十粒…

    整整两个时辰后。

    待得萧逸体内那股庞大力量几乎耗尽，萧逸吞服了大量丹药之后。

    面前星幻手套，渐渐散发出惊人气息。

    又是数分钟，萧逸停下了动作。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    面前星幻手套，已然彻底修补。

    萧逸戴于手中，明显能感受到手套上那惊人的力量。

    “这才是中品圣器该有的威力。”萧逸自语一声。

    ……

    同一时间，冰尊殿外。

    白衣年轻人蓦地睁开了眼睛，“终于参悟殆尽了。”

    “不愧是冰尊师祖留下的冰尊令，以我这般天赋，竟也耗了差不多三个时辰才参悟成功。”

    “不过…”白衣年轻人脸上闪过莫名喜意。

    “没想到冰尊殿内，竟遗留了那等东西，冰冥幽火。”

    后面这一句话，白衣年轻人只是低语着。

    身旁，陈星谄笑道，“尊使，可是参悟成功了？”

    “嗯。”白衣年轻人点了点头，站起身，道，“走吧。”

    白衣年轻人，快步走向冰尊殿。

    周遭武者，跟随而上。

    陈星满脸笑意，心头暗暗想着，“这次，让得冰皇宫尊使欠我一遭人情，日后能进冰皇宫修炼。”

    “最重要的是，那易霄恶贼，终于死了。”

    “便由本公子来替你收尸。”

    陈星冷笑一声。

    冰尊殿外，白衣年轻人祭出了那块古老冰尊令。

    那块冰尊令，是从冰尊殿内出世，同时也是冰尊殿开启的‘钥匙’。

    “冰尊殿，开。”

    嘭…一声爆响。

    冰尊殿外，庞大的屏障，瞬间溃散。

    ……

    冰尊殿内，萧逸已修补成功。

    戴上星幻手套，转身离去。

    星幻手套，由于之前是破损的，故他修补时，稍微改变了一番面貌。

    即便戴着，也不怕被人认出。

    当然，恐怕也没人会认出，毕竟星幻手套曾经遗失多年，也残损多年，无人问津。

    萧逸刚走出冰冥殿。

    前方，已传来大量的武者气息。

    几乎是刚刚感受到这些气息的瞬间，一道白衣身影，已快速感到冰冥殿前。

    “嗯？”白衣身影原本满脸喜意，但看到冰冥殿外的萧逸时，脸上笑容，霎时凝固。

    “易霄？”

    白衣年轻人眼眸一惊，随后一冷。

    “怎么可能，连受我两掌，竟然未死？”

    白衣年轻人说着，看了眼冰冥殿内。

    冰冥殿内，此刻空空如也。

    “冰冥幽火，还有其余火焰，被你拿了？”白衣年轻人霎时脸色大变，随后咬牙切齿。

    他疾速赶来冰冥殿，便是为了冰冥幽火。

    而现在，不仅他所认为死了的人没死，他满心期待的冰冥幽火，也没了。

    “萧逸恶贼，你还未死？”

    下一秒，陈星亦是赶来，看到萧逸的瞬间，冷喝一声。

    “来人，给我拿下这恶贼。”

    陈星暴喝一声，十数霸星府武者，瞬间出手。

    萧逸摇了摇头，眼眸冰冷无比，“这一次，你们没有机会了。”

    嘭…萧逸瞬间凝聚出一股火焰。

    火焰，通体蓝白色，散发着极致冰冷。

    吼…一条蓝白火龙，宛若幽冥中诞生的凶兽，狂猛而出。

    蓝白火龙所过之处，一切凝结。

    包括那十数霸星府武者，包括那数个圣王境巅峰强者。

    嘶…

    同一时间，凝结冰封之内，数个霸星府武者，瞪大了眼睛。

    一声轻微的嘶声响过，冰封之内的武者，瞬间湮灭。

    周遭气息，虽冰冷无比。

    但，那终究是火焰，而且是世间强悍火焰。

    所过之处，冰封凝结，但那只是气息所致。

    冰封之内，才是火焰真正拥有的威力。

    “怎么可能。”陈星脸色大变，“好诡异的火焰。”

    “冰皇掌。”白衣年轻人瞬间出手，直轰萧逸而去。

    ......

    第五更。（补）