    蓝星联邦的成立，意味着世界各国第一次团结起来应对外敌入侵，想都不用想这件事肯定会载入史册，成为后人津津乐道的一件事。

    一想到这里，我的内心就是一阵激动。

    我居然也能成为联邦中的议员，和联邦一同载入史册，这莫大的荣誉怎能不让人激动万分，为了这一天我当天早早就穿戴整齐，前往帝城了。

    成立联邦的地点是龙国帝局，选择这个地点的原因也很简单，因为大赛中夺冠的是龙国，所以龙国才会成为此次堪称历史上最重要一个会议的地点。

    其实这次全球武道大会的重要程度远远要比摆在明面上的大得多，因为这次比赛的成绩将会决定短期内世界各国在修炼界的地位和影响力，毕竟这是至今为止唯一一个全球性的修炼界比赛，含金量很高，令人信服。

    事实上冠军国拥有成立联邦的资格这件事，在大赛前就已经得到了各国一致认同，所以哪怕是规则制定者之一的坚国，此时也只能打碎牙齿往肚里咽。

    所以说，我们龙国队拿到了冠军，对龙国的好处远比想象的高。

    此次会议，在帝局的办公楼举行，出席本次会议的皆是联邦议员，在各国身份地位都不低，粗略望去约莫能有二百来人左右，人数也算是不少。

    但这并不意味着所有联邦议员全都在场，各国基本上也就派了个代表过来，最为齐全的其实还是华国议员，毕竟这里是本国，出席的人数肯定多。

    不过虽说这里各个国家的人都有，但有一点是相同的，那就是在座的每个人实力都非常强大，全都是二星后期以上的强者，就连三星的有不少。

    我打眼一看，在座的起码一多半都是二星后期的联邦议员，而这些联邦议员基本上来自一些小国，这个现象让我意识到我并不是一个巧合。

    我想，这些二星后期的强者之所以是联邦议员，是因为联邦得照顾弱小国家的缘故。

    仔细想想也是，有些国家过于弱小了，可能举国上下最强的修炼者也就二星后期，但就算这个国家再弱小那也是一个国家，联邦不可能把这个国家刨除出去，毕竟联邦的宗旨是世界联合，任何一个国家都不能抛弃。

    要知道，世界两百多个国家，弱国还是占据了大多数的，联邦不可能将他们踢出局，所以怎么说也得让这些国家也有联邦议员的存在，让这些国家也有一定的话语权。

    我估计每个国家至少有一位议员的存在，二百七十个国家那就是至少二百七十个议员，不过前面那些大国肯定不止一个议员，所以粗略估计议员总数应该能有四五百个吧。

    这么一看数量也不少，但平摊下来每个国家其实也没有几个。

    不过话说回来，全场放眼望去。二星中期的议员全场只有我一个。

    看来导师说的果然没错，议员没那么好当上，我这个二星中期的议员确实是占了大便宜了。

    因为我这个实力水平的议员在这里算是一枝独秀，所以这也使得许多议员都用好奇的目光打量着我，而在他们打量我的同时我也观察着他们。

    这也使得许多议员都用好奇的目光打量着我。

    “还是第一次看到这么多强者。”

    看着坐在周围的诸多强者们，我心里顿时有点感慨，坐在这里我感觉二星中期都有点不够看了，毕竟我这个境界是最低的一个。

    未来如果真的打仗了，在座的这些强者都是主战力。

    心中感慨了一会后，我的目光便是放在了最前面那三道身影上，他们是修炼界真正的巨头，而我都有着接触，因为这三人正是李寻，亚历山大和皮特。

    这三人代表着最为强大的三个国家，共同主持本次会议，不过位于首位的还是李寻，因为李寻是联邦今年的议长，而皮特和亚历山大则是副议长。

    倒不是因为李寻最强，而是因为议长的身份是由大赛冠军队决定的，这是在赛前就讲好的，所以议长这个位置由李寻来做是没有任何异议的。

    不过这个位置一年一换，李寻只在今年担当议长的职位。

    望着坐在李寻身旁面无表情的皮特，我脸上不禁浮现了一抹笑容，看样子皮特不是很开心啊。

    我听说在比赛结束之后，皮特大发雷霆，把坚国队选手狠狠地臭骂了一顿，特别是自己家族的杰克逊，据说让皮特罚在家族的小黑屋里面壁一个月，现在还没有出来。

    真惨。

    真没想到皮特对自己家的人都这么狠啊，好歹也是个功臣，居然只因为没有拿到应得的成绩就进行体罚。

    不过对此我只能说一句活该，这杰克逊我是半分同情都没有，我不会对一个想要杀我的人心生任何同情之意。

    会议很快就开始了。

    其实会议的过程很无聊，三位议长说了很多，包括联邦的理念，目标，未来的打算等等，然后宣读了议员的名字，一共487位，来自全世界各个国家。

    到场的每位议员，都得到了一个证件，以及一个徽章，证明自己是联邦成员之一，而我也十分荣幸的得到了一份这样的荣誉证明。

    会议持续了一个多小时，最后只听李寻突然说道。

    “全体起立，请宣誓。”

    李寻和亚历山大皮特两位副议长同时起立，眼神肃然地看着蓝星联邦的旗帜，手作宣誓状，说道：“请大家目视邦旗，心中与我默念宣誓语。”

    “哗啦啦！”

    李寻话音落下，下方顿时响起一连片的起立时发出的声音，所有到场的联邦议员此时此刻都站起了身，目光投向了同一个方向，那是蓝星联邦的旗帜，象征着和平。

    “我将全心全意为全人类服务。。。”

    宣誓语是直接在我们脑海中响起的，在这道声音响起来之后，我的心中也跟着默念了起来，我相信其他联邦议员此时心里也是和我一样默念起了宣誓语。

    在宣誓语说完之后，李寻的声音再度响起：“全体请坐。”

    闻言，所有联邦议员都坐了下来，每个人都双目灼灼地看着李寻，因为大家都知道，接下来将会见证人类历史中最为重要的一幕。

    “我宣布，蓝星联邦成立！”

    话音落下，全场先是安静了一瞬，旋即掌声雷动！

