    大唐五姓，崔卢郑王李，其中，崔氏分为两家，李氏分为两家，故有五姓七望之说。

    五姓七望传承数百年，彼此联姻，你中有我，我中有你，可以说是打断骨头连着筋。

    王家辉口中的郑二公子，便是五姓中的郑氏弟子，两人算起来在爷爷那一辈还是表亲，只是现在关系稍微远了一些。

    不过，世家子弟嘛，亲戚关系倒在其次，主要还是看彼此间是否有足够的利用价值。

    比如这郑二公子郑钰，因其舅舅负责郑家在南方的生意，利用商道之便，在世家公子、小姐的圈子里混的那是风声水起。

    次日正午，燕来楼二楼雅间。

    顺着打开的窗子，可以看到外面波光粼粼的放生池，以及偶尔来到池边放生一些小鱼小龟的才子佳人。

    只是，今日王家辉因为有事在身，并无心思去看窗外的景致，给坐在对面的郑钰斟上一盏葡萄酿：“二哥，小弟今日请您过来，有一事相求。”

    郑钰很是豪迈的把酒抽干，大包大揽的说道：“贤弟有事只管开口，别的不说，南方的珍宝美人为兄都可以给你弄来，就算时下最流行的昆仑奴，你若是想要，为兄也可以给你弄来两个。”

    王家辉不着痕迹的撇撇嘴，心中有些不以为然。

    郑钰此人看似豪迈，实则精明的很，是圈子里出名的铁公鸡。

    所以你别看他现在答应的痛快，可到时候如果不拿点好处出来跟他换，之前答应的东西只怕一件都没有。

    不过，好在王家辉今天的目的并不是通过郑钰的渠道买东西，一笑之后说道：“二哥，小弟今日找兄长前来，并非是为了那些，而是想要跟兄长合伙，做一笔买卖。”

    “做买卖？”郑钰顿了顿，诧异道：“贤弟，这国子监的高材生也对做生意有兴趣了？”

    王家辉讪讪摆手：“小弟可不是做生意的料子，不过嘛，眼前倒是有个发财的机会，不知道二哥是否有兴趣。”

    “什么机会，说来听听。”

    郑钰别看是郑家嫡出，但在其舅舅的影响下，偏偏对做生意感兴趣，一听说有发财的机会，立刻来的精神，缠着王家辉让他说说。

    王家辉见他上勾，当即神秘一笑：“二哥可曾听说三皇子李恪这几天在做什么？”

    “三皇子李恪，就是那个皇室的败家子？”

    郑钰摇了摇头：“他跟我不是一路人，倒是没关心过他。怎么，那败家子最近又开始败家了？”

    “不是又开始败家，而是早就开始败了。”王家辉挑了挑眉毛，探身向前：“二哥难道就没发现，最近长安城的黑糖已经卖脱销了么？不瞒你说，那些黑糖都是被那个败家子给收起走了。”

    郑钰瞬间瞪大眼睛：“竟然是他在收黑糖？他收那么多黑糖干什么？”

    京畿地区的黑糖大部分产自岭南，属于郑家基本盘，只不过因为其价值的关系，在郑家的生意中所占比重并不大，郑钰也不怎么关心。

    如今，突然听王家辉说起李恪在收黑糖，并且数量极大的时候，着实让他吃惊不小。

    “他具体要干什么谁也不知道，不过，小弟倒是觉得这是个敲他一笔的好机会。”

    王家辉兴奋的说道：“二哥如果不放心的话，我们可以找一个代理人去跟他谈，价格可以定的比市价高一倍，反正黑糖的渠道在咱们手里，如果他不答应，就买不到货。”

    郑钰皱眉道：“那万一他不答应呢？”

    “不答应我们也没有什么损失，大不了不进货好了。但如果他答应了，我们就可以大赚一笔。”

    郑钰沉默了，他必须承认，王家辉所说的一切很有诱惑力。

    但是，自己为什么要听他的？

    “贤弟，你的提议的确很好，只是这件事情为兄很难自己做主，你知道的，家族生意都是我舅舅在负责，我就算是想要插手也插不进去。”

    王家辉一呆：“二哥，你这是什么意思？”

    “贤弟，咱们两个也不是外人，我实话跟你说了吧，黑糖生意利润实在太低了，就算是把价格翻一倍，也没有多少利润。”

    郑钰观察王家辉的脸色，见他黑着脸似乎有翻脸的意思，连忙话题一转：“不过，咱们兄弟一场，我倒是可以在我舅舅那边提上一嘴，给贤弟你行个方便。”

    “什么方便？”

    “贤弟你自己出钱，我给你提供渠道，不管这次你赚了多少，我分文不取，如何？”

    王家辉点点头，郑钰的建议倒也不是不行。

    黑糖的价格其实并不高，每斤也就十几文钱的样子，就算这段时间被李恪的疯狂收购炒起来一点，也没超过十五文。

    如果自己能够在郑钰这里控制住黑糖的源头，把价格抬到三十文问题也不是很大。

    这样一来，就算扣除进货的价格，每斤也有二十文的收益。

    当然，能不能赚钱其实并不重要，只要能坑到李恪那个败家子，就比什么都强。

    想到这里，王家辉一扫之前的颓势，兴冲冲的说道：“好，既然二哥如此仗义，小弟就什么都不说了，现在马上回去安排人手与李恪那个败家子谈判，一有消息马上就会通知兄长，到时候还望兄弟不要忘了今日之约。”

    “放心吧，我郑钰这点信誉还是有的，再说不就是帮忙走点货么，对于我舅舅来说不算什么大事。”

    计议已定，王家辉也没心思再吃饭了，匆匆忙忙告辞，坐上马车离开。

    郑钰站在燕来楼门前，目送王家辉的马车远去，不屑的撇了撇嘴：“蠢货，李恪就算再败家，那也是三皇子，我郑家还没自大到去挑战皇室的权威。”

    王家辉并不知道郑钰对他的评论，此时的他正沉浸在将李恪踩在脚下大仇得报的兴奋中。

    再想想已经联系好了城南有名的黑龙会，要不了多久孔仙儿就会成为自己的禁腐，那种双喜临门的快感禁不住让他浑身颤抖。

