    听薛海棠诉说情况后，我叫她帮我做副面具，让我能潜伏在洪义山身边，先弄清楚究竟是怎么回事，免得打草惊蛇、放走元凶。

    薛海棠躬身称是，说洪义山有个心腹亲信叫林文泽，近日常到外面胡作非为，她干脆截杀林文泽，让我冒充林文泽接近洪义山。

    我点头道：“这样最好，事成后去我家找我。”

    薛海棠说到时她在我家附近学翠鸟的叫声，让我收到暗号后院外碰头。

    我又安抚薛海棠几句，转身朝家走去。

    回到家，我自然少不了被训一番--我妈说我越来越不像话，这么长时间不回来也不打个电话说一声。

    见爸妈他们都平平安安的，我暗暗松口气，诚恳认错，表示下不为例。

    或许因为我从小就很野，所以我妈并没继续这个话题，转而说起了我的婚事。

    “景先你可不能跟电影电视上那人些学坏了，老老实实找一个能居家过日子的对象就行，可别吃着碗里的、看着锅里的。”

    我点头称是，趁机试探道：“妈你看小宁和凌霜她们两个，谁更适合居家过日子呢？”

    以前，我妈认准了陈小宁。

    但这次我妈却犹豫不决、拿不定主意了。

    我妈干脆把这个难题抛给了我：“小宁和凌霜都很好，都是万里挑一。”

    “你自己看着办，妈才不帮你拿主意呢。”

    “不过我告诉你，确定认准哪一个了，就全心全意对人家好，别再跟另外一个纠扯不清，可不能耽误了人家！”

    我再次试探说：“如果两个我都认准了呢？”

    我妈一瞪眼：“敢乱来，腿给你打断！”

    见我妈神色严肃起来，我不敢多说，忙点头道：“开玩笑呢！我暂时还没考虑好，到时再说吧。”

    我妈这才叹口气：“你啊你，当初就不该招惹两个，到时我看你怎么办！”

    絮叨几句，我妈一边系着围裙，一边问我想吃什么……

    次日午后，院后忽然传来响亮的翠鸟叫。

    我家前面是池塘，有翠鸟可以理解；但院后是旱地竹林，怎么可能有翠鸟？

    我明白这肯定是薛海棠叫我出去的暗号。

    我忙找个借口，匆匆离开家门。

    院后竹林里，薛海棠正翘首以望。

    “怎么样？搞定了吗？”

    “回掌门，我已顺利截杀林文泽，并把他的尸体处理妥当了。”

    薛海棠递给我一个包袱，“喏，这里是需换上的假发、面具和衣服，我已准备齐全，到时你换上就好。现在请掌门跟我到后山去......”

    来到后山，薛海棠先是给我讲解并模仿了一番林文泽的肢体习惯和口头禅，然后又帮我调整好声线，免得万一出了纰漏。

    我默记于心并经薛海棠确认没了破绽，这才轻声吩咐道：“海棠你放心，我一定替木兰她们报仇雪恨，并用创世青莲救其元神归来。”

    “但我必须先去弄清楚幕后真凶的情况，免得打草惊蛇、功亏一篑。”

    “你呢，去陈营村陈小宁家附近守着，如果陈小宁出来，你设法支开她，或者说我去鹿角山了，反正千万不要让她去石闸崖就行。”

    “最重要的是，不要告诉她断山派的情况，更不可透露我的计划。”

    薛海棠抱拳称是：“掌门放心，我一定想办法支开陈小宁，不让她前往石闸崖。”

    “嗯，你这就去陈营村吧，我马上换换衣服就去石闸崖。”

    目送薛海棠离开后，我立即戴好假发和面具、换上衣服鞋子等，模仿着林文泽的走路姿态，朝石闸崖赶去……

    回到阔别许久的石闸崖，我心情很复杂。

    再也没墨卫良和耿忠义他们热情相迎、把酒畅谈。

    许多熟悉的面孔也都魂归黄泉、成了南柯一梦。

    原来五六百人的断山派，现在不足一百。

    而洪义山更是将断山派改成了洪福帮，自称第一任帮主。

    他不但令人凿毁了断山派开山祖师的雕像，就连断山亭也改成了洪福亭。

    最令我上火的是，窥天氏几个无眼人仿佛太上皇似的光明正大地待在石闸崖……

    初步了解情况后，我找到了洪义山。

    洪义山是耿忠义亲手提拔起来的堂主，我现在还记得耿忠义对他的评价：义重如山、值得信赖！

    就是这个义重如山、值得信赖的洪义山，与窥天氏里应外合、提前把墨卫良与耿忠义等人灌醉，让他们魂飞魄散！

    “文泽你这两天又跟哪个相好的鬼混去了？”

    洪义山醉醺醺地看着我，“兄弟你可不能吃独食哦！”

    我强忍怒火、正色表态：“帮主放心，真有漂亮的姑娘，我肯定带进来先让帮主尝鲜。”

    洪义山满意地点点头：“这还差不多！”

    我帮他倒了一杯醒酒茶，趁机试探道：“帮主啊，这几天我总是有些心神不宁，你说会不会是杨景先那小子快回来了？”

    洪义山蛮不在乎地抬手道：“别自己吓自己了！”

    “放心吧，姓杨的那小子再投八次胎也来不到这儿。”

    “猫陵遗殿的那面宝镜彻底被毁，他还怎么回来？”

    我故作欣慰地点点头：“这样最好，可千万不能让他再回来了。”

    “对了，当初去毁掉那面宝镜的是谁来着？可靠不可靠啊？”

    洪义山瞬间流露出敬畏之色：“为彻底断了杨景先的后路，三位大魔联袂前往，你说可靠不可靠？”

    我继续追问，究竟是哪三位大魔，他们各有什么本事。

    “别乱打听，知道多了对你不好！聂凌霜那么厉害，不也被人家残杀了么。”

    洪义山摆了摆手，“再说我都不担心，你又有什么好担心的？尽管放心，杨景先是绝对不可能再回来的！”

    我换了个角度，问洪义山，那三个大魔住在什么地方。

    洪义山表示他也不清楚。

    我转而考虑着，要不要先弄死洪义山这个内奸！

    恰在这时，洪义山似乎想起了什么，神色郑重地吩咐道：“对了，文泽你负责去找几个姑娘，除了脸蛋漂亮、身材好，还要嘴甜会劝酒！”

    我凛然一动，确认道：“要会劝酒的姑娘干什么？”

    洪义山告诉我，那三位大魔快回来了，到时必须让他们喝好、喝开心。

