    “小宛，你知道为什么和尚的横练功夫最强么？”

    董小宛道：“他们谨守清规戒律，不近女色，身怀先天元阳之气，神完气足，功夫自然精深。”

    狄光磊笑道：“小宛啊，你读过《忠义水浒传》么？”（注）

    “奴婢以前闲暇之时，最爱读《忠义水浒传》，百读不厌。”

    “那你记得‘杨雄醉骂潘巧云，石秀智杀裴如海’一回施公是如何评价和尚的么？”

    董小宛道：“施公说：一个字便是僧，两个字是和尚，三个字鬼乐官，四字色中饿鬼。

    是了，奴婢听姐妹们说过，带她们出去风流的恩客中，和尚最大方，也最贪色。

    只是能把横练功夫练到高深处的高僧，应当不会如此吧？”

    “修行横练功夫的人气血旺盛，火气重，高僧大德能忍，寻常僧人忍不了，他们功夫高深，主要是因为——他们是光头。”

    “光头？这和横练功夫有什么关系？没听说过头发会减缓练功速度。”

    “我的意思是，没有任何一门横练功夫能练到头发上，所以，即便把少林至高神功《金刚不坏体神功》练到大成，头发也是个破绽。”

    “抓头发？这不是泼妇斗殴才会用的招式么？”

    “管他什么招式，能取胜就是高招妙招，昨天晚上我就是用这招胜的鳌拜。

    鞑子梳金钱鼠尾辫，非常好抓，一抓一拉，连头皮都拉下一块，鲜血横流。

    横练功夫最忌在行气之时见血，鳌拜受伤之后，豹子胆成了老鼠胆，叫得大声却不敢上前。

    如果鳌拜是光头，我想杀范文程，怕是没那么容易。”

    董小宛惊道：“公子不是要剃光头吧？”

    “当然不会，只是有些感慨罢了，以前从没想过，光头还有这好处，啧啧，长见识了。”

    “光头有多少好处奴婢不知，但若是不能尽快出城，咱们俩就该没头了。”

    “你不怕？”

    “能和公子死在一起，奴婢觉得这辈子不亏了。”

    “别说这丧气话，我还没活够呢，今晚咱们再去闹一次，杀几个鞑子贵族，我要把一个人引出来。”

    “谁？”

    “和硕睿亲王——爱新觉罗·多尔衮！”

    “听说此人能征善战，战功卓著，还和鞑子皇帝的妃子有些不清不楚的关系。”

    董小宛对于军国大事所知不多，对于多尔衮的了解仅限于江湖传闻。

    楼子里传的最多的自然是风月之事，皇太极，庄妃，多尔衮三人之间的爱恨情仇已经有十几个不同的版本了。

    “他有没有给鞑子皇帝戴绿帽子我不在乎，此人有帅才，是中原大敌，我必杀之。”

    “多尔衮会中计么？”

    “会，只要闹到一定程度，为了维持安定，鞑子皇帝必然会让多尔衮带兵入城，一来维护秩序，二来大军搜捕，快速抓捕刺客。”

    董小宛笑道：“所以……”

    “所以，今夜咱们再闹盛京城！”

    夜晚，两人身着黑衣，好似暗夜死神，在盛京城内掀起腥风血雨。

    两人轻功高卓，再加上飞虎爪等辅助装备，御林军被溜的团团转，清廷重臣接连惨死。

    午夜之时，两人杀入豫亲王府，击杀豫亲王爱新觉罗·多铎，斩其头颅而去。

    翌日夜晚，两人再次出手，杀和硕郑亲王爱新觉罗·济尔哈朗。

    鳌拜率领大批弓箭手赶到，万箭齐发逼退两人，保全了济尔哈朗的尸首。

    连死两位功勋卓著的亲王，皇太极气的差点抽过去。

    第三天晚上，这一次没有亲王身死，但皇太极的五儿子爱新觉罗·硕塞被杀。

    正史上的硕塞是八大****中的庄亲王，本世界他只能被追封为亲王了。

    虽说皇太极不怎么喜欢硕塞，可硕塞毕竟是他的儿子，被人杀了，尸首分离，当场气的昏了过去。

    使臣连夜传旨，命多尔衮回京。

    另一方面，皇太极对于武林人士的破坏力越发忌惮，招揽高手的心思越来越强。

    中原武林排外，难以招揽到高手，可西藏密宗高手不少。

    藏密有红、黄、白、黑、花五教，大部分都支持蒙古，唯独黑教分支血刀门多贪婪狠毒的凶徒，最是容易招揽。

    以前皇太极碍于名声，并没有招揽，此时却是顾不得许多了。

    多尔衮最近在盛京数十里外的军营中练兵，距离并不远，接到圣旨之后，立刻带兵返回。

    多尔衮并非英勇无敌的猛将，而是运筹帷幄的帅才。

    在他的指挥下，大军层层递进，逐步搜查，就连狄光磊废弃的那个安全屋都被搜了出来。

    狄光磊和董小宛易了容貌，隐在远处。

    “公子，这多尔衮果然不凡，比那个鳌拜强得多了。”

    “鳌拜只是猛将，他是统帅，两人没得比。”

    “既如此，鞑子皇帝为何不把庄妃赐给他？”

    董小宛这个问题倒不是胡说，皇太极曾多次把侧妃赐给大臣。

    被狄光磊刺杀的硕塞的母妃在生下他不久之后，便被皇太极赐给了某位大臣。

    “因为不舍得，这个庄妃可不是简单的人物，别说话，小心观察，找个机会搞死他。”

    “不砍他的脑袋了？”

    “前两天是为了闹事，引出多尔衮，现在咱们只需杀人，切忌画蛇添足。”

    多尔衮武功一般，但他身边的护卫颇为不凡。

    最外面是三层百战精兵，里面是一队火枪手，一队弓箭手，最里面鳌拜贴身护卫，可以说是固若金汤。

    别说狄光磊一人，便是狄光磊袁承志穆人清褚青山木桑五人联手，也不可能冲进去。

    狄光磊无需冲进去，狄光磊计划的是“狙杀”，不是刺杀。

    拿出一堆零件组装，不多时，一把造型诡异的弩箭出现在手中。

    董小宛拿着一个单筒望远镜作为观测员，向狄光磊报备多尔衮的动向。

    这等人物灵觉敏锐，不可一直观察，等了足足大半个时辰，才发现了一处破绽。

    狄光磊想都不想，扣动了扳机。

    弩失好似狙击子弹，飞射向多尔衮的首级。

    鳌拜大喝一声，一拳打碎弩箭。

    弩箭破碎，一蓬药粉撒在多尔衮脸上。

