    可以说因为本时空的人们，总是缺乏在味觉上的强烈刺激，这使得大家歪好获得了某种强烈刺激，就会变得欲罢不能，渴望能时常享受。

    人类就是这样，北欧的人们不出其右，大家总是在追求刺激感受的道路上越走越远。

    追求烈酒是一个，未来那种没有咖啡、没有辣椒活不下去的日子，也是一样的机理。

    所以说，极度苦涩的黑啤，为何德意志人会喜欢它呢？法兰克王国的居民也是酿造五花八门的麦酒，结果东法兰克王国很善于将黑麦酿造成酒，再经过深度酿造和冷冻法处理，那黑啤的酒精度数可以加工到8°。

    这个度数已经非常惊人，为了获得飘飘欲仙的体感，德意志居民愣是适应了黑啤的苦涩，并描绘成一种独特的醇厚口味。

    当然，都是对黑麦进行酿造加工。诺夫哥罗德居民已经懂得把吃剩下的黑麦面包，酿造成独特芳香淡淡甜味的含酒精饮料。那就是格瓦斯了，但是它的制作，现实中是比酿造麦酒还要罕见。

    原因也非常简单。就算诺夫哥罗德人一直懂得酿造麦酒的技艺，更创造性的发明了酿造格瓦斯的本事，只苦于粮食真是太宝贵了，他们很少这么浪费麦子。

    一旦在寡淡的生活中体验到了来自于高度酒精的辛辣刺激，奥托的脑袋就受到了这一刺激，再加上它还有着“瓦尔哈拉美酒”的传说中的身份。

    奥托，他现在觉得，以前喝的酒都是什么玩意儿……

    简直弱爆了。

    蒸馏后的酒，它颇为意外的被留里克所谓的加工工艺，剔除掉了一大部分对人体有极大危害的物质。酒精伴随着燕麦特有的芬芳，嗅起来极度令人舒服，再是入口一瞬间的辛辣，口腔感觉一点疼痛，当它进入肚子，就是全身的温暖。奥托这辈子那里接受过这等刺激？！

    但刺激仍需更进一步。

    奥托贪杯了，他实在喜欢上了这神奇的美酒，他还没有意识到一饮而尽的后果，现在只想彻底喝光铁匠铺下午的全部成果。

    玻璃杯再被倒满，那玻璃大瓶子里也几乎一滴不剩。

    “爸爸，你先别着急喝。”留里克拉着老父亲的衣襟说。

    “哦？你也要喝一点？”

    “不！你把杯子放在地上，我……”话说了一半，留里克转身就跑进那为了冶铁而时常燃烧的火炉。不一会儿，他就拎着一根燃烧的小木棍回来了。

    “这是要做什么？”奥托问。

    同样疑惑的更是克拉瓦森和卡威。

    留里克只是蹲下来，他什么都没有说，仅是将燃烧的木棍轻轻触碰玻璃杯，整个杯口当起燃起一团火！

    幽蓝的火苗惊得克拉瓦森一下子坐在地上！

    卡威与围观的妻子莉莉娅，惊得根本是双唇打颤。

    奥托也从未见过此等奇迹，他换了一下精神，甚至揉了揉眼睛才坐在地上，屏住呼吸看着杯中持续跳动的火苗。

    这里，唯一乐开花的人，就是留里克！

    “奇迹！真是一个奇迹！留里克，这也是瓦尔哈拉才能有的奇迹吗？！”奥托的表情就像是孩子，谁人都能感受到，这个老家伙经历了前所未有的某种精神刺激。

    该怎么回应呢？

    一时半会儿是无法科普酒精燃烧之事的，留里克索性顺势说：“就是瓦尔哈拉的奇迹。不错，我又是梦里得到了启示。我获悉阿斯加德的酒都是这样的，如今我们在凡尘做出了它，我们罗斯人只需要使用我们做出的工具，就能实现类似的喝酒享受。”

    “是……是这样吗？”奥托他可不觉得留里克这番说辞是蹩脚的，反而就该是一种实实在在的真理。

    接下来奥托的举动也令留里克吃惊不已，那就一口闷下“燃烧的酒”。

    是啊，想来自己所在的部族的族名就是“罗斯”，一个从根儿上就非常狂野的族群！

    罗斯人，还有他们的斯拉夫后裔们，其中不乏敢于猛灌极端烈酒的狂人。

    但是呢，轮到喝烈酒这件事，留里克非常相信只有东方人才是这方面的豪杰。因为数据不会骗人，千年后的世界，实际是东方人才是人均消耗烈酒最高的。

    那种精馏浓缩到96°的伏特加是基酒，普通人喝得已经是稀释到40°，甚至是38°的了。再者为了消弭掉酒品里的燥苦的不佳口感，往里面关注白桦汁、柠檬汁和蜂蜜，亦或者别的什么东西。

    可以说从一开始，伏特加就具备调制为鸡尾酒的特制。

    留里克的心情颇为激动，燃烧的火焰充分证明了一件事——此乃真正的烈酒！

    他知道一个酒精燃烧的浓度下限，大抵就是41°。

    用纯水稀释酒精，浓度卡在这个点后，美酒就能作为一种燃烧剂，他得以估算出自己蒸馏酒的度数下限。

    激动的心情萦绕着留里克，他的表情甚至变得有些狰狞，这便扔了慢燃的木棍，怂恿一样特别兴奋的奥托。

    “爸爸！也许这就是瓦尔哈拉的烈火酒，喝了它，我想你一定会充满力量。”留里克故意怂恿道。

    “力量？比如变得年轻？好啊！”

    奥托的老脸已经有些红了，并非是酒精上了头，酒精的劲道还需一段时间后体现。

    现在的奥托就是单纯的心情激动，他双手捧着窜动着火苗的杯子。

    我这是在做什么？

    一杯燃烧的水？

    不，这是酒！

    我……居然在用水晶的杯子，喝着燃烧的酒。这就是瓦尔哈拉才能有的奇迹吗？

    临近关头，奥托犹豫了一阵子，终于在众目睽睽之下，一口闷下这燃烧的烈酒。

    为此，他硕大的胡须都被火苗烧焦的不少，还有那热烈的酒进入嘴的一瞬间，他觉得自己都能像是传说中的怪物，一条可以喷火的蛇一般。

    已经被火焰加热的酒又进了肚子，奥托顾不上自己被烧焦成粉末的一片胡须，急忙意犹未尽的擦擦嘴，感受着腹中的温暖。

    他又温柔的看着儿子，一只大手直接盖在儿子的头顶：“真是好酒啊！我真的……不能说明我现在的感受。留里克，可真有你的。”

    “爸爸，你喜欢吗？”留里克抬起头明知故问。

    “喜欢！当然喜欢！我现在决定了，接下来我需要更多，我要天天喝这个。”

    老父亲一瞬间就成了酒鬼？说实话留里克对奥托态度的变化有所吃惊。

    奥托目光深邃地看着一样一把胡子的克拉瓦森，明显那话就是跟这个老家伙说的。

    克拉瓦森慌了神，有些犯难道：“首领，只要是你的吩咐，我当然会去做。只是，我不得不告诉你，为了得到你刚刚享受的……享受的alcohol，你的那一桶麦酒已经消耗掉了一半。”

    “嗯？怎么可能？！”奥托瞬间怒目圆睁。

    留里克当即解释：“爸爸，这是事实。就像是铁矿石，那些没用的矿渣真是太多了。”

    “哦？也就是说，我花费了十个银币买到的一通麦酒，最后只能用这个玻璃杯喝上三杯？”

    “正是。”克拉瓦森点头道，“不过，也许尊贵的首领，你能够应付这样的消费。只是你必须给我提供足够的麦酒。”

    “这个没问题。”奥托刚刚瞪着的大眼睛又眯成了缝，此刻的他还没有意识到，因为酒精的侵蚀作用，他的精神已经愈发的情绪化，甚至连肢体动作也变得有些夸张，说话声音逐渐接近于咆哮。

    他是这个样子，克拉瓦森父子感受到了威严。

    唯有留里克最是懂得这老家伙的变化——醉意终于开始上头了。

    奥托依旧回味着烈酒的滋味，他看着儿子，嘟囔道：“alcohol？这个词就是你的酒名字吗？真是不好听。留里克，给我取一个更好的名字，一定要顺嘴。”

    一个好名字，还有别的选择吗?

    “就叫vodka。”

    “vodka？听起来，挺不错。”奥托并没有深究此词的含义，他觉得至少顺嘴的很多。

    可留里克深深觉得vodka必须从一开始，就不能仅仅作为一种酒品的名字。它是一种文化，是一种象征，必须成为罗斯人的象征物之一！

    最好让别的部族、集团，一想到vodka，就想到罗斯。

    留里克继续道：“爸爸，为了制作这个vodka用掉了价值十个银币的麦酒，现在做成了可以燃烧的vodka，我觉得价格翻上十倍没有问题。”

    “十倍？一百个银币？”奥托吃了一惊。

    “是！我们可以用它赚钱，赚上很多的钱，我们会因为这个更加富裕。前提是我们必须得到大量的麦酒。爸爸，我们罗斯人要变得强大，不仅需要更多的战士，还需要大量的钱！非常多的钱。爸爸，弄到麦酒的事就拜托你了。我恳求你短时间内，把客居我们这里的客商手里的麦酒，全部买到手。”

    奥托没有多想，急忙点头：“好啊！好东西，都是我们的。”

    留里克的一席话实则也是说给克拉瓦森听得，这个老家伙知道自己又能获得一个捞大钱的机遇，这便笑而不语。

    克拉瓦森又是怎么想的？这个老铁匠已经学会了制作玻璃容器乃至玻璃瓶的技艺，如今连蒸馏烈酒的技艺也是实践中学会。玻璃器是昂贵的，烈酒亦是如此，两者结合在一起，赚大钱一定是必然的。

    奥托给克拉瓦森做了交待，所谓明日中午，他必将前来拿走蒸馏后的vodka。

    夜逐渐深了，奥托却愈发的觉得自己的身子有些不对劲，他觉得自己太疲惫了，留里克言简意赅的说明，他那是醉了。

    奥托牵着儿子手，此刻庞大的躯体已经变得晃晃悠悠。

    他以仅存的意识嘟囔个没完没了，都是在赞誉烈酒的美妙。

    “伏特加是好东西，喝上一小杯会觉得快乐，喝得太多就会昏昏欲睡。爸爸，你以为自己只是喝了一杯半？你几乎喝了那大半桶的麦酒！”

    “有……有那么多吗？还别说，上次我有这样的感觉，那是喝了一桶麦酒之后。”

    老父亲还有这样的经历？留里克自己并不知情，搞不好这所谓的吹嘘实际是这个老家伙对年轻的追忆。

    奥托并没有扯谎，他的确有着啤酒肚，肚子亦是海量。只是出于作战与械斗的需求，他的衣装总是被皮带约束，战斗时穿着的皮甲和锁子甲更是显得奥托浑身肌肉爆棚似的。

    他本身食量也大，年轻的时候啃掉一只烤熟的羊羔不费事。在喝麦酒的问题上，只要走肾够勤快，他喝掉一个橡木桶的酒实属正常。

    或许这就是基因的力量。

    历史上的留里克家族都是大酒桶，仿佛沾了这一血脉的人，也都继承了海量。

    留里克还没有意识到，自己这幅仍显弱小的躯体，天生具备了“六斤哥”的战斗力。

    奥托，他拉着儿子的手终于摸到了自家的门。他甚至没有和搭讪的伙计们打招呼，真是一门心思的想趴在自己的兽皮褥子上，好好享受着灵魂漂浮一般的身体感觉。

    可以说他就是凭着自己的意志力才走进家门，中途万一有所懈怠，那真是躺在地上就呼呼大睡了。

    尼雅从没见过丈夫成了这幅狼狈的德性。

    等等？真是的狼狈？！她觉得丈夫明明乐在其中。

    奥托的脸好似涂了一层朱砂，他的身子也在快速出汗。

    他迷迷糊糊的模样惊到了尼雅，也令拿着钢针缝制兽皮衣物的露米娅大吃一惊。

    一个喝得烂醉如泥的丈夫最是令妻子愤慨，接下来的事完全不出留里克的意料。

    尼雅嘴上却是骂骂咧咧，结果还是亲自为之铺好皮褥子，将浑身松软的奥托搀扶躺下。

    可此刻的奥托尽是说些难以理解的话。什么灵魂上了天，什么瓦尔哈拉的美好风景云云。

    “留里克，你父亲到底怎么了？”尼雅毫无例外的审问起留里克。

    “这……他醉了。”

    “醉了？他这是喝了几桶麦酒？！”

    “也没有几桶。不过是喝了我制造的……制造的vodka。”

    真是一个奇怪的词汇，尼雅倒也不是不清楚儿子这段日子做的事：“所以，你成功了？你成功后就让你父亲去尝试？”

    留里克无奈的耸耸肩：“他毕竟是男人，男人总会尝试些刺激的东西。”

    “哦！真是疯狂。”尼雅翻了一下白眼，旋即瞪着留里克：“你也是个男人，你最好不要这样做。你永远都要记得，当你成了这副模样，身边至少要有女人帮助着。”

    “那当然。露米娅，她会帮助我。”留里克随口一说。

    “她？算了吧，不过是仆人。”尼雅言语略带轻蔑，她的眼神却也没有注意到露米娅那猛然略微泛红的小脸。

    “也许吧。”留里克坐下来，凑近自己的女仆长露米娅。“妈妈，我饿了。”

    “好吧，我给你弄点肉吃。”

    与其说露米娅是个仆人，身为首领妻子的尼雅更是一位老妈子。也是奥托对生活有自己的理解，他本人的确曾有着妻妾成群的念想，随着年纪大了，这种念想消失了不少，到现在已经完全消失了。

    如果奥托还能保留一丝这方面的念想，而今真的实实在在被热辣的烈酒冲得荡然无存。

    女人有什么好？还不如儿子搞出来的vodka。

    奥托陷入到久违的宿醉中，他觉得自己的灵魂不过是被禁锢在一副衰老的躯壳中。因为烈酒的原因，他觉得自己真的飞起来了，飞向了天宇。

    奥托开始了呼呼大睡，夜深了，伺候完这个老家伙，尼雅内心有些忐忑的凑了过去，与丈夫共眠。

    尼雅这辈子特别欣慰的，正是丈夫没有对自己做出背叛。奈何两个儿子接连意外死去，她的心都要碎了！

    也是那个时候，她觉得是自己对不起丈夫，斗着胆子建议奥托再找个年轻的女人，生下有望继承首领大位的儿子。

    奥托并不同意，结果两个月，年纪着实不小的尼雅发现自己再度怀孕。大半年后，神奇的留里克降生了。

    父亲的鼾声吵闹着留里克，如果自己的新家现在完工了，也就不必再受这等煎熬。

    可母亲简直对鼾声免疫了，他们这对老夫妻挤在一起入睡，很明显，就算拥有了巨大的财富，他们眼里彼此才是巨大的财富。

    留里克的财富呢？现在，有一个露米娅，还有一支规模很大的仆人队伍。她们才不是女仆，她们都是人才。这个时代，人才才是财富，或者说，是创造财富的源泉。

    留里克把铺盖搬到锁在墙角的露米娅处，实实在在惊到了这位女仆。

    女孩有些心动，就仿佛弟弟需要姐姐的呵护。

    “masta，你还不睡吗？”

    “有些睡不着，我现在只想和你说说话。”

    “好吧。来吧。”露米娅爬起来，月光之下，她颇为自然的为“弟弟”铺好了毯子。

    因为之前的谈话，露米娅更加意识到自己对留里克的重要性。

    不过，在她的内心深处真是巴不得罗斯人的大首领就这么昏睡死去。露米娅永远不会原谅奥托，但她对留里克只有感激与依赖。正是这份情谊，她被迫接受自己成为类似于女儿的存在，表面上完全认同奥托的威严，强迫自己接受现在的命运。

    如果奥托昏死过去最好，这样留里克一定能立刻继任首领。

    露米娅天真的想着。

    她也想到了别的事情，待留里克凑到自己身边，她的双眼透过木窗的缝隙望向天上的月亮：“一个人喝了太多的酒就会死。酒能带来快乐也能消除一些烦恼，波娜就是这么死的，祭司们差点因为酒弄砸了一切。”

    “姐姐，你是这样的见解？”留里克有些激动。

    “可能首领他喝了很多吧？”

    “也不多，有三个橡木杯那么多。不过每一杯都是酒的精华。”

    “那么，你制造它只是为了取悦首领？值得吗？”

    “还有钱，很多的钱。”留里克说。

    “可是，你一点都不缺钱。”

    “也不只是钱。我在做最好的酒，这样它就是一种药，能够帮助受伤的人永远不会担忧发热病。它甚至还能作为一种武器，最好的酒可以燃烧，它甚至还可以……”

    反正寂静的夜里闲来无事，留里克针对酒精科普了一番。

    露米娅听得似懂非懂，她清楚的感受到自己小主人的激动。

    她望着月光，长舒道：“好啊，你说它是好的，就是好的。masta，我会为你做任何事。我甚至……”

    “别多想了。做好我的仆人。”留里克冷淡的回应，但他的心里已经猜到许多。

    毕竟，如今的露米娅已经是各种意义上的少女了，自己呢，这幅躯体仍旧是一个单薄的小孩。

    也恰恰是小孩，自己在成为首领之前，仍有大量的时间搞些奇奇怪怪的东西，最终给予自己和那些忠诚的族人们，带来很大的利益。