    乔念的防线被击溃，在裴尚言面前哭得伤心欲绝。

    她掩面痛哭，肩膀一抽一抽的。

    桌对面那个男人，不止没有安慰她，还要打电话给保安，要保安联系垃圾站。

    她怕极了。

    哪怕那些垃圾很难找到，她还是很难心存侥幸。

    于是，在通话结束前，她快速跑过去，趁裴尚言发怔的瞬间，抢下他的手机，用力摔在地上。

    “啪”的一声。

    手机电板都摔了出来，屏幕更是四分五裂。

    裴尚言怒而起身，“你……”

    不等他发怒，乔念便揪住他的衣襟，哭着控诉。

    “凭什么啊，凭什么说我恶心，我是第一次啊，我把最宝贵的第一次给了你，你凭什么恶心我！

    “你不是让我做你女朋友吗？

    “你不是说会照顾我吗？

    “你亲自陪我买香水，你送我衣服……”

    说着说着，乔念突然意识到了什么。

    她愣了半晌，整个人好似被定住了似的，定定地看着裴尚言冷漠清俊的脸。

    回想着以前的一幕幕，她恍然大悟。

    “香水……对，香水。

    “怪不得我觉得那味道有些熟悉，是霍太太身上的香水味。

    “还有衣服……你亲自给我挑选的衣服，那些都不是我的风格。

    “原来是这样……

    “原来，你从一开始就把我当成一个替代品！

    “不，我连替身都算不上，你只是让我身上沾染她的气味，你要我穿着她爱穿的衣裳。

    “你只能碰我，这是你的悲哀，更是我的悲哀！”

    乔念心痛如刀割，发出一声声尖叫。

    此时的她，就像一个疯子。

    裴尚言则一脸冷漠地看着她崩溃，不发一言。

    “如果没有见过光，我也可以忍受黑暗啊。

    “你对我好残忍！不喜欢我这个人，为什么要给我希望，为什么！”

    乔念清秀的脸狰狞扭曲。

    然后，她喊累了。

    她慢慢冷静下来。

    想通后，她笑了。

    笑得格外凄凉。

    她恨恨地看着裴尚言，朝他啐了一口。

    而后，她松开他的衣襟，往后退了几步。

    裴尚言神情冷漠，完全不受她影响。

    他甚至还能慢条斯理地整理衬衣上的褶皱。

    紧接着，他走到座机旁，拨通了保安的电话。

    乔念听到，他语气平静地对保安说。

    “家里有个疯子，过来两个人，马上把她带走。”

    听到这话，乔念忽然迈开步子，迅速跑到厨房。

    裴尚言眼角的余光瞥见她的动作，正眼看去时，她手里已经拿了把水果刀。

    拿把刀非常锋利，泛着锃锃寒光，刀刃如同镜子，映照着乔念绝望崩溃的脸。

    她没有哭。

    她在笑。

    笑得格外凄楚动人。

    “我是疯子？对，疯子……董事长，你记住，我要是疯子，也是被你逼疯的！”

    乔念说完，拿着那把刀，毅然决然地朝手腕划了一刀。

    裴尚言立马跑过去，夺下她的刀，按住她腕上的伤口。

    保安先到。

    看到别墅里的场景后，立马拨打120.

    不过片刻，救护车赶了过来。

    医护人员处理了乔念的伤口，立马将她送上救护车。

    别墅外，有乔念一早就安排好的狗仔。

    这一幕幕，全都被狗仔的镜头记录下来。

    裴尚言却还一无所知，跟着救护车去了医院。

    ……

    与此同时。

    某五星级酒店内。

    洁白的大床上，两个人影交叠在一块儿。

    男人是易慎之。

    女人，正是富婆陈太。

    昨晚，陈太把房卡塞到了他的西装裤子口袋里。

    招标会结束后，他在车里吸了五根烟，又喝了点酒，才视死如归般地用了那张房卡。

    女人三十如狼四十如虎。

    陈太的年纪就在这个区间内，可想而知，她的需求有多高。

    易慎之几乎忙活了一晚上，总算把这姑奶奶伺候得服服帖帖。

    现在是早上十点。

    陈太约了几个姐妹吃午饭，要带上易慎之。

    她的那些姐妹都是富太太，她们的老公要么是商界翘楚，要么就是政界精英。

    能和她们吃顿饭，易慎之自然是求之不得。

    于是，他欣然跟着陈太前往。

    他们的车子，正好和一辆救护车擦肩而过。

    陈太抽着女式香烟，吐了个烟圈，缓缓道。

    “那种车，我也坐过。

    “感觉实在不好受。”

    说着，她卷起自己的上衣下摆。

    易慎之以为这女人想在车上来一发，顿时心生厌恶。

    结果，她只是要给他看腹部的伤疤。

    那是一道5厘米长的伤痕，足以想象，当时有多么得触目惊心。

    昨晚他就见过，所以并不诧异。

    陈太笑笑，却不夹杂任何感情。

    “这是我前夫捅的。”

    易慎之目光微动。

    前夫？

    倒是没听说过。

    “什么是白刀子进红刀子出，那次我才真正见识了。

    “他可真狠啊，直接把刀子往我身上捅。

    “见过农村里杀猪吗？他当时就把我当成猪了。

    “我到现在还记得他说的什么。

    “他说，‘死肥猪，臭肥婆，去死吧，早就不想跟你过了，他妈的，每次跟你上C，都他妈像被你弓虽女干。”

    陈太复述那些话时，表情十分平静。

    平静得，仿佛在说别人的经历。

    易慎之对她以前的事不感兴趣。

    但为了讨好这个女人，他还是装出一副温柔体贴的模样，安慰她。

    “都过去了。”他的手指轻柔地拂过她腹部那道褐色伤疤，眼中深情款款，且带着几分怜惜。

    陈太极具讥诮地看着易慎之。

    “他本来是要坐牢的，可我没有追究他。

    “我答应离婚，还给了他一百万，我成全他和那个小三。

    “那天，他们牵着手离开我家时，笑得跟朵太阳花似的。

    “但很快，他们就过不下去了。一百万，赚起来难，花起来快啊。

    “他一个上门女婿，离了我，哪儿来的钱呢？

    “那女人本来就是为了钱跟他好，后来才发现，就是一吃软饭的穷光蛋。

    “他的日子越来越不好过，甚至连工作都丢了。

    “没有工作，房租都付不起。

    “你是不是想问，他为什么找不到工作？

    “那是因为，我这个肥婆发了话，封杀了他啊。”

    说到这儿，陈太笑得阴恻恻的，格外瘆人。

    这女人心狠手辣。

    但，易慎之杀过人，并没有那么害怕。

    他甚至还轻松地问。

    “后来呢？他被您逼得走投无路了吧？”

    陈太发出了一阵愉悦的笑声。

    “是啊。走投无路了，又灰头土脸地回来求我原谅了。

    “我还能怎么办，我那么爱他，当然是选择原谅他，和他重修旧好了。”

    这个结局，令易慎之感到意外。

    但他也清楚，绝不会像表面这么简单。

    果不其然，陈太目光幽幽地接着说道。

    “我就是要他离不开我，要他向我伏低做小，日日委曲求全。

    “不过是我养的一条狗，也敢咬我？呵，不自量力。”

    陈太突然朝易慎之看了过来。

    那眼神，仿佛在敲山震虎，警告他什么。

    易慎之起了一身鸡皮疙瘩，表面上还是笑容满面。

    “衣服放下来吧，风大，别着凉了。”

    陈太没有接他的话，而是发出诡异的笑容。

    “慎之啊，我还没有介绍姐夫给你认识吧？”

    易慎之有些茫然。

    姐夫？

    难道是她那个吃软饭的老公？

    易慎之并未把这话放在心上。

    毕竟，哪有带情人去见老公的。

    却不料，陈太接下来的话，叫他脊背一凉。

    “老公啊，开车累了吧。”

    易慎之猛然瞪大了眼睛，看向前方驾驶座。

    那里，坐着个面部严重毁容的丑陋男人。

    而此时，那个男人正通过中央后视镜，阴森森地注视着他……

