    　　程处弼赶紧讨好一笑。“叔叔放心，打死小侄也不会说。”

    　　说是不会明着说的，给你上点眼药这是可以有滴，老家伙你等着……

    　　看到程三郎在那里嬉皮笑脸的跟陛下叽叽歪歪。

    　　吃得满嘴流油，都差点想蹬腿直接躺地上休息的房玄龄面露诡色，跟那马周暗中交流了下眼神。

    　　李世民拍着肚皮，不雅地打了个饱呃，目光扫过房玄龄与马周。

    　　“二位卿家，对于这阉猪，可还有什么时候疑问？”

    　　房玄龄的表情顿时一肃，抚着长须沉声言道。

    　　“臣已经没有了，这阉猪之法，臣以为应当尽快推广开来，令天下百姓皆可受益。”

    　　“臣附议，另外，臣希望程太常莫要忘记了方才之许诺。”

    　　马周也点头附议之后，后半句话却又落在了程处弼的身上。

    　　迎着程处弼那有些疑惑的目光，马周笑道。

    　　“程太常可莫要忘记了，程氏大学日后若是在选育良种上有所建树，可不要忘记天下百姓……”

    　　“……”程处弼看到这位笑眯眯的马周，总觉得这老司机很不地道。

    　　不过算了，看在他至少也是在思考怎么为国为民的份上。

    　　再加上旁边还有李叔叔和排骨精太子盯着，自然要展示一下自己高尚的爱国情操。

    　　程处弼朝着马周还了一礼，一脸正气凛然地答道。

    　　“这原本就是程某想要做的事情，自然不会忘，为了我大唐的普通百姓也能够顿顿有肉，这是我努力的目标。”

    　　李承乾看着程处弼那张正气凛然，一副义不容辞的嘴脸，不禁心生敬佩。

    　　李世民薅着长须，暗中鄙夷不已。这小子真要是表里如一，言行一致。

    　　何至于把太医署当成他日常打牌娱乐的地盘，不过想到他那颗总能够迸发出灵感火花的脑袋。

    　　算了算了，只要你小子能够隔三岔五为国为民做好事，老夫也就懒得理会你偷奸耍滑。

    　　“贤侄能有这样的志气，老夫甚是欣慰，你为朝庭，为天下百姓再立新功，老夫也不能不有所表示。”

    　　“你年纪尚小，如今弱冠之龄，便已经是太常少卿，若是再晋升，怕是少不了惹朝中纷议。”

    　　李世民扫了一眼李承乾，不禁朝着程处弼一乐。

    　　“不过你在这东宫是太子左内率副率，但是你在朝中，是太常寺少卿。

    　　算得上是朝中难得的文武双全的年轻才俊，既然如此，文武散官各加授一阶。”

    　　程处弼之前的文散官为中大夫，现在变成了太中大夫，武散官从明威将军变成了宣威将军。

    　　程处弼表情严肃地点了点头，正欲行礼，却又看到李叔叔开口道。

    　　“另外，老夫再赐你金三千斤，丝帛三千匹，再授你良田五十顷。

    　　这些都是你对朝庭献上阉猪养殖之法还有风箱制作之法的奖励……”

    　　三千斤铜钱，再加上丝帛三千匹，那可就是一万多贯。

    　　能够从吝啬的皇帝大佬这里捞这么一大笔，让程处弼不由得乐开了花。

    　　赚大了赚大了程氏大学，自己不但不用花钱，甚至还能有盈余了。

    　　程处弼赶紧朝着李叔叔推金山拜玉柱地倒下，诚心诚意地马屁拍上。

    　　“多谢叔叔如此慷慨大方，这样小侄日后干起活来就更有劲道。”

    　　“行了，以后你若是研发出了利国利民的好宝贝，莫要在这现在这般暴殄天物，及时贡献给朝庭才是，明白吗？”

    　　“是是是，叔叔放心，你如此慷慨大方，小侄一定会努力发明创造，定不辜负叔叔的赏赐。”

    　　“……”李世民脸上的笑容微僵。得，这小子是看在钱财的份上，才这么兴奋。

    　　一旁的房玄龄等人纷纷埋低了脑袋，以免在陛下御前失仪。

    　　李承乾也颇为无奈地抬眼看天，唔……以后要记住，给处弼兄财物之赏，他会更乐意。

    　　#####

    　　“这猪肉之味美，着实令臣难以相信……”

    　　马周揉着肚皮，看着那案几上的残羹剩菜砸了砸嘴，朝着李世民道。

    　　“可若要是推广，想必也会十分艰难，毕竟臣之前听闻之后，也甚是怀疑。

    　　直到亲口尝到了这阉猪肉的滋味才敢确信。”

    　　听到马周这话，李世民也深以为然地点了点头道。

    　　“卿言之有理，想要让百姓们接受此物，确非一朝一夕之功，只能着令各道州官员，多多宣讲阉猪之利害……”

    　　听到了这话，还在继续吃喝的程处弼差点让一块糖醋排骨给呛到。

    　　李恪看到亲爹那紧皱的眉头，小声地嘀咕道。

    　　“处弼兄动静小点，正商议正事呢。”

    　　程处弼赶紧将骨头吐了出来，冲李恪挤了挤眼压低声音道。

    　　“想不想发财？”

    　　“想啊？”

    　　“那咱们把这宣传阉猪这个活接到手上咋样，你爹会不会给钱？”

    　　李恪的眼珠子直接就瞪成了方孔形兄。“处弼兄，你这是钻钱眼里边了，帮朝庭宣传你居然还想要钱？”

    　　“废话，我出点子出人力出力气还得出宣传，这些不花钱啊？”

    　　程处弼不乐意地瞪了一眼李恪小声地道。

    　　旁边一直支愣着耳朵，听着这两个家伙嘀咕的李承乾也忍不住探头过来。

    　　“处弼兄，你有何良策？”

    　　“呵呵……何需要什么良策，只需要一些微操作，搞一搞舆论宣传。

    　　我保证三五天内全长安的百姓都知道阉猪的好处，更知道这猪肉之美味。”

    　　那边的李世民正在跟房玄龄与马周为了阉猪的宣传和推广工作犯愁不已。

    　　就听到了耳朵边传来了犹如苍蝇嗡嗡一般的喧闹声，一扭头，就看到了程处弼这货正在那里眉飞色舞的指手画脚。

    　　自己的两个亲儿子却一脸懵逼皆崇拜地看着对方，这小子又咋了？

    　　李世民不悦地干咳了一声喝道。“你们三个在嘀咕什么？”

    　　李承乾朝着父亲有些不好意思地解释了句。

    　　“父亲，处弼兄他说他有办法可以做到短期之内，让天下人都知道阉猪养殖的好处以及阉猪的美味。”

    　　李世民、房玄龄还有马周三双眼珠子直勾勾地都落到了程处弼的身上。

    　　程处弼脸色有些发黑地扫了李承乾一眼。太子殿下，我可是想乘机捞上一笔的好不好？

    　　这还没商量好你就提前把我暴露出去，有意思吗？

