    这货竟然能认出矮地精，这样看来，雷卡迪亚多半是位于遥远之国的某个国家或者大陆吧。

    肖恩想着，微微一笑，“三号的确是矮地精，但它可不是一般的矮地精，天赋异禀, 具有很好的魔法天赋，不信你看——三号，为我们的帽子老师展示一下你的魔法吧。”

    三号点了点头——烈焰熊熊！轰！

    一团火焰在地牢中燃起，威力谈不上多高，但确实是魔法。

    那帽子吃惊的张大了‘嘴巴’，“哎呀呀，一个矮地精竟然也能施展魔法，我这辈子还真是什么都见识过了呢。”

    肖恩道：“怎么样, 现在可以把魔法教给他了么？”

    “恐怕不行，尽管它能够施展魔法，但矮地精仍然是卑微的生物，我拒绝被戴在一个这样的生物头上，这是对我的侮辱。”

    肖恩听了不由得冷笑起来，“你是不想做，还是做不到呢？”

    帽子试图扭过头去，但并没能奏效，“哼哼，这不关你的事，教授魔法是我的自由，如果你不愿意亲自接受这份智慧，那就算了，我可不会和愚蠢的人解释。”

    肖恩叹了口气，“那就没办法啦。”他说着一把将帽子拎了起来，便朝着楼上走去。

    “你这是要做什么？”

    “你不是很好奇矮地精为什么可以学会魔法么？我就让你见识一下吧。”

    很快肖恩就来到了冶炼炉，看着眼前的巨大仪器，帽子露出紧张的神色。“你要干什么？这是什么东西？”

    “这是冶炼炉, 是我用来从魔法物品中提取魔力的仪器，星期三正是喝下了魔力之水，才能施展魔法的，既然你不愿意教授，那么我只能废物利用一下了，说再见吧帽子先生。”

    他说着一把拉开了坩埚的铁门，作势就要丢，帽子吓得在肖恩手中扭来扭去，拼命的挣扎着。

    “停！停！快停下。”

    “怎么，你还有什么遗言要说么？”肖恩饶有兴致的看着帽子上的那张脸。

    帽子这几下扭动仿佛耗尽了它全部的力气，“你赢了，伱赢了，我什么都说千万不要把我烧了。”

    “早这么痛快不就结了，现在把你会的魔法全部教给我。”

    帽子却摆了摆它的那个帽子的尖顶，“恐怕我要让你失望了，我根本不会魔法，我的全名是【贝恩多雷的遗忘之帽】，魔法师在冥想时要深入精神领域, 经常要直面那些潜藏于精神世界中的恐怖存在，很多魔法师都会因为看到不该看的东西而发疯，为了应对这一切于是我的主人创造了我, 用来遗忘那些让他感到痛苦和污染他精神的记忆。

    我的身上被恒定了一个遗忘术，可以让一個人遗忘一段时间的记忆。”

    “所以你本来是想用在我身上的？哼哼，还真是不让人感到意外啊，你的主人呢？”

    “死了，他试图打开一个通向源之海的缺口，吸取源之海中那无尽的魔法力量，结果在魔力风暴的侵蚀下直接化为魔法元素，尸骨无存，我因为是一顶帽子，所以才活了下来。”

    肖恩有些无语，“那你总该会点什么吧？”

    “事实上，我确实掌握了不少知识，不过跟魔法有关的却不多，都是耳睹目染之下学会的，我大部分的时间都被挂在衣帽架上，每次主人和他的朋友聊天的时候我都会旁听，时间久了也了解了不少信息，或许对你能有些价值呢。”

    肖恩听了不由得叹了口气，原来‘渊博的存在’指的是这个，还真是让人失望啊。

    “好吧，那就随便聊聊吧，给我讲讲你们的世界，说说你的主人，哦对了，你们那边的巫师是怎么学习魔法的？”

    帽子努力的回忆着，“事实上，我对世界了解的并不多，大部分时间主人都把我放在衣帽柜里面，偶尔挂在衣帽架子上，除了听他们聊天，我并没有亲眼看过那个世界。

    谷窱

    我的主人是一名魔法师，来自雷卡迪亚魔法学院，但他没有留在学院，而是在一个山谷中建立了属于自己的魔法塔。”

    “你们那边的魔法师是怎么学习魔法的？”

    “巫师学徒通常从六七岁就要进行资质测试，天赋优秀者会被巫师选中成为学徒，一个巫师通常会带1-3个学徒，学徒不仅要学习魔法，同时也是巫师的仆人、侍从、助手。

    偶尔也在各种魔法实验中充当‘志愿者’，我的主人就曾经拥有过好几个学徒。

    巫师学徒是一份危险的工作，魔法实验中总是会因为各种稀奇古怪的原因死人，或是被变成奇形怪状的东西，或是在冥想的时候受到精神世界中的那些恐怖存在的影响，陷入疯狂或失去意识。

    而且巫师们大多离群索居，性格怪异，有的更是视人名如草芥，把那些不动魔法的人当做动物一样来对待，所以大部分巫师学徒都活不过完成学业。”

    “听起来还挺残酷的啊。”

    “的确，但是为了成为强大的魔法师，一点风险又算得了什么呢。”

    “你说的冥想是怎么回事？为什么会疯狂？”

    肖恩以前也试过冥想，通过心理暗示来进入心如止水的境界，甚至能以此状态感应信徒的召唤和祈祷。

    但帽子说的显然并不是一回事。

    “冥想是巫师获取魔力的必经之路，通过冥想来感应魔网，并从魔网中吸取魔力，魔网是由源之海延伸出来的，遍及遥远之国的每一个角落——你自己也是个巫师，为什么还要问这个？”

    肖恩摇了摇头，“虽然我会一点魔法，但我从未冥想过。”

    帽子这下惊讶了，“那你是如何获取魔力的呢？”

    肖恩指了指眼前的冶炼炉，“当然是用这东西了，它可以将魔法物品直接熔炼，从中提取出魔力源质——我是这么称呼它的，也许你们那边有不同的名字。”

    “魔力物品？熔炼？你可真是个丧心病狂的家伙，你知道一件魔法物品的价值有多高么？每一件魔法物品都是一个独特的生命，一件艺术品，你这疯子！”

    帽子表现的异常激动，肖恩稍微思索了一下就明白为什么这么大反应了，说白了大概是因为同理心吧，毕竟它也是一件魔法物品，就好像人看到同类被杀害，被摧残会感到难受一样吧。

    这么看来的话，魔法物品即便对于法师来说也是很有价值的，不过对他来说却不算什么，只要召唤仪式一开，要多少有多少。

    他开始没有反驳，但是听着帽子的话越来越难听，脸色也有点黑了起来。

    “说够了么？如果你不想也成为炉渣的话，试着说点有价值的东西。”

    帽子立刻停止了叫嚷，“好吧你这个疯子，我不说就是了，可我还是不明白，就算你获得了魔法源质，你又要怎么使用它呢？”

    “喝下去啊。”

    “喝——喝下去……”帽子一脸的震惊，张大了嘴巴，竟然一时无语了。

    肖恩看到对方的反应心里不免有些心虚起来，“当然不是直接喝，我是兑了水才喝的。”

    “兑——兑水……”

    “怎么了，有什么问题么？”肖恩问道，看着帽子的表情心里逐渐升起一丝不安来。

    该不会是有什么隐患吧。

