    姜卿卿的面容白皙无暇，浓密的眼睫毛还挂着的泪水。

    她哭了很久，脸颊上还能隐隐看到泪痕，可能是哭到鼻塞了，她不得不微微张启双唇呼吸。

    这一刻，在御司廷的视线里毫无预警的触动到他的心神。

    无依无靠的感觉，应该很绝望吧？

    他能理解姜卿卿的崩溃情绪，但是，他不能容忍姜卿卿想逃跑的念头。

    不管是她想离开御家，还是她现在躲在楼下客厅，都不允许。

    倏地，御司廷蓦然伸手轻拍了拍姜卿卿的肩膀，低声说道：“姜卿卿，起来，要睡觉就回房间。”

    姜卿卿眼睫轻颤的睁开眼睛，没想到视线里会看到御司廷愠怒的俊颜。

    尔后，她似乎是没有睡醒，撑着手臂坐起身，哭得鼻塞头痛。

    “你在这里睡觉，如果被管家看到，奶奶也会来找你。”

    “反正奶奶也不喜欢我，是要直接赶我走吗？”

    姜卿卿听到自己说话的声音是藏不住的鼻音。

    倏尔，御司廷模棱两可的冷笑，低声说道：“如果你表现不好，做不好御少夫人的身份，或许我要重新考虑，让你不要出门就留在御家慢慢学习。”

    这句话，是暗示他要禁锢她的自由吗？

    姜卿卿的情绪平复下来，遇到威胁，本能反应是乖了。

    “御先生，我现在就回房间，你不要生气。”

    “……你应该要主动乖。”

    御司廷听到她的回答其实感觉不是很舒服，可是他就是不想好好说话。

    然而，在姜卿卿经过旁边，他闻到她身上有很多奇怪的味道。

    “你身上的味道？”

    他其实是想说，这些药草味道竟然很好闻。

    姜卿卿没有看着他，自动认为他是嫌弃。

    “对不起，是我今天在沈家药研部蹭到的，我会洗干净的。”

    姜卿卿又开始阴阳怪气的温顺了。

    此刻，御司廷被她怼到轻抿着薄唇，脚步懒洋洋的跟着走回房间。

    进门的时候，他的视线正好看到姜卿卿从衣柜的包里拿睡衣。

    她全部的私人物品就只有这一个背包。

    所以，姜家真的对她很不好。

    她的腰这么细，也有可能是营养不好。

    御司廷看着姜卿卿走进浴室，突然心烦的蹙眉，既然要让她在御家做金丝雀，那肯定是要娇生惯养。

    下一瞬，他给管家打了电话。

    这个时间接到电话，管家恭敬的说道：“少爷，您有什么吩咐？”

    “明天给姜卿卿准备衣服，再置办一些首饰物品，给她腾出衣帽间。还有，挑选一名司机以后负责接送她。如果她还有什么其他的要求，你都替她安排好。”

    御司廷的声音严肃，似乎是觉得自己吩咐的太晚了。

    闻言，管家想到今晚发生的事情，少爷对少夫人竟然还能这么关心。

    “少爷，我是直接为少夫人准备好，还是先询问她的喜好要求？”

    “明早问问她，你来问。”

    不知怎么回事，御司廷总觉得姜卿卿肯定会阴阳怪气的谢谢他。

    浴室里的水声还在继续。

    御司廷看着时间，已经过了12点。

    在这种情绪里，他根本就没有睡意，失眠的厉害。

    片刻后，姜卿卿洗完澡走出来。

    简单的护肤后，她发现自己还是鼻塞，这样呼吸很难受。

    旁边的药房里就有能缓解鼻塞头痛的药膏，想了想，她还是起身出去拿。

    御司廷原本阖着眼眸在休息，听到她的脚步声往外走，声音阴沉的说道：“你还是想去睡客厅的沙发吗？”

    “御先生误会了，我只是想去拿点药。”

    姜卿卿说话的鼻音听起来莫名软糯。

    倏尔，御司廷缓缓睁开眼，捕捉到重点，挑了挑眉问道：“你去药房里拿药草？新婚夜当晚，我分明是说过，那里是你不能去的地方。”

    “……”

    姜卿卿闻言怔忡，突然反应过来自己就这样暴露了。

    一瞬间，御司廷就看到她慌张窘迫的模样，这才是真实的。

    他也没有生气，起身走过来，低声说道：“让我看看你打算怎样用药房里的药。”

    姜卿卿虽然没有表现出来，但是那晚她在后山采摘的药草泡澡很有效果。

    而且，她刚刚说自己是在沈家药研部学习。

    据他所知，沈家药研部这些年招生都非常严格，更何况她还是第一个靠实力入学的女生。

    姜卿卿对他说的话有些诧异，是想看看，还是想监视她？

    她不能拒绝，也没有耽误时间，脚步朝着药房走过去。

    这里的药草和制药工具都非常齐全，正好对着姜卿卿的专业。

    御司廷懒洋洋的倚靠着门，视线看着姜卿卿有条不紊的开始自制缓解鼻塞的涂抹药膏。

    像这样的自制药膏，储存时间非常短。

    姜卿卿就只打算今晚用用，所以过程干净利落的做完了，她就摘了手套走过去。

    “御先生，我要将这个药膏擦在鼻梁处，如果你觉得刺鼻的话，今晚我可以睡沙发，我是说卧室里的沙发。”

    药膏装在玻璃小盒子里，翠绿色。

    这时，御司廷直接握住她的手腕，顺势俯身闻了闻药膏的味道。

    “药草的味道很清香。”

    “嗯？御先生不讨厌吗？”

    “习惯了。”

    御司廷松开手，转身往回走，他突然有点期待闻着药膏的味道躺下休息。

    身后，姜卿卿跟着他的脚步走出来。

    她用手指蘸取药膏擦拭，再用力的呼吸，这种鼻塞的感觉就缓解了。

    现在很晚了，明天还要去学校准备考试的事情。

    姜卿卿就多涂了一点，准备等会尽快入睡。

    这两晚，她和御司廷同床睡觉的时候，心情都非常的复杂。

    唯一不变的是，姜卿卿始终紧贴着睡在床边。

    御司廷躺下来闻着药膏的气味，有点远，他蓦然转身朝着她靠过去。

    这个时候，姜卿卿还没有睡着，他的强势气息像是带着侵略性惊吓到她。

    还不等她开口，御司廷就声音低哑的解释道：“别多想，我只是想睡觉。”

    御司廷伸出手臂搂住姜卿卿的腰，将她往床中间带。

    一方面避免姜卿卿摔下床，另一方面让她几乎紧贴到他的身体。

    此刻，姜卿卿背脊僵硬的屏住呼吸，声音轻轻在他耳边问道：“御先生是要我这样贴身陪床吗？”

