    秋仁和瑟希一路来到了这个区域的边缘。

    “就是这样，我们被什么东西给束缚在了这里，不管怎么走都走不出去。”

    瑟希带着秋仁在这个区域边缘走了一整圈，不管怎么向前走都会回到原来的位置。

    秋仁看着这一情况若有所思了片刻后，拦住了一辆正准备开离这里的车辆。

    车主被拦下之后一脸奇怪的看着秋仁和瑟希。

    “请问有什么事吗？”车主问。

    秋仁将手搭在了车窗上，一脸微笑的对车主说“麻烦你下车。”

    “诶？”车主呆了一会发现秋仁已经将车门给打开了，然后抓住了这位车主的衣领将其拖出了驾驶室。

    “快上车！”

    秋仁坐上了驾驶座之后对瑟希喊了一声。

    “这样有用吗？”

    瑟希倒是不奇怪秋仁会做出抢车的这种行为，在她眼里这个区域所有的其他人全都是NPC。

    虽这些NPC有自我意识，那个被秋仁抢了车的车主在不停的敲着车窗，都已经打算报警了。

    “找个代步工具试试总比没有好。”

    秋仁对着那位车主致了一声歉，在瑟希上车之后直接踩下了油门向着城外开去。

    这一路上秋仁也绕了好几个圈子，这让瑟希有些焦急，她想着是不是真该汲取足够多的力量才能打破这个区域的边界。

    这让瑟希有些气馁，她的额头靠在了床边看着远处的黑夜眼神有些暗淡。

    她想着能不能再和秋仁做些什么再汲取一些能量时，瑟希暗淡的眼眸突然被什么东西给照亮了。

    是太阳。

    突然间原本昏暗无比的天亮了！

    这让瑟希的瞳孔微缩了一下，她的脸颊抵在了车窗外看见了周围的景色发生了改变。

    “真的…跑出来了？”瑟希有些激动的喊。

    “尝试一下总没错，就算我们真被困住这地方也不可能没留出口吧。”秋仁微笑着说。

    “真的是这样吗？”

    瑟希听着秋仁的这番话反而开始有些怀疑他了。

    这么顺利的突破了造梦师所设下的迷宫，除了造梦师本人之外其他人可能就没这个能力了。

    秋仁正准备回答瑟希时，秋仁所开的车突然撞上了一人。

    这一撞可撞的不轻，直接把那人给人仰马翻给撞上了引擎盖，然后一路沿着引擎盖向后滚去落在了车辆后方。

    这要是放在现实里绝对会撞死人！

    “这人是从那里冒出来的？”瑟希根本没发现道路前什么时候出来一个活人。

    “就是突然冒出来的，或者说我们才是突然冒出来的。”

    秋仁将车给停了下来，瑟希这时才注意到周围的景色已经改变了，不止景色改变氛围也发生了极大的改变。

    原本瑟希所在的区域气氛是一处很小清新的城镇，可一旦到这里就变成一座街道肮脏混乱略显，建筑略显陈旧的大都会。

    校园恋爱喜剧的世界和杀手悲情爱情故事的世界氛围当然不一样。

    “那为什么要停车？”

    瑟希透过后视镜看了一眼那个被撞得彻底爬不起来的人，她感觉现在当务之急还是要先去找里瑟。

    “因为他包里掉出来的东西，我们可能要用到。”秋仁走下了驾驶座上。

    “包里掉出来的东西？”瑟希抬头看了一眼，那人手里提着一个极大的旅行包。

    瑟希也走下了副驾驶坐看着秋仁拉开了那个旅行包的拉链，往里面一看发现是满满一整袋的枪械。

    这就是这个区域的特色。

    “你会用吗？”秋仁拿起了一把雷明顿霰弹枪对瑟希问。

    “这些武器…太古老了，可用法我还是学过的。”

    瑟希也来到了旅行包拉链旁在里面翻找了一下，拿出了一把F2000冲锋枪将其检查了一番之后数量的上膛。

    但她在上膛之后突然想起了什么…

    “但是你…没什么会用得这么熟练？”瑟希看见秋仁熟练的将手里的雷明顿霰弹枪塞入鹿弹的动作。

    意识到秋仁身为一位高中生的设定，不应该对枪械这么熟练才对。

    而且之前那些匪徒般抢劫的行为，根本不符合一个男子高中生的人设啊！

    “从游戏里学的，总感觉很熟悉，也不知道我现实里是不是经常干这种事。”

    秋仁拉动了一下手中雷明顿步枪的枪泵然后再对瑟希说。

    “孩子她妈，我们的崽在哪你能感觉到吗？”

    都说了不要叫我孩子他妈了，崽这个称呼未免也…

    瑟希正想反驳这些称呼时，她感知到了自家子嗣里瑟所在的位置。

    “在那边。”瑟希指向了街道另一侧的一处公寓楼说。

    “找到他之前真的能带我们逃离这里吗？”秋仁问。

    “肯定可以。”

    瑟希能肯定只要联合起里瑟，再找到其他的军团成员一定有办法突破这个该死的噩梦副本。

    在瑟希的带领下秋仁一路跟着她来到了这间公寓内。

    此时那些警察都已撤离，但整个公寓内还弥漫着一股很明显的血腥味。

    “这里发生了什么？”

    瑟希也闻到了血腥味，能肯定在这个楼层一定死了不少人。

    “有没有可能…是我们的那个崽下的手？”秋仁持枪看了一眼小女孩家中的惨状，瑟希也瞬间意识到了有这个可能。

    军团长里瑟虽不是一个残虐之人，但该杀的人，必须要杀的人他绝不会留情。

    之前她在校园恋爱喜剧的故事线就想着靠屠杀周围的NPC来汲取能量。

    但这样做效率太低了。

    可以里瑟的身手，这种方法在他手里就变成了一个极为高效的能量汲取方式。

    而且…里瑟不会对秋仁留情！

    瑟希想到这里突然握紧了手中的枪械，她想起了里瑟的态度是有机会杀死秋仁的话，那他就一定会下手。

    只要杀掉秋仁，军团的PLANB，也就是依靠秋仁阿莱杯来给阿莱汲取能量的计划就会彻底断绝，三大世界众神，天庭，超级英雄们的退路也会被切断。

    这是逼一众梦境意识上梁山的明策，只要秋仁死了，梦境意识就会不得不与军团合作来对抗人类。

    瑟希在想到这里时还是晚了一步，在秋仁身后突然出现了一个黑影。

    秋仁在刚反应过来时脖颈就被对方的手臂给搂住，然后一柄手枪抵在了秋仁的太阳穴上。

    瑟希侧头一看瞬间看清了站在秋仁身后的那个高大的身影正是军团长里瑟。

    “你在做什么？”

    瑟希下意识的高喊出了这句话，举起了手中的F2000冲锋枪对准了里瑟。

    “他是这个噩梦副本的源头，主母你到底怎么了？”里瑟扣动了一下手中左轮枪的撞针。

    从秋仁和瑟希进入公寓楼开始，里瑟就感觉到了两人的出现。

    他当然也认出了秋仁的真实身份，他们被困在这个该死的噩梦副本里这么久。

    现在构造噩梦副本的造梦师本人就出现在了他面前，里瑟怎么样也不可能放过秋仁。

    “先放开他！杀掉他不能解决问题！”瑟希用命令的口吻对里瑟说。

    “可以解决问题，杀一次不够可以杀第二次，一直到他无法维持自我意识为止，而你竟然对造物主表现出了怜悯的情绪。”

    里瑟感觉到了瑟希异常然后问。

    “你是不是被造物主控制了？”

    “怎么可能，只是留着他还有用，我还在驯服他…”瑟希直接说。

    “驯服？这样效率太低了。”

    里瑟正准备扣动扳机时，从他的门中走出了之前那位小女孩，秋仁也认出了她正是这个故事线的女主角之一玛蒂尔达。

    “里瑟你在做什么？”小女孩好像没弄清楚眼前发生了什么事。

    “回去…”

    里瑟沉声对着那个小女孩说了声，这一声却让这位狡猾的主母感觉到了震惊。

    这位军团长竟然会关心这个噩梦副本里的一个NPC？

    要是换成她印象中的里瑟，早就先一枪崩过去把那个小女孩给干掉了。

    可这也让瑟希看见了谈判的机会，她猛然将手中的冲锋枪枪口对准了玛蒂尔达然后在对里瑟命令说。

    “放开他！”

    “主母，你…竟然拿一个梦境意识来威胁我？”里瑟的声音中已经带上了森然的冷意，话语中还带着一丝丝的讥讽。

    可瑟希没有留情直接扣动了扳机，F2000的超高射速瞬间射出了一系列的子弹命中了小女孩身侧的墙面上。

    玛蒂尔达受到了惊吓抱着自己的脑袋发出了惊叫声，里瑟的表情却没任何波动。

    “我发誓下一次会直接瞄着她的脑袋。”瑟希说。

    “你可以试试。”里瑟说。

    这算什么，叛逆期的母子吵架？

    秋仁被枪抵着脑袋感觉脑袋确实开始隐隐作痛了起来，可会疼的真正原因是秋仁感知到了似乎有谁入侵了这个噩梦副本。

    “趴下！”秋仁对着一旁的玛蒂尔达喊，但还是晚了一步。

    里瑟和瑟希的注意力全都在秋仁身上，这就导致他们忽略了对周围环境的感知。

    在一声枪响之下，玛蒂尔达的腹部绽放出了血花。

    这一枪并不是瑟希开的，而是…从楼下蛰伏着走上楼的入侵者开的。

    “该死！”

    里瑟看见玛蒂尔达捂着自己的腹部倒地，直接反手对准了楼下探头的入侵者扣动了扳机。

    子弹贯穿了那位入侵者的脑袋，那个小女孩可是他汲取能量的源头，要是真死了的话里瑟会觉得非常麻烦。

    秋仁也趁里瑟抽枪射向楼下的期间，拔出了自己防弹衣里放的手榴弹也向着楼下扔去。

    一阵爆炸声过后秋仁对着里瑟和瑟希喊。

    “找个地方躲起来！他们好像不是这里的人！”

    里瑟和瑟希都愣了一会，可作战经验丰富的里瑟也知道站在楼道里只是等死罢了。

    他放开了秋仁然后撞开了自己公寓的大门将浑身是血的玛蒂尔达给抱了进去。

    “咳…”

    玛蒂尔达的伤很重，她的腹部不断涌出的鲜血预示着她生命力在不断流失。

    秋仁暂时没心情关心这个，在里瑟的房间里找了一张木桌堵在了门口作为掩体，然后抬起手里的霰弹枪对准走廊另一侧开出了一枪。

    入侵者暂时被逼退在楼道处无法寸进一步。

    “可别出事！”里瑟找出了绷带试图为小女孩止血，但玛蒂尔达在咳着鲜血的期间断断续续的说出了一句“他们…是来找我的。”

    “什么？！”

    瑟希感觉自己在这地方能遇见西王母已经够离谱了，可这个小女孩身上却有着和西王母相同的气息。

    “看来…他们不希望我们过安稳的日子。”

    秋仁将枪泵拉动了一下之后，已经确认了对方入侵者的身份，正是来自众神世界的家伙们。

    眼前这个躺倒在地上的小女孩，恐怕也和众神世界的渊源很深。

    “他们是来带走这个女孩的。”秋仁沉声说。

    “没有我的准许，谁也带不走她。”

    里瑟处理完了玛蒂尔达的伤口后，从厨房中拿出了一把自动步枪将其上膛后说。

    “我想也是…那就一起把他们赶出去吧。”

    秋仁轻笑了一声再次拉开了一枚手雷的拉环对着门外的众人扔了出去。

    在一阵爆炸声肆虐下，秋仁的感知从造访这里的入侵者不止没有减少反而还增多了，现实世界应该找到了侵入这个噩梦副本的入口。

    秋仁能想到的可能性就只有一个，那就是秋仁授予出入权限的几人中谁被抓住或者胁迫。

    梅娅吗？麻烦…秋仁真的感觉头疼，这些家伙就真不怕那些梦境意识过劳死后变成噩梦来找造梦师报仇吗？

    这在秋仁看来都属于是一次…有些过分的镇压行动了，还是三方势力联合的镇压行动。

    秋仁正想着这些时，感觉到原本已经停播的直播镜头在这时候又被开启了。

    这让秋仁微微一怔…这样无异于将一部剧集的幕后花絮给放出去，可花絮足够劲爆的话观众也应该有不少观众喜欢看。

    秋仁看着眼前飘过的一大堆‘发生了什么发生了什么？’‘这俩新角色是谁？’的弹幕深呼吸了一口气，将霰弹枪的鹿弹再次塞入弹夹中后说。

    “一起杀出重围吧，这次我想你们应该有个圆满的结局。”秋仁说。

