
　　吃虾就是吃个亲手剥的乐趣，小青虾虽然不能跟小龙虾比，但是肉质鲜嫩，香气馥郁，令人口腹之欲大开。

　　好在厨房还有多余的青虾养在缸里，厨房手脚利落的立刻又炒了几盘分送上来。

　　现在吃饭并不是后世一张大桌团团坐，而是一人一几，分桌而食。

　　顾清仪也不好不露面，自己的小几也抬了过来，上面已经清理干净，重新摆上了新的碗盘饭菜，还有一盘新送上的蒜香小青虾。天籁小说网

　　挨着长兄坐下，顾清仪抬头，先是对上皇叔幽幽的目光，顾清仪诡异的就读出了他的意思，这道菜皇叔没吃过。

　　顾清仪：……

　　她维持笑容轻声说道：“只是闲来无事厨娘捣鼓出来的吃食，我尝着尚可，因是新菜，不知合不合大家口味，所以才未上桌。”

　　宋封禹脸上的笑容深了些，哦，新菜，今日清清也是第一回吃。

　　郑桓自认为自己也算是见多识广，但是这些河虾他是真的不曾吃过，这样的东西，如何能上的了他的桌。

　　但是闻起来很香，这是怎么做的？

　　炒菜在这个时空还不怎么盛行，更多的是蒸煮炖。

　　所以这样一盘色香味俱全的爆炒青虾的确是非常诱人，尤其是虾子熟了之后红彤彤的，配上白色的野蒜，青色的芫荽，再加上那股诱人的味道，一般人抵抗不住。

　　宋封禹最近经常开小灶，倒是不是很意外，顾逸疏以前也偶尔吃到妹妹改良的菜色，只有郑桓特别稀奇。

　　顾清仪示范一下怎么吃，郑桓就看着她伸手拿起红彤彤的虾剥起来，目瞪口呆半响物语。

　　惊讶过后，郑桓也不是守旧的老夫子，顿时也来了兴趣，从侍女端来的铜盆中洗过手，自己也抓起一只虾剥了起来。

　　小龙虾为何会受追捧，那是有道理的。

　　虽然小青虾是低配版的，但是在这个炒菜都没有大面积推广的时空，无疑是一道特别下饭令人上瘾的菜色。

　　用手剥虾这种事情，也可解为士族男女率性豁达的性情。

　　至少几个人都吃的特别的满意，尤其是郑桓，虾还能这样吃，长见识了。

　　一顿饭宾主尽欢，尤其是郑桓远道而来，一路奔波需要休息。

　　顾逸疏先送了郑桓去客院，顾清仪就跟皇叔回了后院。

　　夏日的夜晚也有些闷热，坞堡以前因为没有主子在，所以去年冬日不曾存冰入窖，今年就没有冰用。

　　从远处运冰不现实，没有冷库的情况下，就这蜗牛的速度赶路，冰还没到坞堡路上就全都化了。

　　所以，今年的夏日就有点难熬。

　　这也是没办法的事情，等今年冬天存了冰，明年就舒服了。

　　到了顾清仪的院门前，二人停住脚。

　　宋封禹看着顾清仪，“早些休息。”

　　顾清仪颔首，目送宋封禹进了隔壁院子。

　　顾清仪洗漱过后换了常衣并未睡，果然没多久阿兄就到了。

　　兄妹俩相对而坐，小几上一壶清茶，手中各拿着一柄团扇纳凉。

　　“阿妹，皇叔怎么会在这里？”顾逸疏心里真是有好多问题要问，但是阿妹的事情排第一。

　　顾清仪就简单地说了一下皇叔受伤来养伤的事情，“因为伤在眼睛，不能被人知道，正好距离鹘州不远，所以就来了这边。”

　　顾逸疏没想到会是这样，心里松口气，还以为皇叔心怀不轨，趁着顾家没有长辈在来鹘州对阿妹有什么想法。

　　顾清仪看着阿兄的神色，心里哭笑不得，皇叔那样的人，有权有势长得好看，招招手不知道多少女郎扑上去，也就是她阿兄才觉得自家阿妹天下最棒。

　　不过，皇叔做的好事也得提一提，既然要认真履行婚约，以后就真是一家人，刷好感的事情是十分有必要的。

　　顾逸疏又听了皇叔对阿妹的帮助，神色就更不知道怎么描述，变幻不定，实在是精彩。

　　顾清仪没忍住笑出声来，“阿兄，这不是好事吗？皇叔这样做看重顾家，看重我，这婚事就算是稳了。”

　　顾逸疏憋了一口气，哼了一声道：“皇叔狡猾多端，谁知道在打什么主意，也就是你心善好骗，现在说为时过早，还是要看以后。”

　　顾清仪也不跟阿兄争辩，该说的都说了，索性转开话题问道：“阿兄怎么迟了这么久才到，路上可是有什么事情？”

　　顾逸疏摇摇头，“路上虽然不平，但是有部曲护卫倒也没事，你不是在信中说需要人才，我来的路上就四处拜访去了……”

　　顾逸疏这一路经过的地方不少，拜访的人家也不少，但是能来几个到鹘州他也不敢下定论。

　　小皇帝与皇叔之间因为上谷郡的战事生了嫌隙，以后朝中如何谁也不敢妄断。

　　皇叔大权在握，但是小皇帝却是正统天子，身边环绕的人也不少，这二人要是起了争端，那朝廷可有的热闹了。

　　最令人想不到的是上谷郡的战事小皇帝用了定北王，定北王跟顾家退婚的事情还历历在目，谁又敢说小皇帝用定北王不是跟皇叔掰手腕？

　　若是定北王大胜，小皇帝的声威必然上一层。

　　可偏偏他败了。

　　所以现在朝中的局势不明，顾家简直是风箱里的老鼠两头受气，顾逸疏先来一步鹘州，紧跟着就是顾钧辞官归隐。

　　但是这个官能不能辞掉，现在真不好说。

　　顾家与皇叔是姻亲，小皇帝便是为了牵制皇叔，只怕也不愿意顾家回到鹘州，这不是放虎归山吗？

　　所以这事儿要等一个契机，不能着急。

　　好在小皇帝没有先帝那么阴险狡诈，顾逸疏才能从容从惠康回了鹘州。

　　两兄妹秉烛夜谈，将彼此的情况了解的差不多，顾逸疏看着阿妹叹口气，“我是真没想到你捣鼓出这么大的摊子，元洲骑马转了一圈也对你赞不绝口。”

　　信陵公子啊。

　　顾清仪嘴角抽了抽，看着阿兄，“郑家到底什么意思，信陵公子前来不会真的是偶然吧？”

　　顾逸疏笑了笑，“当然不是，不然也不会我一邀请他就跟着来了，郑氏应该是另有打算，现在还未可知，且等等看。”

　　就是看信陵公子的态度了。

　　顾清仪心中有了底，就看着顾逸疏，“阿兄赶紧回去歇息吧，有话明日再说。”

　　兄妹俩该透底的都说了，其他的也不用现在就说清楚，以后有的是时间。

　　顾逸疏点头，确实累了，起身离开。

　　夜，还有些漫长。

　　顾清仪翻来覆去睡不安稳，索性睁开眼睛盯着帐顶，信陵公子的到来就像是打响了第一枪，代表着惠康城的士族已经有了站队的想法。

　　站小皇帝还是站皇叔，只怕以后鹘州会更热闹。

　　毕竟，皇叔的性子没人敢轻易上前，但是有顾家这个姻亲在啊。

　　顾清仪叹口气，不知道这是好是坏。

　　当初皇叔上门提亲，的确是给顾清仪极大地荣耀跟面子，但是这后续而来的事情也确实麻烦。

　　尤其是，顾家已经死死地绑在皇叔的战船上，没有退路了。

　　想到这里，顾清仪伸出手掌，掌心摊开，小玉树的影子若隐若现，摇头晃尾的像是在跟她打招呼。

　　她一直就不明白，小玉树的存在到底有什么意义，就因为她是穿越的？

　　可是她到了这个时空数年它都没出现，一直到在大相国寺遇到皇叔才猛不丁的蹦出来。

　　小玉树跟皇叔一定有关系，就为了治愈他的暴戾症？

　　那它直接去找皇叔不成吗？

　　顾清仪抬起另一只手戳了戳掌心的小玉树，小玉树瞬间就消失不见。

　　顾清仪：……

　　没良心的。

　　算了，想不明白就不想了，穿越这种事情都发生了，掌心长树也没什么大不了的。

　　第二天一早，顾清仪还在安睡，前头客院的信陵公子就被操练的声音唤醒了，对于鹘州他有很大的好奇，索性就起了身出去一观。

　　诺大的操练场上，一角还堆放着许多粮食，妇孺正在挥着棍子将稷苗上的粮食打落下来。

　　而操练场另一边，另有操练部曲却是一个东胡人，这就令人很奇怪了。

　　好在也不是只有一个东胡人，还有另外两个人带着部曲操练，明眼就能看出来，这是分了三队。

　　那东胡人手下的部曲最多，足有二三百人，另外两个稍少一些。

　　真是奇怪，一个胡奴反而比晋人更有权？

　　夏收已经接近尾声，部曲不需要再去帮忙，操练的事情自然是重新捡起来，而且还要肃清太原郡至鹘州的匪患，拓跋狄自然是不敢轻忽。

　　今日操练比往日更严苛，日头渐渐升上来，围着操练场跑了几十圈后，一群人一动不动站在那里，着实让郑桓看不懂。

　　这是干什么？

　　然等到拓跋狄一声令下时，看着这群人整齐划一的动作，号令出，部曲随，人虽少，却气势足，让人心头不由一阵阵的颤动。

　　而此时，躲在深山里的王森日子也不好过。

　　“定北王这一败，暂时我们只能窝在这里，等时机到了再出山。”王森的心情自然不好，之前就有属下劝他早出山投靠定北王。

　　哪知道他还没做好决定，定北王败了。

　　定北王败了也不打紧，但是万万想不到皇叔居然派栾琸点兵进了上谷郡，这下好了，栾琸跟蒙清两个人一南一北将王森夹在了深山老林中，一动也不敢动。

　　王森如同困兽一样，日思夜想要想办法摆脱困境，此时栾琸也有些拿不动主公的意思。

　　他带兵到了上谷郡，但是贺赖部打了胜仗没说占领上谷郡居然还退兵了，这是要搞什么鬼？

　　栾琸送信给蒙清，问蒙清那边的情况。

　　蒙清接了信，他现在正带兵前往常山郡，主公的命令他自是要遵从。

　　只是他一撤兵，后头就得了消息，王森跑了。

　　蒙清给气的，但是他再傻也明白主公这是故意的，之前还想着松开口子让王森投靠贺润笙。

　　哪知道贺润笙败的这样快，更没想到王森得了机会也没敢从山中走出去。

　　主公放王森出去做什么？

　　当初去青州剿匪，剿的就是刘益王森，刘益已死，这个王森倒是命大，数次虎口脱险。

　　北方战事的格局重新发生变动，贺赖部忽然退兵连打下的上谷郡都不要了，很快也有消息传来，鲜卑族发生了内讧。

　　这些东胡人为了争权夺利，自己人打起来也是毫不留手，贺赖部就是得了消息赶紧回去支援，上谷郡再好，也不能老家失火。

　　如此，贺润笙跟贺赖部打了几个月，还吃了败仗灰头土脸回了惠康，没想到皇叔捡了个大便宜。

　　这运气也是没谁。

　　顾清仪看着信上的消息，嘴角抽了抽，贺润笙知道这个结局只怕要气吐血了。

　　哪怕他再坚持一天，只需要一天就足够了。

　　看着妹妹脸上的笑容，顾逸疏也跟着笑了，“没想到吧？”

　　“确实没想到。”顾清仪想想也觉得有意思。

　　顾逸疏看着妹妹，想了想说道：“我听说你亲自教拓跋狄识字读书，是有什么打算？”

　　顾清仪知道瞒不过哥哥，就认真的说道：“不管是大晋还是东胡诸族，矛盾重重，尤其是现在外族兵强马壮必然觊觎中原，大晋幼帝当政，现在又与皇叔不睦，阿兄，在这样的情况下，你说他们会放弃这样的进攻中原的好机会吗？”

　　当然不会！

　　顾逸疏看着阿妹，“但是拓跋狄毕竟是东胡人。”

　　“穆长史也是东胡人。”顾清仪浅笑，“是哪里人又有什么关系，晋人也有在东胡各族任高官的，东胡人在大晋也不少投靠明主，归根结底还是要各看本事。”

　　顾逸疏说不过妹妹，哼了一声，“话是这样说，就怕有一日……拓跋狄到底是鲜卑王族。”

　　“只是落魄被驱逐的一支王族。”顾清仪更正一下，“胡人向来慕强，拓跋狄幼年父母早逝，族人对他们这一支一直欺凌不断，说不上有什么归属感。阿兄，近十几年，东胡各族一直学习大晋文化，生活习惯，饮食文化都像大晋靠拢，你说这是为什么？”

　　顾逸疏：……

　　“你到底想说什么？”

　　“没什么，只是想让阿兄目光看的再开阔一些。”顾清仪是知道历史进程的，塞外诸族会经过这段历史进程融进中原文化，民族大融合不是容易的事情，但是总是要做的。

　　外族侵略大晋是为了什么？

　　打了就跑吗？

　　并不是。

　　他们占据了中原的土地，但是少数民族流进人数基数极大的汉族，最后的结果也只能随着时间的推移被汉人同化。

　　只是这个过程并不是很愉悦的过程，但是历史的脚步不会因为你高兴或者难过而停下。

　　这也就是顾清仪一定要培养拓跋狄的原因，有拓跋狄与他的族人在，将来若是鹘州真的与东胡诸族起了战争，至少打了胜仗招降上具有极大的优势。

　　因为拓跋狄他们在鹘州生活的很好，这就是一杆大旗。

　　只是这些都太遥远了，现在多说无益。

　　顾清仪想到这里的时候，忍不住也会去想，宋封禹留穆埠在身边，是不是跟她的想法是一样的？

　　她做这些，是因为她穿越而来，有金手指加成。

　　可是宋封禹呢？

　　他不是，他是地地道道的古人。

　　如果，宋封禹的想法跟自己是一样的，那就真的是太厉害了。

　　顾家兄妹在说北边的事情，一墙之隔的皇叔也正在召集属下议事。

　　计明达眉心紧蹙，忧心忡忡的说道：“贺赖部退走，栾琸驻扎在上谷郡也不是办法，毕竟上谷郡距离鹘州太远，其中隔着常山郡，燕郡等地。”

　　这些地方都不在主公麾下，指挥起来实在是不方便。

　　穆埠也道：“主公还是要尽快回惠康主持大局。”

　　北方局势混乱，不能让小皇帝再胡作非为，只要主公回了惠康，小皇帝自然就安分了。

　　太原郡主事的是东燕王，皇叔在鹘州不露面也就罢了，若是旗帜鲜明的带着兵驻扎在太原郡周遭，东燕王自然不会同意。

　　若是跟东燕王闹不愉快导致他倒像小皇帝，那就太棘手了。

　　所以现在趁着北方鲜卑部内乱，皇叔应该趁机回到惠康掌控大局。

　　只要天子在手，自然能号令诸侯。

　　这话，穆埠不敢名言，只能拐着弯的进谏。

　　宋封禹坐在上首，看着穆埠与计明达半响，这才说道：“准备吧。”

　　穆埠跟计明达闻言一喜，两人立刻应下来。

　　穆埠问道：“主公，蒙将军已经抵达常山郡，但是带兵驻扎在东燕王的眼皮下，只怕东燕王会不悦。”

　　卧榻之侧岂容他人鼾睡，若是有人陈兵在皇叔地盘上，穆埠肯定立刻把人打出去。

　　“让蒙清立刻启程前往冀州。”宋封禹道。

　　穆埠闻言愣了一下，随即就明白过来冀州紧挨惠康，东临青州，既能辖制齐王，又能掌控惠康局势，且冀州本就是皇叔掌控，自己地盘上怎么都好说。

　　而且，冀州紧邻并州，若是顾女郎这边有什么事情，也未必不能尽快驰援。

　　穆埠松口气，跟计明达告退。

　　二人出了院子，计明达轻声说道：“井奉在冀州，蒙清要过去还得提前知会一声。”

　　大家虽然都属主公麾下，但是互相之间也不是十分和睦，谁都想在主公面前更有分量，更得信任。

　　穆埠点头，“你与井奉关系不错，可提前写信告知。”

　　计明达：……

　　这事儿怎么就落在他头上了？

　　井奉要是骂娘，还不是第一个要骂他？

　　等他反应过来要拒绝穆长史早就没影了，就很生气。

　　计明达心里烦，给井奉送了信心里也不舒坦，就去找董大成诉苦。

　　董大成听完之后第一反应，怎么没他的事儿？

　　他呢？

　　主公怎么安排他？

　　不会又把他扔下吧？

　　虽然顾女郎千好万好，但是哪有跟着主公征战更痛快？

　　董大成不高兴了，计明达诡异的被安慰了。

　　比起写信有可能挨骂，分明是被扔下的董大成更可怜。

　　郑桓这两日在坞堡内外四处游玩，看着看着心情越来越诡异，这个坞堡内外的布置实在是令人挑不出一丝错处。

　　如果真要是鹘州被人围攻，只要攻不进来，就这自产自足十年也饿不死。

　　这就有点可怕了。

　　而且，鹘州之前什么样子郑桓心里是知道的，毕竟他曾经来过。

　　当年他来时，顾家还在惠康卧薪尝胆呢，可现在再来就已经是天翻地覆的变化。

　　正好顾逸疏刚回来要帮着顾女郎整理坞堡事务，这种时候郑桓自然不能耽搁他的正事，再说他自己四处看看，亲眼看的与听别人说的自然不同。

　　等他观察过后写信回荥阳，这边顾逸疏也收拾的差不多了，而另一边皇叔也要带人离开。

　　顾清仪还挺外的，还以为宋封禹至少还得住些日子。

　　宋封禹辞行，跟顾清仪说道：“惠康事务繁忙，我得尽快赶回去。我把董大成留下听你差遣，蒙清会前往冀州坐镇，若是遇到什么事情，就让董大成找栾琸。”

　　顾清仪心想未必用得上，但是皇叔的心意她领了，郑重道了谢。

　　“我以为你还要修养些日子，这么匆忙回惠康，你的身体无碍吗？”顾清仪还真的挺担心的，毕竟薅秃了她的小玉树。

　　“清清这是舍不得我？”

　　顾清仪被宋封禹问的脸一红，抬头对上他清亮幽深的眸子，嘴边否认的话就没吐出来，哽了一下，才慢慢说道：“君系天下是苍生之福，只是与我而言，还是盼你多保重身体。”

　　要是再伤一回，小玉树就得再秃一次。

　　宋封禹好意思受伤，顾清仪都不好意思二次薅秃小玉树。

　　这多不是人啊。

　　逮着一棵树不停的薅。

　　宋封禹凝视着顾清仪十分认真地神色，心中又暖又热，果然清清十分喜欢自己，将他的身体看的如此之重。

　　“我会的，你放心。”宋封禹道，“你在鹘州也要保重，无事不要出关。并州之外就是胡人横行，你这样的女郎遇到他们十分危险。”

　　顾清仪没想到宋封禹会这样吓唬她，她要是真的没见过世面的就被吓住了。

　　可她不是啊。

　　就觉得怪好笑的，这样的皇叔头一回见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，165：这多不是人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 