    “准备好了吗？”徐晓萌目光扫过众人，其他的十九个队已经在开始拆卸机器人了。

    王斌拉着徐晓萌的手，放在嘴边亲了一下，道：“好了，毕竟我们有重做小叶子的经验。”

    徐晓萌脸上爬上一丝红晕，目光瞥过观众席，娇羞道：“嗯。”

    王斌挠了挠徐晓萌的手心道：“萌萌老婆，你说两位老师要是知道我们不单实现了他们在一起的愿望，还继承了他们两的遗志，会高兴成什么样？”

    徐晓萌道左手捋了捋鬓间如墨秀发，道：“应该会开心得痛哭起来吧，我最近常常在想，如果他们生前摒弃了之间的嫌隙，或许，他们应该早就达到了我们现在的技术水平吧？”

    王斌郑重地点了点头，松开徐晓萌的手，道：“那我们开始吧！”

    只见王斌右手拿着螺丝刀，轻轻在机器人背后点了四下，每点动一下，手指如飞，不一会儿，机器人后背露出一个巴掌大小的电瓶。拔下电源，机器人咔擦一声，向后倒去。

    徐晓萌见王斌已经开始拆卸机器人，深呼吸了一口气，鼠标点开编程软件，一行行符号像是弹幕一样出现在屏幕上。

    王斌将机器人平摊放倒，看着机器人，想起了两年前，自己和叶惜初次见面的时候，也是拆卸机器。当时看叶惜的如流水的动作，心里那是一个惊讶。自己是因为融合了永恒之兽之灵才有了超凡的记忆和动作，而叶惜，却以一个凡人之躯，达到了那种地步。每每想到这个，都会由衷地感受到叶惜的不平凡。

    长长吁了一口气，摒除脑袋里的杂念，王斌仰头看着天空，对着天空喃喃道：“老师，周美海副校长，看着我和萌萌为你们扬名吧。”

    王斌低下头，猛地一睁眼睛，右手执着螺丝刀，左手手掌摊平。

    世间万物，总有莫名的联系，拆卸和重组机器人，就像砍树一般，首先得去除枝桠，而后，才是主干，最后才是树心。

    螺丝刀像是一把锐利的尖刀一把，快速地点在机器人的身上，机器人的手指头，手背，胳膊被卸下！

    小拇指第一指节松了两圈，中指根太紧，手臂的协调性没有控制好……

    观众席上，众人只看到徐晓萌满头的秀发在风中迎风起舞，而王斌蹲在地上，嘴里不停地一张一合，像是嘀咕着什么。

    而他身下的机器人，一片一片连续不断地从他右手里的螺丝刀飞出，而后精准无误地落入他的左手掌心！

    整个过程偶有停顿，然而，动作之快，只能看到空中出现一个个零件的残影。

    机器人手掌被拆下了，胳膊被拆下了，整条手臂的被拆下了，脚趾被拆下了，小腿被拆下了……

    随着最后一声当啷作响，王斌摘下机器人的大脑处的中央处理器，整个机器人，化作了无数堆零件的小山！

    王斌抹了抹额头的汗水，将中央处理器交给了徐晓萌。

    徐晓萌接过中央处理器，头也没有回。

    王斌转过身，看向其他十九组，此刻，有五组队伍也都拆卸完。

    其他十九组的科学家显然也发现王斌这一组拆卸完机器人，纷纷有些惊讶，而后又有些释然。

    很多人都见识过王斌还未拜叶惜为师时学拆卸机器人的场面，他第一次拆卸都能那么快，更不用说经过这两年的努力了。

    然而，机器人并不只是会拆卸而已，每个机器人有数十万个大小器件！每个器件的大小，规格都不一样，只要有一样装错，那么，后面可以就完全进行不下去。

    一般情况下，拆卸和重组一个机器人，都要花费一个礼拜的时间。

    像现在比赛场上这种三个小时内拆卸和组装的情况，很少很少。

    这些比赛的人，可都不是普通人，而是各个国家机器人行业的顶尖人物！也只有他们，才有这个能力和实力。

    休息了五分钟，已经拆卸完的队伍已经开始重装了。

    王斌蹲下身体，深呼吸了数口气，也开始动手。

    重装机器人和拆卸是逆反过程，而这个逆反过程却并不是顺序一步一步反着来的，而是指结果是反着来的。

    一块块铁片，在一个个不同型号的螺丝刀镶嵌在一起了。

    一个个手指头被重新组装起来了，一个个脚趾头被重新组装起来了，整条手臂被组装起来了，整天小腿被重新组装起来了。

    两条手臂完全链接在一起了。

    两条大腿重新组装好了。

    脖子被重新组装好了。

    鼻子，儿子，眼睛，嘴巴，牙齿意义被冲洗组装好了。

    机器人的脑袋复原了，变得更美更灵动！

    机器人的腹部被重新组装好了。

    手臂，小腿，大腿，脖子，脑袋，腹部在错综复杂的连线下链接在了一起！

    螺丝刀在空中形成了一道道残影！

    螺丝在空中像是接连不断的水珠！

    “呼！”随着王斌长长地一口浊气吐出来，整个机器人，重生了！

    这个机器人，和之前完全不一样，身高由原先的一米二，变成了一米二五左右，身上的各个部件，即使是完全外行的人，看起来也更加紧凑起来！

    若说原先的机器人，是纯粹一个钢铁之躯，那么现在这个机器人，仿佛像是一个小孩子的骨架！

    观众席上，发出一声声惊呼声！

    在王斌之后不到十分钟的时间里，一个个机器人也完全被重新组装了起来。

    然而，从众大佬的眼神里，大家都看到了一种不可思议的眼神。

    王斌竟然比他们更快！重组的比他们更好！

    他们是谁？他们可是和叶惜，周美海同一期，站在机器人顶峰的前辈！

    而王斌是谁？王斌只不过是一个学机器人才两年的晚辈，用现在绝大多数的人才来对比，王斌此时应该只是一个学生，一个跟在导师屁股后面打打下手的学生而已！

    而现在，拆卸和重组的速度和技术却和他们处在一个水平，甚至比他们更好，这说明什么？

    众大佬都感觉到内心的一股震撼，难道自己老了？

    难道，现在是一代新人换旧人的时候了？

