    不过，一想到，这些【狱卒兽】有可能都是由吃了【恶魔果实】的人变化而成的，凌天最终，还是打消了把眼前这四头【狱卒兽】给就地现烤了的想法。

    “唉！有些可惜了！”

    凌天有些遗憾地看了一眼地上那四头已经昏厥过去的【狱卒兽】们，然后，又继续跟在一众越狱大军们的身后，向着通往地上一层的楼道走去。

    ……

    通往地上一层楼道内的监狱看守，虽然已经在之前，黑胡子蒂奇一行人强闯【推进城】的时候，就已经被清理过了一遍。

    但是，这一会儿的功夫，那些原本被黑胡子蒂奇打昏过去的监狱看守们，也早已经是被新的监狱看守给替换了下来。

    因此，当小丑巴基带着自己的一众小弟，以及主角路飞带上来的大批越狱大军，杀上这地上一层的时候，正好就遭到了这些被新替换上来的监狱看守们的阻击。

    不过，这些来自地上一层监狱看守的阻击，并没能起到多大的作用。

    很是轻易地，就被小丑巴基一行人给突破了。

    毕竟，小丑巴基现在的队伍，可不是先前的那些只是地下一二层的战五渣了。

    有甚平和克洛克达尔，这两位大BOSS级的人物在前面开路，又有着一大批来自地下五层和地下四层，平均悬赏金都在一亿以上的大海贼们从旁协助。

    没一会儿的功夫，就杀上了地上一层。

    ……

    很快，一路势如破竹，上到地上一层的小丑巴基等人，便是来到了【深海大监狱】的正门前。

    “哈哈哈……已经没有看守了！现在，就只剩下眼前这最后一扇门了！”

    “终于……终于，我们终于是做到了！呜呜呜……”

    “绝对……绝对不会忘记的，这就是【因佩尔顿】的入口，我们所有人就是从这里进入地狱的！”

    “已经过了多少年了啊！我们真的又回来了！到现在，我还有些不敢相信啊！”

    “终于是重见天日了！呜呜呜……”

    ……

    站在【深海大监狱】的正门前，一众囚犯们都是激动地看着眼前的巨大木门，感慨良久，有的，甚至都已经激动得流下了泪来。

    【深海大监狱】的正门，是两扇完全由坚硬的实木打造，高约十数米，宽约五六米的巨大木门。

    是每一名囚犯，在进入【深海大监狱】之前，都必须要经过的一个地方。

    同时，这里是整个【深海大监狱】唯一的出入口！

    ……

    “好啦！都别在那里哭哭啼啼的啦！我们还没有完全逃出生天！”

    不过，比起此时那些已经激动得不能自已的囚犯们，小丑巴基却是显得冷静了许多。

    毕竟，他是最近才被抓进了这【深海大监狱】的，并没有像其他囚犯们一样，可能已经是在这【深海大监狱】里待了几年，甚至十几年的时间。

    自然体会不到，这些囚犯们此刻的心情！

    ……

    “所有人都给我打起精神来，等下外面我们还有一场硬仗要打，都给我拿好武器，准备要开门了！”

    很快，在小丑巴基的指挥下，一队身强力壮的囚犯走上前来，将双手抵在了身前那巨大且沉重的木门上，用力地往前推了起来。

    “轰隆隆……”

    顿时，在那几名囚犯的合力推动下，那沉重的大木门，终于是在一阵沉闷的轰响声中，缓缓裂开了一道缝隙。

    旋即，一缕阳光，便透过那木门裂开的缝隙照了进来，照耀在了囚犯们的脸上。

    “阳光……是阳光……”

    “能出去了……终于能出去了……”

    ……

    沐浴在温暖的阳光下，感受着这久违的阳光，一众一直被关押在暗无天日的【深海大监狱】中，已经不知何多少年没有见过阳光的囚犯们，此刻，仿若获得了新生一般。

    纷纷露出了充满希望的神情。

    “全员鼓起干劲来！”

    眼看着，那厚重的大门在几囚犯的推动下，缓缓地打开，小丑巴基也在这时，高举着自己手中的大刀，鼓舞起了土气，道。

    “胜利就在眼前，不管前方有多少人，我们也一定要突破他们，然后再次出海！”

    “吼……”

    闻言，一众监狱囚犯们，也是纷纷举起了各自的武器，齐声高呼起来。

    ……

    “轰……”

    终于，监狱的大门在众人的瞩目下，完全敞开。

    “好了！弟兄们，我们上吧！”

    说完，小丑巴基便已经一马当先，高举着手中的大刀，就冲了出去。

    “冲啊！”

    身后，一众囚犯们，也是紧跟在小丑巴基的身后，冲出了监狱的大门。

    ……

    “这……这到底是怎么回事？”

    然而，就在小丑巴基带着一众监狱囚犯们冲出监狱大门，准备与外面港口上的驻守海军殊死一搏时，印入他眼帘的，却是空空如也的港口。

    以及，一望无际的碧蓝大海。

    小丑巴基登时就是整个人都呆住了。

    ……

    “怎……怎么会这样？这外面怎么连一艘军舰都没有啊！”

    别说是小丑巴基自己本人呆住了，就是那些跟着他一起冲出来的囚犯们，看到眼前的一切，也是集体傻眼了。

    “怎么会……这样一来，不就束手无策了吗？”

    “该怎么办啊！”

    “什么都做不了啊！难道我们现在就只能在这里等着麦哲伦来了吗？”

    “可恶！开什么玩笑！我们好不容易才从那地狱底层爬到这里来……”

    “可恶啊！这样下去！又要被打入地狱了啊……”

    ……

    顿时，港口上，一众刚刚还欢欣鼓舞的囚犯们，此时，都尽皆是陷入到了深深的绝望当中。

    没办法！

    这打击对于他们来说，实在是有些太大了！

    毕竟，他们原本的打算，本就是想要从那些原本驻扎在这【深海大监狱】港口上的海军们手中，抢夺一艘他们的军舰，从而逃离这座犹如地狱般的【深海大监狱】。

    结果，现在，这港口外面，别说是军舰了，甚至是连一个驻守海军的影子都没有。

    没有驻守海军！没有军舰！

    你让他们还怎么抢军舰，怎么从这里逃出去？

