    看似简单的绿豆糕，这已经是麦格下午出品的第六版了。

    听到声音，三人齐刷刷的抬头看了一眼麦格，再看他手里端着的绿豆糕。

    除了艾米的眼中依旧闪耀着吃货的光芒，安妮和伊琳娜的目光都明显有了一丝迟疑和抗拒。

    “我要先吃一个小熊，再吃一个小企鹅。”艾米刷的带上了一次性小手套，一手一只，捏着小熊绿豆糕就往嘴里塞，一口咬掉了小脑袋。

    艾米的腮帮子鼓鼓的，湛蓝色的眼睛一亮，眼睛跟着眨巴眨巴着，有些惊喜道：“冰冰凉凉的，清爽可口，好好吃哦。”

    本来还有点犹豫的伊琳娜和安妮，也是伸手拿了一个绿豆糕。

    伊琳娜咬了一小口，麦格做的前几款绿豆糕的确比早上街上卖的绿豆酥更好吃，不过在好吃的东西也会腻，在连着吃了十几个后，她觉得自己浑身都散发着绿豆的芳香。

    不过这次的绿豆糕有些奇特，竟是是冰冻过的，没有变成冰块那般梆硬，只是口感变得冰凉了。

    冰凉凉的绿豆糕入口，甜味被降低了少许，依旧细腻爽口，轻轻一咬便在嘴里化开，口感细润紧密，清香绵软不粘牙，的确十分美味，一改之前甜腻的感觉。

    安妮也是小口小口的快速吃着，笑容从她的嘴角漾开，看起来对这绿豆糕非常满意。

    “怎么样？冰镇过的绿豆糕，味道如何？”麦格笑着问道。

    “好吃，口感更好了，而且一点都不觉得甜腻，比早上的绿豆酥好吃了无数倍，比之前那几次的绿豆糕也更好吃一些。”伊琳娜点头，满是赞赏的看着麦格，只是一个下午的时间，便能明显感觉到这道甜点的变化，他在厨艺上的天赋，着实让人惊艳。

    “那就行，你们先吃着，我再去改进改进。”麦格把托盘放下，自己拿了一个绿豆糕，咬了一小口，开始细细品尝起来。

    冰镇的绿豆糕口感的确更好一些，甜腻感被降低了许多，但绿豆糕本身的细腻口感并未受到影响，但仔细去品味的话，还是有少许的结块状态存在。

    “方向是对了，大体的口感、口味也有了，不过距离完美还有非常遥远的距离，看来还得找时间进一次厨神试炼场才行，还有不少可以改进的地方。”麦格吃完了一块绿豆糕，给自己找到了诸多问题，又开始了新的一轮尝试。

    当然，以他现在这种水准的绿豆糕，拿出去卖的话，已经足以称霸甜品一条街。

    因为做的多，所以麦格把绿豆糕送了一些到梅兰特和诺亚爷孙俩那边去，就当做他们的晚餐了。

    非常完美的工具人。

    “麦老板，感谢你们夫妇昨晚的救命之恩。”梅兰特向麦格深深鞠了一躬，感激道。

    “不必客气，我们有着共同的目标，互相帮助本是应该。”麦格连忙把他搀扶起来，倒也没觉得自己昨晚做了什么大事。

    而且梅兰特和诺亚遇险，也是为了追查乔修才陷入险境，他们出手相助是分内的事情。

    “这是我做的一些绿豆糕，你们吃一点吧，下面还有两份炒饭，就当做晚餐了。”麦格放下食盒，又在房间的角落里画了个圈，放下一个圆盘。

    “这是？”诺亚看着那圆盘有些不解地问道。

    “这是一个简易的单向传送阵，可以用来传送一些物品，之后的饭菜我都会通过这个传送阵送到你们这里，避免过多来往引起不必要的关注。”麦格摆弄好那传送阵，笑着解释道。

    “这就方便了。”诺亚恍然。

    “受点伤，本该继续追查此事，现在又要耽搁了。”梅兰特叹了口气，有些自责。

    “无妨，现在已经完全可以确定乔修就在洛都，而且已经发现我们在追查他的下落。”麦格笑了笑，“如果继续顺着他留下的魔气追查，只能被他牵着鼻子跑，很容易便再次陷入他的圈套中。”

    “那怎么办？现在我们唯一能够追查的只有魔气了。”诺亚皱眉。

    “既然他能设局弄我们，我们同样可以设局逼他出来，或者压缩他的生存空间。”麦格看着梅兰特道：“你先修养一段时间，等到伤势好了再继续追查，这几天就先交给我们。”

    “好。”梅兰特点头，没有逞强。

    这里是洛都，十级强者集结速度极快，以他现在的状态，出去只会成为累赘。

    麦格告辞回了酒馆，在路上遇到了提着一份打包好的饭菜的埃菲。

    他本以为因为上次的事情，这女人应该会避着他一点，但没想到这娘们的脸皮比他想象的更厚一些，看到他丝毫没有避嫌的意思，反倒是笑吟吟的迎上前来，声音娇媚道：“哟，这不是哈迪斯老板嘛，怎么，一个人出来散步？”

    “嗯，买了点菜，正准备回去给夫人和孩子做饭。”麦格晃了晃手里的菜篮子，里边装了几样菜。

    作为一个优秀的地下工作者，麦格力求让自己的行为合理和自然。

    “哇喔，没想到哈迪斯老板还是一个会做饭的好男人呢。”埃菲一脸惊讶的掩嘴，轻笑道：“不知道什么时候有机会尝尝您的厨艺，您的夫人可真是一位幸福的女人。”

    “这辈子恐怕是没希望了。”麦格一本正经道。

    埃菲：“……”

    “我到了，就不跟您聊了，再见埃菲小姐。”麦格微笑着点头，然后转身进了自家酒馆。

    “哼哼……”埃菲看着缓缓关闭的酒馆大门，有些气恼的跺了跺脚，暗自道：“没有我埃菲迷不倒的男人，等着吧，你肯定是我的！”

    “一个道行不足的小妖精。”麦格嘴角微微上翘，这种程度的魅惑，对他来说已经毫无吸引力。

    麦格一关上门，就对上了伊琳娜笑吟吟的目光。

    麦格知道她多半是看到先前的状况，心中暗自庆幸自己的自控能力。

    “今晚酒馆要开业吗？”伊琳娜问道。

    “是的，还是开业到九点钟。”麦格抬手看了一眼表，已经是傍晚六点钟，便又重新打开门把门上的木牌翻转变成营业中。

    “那件事，等到营业结束去做也不晚。”

