    九月到了，童鞋们又要开学了吧~~

    作业写完了吗？

    没写完的话，可来不及了，哈哈哈~~

    简单讲一下最近为什么总是那么晚更新吧~~

    八月~~其实还挺艰难的。

    主要是自己作啊，信了自己的邪，觉得开店是一件轻松容易的事情。

    八月初的时候，偶然逛商场，头脑一热租了一个店面，突然决定要自己开一家餐厅。

    从此走上了一条百度开店的不归路……

    然后做什么呢？

    两人苦思冥想几天后，决定做小吃。

    但自己什么都不会做啊。

    所有又跑到成都去找了一家超级水的培训学校学了铁板鱿鱼和铁板豆腐，感觉那老师也是提前一天去网上学的，然后扯了一份配方给我们，就骗了我一千多块培训费。

    ╮(╯▽╰)╭

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    和商场签合同，找装修公司，定装修方案，跑社区开证明，跑工商局办各种证……

    弄完这些基本的。

    然后开始继续加菜单、因为培训踩雷，所以开始百度学做菜。

    寿司、章鱼小丸子、关东煮、柠檬泡椒鸡爪……

    我得天呐，眼睛学会这件事……真不是骗人的啊。

    你看人家的寿司随便一包就是一个卷，自己卷……emmm，这根本就是别人的手。

    当然，做菜的事情大部分都是我媳妇在弄，可能失败太多了，有点入魔……总是在我大半夜码字的时候研究菜谱，大半夜两点在试吃章鱼小丸子……你敢信？

    开店琐事超级多，时间经常怎么过去都不知道。

    比如为了找食材，跑了两趟成都的白家市场，定了大部分的冰冻食材，一家家问价格，货比三家，同样的东西，一家能差几十块钱。

    然后回到县城后，又去了各个菜市场，找其他食材的供应商。

    然后给餐厅选配软装、桌椅、选各种餐具、选各种机器，比如：章鱼小丸子机、铁扒板……

    选一次性的包装品是最麻烦的，因为用的量会比较多，所以单价成本很重要。

    我曾画了一天的时间在阿里巴巴上找到了最便宜的商家，但无一都不在江浙沪区域外包邮。

    后来我去了淘宝……在那里找到了更便宜的，还给我包邮？？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    等于是我前一天白和那些老板讲了一天的价。

    还有许多杂乱的事情，比如因为没有经验，没盯工地，装修公司那边故意拖工期去干别的工地，装了半个多月，到现在连地砖都没有给我贴好，比如曾经努力好多天，却最终被放弃的蛋包饭~~

    真的，听我的，别没事去开什么餐厅，开什么小吃店。

    要是没系统的话，真的超级麻烦的！！！

    因为白天都在做各种事情，或者在外面，所以晚上基本都是十点多才开始码字，而且因为比较累，码字效率降低了不少，经常两三点才能更新，这的确很抱歉。

    上个月，大体就是这样了，疲倦是最强烈的感受。

    可见开店的确不是一件容易的事情，如果大家有创业的想法，千万要想好了再做决定，特别是做餐饮这一行，真的会特别辛苦和麻烦。

    新的一个月，和女朋友说了，打算做一个甩手掌柜，好好码字，不再多分心去管店铺那边的事情，把码字时间调整回来，以及多多更新，补上上个月的欠更。

    上个月欠了两更，这个月会补上。

    这个月呢，轻语想冲一下月票榜。

    上个月连分类榜都被爆到第七去了，继续惨淡下去的话，可能连十名以后都见不到影子了。

    所以，除了上个月欠的两更，这个月每增加500月票，轻语就加一更，争取当天加！

    手里有月票的童鞋，不管是起点还是QQ阅读，都请大家能够支持一下轻语，支持一下餐厅！！！

    虽然餐厅写了将近两年，已经过了人气最高的巅峰时期，但还是希望大家能够再多多支持一下，让餐厅能够继续爬上月票榜，让艾米能让更多的人看到。

    求月票~~求月票~~求月票啊~~~

    500月票加一更！！

    这个月，拜托了。

