    双娇联手震全场。

    先是绿萝一个神之封印，接着是乔治娜一个镇魂印。

    被圣狱族长缠住的霸族首领无法过去抵挡，直接导致上千霸族手下瞬间灰飞烟灭。

    “混蛋！”

    霸族首领疯狂了，没想到这两个妞儿出手如此狠辣，他怒吼一声就要朝着绿萝和乔治娜两人的方向冲去。

    “你的对手是我。”

    圣狱族长紧接着跟上将之拦下，马上展开疯狂攻击绝对不允许霸族过去。

    “你们都该死！”

    又被拦下，让霸族首领暴怒，他疯狂爆发体内能量，朝着面前的圣狱族长狠狠轰去。

    圣狱族长不甘示弱，强硬对抗。

    “轰，轰，轰！”

    一时间，两人周身爆裂声四起，场面惊骇，不过可以看出两人实力旗鼓相当，短时间内恐怕很难分出胜负。

    另一边，陆天龙站在原地，目光从面前近万霸族手下的身上扫过。

    “被说没给你们机会，现在投降，可饶你们一命。”

    他淡淡开口道。

    “吼吼吼！”

    那些霸族的家伙们马上做出了回应，他们表情越发狰狞，发出声声怒吼，大部分再次按照之前霸族首领的命令，疯狂的朝着前方古族勇士们冲击过去。

    还有一部分人则怒吼着朝着陆天龙冲来。

    “给了你们机会，你们不知道珍惜，那么，就去死吧！”

    陆天龙表情逐渐变得阴冷下来，身子微微一震，道道黑色邪灵之力爆发，陡然扬起手中邪灵战斧，狠狠才好着前方一劈。

    “咔嚓！”

    这一斧，仿佛天崩地裂，面前空间似乎都被直接劈开，出现了片刻的扭曲。

    “噗噗噗！”

    冲过来的近百霸族手下就随着那错落的空间一起，身体直接四崩五裂，瞬间被秒杀。

    “咔嚓，咔嚓！”

    斩杀近百人后，那邪灵战斧劈出去的黑光继续朝着前方延伸，地面上出现一道道长长裂纹，裂纹周围蕴含着强大能量将两边数百霸族手下尽数掀飞。

    一时间，哀嚎声惨叫声连成一片，刚才还霸道无比的那些霸族手下直接乱了阵脚。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    旁边被圣狱族长缠住的霸族首领几乎要疯了。

    刚才他就是自己缠住神族族长，让手下的高手利用实力和人数的优势去冲击古族勇士，扰乱神族族长的心智。

    没想到报应这么快就来了，圣狱族长缠住他，对方的高手却在对他的手下进入屠杀，让他也有些心神大乱。

    “砰！”

    圣族族长抓住机会，一拳轰在了霸族首领的胸口，这家伙脸色一白顿时连退好几步，勉强才站稳了身体。

    不过还好，这家伙挺抗打，圣狱族长的这次攻击并没有让他受伤太严重。

    “你们对付他，其他的那些人，继续冲击！”

    而且在站稳身体之后，霸族首领还紧接着下达了命令，他让霸族里面实力最强的十几个手下去围攻陆天龙，其他的那些人继续冲击古族勇士。

    “是！”

    顿时，十几个霸族高手从人群之中窜出来，迅速朝着陆天龙围拢上去。

    剩下的霸族手下则同时转身，再次狰狞的盯着不远处的古族勇士，随时准备再次发起冲击。

    “他们自己找死，不必手下留情。”

    陆天龙没理会自己周围的十几个霸族高手，而且扭头看向绿萝和乔治娜两个人的位置。

    她们都是高手，加上身后那些古族勇士，足以抵挡霸族手下的冲击，更何况还有神族族长呢，他之前虽然消耗巨大，但对付那些普通的霸族手下不成问题。

    “你自己小心！”

    绿萝和乔治娜同时点头，又几乎同时朝着陆天龙的方向喊了一声。

    “放心吧，他们在我眼中就是土鸡瓦狗一样的存在。”

    陆天龙慢慢悠悠回答道，这才收回目光在周围十几个霸族高手的身上扫了一圈。

    嘴上说的轻松，不过陆天龙心里却不敢大意，感受周围这些霸族高手的气息，他们的实力应该跟之前圣族的那些普通巡逻使的实力相当。

    “你这个该死的混蛋，我们要将你撕成碎片！”

    看陆天龙根本没有把他们放在眼里，这些霸族高手全都愤怒了，一个个露出狰狞表情，恶狠狠的开口道。

    “就凭你们？”陆天龙微微一笑，虽然没有继续说下去，可这四个字里面包含的不屑和鄙夷已经太明显。

    “杀！”

    一人发出怒吼，率先朝着陆天龙冲来，周围十几个同伴瞬间一拥而上，从周围各个方向直接冲来！

    “来的好！”

    陆天龙目标也变得残忍起来，看着周围十几个人同时冲来，他抬脚在地上狠狠一踏。

    “咔嚓，咔嚓！”

    顿时，以他落脚点为中心，一道道裂纹在地面上出现，迅速朝着四周延伸出去。

    也就是在脚步落地的瞬间，他整个人动了，仿佛一道黑色的闪电般，倏然朝着右侧方向冲去。

    “不好，别让他跑了！”

    有霸族高手发出惊呼，都已经陆天龙是想要冲出去，赶紧提醒同伴注意。

    之前他们虽然见识过陆天龙的一斧，但觉得那可能已经是他的巅峰力量，现在十几个人围攻他，他也未必能够对付。

    “跑？你想多了。”

    陆天龙的声音响起，本来化成黑色闪电的他身形陡然停住，现身瞬间手臂一挥，手中邪灵战斧狠狠朝着前方距离最近的一个家伙劈去。

    全部的邪灵之力，加上上古神器邪灵战斧，怎么可能是这小小的霸族高手所能抵挡。

    “噗！”

    一声爆裂，那霸族高手几乎刚刚作出反应，整个人就瞬间呆滞在了原地，接着，一道血线从上到下显现出来，最后直接分裂朝着两边倒下。

    那十几个高手全部惊呆，根本没想到陆天龙的实力如此恐怖，简直甚至可以跟他们首领相媲美了，远超他们之上。

    “唰！”

    他们震惊的瞬间，陆天龙身形一晃，整个人再次冲了起来，同时挥动手中邪灵战斧，直接朝着前方劈下！

    “该死！”

    被他攻击的那霸族高手反应倒是挺快，见陆天龙对自己冲来，连忙催动能量想要抵挡，但邪灵战斧劈出的黑光就像是菜刀劈豆腐一样，轻而易举将他的防护撕裂，接着没入到了他的身体之中。

    在他瞪大眼睛缓缓歪倒的时候，陆天龙冷漠而又霸气的声音再次响起。“我要你们死，便没人能够救的了。再问你们最后一次，降，还是不降？”

