    一上午的回忆与交谈，让三个人都觉得大有收获。王艾首次清晰的知道了国内传统足球从业者对他的看法，张路理解了超级巨星这一稀有生物考虑问题的角度，段暄对两边理解的都不够深，但在“中国队首次征战世界杯10周年”以及“王艾出镜讲述”的背景下，他只需知道收视率会飞起来就够了。

    中午王艾请两位老友吃了一顿丰盛的午餐，每人送了一颗纪念足球当礼物，并派车把两人送到慕尼黑机场。

    林龙则留了下来，以央视前方记者的身份准备跟随王艾直到赛季结束。台领导给他的要求是尽量记录多一些，为今后三年、五年、十年、二十年、五十年的节目储备素材。至于具体记什么，领导没做具体要求……谁知道50年后的观众喜欢什么？赶着弄吧。

    王艾也没跟林龙多说，一楼客房好几间足够安置他，他的主要精力还是瞄准了伊比利亚半岛的两个家伙，看他们今天晚上的表现。

    第二天上午在慕尼黑大学数学系的教室里，下课铃刚响，前排一个德国“汉斯”回头：“博士，今年的欧洲金靴会是你吗？”

    王艾闻声一愣，其他同学有的也一愣，随即便思考起来。德国人的逻辑思维尤其是数学系毋庸置疑，很快同学们望着王艾的目光就变得有趣起来。

    “难度很大，我会尽力争取。”王艾笑了笑站起身。

    汉斯耸了耸肩：“祝你好运，我的大牌同学。”

    王艾听了这话也没多说，摆了摆手便走了。世界各国的大学生都差不多，蔑视权威是他们的通病，如王艾这样既是其他学科的博士，又是大牌球星的，难免被同学们背后嘀咕，如果不是他上课态度还算端正、课业也能跟得上的话。

    昨天的比赛皇马主场被瓦伦西亚逼平，C罗自然颗粒无收，而梅西则在客场随队4:1取胜，自己也拿到了两个进球，进而在西甲射手榜上一举反超上赛季40个进球夺得金靴的C罗，在联赛还剩下7场的情况下，把进球数提高到了39个。

    西甲单赛季进球记录是40个，是上赛季C罗打破乌戈·桑切斯的38球这一21年前的记录而创造的，现在明显保不住了。

    刚拿了一年就要被破，梅西下手是真狠，C罗心里是真的苦。不过也事出有因，C罗为了塑造个人形象拒绝出席今年1月的国际足联颁奖典礼，几乎史无前例的不给国际足联面子，当然也是更不给梅西面子，梅西可不是什么大度的人。于是，在颁奖典礼之前梅西17场西甲进17球。颁奖典礼之后，梅西13场西甲进21球！

    这要说不是瞄着C罗使劲，正面踩C罗的脸，反正C罗是肯定不信。

    但王艾就要骂街了，我都躲到阿尔卑斯山北边了，你们俩干架的炮火为什么还要崩到我身上？

    现在的形势是这样的，王艾打破了盖德·穆勒这个超级传奇的40球纪录，并且还有5场比赛可以发挥，好一好王艾能把老穆勒的进球记录直接提高10个！

    可已经这么牛了，本来过去就是顺手拿的欧洲金靴，今年居然可能还不够？

    这两个家伙疯狂互殴不要紧，却不该把在台下看热闹的王艾惹毛了：尼玛谁扔的球鞋啊，可乐撒了我一裤子！

    于是，王艾一生气，把什么爆米花啊、口香糖啊、可乐瓶啊扔的满地都是，气冲冲的突然参战。

    王艾纯粹是被逼应战，却又不得不战，欧冠金靴丢了虽然心疼，但不触及王艾的根本，欧洲金靴不行，这是王艾“效率王”的说明书。丢了欧洲金靴就等于王艾不再是“效率王”，那王艾这个超级巨星的身份就要受质疑。

    整个事态简而言之就是：C罗不给梅西捧场、梅西瞄准C罗上赛季刚刚创造的西甲单赛季个人进球历史记录、C罗发现后奋起直追、两人进球数渐渐逼近王艾的警戒线、迫使王艾从被动观战变为主动迎击……

    世界足坛很大，但对顶尖三人来说就太小了，以前只需要站一个人的位置，现在站了三个，挤的他们不得搂脖子抱腰，照相的时候当然是和谐世界，可实际上却是近身搏杀、血肉横飞，残酷程度远超以往。

    中午回家吃饭的时候林龙拿过一张今天出版的《泰晤士报》：“博士，你看看，这个是你们想的吗？”

    王艾拿过来一瞅，重重叹了口气，二版头条是《伊比利亚王座争夺战，惊醒了阿尔卑斯山北麓沉睡巨人》，不用看内容就知道，英国人已经注意到了今年西甲、德甲两大联赛重大记录将大幅提高的现象，甚至分析出了背后的原因。

    “如果报界不报，我还有点退路。”王艾一目十行的扫过报纸扔到一边，郁闷的抓过筷子，夹起一块煎鲱鱼：“叫英国人这么一嚷嚷，我是真输不起了。”

    林龙坐在王艾旁边，也抄起筷子夹鲱鱼：“具体说说。”

    王艾吃鱼晃脑袋冲李俊一点头：“考验你的时候到了，你个废物！”

    “我怎么是废物了？不就跟不上你吗？我是助理又不是教练！”李俊嘟囔了一句撸袖子：“与君歌一曲、请君为我倾耳听！”

    过了会儿，林龙一点头：“你这么一笔笔我就懂了。”

    正睥睨四顾的李俊：“我靠！你怎么和王艾一个鼻孔出气啊。”

    林龙用筷子指了指鲱鱼：“我的出差补助能剩下来多少就看老板请我吃多少顿鲱鱼了，要不你请我？”

    李俊瞠目结舌，半晌叹口气：“你个浓眉大眼的也当了汉奸了。”

    热闹的午餐过后，王艾上楼午睡，躺床上睡不着，黄欣拿了一杯果汁过来：“喝点吧，省得上火。”

    王艾索性坐起来，喝着这不知道什么东西做的果汁，黄欣在一旁道：“下一场就是和多特的比赛，如果输了还好，如果赢了的话，恐怕海因克斯不会支持你了。”

    王艾晃着脑袋；“可恨的英国人，本来这事儿我们谁都不会明说的，海因克斯那边也可以装不知道。可这下我要是不打欧冠，队友就该有想法了。”

