    南天羽国，位于太初大陆的最南部。

    那里树木参天，一眼望去，整个地域都是葱葱郁郁的林子。

    在无尽的林子中，栖息繁衍的禽类凶兽，多达上万种，其中又以守界十族的朱雀族实力最强。由朱雀族为核心，建立的一个鸟禽种族的国度，就被称为南天羽国。

    南天羽国和人族的关系很一般，不是友好的一方，也不是死敌的一方。

    一般人类去南天羽国，那些鸟类种族都会抬起高傲的头颅，一副懒得鸟你的模样。简单点来说，就是容易被冷落。

    安林带着雪斩天，从天庭传送阵，先传送至和天庭友好往来的，大陆中南部神蛇族的灵湖界。

    灵湖界的南部，再跨越几个小型种族部落的地域，就到南天羽国了。

    安林不差钱，一路使用传送阵赶路，最后到达南天羽国的边陲。

    “呼……这里的树真的是……百闻不如一见啊！”

    安林望着面前动辄数百米，上千米的参天巨树，忍不住惊叹起来。

    “哇！好一个雄奇壮丽，气象万千的树林！这里的树长这么高，一定是为了戳破这苍穹！这种精神注定了他们的不平凡！”雪斩天舞动着小翅膀，激动地开口赞叹。

    安林没好气地提起雪斩天，一同御砖飞向天空，抱怨道：“你啊，用空间跨越，没走多少路，就累得跟狗一样。吐槽方面倒是没停过，嘴不会累的吗？”

    雪斩天龇着小虎牙：“新手上路，自然笨手笨脚了一些，假以时日，我定能融会贯通！”

    安林撇嘴，这句话他已经听了很多遍。

    当初在一个水核族的地域，雪斩天带着他进行空间穿梭，活脱脱像一个患有路怒症的司机。它一看到那些破碎的不平的空间之路，就想一路碾压过去，而不是绕道，搞得两人差点翻车，被空间混沌乱流撕成碎片。

    为此，安林出来后还暴打了雪斩天一顿。

    被暴揍一顿的雪斩天，气息更加萎靡。

    不得已，安林只好御砖带着雪斩天飞行赶路。

    其实飞行赶路也有好处，那就是能够沿途观赏路上的风景。

    安林望着一路上青葱翠绿的大地，处处生机蓬勃，更有无数鸟类畅游天际，不禁心情都随之变得舒畅了起来。

    他们还看到过高达数千米的参天巨树，上面有着许多鸟族在活动。

    “主人！那只鸟好像凤凰！”雪斩天指着一只金色火焰鸟开口道。

    安林双眼微眯，双眼闪过白芒，随后摇了摇头：“只是有一丝凤凰血脉的鸟罢了，凤凰乃是大陆最为珍稀的物种之一，哪有那么容易遇到。”

    “还是朱雀比较容易遇到。”雪斩天用翅膀挠了挠头，“这一路上我们已经遇到三头朱雀了，那圣洁高贵的模样，简直就是兽中贵族。”

    安林轻笑一声：“真正的朱雀，只有那头与天地同生灭的圣兽，其他的，都只是拥有它一丝血脉的子嗣而已，并不能称为真正的朱雀。”

    “只不过，朱雀一族拥有朱雀的血脉，实力极为强大，自称为朱雀，倒也无所谓，反正它们开心就好。”

    朱雀一族虽然统御整个南天羽国，但是管理的模式十分的佛性，基本上属于放养。总之，只要你不是要毁灭这个国度，那么无论你怎么闹，它们都不会管，随便你放飞自我。

    这是一个自由的国度，也是一个可以肆意妄为的国度。

    嗯，最直观的体现就是，安林才飞了一千多里的路程，又有两头面目狰狞的巨鸟冲了出来。

    “桀桀！打劫！把你们所有的东西都交出来！”一头毒雾笼罩的大鹏桀骜地笑着。

    “不仅是财产哦，包括你们的肉体，你们的生命。嘿嘿嘿……”一头有着猩红獠牙的四翼血鹰同样咧嘴笑着。

    “第几次被杀人夺宝了？”安林目无表情地说道。

    “主人，这是第五次了，每次都是大同小异，如出一辙，千篇一律的拦路方式，我都腻了。”雪斩天一脸无语道。

    “这两个家伙在说些什么？”毒雾大鹏不解道。

    “管他说什么，我对死人没兴趣，别废话了，动手！”血鹰尖啸一声，开始扑向安林和雪斩天。

    雪斩天浑身笼罩蓝色光芒，也是冲向血鹰。

    轰隆！血鹰在瞬间被雪斩天的撞击冻结，然后破碎。

    大鹏还未来得及出手，就看到了让它肝胆俱颤的一幕，吓得怪叫一声，立即开始逃遁。

    雪斩天岂会放过它，圆滚滚的身躯宛如炮弹撕裂虚空，瞬间将那大鹏撞得粉碎。

    安林拍了拍手，夸赞道：“小天这一招带球撞人，越来越娴熟了！”

    “哼，两个化神初期的辣鸡，也敢抢本大爷的财色，不知天高地厚！”雪斩天轻蔑一哼，满脸不屑。

    “南天羽国作为大陆的一流势力，人口却那么少，不是没有道理的。”安林手中握着两枚抢来的纳戒炼化，脸色微微一变，“这两个家伙宝贝不少呢，都是抢来的吧？”

    “有多少？”雪斩天一脸兴奋。

    “总共有四十五万枚灵石，两件灵器，还有三枚灵果，以及一堆杂七杂八的……”安林清点了一下，顺手将三枚灵果全部抛给雪斩天。

    “主人万岁！”雪斩天大呼一声，开心底品尝起来。

    安林抚着下巴：“我们进入南天羽国仅仅一天的时间，就遇到五次拦路打劫，收获的战利品的价值也超过了一百万枚灵石，我有一个大胆的想法……”

    雪斩天高举着双手，大力赞成道：“主人！我觉得可行！”

    “嗯，先办正事，办完正事，我们再帮南天羽国纠正一下这种不好的风气……”安林嘿嘿一笑，发现了新的发财致富之道。

    不得不说，人生真的是处处有商机啊！

    一个时辰后，一个极为巨大的参天巨木，便出现在安林和雪斩天的视野。

    它高达万丈，粗大的树干宛如擎天巨柱直上云霄，白色云雾在下方流转，巨大的树冠往外伸展，遮蔽天日。

    树冠的上方，枝叶纵横交错好似骨架，融合树的分泌物以及泥土，形成了一个凌天大陆！

    安林脸上浮现一抹微笑。

    “终于到了啊，南天羽国最著名的大城之一，红枫城！”