    ……

    （章节名乱了，但vip章节改不了，明天找编辑大大再改吧。）

    这一次金狼王朝出动的四十万大军已经损耗了二十万，所有劫掠的物资和人口在一场大水中毁于一旦。

    而现在的淮野之地，绝大部分部落已经没有可以劫掠的物资。

    剩下物质相对充沛的，也都是有城墙的硬骨头。

    但如果不能带回足够的物资，郎猈完全可以想象今年冬天的金狼王朝又会有一大批兽人被饿死。

    “暂时不用担心，从他们的行动来，应该只是想要看看我们是否会两败俱伤，捡一些便宜。”

    郎灭却淡定的摇了摇头，说出了自身的想法。

    奇怪的是，旁边的郎猈竟然对于郎灭显得颇为信服。

    “难以想象，你一个人族竟然和狈灵典相性如此的惊人，我们兽人族中都没有一个人有你这种天赋。”

    郎猈看着眼前笼罩在一层黑色光芒中的郎灭，口中发出了惊叹的声音。

    郎灭修行的狈灵典在配合狼人族将领时，会获得一种近乎于本能的洞察力。

    之前的那场洪水，也是全靠郎灭提前洞察。

    虽然丧失了绝大部分的辎重，但狼骑兵本身却并没有什么伤亡。

    “不过我能感觉到北方和东方有一股强大的力量，随时可能过来，所以我们得加快速度了。”

    郎灭依旧淡漠的说道，随后用纤细的手指在眼前的地图上轻轻指了一下。

    “狼骑兵敏捷所以可以过铁索桥，但物资和人族却不行。

    需要派几个人回去通知郎伽将军，去淮野王城接应。”

    在二人的语气中似乎面前的田裕城必定会被攻破，所以甚至开始商量起后路来。

    而他们信心的来源，其中极为重要的一点便是蒙武的粮草已经要耗尽了。

    燕国的四十万大军其中绝大部分都是步兵，即使是燕王耗费了极大的代价，却也只有了三万骑兵。

    这些骑兵在面对郎猈纵横的狼骑兵，只能是被吞噬的下场。

    粮道无法打通的蒙武，在这一个月的时间下，已经接近弹尽粮绝。

    况且蒙武后续还接收了一部分流浪的人族，这就更令城内的局势变得动荡不安。

    在今天只喝了一碗稀粥之后，士卒的士气已经肉眼可见地降低了下来。

    按照这种状态。

    即使田裕城不破，蒙武也必须主动出城鏖战，寻找突围的机会了。

    时间很快便来到了第三天。

    狄青的大军终于赶到。

    浩荡的军势给郎猈都带来了一定的压力，特意派出了两万狼骑兵在旁边压阵。

    但狄青的大军就像郎灭所说的那般，依旧呆在原地，按兵不动。

    清风寨的大军面对着郎猈的狼骑兵可并没有什么优势，之所以可以在旁边看戏，还是因为蒙武挡住了大半的压力。

    这一天的白天，狼骑兵的进攻显得格外的凶猛，前赴后继的狼骑兵奋力的冲杀着。

    眼前的城墙好几次都被打开了缺口，幸好蒙双足够的勇猛。

    在接连的救火之下，勉强稳住了战线。

    但以目前的情况，可能明天便是城破之日。

    漆黑的夜色之下，隐约传来阵阵狼嚎之声。

    郎猈让部分狼骑兵夜以继日的进攻着城墙，疲惫城内的人族守军。

    弓弩射击和兵刃交加的厮杀之声不时响起，但田裕城的将士却大多睡去。

    连日的大战让他们的精神极度疲惫，也成功掌握了在厮杀之声中熟睡的能力。

    田裕城的城墙之上，蒙双的眼神有些凝重，身旁的狂战军肃穆站立着。

    没一会儿，便听见远处的石砖传来了希希落落的声音。

    肃穆的气氛越发的厚重，蒙双舔了舔自己的嘴角，手中大刀开始蠢蠢欲动。

    这段时间一直处于守势，蒙双早就已经不耐烦了。

    一只狼爪轻轻顶开了上方的石砖，随后一个狼头悄悄的探了出来，溴了一下周围的气味。

    但一股扑鼻的剧臭却让他的鼻子瞬间麻木。

    旁边的街道两旁，赫然摆放着无数等待处理的恭桶。

    身后的狼人开始催促，无奈之下，最前面的狼人只好跳了出来，迅速靠到了旁边的房屋之上。

    接着是第二名，第三名。

    直到一只百人的狼人小队，全部从这处出地道中爬出，悄悄向着城门的方向摸了过去。

    狼人虽不是地底生物，但在打洞这一方面，其实也相当的熟练。

    在田裕城的四处城门周围，足足有十只狼人小队顺着地下的通道潜伏了进来。

    这其实只是郎猈试探性的行动，本身并不抱有太大的希望。

    但下一刻，城门处开始响起恐怖的嘶吼和喊杀声，无数的狼人向着把守城门的人族士卒冲杀了过去。

    郎猈在听到这阵喊杀声后，神情微微愣了一下，随即脸上便露出了兴奋的神色。

    在一声悠长的号角声中，所有狼骑兵开始全面压上，想要趁着这个机会打破田裕城。

    如果今晚的突袭能够成功，那郎猈就只需要付出极少的代价，就能击败这四十万的燕国大军。

    无数的士卒在这声号角和喊杀声中被惊醒，随后便发现蒙武直属的最精锐的那十万士卒已经列队整齐。

    很快，四处城门在内外夹击之下被打开。

    但站立于城墙之上的蒙双，却依旧神色冷漠的站立在原地，并没有过多的动作。

    这一次的破城实在有些太过于简单，察觉到异状的郎猈显得有些犹豫。

    虽然对方缺乏粮食，没有士气，而且在夜间破城肯定会出现士气混乱的现象。

    但蒙武能在他的攻势下坚守这么长时间，必然不是一个无能的废物。

    郎猈只让一万狼骑兵呼啸着冲入了城中，剩下的大军依旧驻扎在城外。

    只要城门真的被打开，以一万狼骑兵的力量，就算攻破不了这座城，打下一个据点坚守一阵，也完全足够。

    城门之内的喊杀越发的剧烈，看着那冲进来的狼骑兵，蒙双终于克制不住自己。

    随后一股澎湃的气血，开始在他的身上沸腾。

    ……

    决死

    蒙双及其所统帅的狂战兵，释放出身体中储存的所有气血，进入暴走状态。

    全能力增加200%，吞噬气血能力上升到50%，受到的所有伤害增加50%。

    （根据其释放的时间，每个时辰燃烧十年寿命，最低使用时间为一个时辰，冷却时间为三个月。）

    ……

    坚守了一个月的蒙双，终于在最后的时候选择了开启天赋。

