    “这人居然对战况知晓得这么清楚，我不觉得，能够就这样让他进入基地市去，而且还是去培育师总部……”

    望着苏平和副会长离开的背影，镇江传奇皱眉说道。

    银甲老者看了他一眼，道：“但陆兄似乎很信任他，他是顶尖培育师，应该能够辨别出这人有没有被妖兽寄生…”

    “万一他没察觉出来，岂不是坏了大事？”镇江传奇冷哼一声，有些不舒服。

    虽说苏平没邀功，但口嗨他也无法接受。

    而且居然能这么清楚知晓情报，太可疑了！

    “我倒觉得，也许是另有原因，这位苏先生，看上去不像是妖兽伪装。”

    银甲老者说道：“如果是妖兽伪装的话，不会一来就暴露这么大的问题，他不提这点的话，我们绝不会怀疑他的身份，他为什么要提出来呢，没道理。”

    镇江传奇愣了愣，也有些语塞，这也是他没法解释的事。

    ……

    “苏兄弟，你们龙江基地市没事吧？”

    返回基地市的半空中，陆丘一脸忧虑地道：“现在全球大乱，听说深渊出了大问题，有不少王兽从深渊冲出，这次的兽潮就是，以前哪出现过几次超过十只王兽级的兽潮，现在却说冒出来就冒出来。”

    苏平微微摇头，道：“龙江暂时还没遇到大麻烦，我那也有传奇镇守，真出事了，也能解决，算是目前亚陆区最安全的地方。”

    他看了眼陆丘，道：“你们要是想搬过去的话，倒是可以跟我一起走，这样也能有个照应。”

    “……”

    虽然苏平说的一脸认真，但陆丘却听得脸色怪异。

    龙江是最安全的地方？

    要知道，龙江只是一座B级基地市，而圣光却是老牌的A级基地市，即便没峰塔相助，单靠基地市自身的底蕴，也能抵挡住一两只王兽的袭击。

    而换做B级基地市，一只王兽就是灾难了！

    “这话我还想跟你说呢，如今是乱世，你要是想搬迁到圣光来，我可以给你安排，这里我熟。”陆丘说道。

    “我是说真的。”苏平没好气道：“今天要不是我过来，就凭那一位瀚海境的传奇，不是我瞧不起他，以我遇到的那十二只王兽的战力，加上那些兽潮，那传奇真挡不住，除非峰塔再紧急派遣一位过来。”

    “但你也知道，现在全球到处混乱，峰塔已经捉襟见肘，根本没多的传奇派遣出来。”

    陆丘知道苏平这话说的没错，但前提是，这话是真的。

    “苏兄弟，你老实说，你之前在墙头上说的那些都是真的？真有十二只王兽？”陆丘疑惑地道。

    苏平有些无言，道：“我亲手解决的，我能数错么，一百以内的加减，难不倒我的。”

    “……”陆丘哑然。

    是数学的问题么？

    是你能不能解决的问题好不好！

    你只是个封号！

    哪有封号境，能连杀十二只王兽的？

    看到陆丘的眼神，苏平知道解释不通，眼界局限了对方，也怪他自己过分优秀。

    “老陆，我是把你当朋友才跟你说的。”苏平看了他一眼，再次道：“现在的局势很复杂，深渊那边的情况，比你知道的更严重，虽说今天的兽潮被我解决了，但后面极有可能会再次卷土重来！”

    “甚至来得更凶猛！”

    “到时，圣光未必挡得住，作为朋友，我不希望看到你们倒在这里。”

    陆丘望着苏平真诚的目光，微微怔住。

    沉默片刻，陆丘低声道：“你是不是知道些什么？”

    “算是吧。”

    “能透露么？”

    “我已经跟你透露了，总之就是非常危险，兽潮不会就这么平息的，峰塔也未必能解决。”苏平说道。

    陆丘瞳孔微微收缩，“峰塔都未必能解决？怎么可能，峰塔里汇聚的是全球的传奇，所有传奇加起来，都没法解决么？”

    苏平点头。

    看到苏平想也不想地点头，陆丘脸色微变。

    他脸色变化，没再言语。

    二人一路飞驰，转眼就看到培育师总部的建筑群，只见总部外的街道各处，人群如蚂蚁般，在正门口，大量身影排队。

    而在总部内，也有不少培育师的身影，在各处大楼间穿梭忙碌。

    基地市内依然是战备状态，街道上没什么人，只有途径的军队和战车。

    “到了，我先去给你找培育心得，你要几份？”

    看到培育师总部，陆丘从思绪中清醒过来，没再提兽潮和搬迁的事。

    苏平见他没说，也没再提了，反正他已经说得够多。

    “越多越好吧。”苏平说道。

    在他看来，圣光基地市随时都会覆灭，那些培育心得留在这里，也是会被摧毁埋没的，还不如多带几份走。

    至于留下保护圣光基地市？

    这更不可能。

    龙江还需要他。

    而且以深渊的情况来看，光是一个龙江，他能不能守住都是未知数，也许最后，他只能守住店铺领域那几条街道。

    大乱将至，苏平只能尽力所为，真指望他拯救所有人，那是不现实的。

    甚至在此时此刻，世界各地就有基地市正在覆灭，有无数的人在兽潮下绝望哭泣。

    战争已经席卷全球，没有一处是乐土。

    “这……”

    陆丘看了他两眼，道：“如果你想要多的话，可以用你的培育心得来交换，以你的培育能力，你的心得一份能换十份，你要换么？”

    “我只想白嫖。”

    “……”

    “那就三份吧，我用我的积分给你兑换，等你用完再来替换。”陆丘苦笑道。

    “行。”

    ……

    二人飞入总部，从人群上空掠过。

    忽然，苏平看到一处空地处，那里有一条队伍排列，在队伍前方，是几个身穿培育师制服的身影在那里。

    “是她们？”

    看到其中二女，苏平感觉有些眼熟，立刻便记了起来。

    “老陆，等我下。”苏平说道。

    陆丘疑惑停下。

    苏平径直飞身而下，降落到这队伍前。

    “还真是你们，你们老爹呢？”苏平看清这二女面孔，立刻问道。

    这二女正是先前相助过苏平的史豪池的两位女儿，甄香和桐桐。

    二女望着从天而降的苏平，有些愣神，猛然瞪大眼睛，道：“你，你怎么来了？”

    “我不能来么？”

    “不是，你不是回……你是来增援的么？”

    史甄香反应过来，有些惊喜地道。

    苏平点点头，道：“你们在这干嘛，你们老爹呢？”

    “他去开会了，我们在这帮忙呢。”旁边的桐桐笑嘻嘻地道。

    苏平哦了一声，看了她们俩一眼，道：“等会儿我要回去，你们想跟我去龙江么，那里更安全。”

    “更安全？”

    史甄香奇怪地看着他，道：“你们那基地市，只是二级基地市吧，我们倒是想去，但现在外面很乱，你们那一点都不安全，你怎么不搬到我们这来，咱们圣光基地市可是有传奇坐镇，以咱们基地市对峰塔的进贡，真出大事了，峰塔会重点关照，你应该来这才是。”

    苏平无奈道：“这未必安全，你们好好考虑下，想去的话就等会儿跟我一起走，顺便叫上你们老爹。”

    “你说话好奇怪，我们才不会离开，而且现在圣光基地市遭遇大难，我们得留下出力。”史甄香说道。

    桐桐在旁边小脑袋像啄米似的点头。

    苏平看了她们一眼，知道这样劝没用，想了想，道：“你们这的麻烦已经解决了，我们龙江需要人手增援，你们愿意过去帮忙么？”

    “已经解决了？怎么可能，兽潮还没来呢。”桐桐瞪大眼睛道。

    “就是。”

    “是真的，等会儿你们就会收到消息。”苏平说道。

    二女都是狐疑地看着苏平，旁边的众人也被苏平这话给惊到，兽潮已经解决了？他们还在准备上战场呢！

    “是峰塔又派了传奇前辈过来么？”史甄香好奇道。

    苏平呵呵一笑，没有回答。

    “要是我们圣光真的安全了的话，我们陪你去，不过，我们也帮不上多大忙，只能帮你们基地市的人免费培育宠兽，给他们的战宠增加一点战力，但就我们两个，能帮的也很有限……”桐桐想了想道。

    “嗯。”史甄香点头。

    苏平看了她们一眼，心中暗叹，感觉有些美好。

    单纯的美好。

    “那就这么说定了，我等会儿就去找你们老爹。”苏平说道。

    跟她们告别后，苏平飞回到陆丘身边。

    “你真的确定，要带他们离开？”陆丘听到了苏平的话，在苏平返回后，他皱起眉头，对苏平要带走史豪池他们一家不赞同。

    龙江比圣光危险得多，带他们过去，不是帮他们，是害他们。

    他不知道，苏平为什么要这么做。

    “你们龙江缺增援的话，我可以送你两只稀有战宠。”陆丘说道。

    他跟苏平的交情，本谈不上赠送稀有级战宠的份，毕竟每只稀有战宠都是极其珍贵的，但目前是战争时期，理应互助，而且他珍惜苏平的天资，不愿看到苏平陨落。

    苏平看了他一眼，叹了口气，道：“老陆，我是说真的，回头你考虑考虑，在龙江绝对比在这里安全，你信我。”

    陆丘苦笑，道：“就算这样，我也不会走的，这里是我从小长大的地方，是我的故土，就算是死，我也希望埋葬的地方是这里，而不是其他地方。”

    苏平看了他一眼，知道再说无用。

    ……

    很快，陆丘带苏平来到了培育师总部的秘宝阁。

    陆丘让苏平在外面等待，自己进去替苏平挑选了三份大师级的培育心得。

    等拿到培育心得后，苏平随手收入储物空间，然后让陆丘带他去找史豪池。

    “他们在开会，我还忘了跟你说，咱们会长出关了，他老人家已经触摸到圣灵之境，我跟会长提起过你，会长对你十分看好，你这次来得正好，跟会长聊聊，以你的天资，也许会长能给你一些启迪，将来你也有望踏入圣灵！”陆丘眼中神采奕奕地道。

    苏平惊讶，已经触摸到圣灵之境？

    圣灵级培育师，能够开灵，激发宠兽的灵性和悟性！

    就像他掌握的开灵图鉴一样。

    准确的说，目前的他，已经是圣灵级培育师了。

    先前在培育师大会上，他已经展现过开灵图鉴的效果，只是当时没人联想到，而他自己也没意识到，还是回去之后，才后知后觉的反应过来。

    “这个，等有空再说，如果会长不介意的话，要是他能搬迁到龙江就好了，这样的话，我们也能好好探讨探讨。”苏平说道。

    陆丘哑然地看着他。

    连会长都想挖走？！

    还探讨探讨？

    你是没听清么，会长是触摸到了圣灵之境，跟会长请教还差不多，探讨……拿什么探讨？

    看到苏平一脸毫无所觉的模样，他有些无语，感觉自己这话，似乎并没有起到半分震惊对方的效果。

    摇了摇头，他没再搭理苏平，懒得跟他计较。

    “你要找小史的话，我先带你过去吧。”陆丘说道。

    他带头飞去，来到培育师总部的一处高楼上，这里是重要会议之地，整栋大楼周围都有结界笼罩，九阶妖兽攻击一个小时，都未必能撼动这座大楼！

    这是培育师总部的重地。

    苏平意念扫动，立刻感觉到，在大楼下面的一处楼层中，聚集着数十位八九阶的战宠师，但在这里，这些显然都是培育师，修为虽达到八九阶，但跟苏平接触的那些战宠师相比，星力明显虚浮，不凝实。

    “我先去通知他们一下。”陆丘说道。

    苏平点头。

    陆丘飞身离开，很快便进入到那楼层中，没多久，一道道身影从那楼层中飞出，陆丘也回到了楼顶，在他身边跟着数道身影，其中一位满头白发，身穿白袍，浑身纤尘不染，看上去极其空灵圣洁。

    这是一个老者，散发着儒雅纯净的气息。

    “会长，这位就是苏先生。”陆丘给老者介绍道。

    随后对苏平无奈道：“本来我想让你过去见会长，会长不拘小节，直接就要来见你，先前你跟我说的话，可不许再胡说了。”

    苏平上下打量了一眼这会长，听到陆丘的话，道：“我没胡说啊，我是认真的。”

