    在办案过程中与兄弟公安部门“撞车”很正常.

    作为一个警察、作为一个办案单位，谁不想干出点成绩，所以上级对管辖权存在争议的案件有明确规定，要求发生争议的办案单位应当自行协商解决。

    协商不成的，由其共同上级机关决定。没有共同上级机关的，比如公安和海关或税务“撞车”，则由其各自的上级机关协商解决。

    本以为对方会迅速做出反应，至少会安排一位级别较高的领导过来协商。结果一个星期过去了，一点动静没有，仿佛什么都没发生过似的。

    你不急，我更不会急。

    韩博觉得不能把精力全放在这事上，作为市局副局长还有更多更重要的工作要干，否则就成“不务正业”、不认真履职了。

    何况节前工作本来就多，既要总结刚刚过去的2011年工作，也要部署接下来一年的工作，同时要表彰去年涌现出来的先进单位及个人。再加上春运安全、春节安全，会议一个接着一个，节前治安整治的突击行动也一个接着一个。

    快过年了，电话也特别多。

    刚开完全市刑侦工作会议，回到办公室正准备打电话问问打黑专案组春节值班安排，刚习惯性地把开会时关掉的手机打开，电话就来了。

    “韩博，什么时候放假？”

    老卢讲电话的声音一如既往洪亮，幸好看过来电显示早有准备，不然紧贴着耳边会把耳膜震疼，不过听到这熟悉的声音韩博却很高兴，明明没开免提却像开了免提一般把手机当对讲机使：“除夕放假，春节休息安排全国一样。”

    “按规定也好，就是离家太远，时间有点赶，年三十又是交通运输最忙的时候，不一定能赶到家吃年夜饭。”老卢坐在茶几前看着老伴整理刚收到的年货，一脸骄傲。

    双卡双待的手机里传来提示音，又有一个电话打进来了。

    但正在通话的是“一手提拔”自己的老领导，而且是打心眼里尊敬的老上级，韩博自然不会三言两语敷衍了事，坐下来不无歉意地说：“卢书记，今年春节我们打算在北-京过，不回思岗了。”

    老卢在这方面还是很通情达理的，兴致勃勃地说：“我知道，晓蕾跟我说了，你爸也给我打过电话。你们两家并一家，就应该这么安排么。联系你没别的事，就是跟你说一声东西收到了，又买这么多，又花冤枉钱。”

    “应该的，您不仅是我的老领导，也是长辈，过年哪能不送年礼？”

    想当年快到春节时，家里真是门庭若市。

    尽管从未想过收人家好处、占人家便宜，不管收多少东西都会变着法儿还回去，比如把你家送的酒给他家，把他家送的烟给你家，价值大差不差，既给了人家面子也不会让别人说闲话，但老卢还是喜欢这么折腾。

    退居二线之后就不比当年了。

    拜早年、送年货的人越来越少，退休之后更少，渐渐只剩下本来就应该走动的亲戚，当年的同事和部下甚至连个电话都不怎么打了，真是人走茶凉。

    只有韩博、焦汉东和陈文兵这些年一直没忘记自己，老卢不无感慨地说：“还有件事，春节我们也不在良庄过，去芦荟那儿，机票都帮我买好了，后天走，估计要在她那儿住几个月。”

    语气有那么点失落，显然在良庄过得不是很开心。

    俗话说不在其位不谋其政，可是他已经退休这么多年了还喜欢管事，看这个不顺眼，看那个不爽。虽然他是“党和国家的宝贵财富”，但镇领导和镇干部也经不住他这么折腾，能躲得过去就躲，躲不过去先敷衍，敷衍不了自然不会给他好脸色，而他习惯的恰恰是给别人脸色。

    要去芦荟那儿过年，要在芦荟那儿住一段时间，说明他“认输了”，想来个眼不见为净。

    英雄迟暮，自己也有这么一天。

    韩博暗叹口气，故作好奇地问：“去芦荟姐那儿好，听晓蕾说芦荟姐和姐夫转业了？”

    “转业了！”儿子女儿是老卢的骄傲，又兴高采烈地嘚瑟起来，“芦荟转业到卫生局，副主任科员。楚明转业但不算安置，跟部队一账算清，应聘去了东方航空公司，还是开飞机，大客机！”

    “民航飞行员工资高！”

    “据说不低，到底多少现在还不知道，这不是刚去么。以前开战斗机的，开客机跟开战斗机不一样，正在学习。”

    “卢书记，姐夫手机号有没有换？”

    “暂时没换，换了肯定要告诉你。等等，老王要跟你说话。”

    ……

    陪他聊了一会儿，给他老伴儿拜早年又聊了一会儿才结束通话。

    翻翻未接记录，刚才那个电话原来是吴忧打的，肯定又是问截人家胡的事，正琢磨着要不要回拨过去座机突然响了。

    办公室电话，能打到这儿的只有公事没有私事。

    韩博不假思索地拿起接听，还没来得及说声“您好”、“哪位”，听筒里就传来一个冷冰冰的声音：“韩博，明天来我办公室！”

    声音陌生，语气很冲。

    韩博楞了楞，下意识问：“您好，请问您是？”

    “你还听不出我是谁？我是你领导！”

    领导怎么可能这么说话，韩博缓过神，发现虚惊一场，厉声道：“知道这是什么电话，知道我是谁还敢骚扰，吃熊心豹子胆了，真当我们公安是吃干饭的！”

    不出所料，对方果然是骗子，见没唬住市公安局副局长，立马挂断电话，听筒里传来嘟嘟的忙音。

    骗到公安局领导头上，普通市民或许不敢相信，但事实上这样的情况不止一次发生过。局长座机电话、常务副局长办公室座机电话，可以说局党委成员几乎个个接到过诈骗电话，而且是经常接到。

    太猖狂，太可恶。

    如果自己不是公安，如果自己没什么防范意识呢？

    想到三天两头接到的骚扰电话，收到的诈骗短信，再想到那些受骗上当的市民，韩博觉得应该把打击电信诈骗作为新官上任的第一把火，起身走出办公室，打算先向常务副局长谈谈设想。

    过去一看，周局不在，正在关局办公室向关局汇报工作。

    本打算等两位领导聊完再来，结果门虚开着，被关局看见了。

    “韩博，来得正好，进来坐坐，一起聊聊。”

    “关局、周局，您二位先谈，我的事不是很重要，也不是很急。”

    “进来吧，我已经汇报完了，”周副局长起身招呼，韩博只能走进办公室，跟周局一样坐到关局面前。

    这几天该干什么就干什么，看不出有哪怕一点紧张。

    周局不知道他上周做过什么，关局非常清楚，甚至能猜出为什么一点动静都没有。

    如果仅仅是欣达置业股份有限公司一件事，对方肯定认为眼前这位是“抢功”

    ，毕竟涉案资金高达几个亿，遇到这样的案子谁也不会轻易放手，会安排人过来协商，甚至可能提出联合侦办，缴获将来可以两家平分。

    但他是“全线狙击”，甚至亲自出面，摆明了跟西南同行对着干。

    不管他们在西南如何，但这还是共-产-党的天下，谁也不可能更做不到一手遮天，他们底气本来就不是很足，遇到这样的情况肯定会揣测一番，要好好掂量掂量。

    暗潮涌动，现在的平静只是暂时的。

    关局很欣赏韩博这份处事不惊的气度，若无其事问：“看你在门口东张西望，找我，还是找老周？”

    “本来想向周局汇报点想法，既然进来了，就跟二位领导汇报一下。”

    “又不是开会，说说什么事，什么想法。”

    “关局、周局，刑侦局统计上报的数据您二位肯定看过，去年我市治安和刑事警情下降1%，街面‘两抢’警情下降16%，盗窃警情下降2%，其他警情都在下降，就是诈骗警情在上升。

    案子没少破，嫌犯没少抓，电信诈骗破案率同比上升262.5%；刑拘952人，同比上升50.6%；逮捕732人，同比上升124.8%；打掉团伙48个，同比上升6.6%，打击力度不能说不大，可是电信诈骗警情却不降反升。”

    谈起工作，韩博如数家珍。

    关局看过报告，但记不得这些数据，同样没注意电信诈骗犯罪在高压态势下居然呈上升趋势，不禁微皱起眉头。

    周局研究过刑侦局的报告，对这个情况不是一无所知，对电信诈骗可谓深恶痛绝，不仅经常接到诈骗电话、收到诈骗短信，甚至有亲友上当受骗。

    作为常务副局长，他当然想狠狠打击一下越来越猖狂的诈骗分子，关键打击电信诈骗太难，想了想转身问道：“经济损失有多少？”

    “这个只能估算，但可以肯定涉案损失不会低于5亿人民币。”

    “大案要破，普案也要破，”关局指指放在办公桌上的手机，“连我这个公安局长都经常收到诈骗短信，可见受骗上当的群众有多少？发生在自己身边甚至身上的事，群众对此最有切身感受，如果这样的诈骗案件破不了，就是99加1等0，不管我们破获多少起大案，群众对我们还是不满意。”