
　　莫疏影发现梅林最近怪怪的，总是在迦勒底到处溜达，不知道在搞什么小动作。

　　他去找罗曼，让他送梅林回家是假，其实是想提醒罗曼，该注意一下梅林，免得出什么差错。

　　这次特异点之行，莫疏影收获一般，但他发现自己很是满足，这就是拯救世界的成就感吗？

　　接下来还有六个特异点，如果按照游戏里面的故事发展，之后的强敌会很多，先不管大BOSS怜悯之兽，就算是魔神柱，他都不知道自己能不能搞定。

　　经历了这么多的莫疏影已经明白，游戏是游戏，现实是现实。

　　这次奥尔良之行，游戏里本该是最后BOSS的吉尔，竟然在蒂耶尔就被莫疏影搞定，所以说...M.23sk.com

　　大反派就别到处乱跑，容易横尸街头。

　　下一个特异点的BOSS是谁？雷夫和魔神柱？

　　这就很难搞了，魔神柱是什么实力莫疏影不知道，但肯定不弱，虽然游戏里是轻松打过去了，但现实是什么样可说不准，不知道抗不抗揍。

　　所以说，为了能加强己方的实力，让己方在下一次特异点更有优势，莫疏影决定。

　　“罗曼！我要召唤！”

　　论一个assassin不会打拳不是一个好召唤师这件事。

　　莫疏影发现自己的两个从者其实都挺离谱的，梅林就不说，离离原上谱，关键是李书文。

　　宗师李书文很能打，这点毋庸置疑，但如果对方是超级巨大的魔物，比如说之前那个海魔，李书文就会一点办法都没有。

　　这其实很正常，但莫疏影觉得，自己这边，少一个正儿八经的输出位。

　　总不能每次都让他自己切个金闪闪切个亚瑟切个曼尼输出吧，总是依赖职阶卡并不是什么好事，用李书文的话来说，那就是“身无外物，方得武之真谛。”。

　　听听，这才是老师父该说的话呀。

　　于是，莫疏影找到了罗曼，请求召唤。

　　“这个...”

　　罗曼有些为难，莫疏影这人英灵都召唤了两个了，多了难到不会扛不住吗？三千佳丽虽好，但是也要铁打的身体支撑啊。

　　不过罗曼看了眼莫疏影的身体强度，立刻就释然了，人家还真有这个资本。

　　“好，可以准备一下，让你再试一次，不过，如果失败了，就不用再说其他了。”

　　罗曼爽快的答应，莫疏影给他一个大拇指，不愧是罗曼医生，就是靠谱。

　　很快，召唤仪式搞定，莫疏影来到这个熟悉的地方，扭头看了眼四周，没看到那个熟悉的身影，心中有些惋惜。

　　莫疏影不知道，基尔伯特在他外出时尝试了召唤，最后以失败告终，站着上去，躺着下来，要不要罗曼早有准备，估计已经可以火化了。

　　对此，基尔伯特也被列上了召唤黑名单。

　　“开始吧。”

　　罗曼开口。

　　莫疏影伸手释放魔力，连接召唤阵，然后。

　　“满盈吧满盈吧满盈吧满盈吧满盈吧！

　　周而复始，其次为五。

　　然，满盈之时便是废弃之机！

　　宣告！

　　巴拉巴拉！”

　　莫疏影一开口，罗曼就皱起眉头，因为莫疏影所吟唱的召唤咒文和他给的不一样。

　　这种时候改变咒文是不明智的选择，因为之前的咒文都是有成功的，是完全版，现在擅自使用新的咒文，存在失败的风险。

　　然而莫疏影不怕，失败就失败了，也不是什么大事。

　　而且他也不是在瞎喊，他所吟唱之咒文，是远坂时臣用来召唤金闪闪的咒文。

　　强力的英灵虽然不少，但是有特定咒文的没几个，与其使用之前的固定咒文挑战人品出ssr，还不如自己用VIP通道召唤。

　　成就成，不成就算了。

　　“嗡！”

　　莫疏影脚下的阵法闪耀光芒，古老的气息从中透露。

　　“成功了！来吧！最古之王！为人类的生存！贡献你的一份力量吧！哈哈哈！”

　　莫疏影已经感受到一股联系和自己相连，这说明他成功了。

　　紧接着！

　　“嗡！”

　　强光闪耀，一个金色的身影在莫疏影面前凝聚，凝聚，凝聚...

　　咦？怎么在缩小？

　　“噔～”

　　光芒散去，一个身高只有一米二三，金色头发，红色眼睛，脸上带着迷人的可爱笑容，身上穿着蔚蓝色休闲套装的可爱男孩，出现在莫疏影面前。

　　莫疏影：“啊...”

　　下巴！莫疏影的下巴仿佛要掉下来，他无比惊讶，他想过召唤出来的吉尔伽美什要么是斧王，要么是路灯王！双剑王也行啊！谁知...

　　“嗨～看起来一脸失望的大哥哥～你就是我的骂死他吗？”

　　金发少年眨巴着眼睛脆生生的说道，一句话就让不少围观的人心生好感！有一种想要把这个少年抱在怀中好好疼爱都想法。

　　但莫疏影。

　　“噔～”

　　一个药瓶自己跳出，莫疏影伸手接住，然后冷冷的看着金发少年。

　　“收起你的魅惑。”

　　听到莫疏影的话，金发少年眉头一皱嘴角一抽，下一秒脸上可爱的笑容消失，露出一副阴暗的表情。

　　“切，我还以为会有效呢！你这个家伙，似乎更强了呢！”

　　金发少年瞬间多了一分痞气，双手插进口袋有些不爽的说道。

　　“嗯？我们认识吗？”

　　莫疏影到是听出其中的问题，这个金发少年，认识自己？

　　“哈？我现在这个样子就是被你害的，你竟然不认识我了！本王可是请你喝过酒的！”

　　金发少年怒气冲冲的说道，莫疏影这才惊讶的看着金发少年，将一个金闪闪的身影和他重叠。

　　“你是那个吉尔伽美什！”

　　莫疏影惊呼。

　　“没错！我就是人类最古之王！人类最完美的化身！乌鲁克之王！吉尔伽美什！”

　　金发少年举起双手高呼自己的名字，下一秒。

　　“铛！”

　　“疼疼疼疼疼！你这个家伙！无礼之徒！要不是我的力量减弱这么多！一定治你个死罪！”

　　莫疏影一个手刀，吉尔伽美什抱头蹲在了地上，哪里还有最古之王的样子。

　　“唉...算了，来都来了，多你一个吃白饭的也不多，走吧，我们回去聊聊，你是怎么变成这个样子的。”

　　莫疏影伸手将吉尔伽美什夹在腋下，不管吉尔伽美什如何挣扎都没有用，转身离开了召唤室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第143章 红颜美少年！免费阅读。https://xs.23sk.com 