    说着，钟信然掏出了一张照片。

    “这女孩叫张曦，是之前张通的女儿，必须要死！另外。换两天，想办法做了华轻语那个老太婆！”

    “是！”

    两人拿这照片，正是陈浩拉着张曦去西丰村被偷拍的。

    等到办公室门关上。

    钟信然才拿出手机，拨通了一个号码。

    “薇琪，这两天华轻语那肯定会在次将药膏送去试用，你这边做好准备，一定不能出差错！”

    “好的，那个老太婆现在住院了，药膏送来我也好办事。”

    电话中，薇琪的声音一如既往充满了诱惑力。

    钟信然却没有心情，“总之，一定要搞死她！”

    华夫人之所以被撞车住院，还没有死亡，就是他安排的，为的就是避免华轻语亲自监督药膏使用情况。

    “另外，我警告你，怎么做都行，唯独不能把许慧卷进去，否则，你知道的！”

    电话那头，薇琪双眼微眯，看啦这少爷还是放不下那小娘们啊。

    “放心，钟少爷的囊中之物我怎么会不知道呢？”

    说完，电话挂断。

    钟信然没有在公司多待，下了楼直接上车来到了一家茶楼。

    包厢里，一名男子惬意的品着茶水。

    “你特么还有心思在这喝茶？”

    见到对方这模样，钟信然的怒火在次燃起。

    “钟总这是怎么了？发这么大火气？现在事情都差不多了，还有什么好担心的？”

    说话这人，就是张通的弟弟，张震！

    他已经很久没有出现了，但暗中的动作却无时无刻都在动。

    钟信然这边给了他一大笔钱，让他暗中去打点那些涉及乐迪案件的人物。

    就在昨天，张震才从临平市返回清河县。

    而他嘴中所说的“事情办差不多了”，就是再说乐迪的案子，已经打点完了。

    却换来了钟信然一声冷哼！

    “那估计你还得加把劲，昨晚上张小乐嫂子周潇被意外杀了，极有可能卷进这个案子，所以你需要提前做好准备。”

    闻言，正在倒茶的张震一愣，手中的动作也跟着停住。

    两秒后，他才继续倒茶水。

    “死了就死了吧，多一个少一个都一样，只是，这次打点可就没之前那么简单了，钟总应该很清楚吧？”

    张震抬起头，笑眯眯的看着钟信然，将被小杯茶水递了过去。

    “一千万！多了没有。”

    钟信然瞥了眼茶水，没有任何动作。

    “不够。”

    张震淡淡的说了句。

    “你想要多少？”钟信然知道对方是头吃人不吐骨头的混蛋。

    不过，他也不是吃素的，你有我的把柄，我一样有你的，况且老子背后的实力你根本无法想想！

    “三千万！”

    张震伸出了三根指头，他已经能感受到对方的怒火。

    这三千万，并不是打算去打点，而是准备跑路！

    况且，现在上面全力协助在调查案件，自己去打点不就是自投罗网吗？

    这一切，钟信然并不清楚。

    三千万，对他来说并不算什么。

    “好，我给你，另外，在安排几个人，等那个张曦一死，你马上让人去做了那两个蠢货！”

    “好说。”

    从茶楼出来，钟信然整个人都瞬间轻松了。

    有钱就是好，什么都能办到！

    可惜，他这个想法，也许只是自己这么想。

    与此同时。

    医院中的华夫人醒来了。

    “姑姑，你终于醒来了！”许慧立刻就凑过去，“医生说你最多一个小时醒来，可是我都等了近三个小时，吓坏我了。”

    “你这丫头。”

    华夫人宠溺的摸了摸许慧的秀发，面色突然变得严肃起来。

    “小慧，那批药膏你要亲自送去美容馆，中途不能让任何人接触！”

    “放心吧姑姑，我明早就去，并且还会亲自监督使用。”许慧点点头，认真的答应下来。

    这并不是小事。

    在者，要是药膏在出事，自己的白马王子怎么办？

    所以，她肯定会尽全力的。

    “对了，尤其是那个薇琪，一定不能让她经手。”忽然，华夫人抓着许慧的手臂，说道。

    许慧撅了撅嘴，“哎呀，我知道啦，姑姑你怎么还当我是小孩子呢？这点事我怎么会不清楚？”

    “你这孩子，精明是精明就是太莽撞了，做事不考虑后果。”

    “我这不是没踏入社会吗？等我以后肯定会变成向姑姑这么厉害的女人。”

    闻言，华夫人笑了笑，只是眼中多了点难过。

    厉害的女人？

    不，这不是她想要的。

    但是，她又不得不踏入这行，为了生活，为了家！

    恩怨情仇，商场争斗。

    几十年来，她已经受够了！

    但，她依旧无法摆脱，只能接受现实。

    自己这个侄女，肯定不是这块料，所以还是别去过度引导吧。

    第二天一大早。

    许慧带着药膏，还有林玉洁陪同下一起来到了美容馆。

    她没有搭理薇琪，完全将其当做是透明的，直接让参与试用的客人开始涂药。

    而薇琪看到这情况，心中更是恨意浓重。

    自己为了卢家，尤其是那个老太婆，服务了十多年，换来的却不如对方一个什么都不懂的亲戚，主持事物。

    这是自己的专业啊，却只能站在旁边看，被使唤。

    还要被客人笑话，你薇琪怎么沦落到做助手的地步了？

    这是她无法忍受的！

    纵使如此，她依旧要忍，因为，自己和钟少的计划将会让卢家和老太婆退出历史舞台！

    但，现在的情况有些不对劲。

    许慧和林玉洁的插手，让她无法接触药膏，还怎么继续计划实施？

    “许小姐，没想到华夫人出了点事在医院休养，您还主动来主持美容馆事物，那是不是以后会让您接管美容机构啊？”

    这时候，正在涂药的客人，感受到了脸上清凉舒爽，好奇的问了起来。

    女人嘛，八卦之心，永远是最强的！

    “我姑姑很精神呢，休养几天就好了，我不过是暂时来帮个忙而已。”许慧说道。

    “小慧，你赶紧来，出事了！”

    突然，林玉洁慌张的走来，拉着许慧就要离开。

    “干嘛啊？我正在忙着呢？”

    许慧看了眼客人，不好就这么离开。

    “许小姐有什么事情去忙吧，我这边有助理做就好了。”

