    “他们还有5分钟就能赶到，你说这伙人是什么人？为什么要绑架ailsa？”

    “你问我？我问谁呢？”

    “一会把人抓了，你负责审，不就知道了！”

    “把对讲频道切过来，问一下支援的兄弟到哪了？”

    当警察破门而入的时候，劫匪们完全没反应过来。

    这警察来的有这么快的？

    劫匪们难以置信了，刚准备收拾收拾就转移阵地的。

    这才到屋里还没有五分钟，警察就冲进来了。

    简直是颠覆了以往电视剧里的经验了。

    那电视剧里，警察不都是最后出场收拾残局吗？

    “通通带回局里，抓紧时间审讯！”

    这伙劫匪绝对是史上最悲剧的劫匪！

    在重案组的视线下，当街绑架，不知道是不是梁静茹给他们的勇气。

    只好一个个抱头，乖乖的被警方带走！

    “这小江下手这么狠？你看那脚，折成什么样了！”

    “啧啧~真惨，送去医院吧！”

    重案组的众人显然被劫匪的脚伤给吓到了，没想到江浩看起来文质彬彬的，下手这么黑。

    突然有点心疼起劫匪来！

    江浩这边，ailsa的睫毛微微颤动。

    双眼逐渐睁开，视线中，一个男人正猥琐的看着自己。

    “流氓！”

    “啪！”

    ailsa抬起手，条件反射的就是一巴掌。

    但是江浩何许人也，舔狗也是有尊严的。

    让我舔可以！

    打我脸！

    不行！

    江浩一把抓住ailsa打向自己脸的手！

    纹丝不动！

    怎么说自己曾经也是做了短短几分钟的七品高手。

    让一个小姑娘随随便便打脸，那不是废了！

    “流氓！放开我！”

    ailsa现在的姿势很变扭，此时头枕在江浩的腿上，右手扇向江浩的脸，却被他一手抓住，动弹不得。

    姿势要多别扭有多别扭！

    “放开你可以，你搞清楚状况好吧？”

    “要不是我救了你，你早就被劫匪给绑架了，知道吗？”

    被江浩一提醒，ailsa终于想起了昏迷前的事。

    “绑架我？”

    “你救了我？”

    “如你所见。”

    “那你能放开我了吗？”

    “哦，哦，哦，好的，你可不能在动手打人了啊？”

    “本姑娘是那种是非不分的人吗？”

    “你是不是，我怎么知道，我又不认识你。”

    “什么？你居然不认识我？”

    “我一定有必要认识你吗？”

    ailsa有些难以置信，这家伙难道是外星人吗？不刷短视频的吗？

    本姑娘是粉丝200万的大网红，马洲市也就只有60万人，我这么红，你居然不认识我。

    但是人家说不认识，自己总不能凑上去说自己是大网红吧！

    “那好吧！谢谢你救了我。”

    接着ailsa掏出手机对着江浩说道：

    “加个好友吧！”

    江浩通过了好友申请，就看到ailsa转过来的2000块钱。

    “你这是干嘛！请不要用金钱玷污我见义勇为的行为！”

    虽然江浩现在很穷，而且看到红包总是忍不住的想点一下。

    但是放长线钓大鱼？

    “你收着吧，谢谢你肯挺身而出，下次有机会请你吃饭。”

    说完就见她打了个电话。

    “妈，我被绑架了！”

    “我没开玩笑，不是没钱用了，你有完没完啊！”

    “我说的是真的，有好心人救了我。”

    “算了，说不清了，你在哪？我去找你。”

    显然她妈妈不相信自己女儿会被绑架，ailsa决定当面说清楚。

    就这样，江浩和ailsa的初见面就这样草草收场。

    与ailsa分别后，江浩回到重案组，大家都很热情的围了过来。

    “小江，你是不是武林高手？”

    “太帅了，一挑二，轻松拿下。”

    “教我两招，我也想当大侠！”

    江浩被缠的没办法，只好说道：“好好好！有机会教大家两手，我还有问题问呢？”

    “不是说好的假绑架吗？怎么突然来真的了？”

    盒饭很兴奋的说道：“江浩，你真是太厉害了，这次你又立功了。”

    绑架的那伙人经过审讯，也都交代了实情。

    原来他们就是本地的一些混混，游手好闲，不务正业，平时也就是帮人看看场子。

    这天一个神秘人打来电话，要求他们绑架一个人，定金给了五万，事成之后再给他们20万。

    他们没多想就同意了。

    但是没想到，刚要动手，就被江浩给破坏了。

    “这么说那个神秘人，当时可能也在现场？看到计划没有成功，肯定遛了。”

    “没错！”

    “那会是谁要绑架ailsa呢？”

    “去问问不就知道了？”

    “问谁？”

    “问家属啊！看看最近有没有得罪什么人？”

    虽然抓了四个人，但是没有找到幕后主使，而且问他们也是一问三不知，这种角色，继续问下去，也不会有什么突破口！

    “这样，侯范，你带着许丹莹一起去找一下ailsa的家属做一下笔录，顺便了解一下，他们最近有没有得罪过什么人？”

    “是！苗队！”

    “宋智远，你和李岩一起，查一下最近ailsa一家的人际往来，包括通讯记录，看看有没有什么异常情况。”

    “好的，苗队。”

    “于安民，一会你跟我来，我们去走访一下，看看有没有什么线索。”

    江浩见苗队所有人都安排了，就自己什么安排都没有。

    “苗队，我呢？”

    “你不是去谈恋爱吗？虽然现在突然出现了真绑架案，因为我们正在调查ailsa的一家，所以我就向上级申请接下了这起案子。”

    “但是我们的主要任务不变，从今天起你就不要再在公安局出现了，你现在的身份是无业游民，上一份工作是滨江派出所辅警，因为不适应，上班一个礼拜就辞职了，说辞不要忘了。”

    “可是，谈恋爱我没经验啊！”

    “谈着谈着，经验就丰富了，去吧！”

    ............

    一座豪华的别墅里。

    “废物，抓个小姑娘都能办砸了，白养你这么多年了。”

    “九爷！这......我也没想到那伙人这么没用，随便跳出来一个混小子都搞不定，请九爷再给我一次机会，这次我一定给您办的漂漂亮亮的。”

    “先等等，这件事警方已经介入调查了，你尾巴都处理干净了吗？”

    “都处理干净了，我没有露面，都是电话联系的。”

    “这件事暂时不用你负责了，我另有安排！你下去吧！”

    “是，九爷！”

