    “方……方缘博士，等一下！！”

    此时，方缘已经做好了带着电神柱、龙神柱一一去解封另外三只神柱的准备。

    他现在心情不错，得知这里是超古代文明遗址后，他的研究之魂又开始蠢蠢欲动起来。

    希望接下来能收获点东西……这样一来，回到原时空后，再来一遍，就是双倍的快乐！

    不过，就在方缘打算出发的时候，文会长忽然喊住方缘。

    “怎么了，文会长。”方缘问道。

    刚才众人已经分好工了。

    付黑和乔敬大师，随着方缘一起去解除其余神柱的封印，继续PY。

    而文会长则去苏省协会，进行一些工作的协调。

    目前，神柱们理论上已经没有威胁了，所以之前训练家协会制定的一系列作战计划，都已经可以取消。

    并且针对神柱们的去处，也得重新安排。

    这种事，需要文会长这样的大人物去做出决策。

    “是苏省协会那边传来了新情报。”

    “这个新情报……我想有必要先告诉一下你们。”

    文会长表情凝重。

    如果是听方缘讲述波克兰帝斯帝国历史之前，他得到这个情报，可能不会想太多。

    可是，如今听完方缘讲述波克兰帝斯帝国历史之后，得到这个情报，不由得让文会长心思凝重起来。

    自从电神柱、龙神柱从地底遗迹解除封印出来后，苏省协会的职业训练家团队一直在探索这处新遗迹。

    和之前封印岩神柱、冰神柱、钢神柱的遗迹不同，封印电神柱、龙神柱的遗迹，是在地底的，需要触动机关才能进入，这也是为什么苏省协会之前没有探索到它们的原因。

    方缘他们在与电神柱交流的时候，还不清楚这边新状况的苏省协会职业训练家团队，依然在探索这处遗迹，想寻求相关封印电神柱、龙神柱的方法。

    不得不说，这处遗迹很大。

    封印电神柱、龙神柱的地方，也只能算是一个大门而已。

    训练家协会的古代秘境学者破解机关进入之后，才发现遗迹内别有洞天。

    电神柱、龙神柱，仿佛只是这个遗迹的看门护卫一般。

    更深的地方，墙上则刻着许多的古代的精灵的图像和古代文字，还有诸多进法未知的石门房间，非常神秘。

    “会不会和你刚才说的波克兰帝斯帝国有关？”

    把苏省协会职业训练家团队探索的消息传递给方缘后，文会长等待方缘的看法。

    反正他自己觉得，这个地方，绝对与方缘口中的波克兰帝斯帝国分不开关系，肯定藏有很大秘密。

    “嗯。”

    “让那边的训练家不要轻举妄动。”方缘听到后，也表情严肃道。

    地底，石门，听起来似乎对上了，和动漫中那个遗迹很像。

    靠，不会就是动漫那个遗迹吧，

    “刚才我说的帝国历史没讲全，总之，那个遗迹中，很有可能拥有比守护神级精灵威胁更大的东西在，我们先去那边。”方缘连忙道。

    万一里面要真有波克兰帝斯王，然后让他的灵魂成功附身到某个职业训练家身上，麻烦就大了。

    “好。”

    方缘话落、看他表情这么严肃，文会长、付黑、乔敬大师接连点头。

    至于电神柱和龙神柱，则是挠头，先把我们另外三个兄弟弄出来啊……

    等一下，你们刚才好像说，波克兰帝斯帝国遗迹？

    “呃啊！！！”

    “吼！！”

    那先去把遗迹平了，GOGOGO！！

    …………

    十分钟后。

    地底遗迹外。

    探索这里的训练家，已经全部被唤了出来。

    并且，按照协会上面的要求，他们已经把这里重重的封锁，连一只苍蝇都飞不进去、飞不出来。

    “你一个人进去没问题吗？”

    文会长几人担心的看着方缘。

    “以刚才从出来的训练家口中得到的情报来看，这个遗迹很有可能就是封印着波克兰帝斯王的灵魂的遗迹。”

    方缘也把凤王灭掉波克兰帝斯帝国后续的故事，告诉了众人了。

    到来这里后，方缘做的第一件事，就是询问出来的训练家关于遗迹内的具体布局，确认了遗迹中有一些精灵的石像后，方缘越发觉得是同一个。

    波克兰帝斯王的灵魂，和封印灵魂的石球，八成就在这个遗迹内。

    紧接着，他在检查了这些训练家有没有被灵魂附体后，打算独自一人进去看看。

    “如果孔亥大师在这里，他是超能力者，倒是可以和我一起进去探索一下，但是其他普通人，面对掌握超古代力量的波克兰帝斯王，很容易就被控制，所以还是我独自一人去吧。”方缘不太放心道。

    虽然用精灵好像也可克制灵魂，但方缘还是觉得一个人去比较稳妥一些。

    “请小心。”见方缘这么说，文会长等人也无法说些什么了，他们对波克兰帝斯文明的确毫无了解，跟过去或许也只能拖方缘后腿。

    既然如此，不如让方缘一个人去，至于方缘会不会遇到危险……同样的危险，恐怕方缘生还的希望，也绝对比他们大。

    对于方缘的实力和能力，他们算是领教过了。

    “等我好消息吧。”方缘点头。

    …………

    不一会儿。

    遗迹内。

    方缘带着比克提尼、达克莱伊、伊布、贪吃鬼跳入了这里。

    伊布和比克提尼一个肩膀一个，达克莱伊和贪吃鬼都在影子里。

    这样的配置，方缘觉得就算真遇到什么波克兰帝斯王的灵魂，也能稳稳的平安无事。

    更何况，他还有格斗石板护身。

    “布咿！~”

    “比咪~~”

    进入遗迹后，伊布和比克提尼的好奇心便被激发，遗迹内的走廊顶部，竟然还有着微弱的灯光。

    不管怎么看，这个遗迹起码都有数万年的历史了，现在都能保持成这样，不得不说超古代文明很神奇。

    方缘顺着走廊走了许多条道路，期间，看见了皮卡丘石像，看见了迷唇娃石像，还看见了一些其他精灵的石像，此时，方缘已经彻底确认，这里就是动漫中的那个遗迹。

    看到完好无损的精灵石像，方缘不由得暗叹之前进入的训练家的职业素质的优秀。

    还好他们没有乱动石像。

    不然，绝对会触动机关，导致受到各种袭击。

    当然，这些都没有吸引方缘的脚步，他的目标很明确，就是遗迹的最深处，那里有一个非常特殊的房间，也可以说是“王的房间”。

    波克兰帝斯王的灵魂，便被保存在那里。

    方缘就一直这样在走廊径直的前进，一边用波导探查四周的危险，一边避开各种机关，往更深处走去，最终，来到了那面石门之前。

    来到这里的时候，方缘瞥了一眼旁边的开关，以及眼前石门的构造，问道：“准备好了吗。”

    他问的，自然是伊布它们，接下来可要进去了，有什么危险的话，你们可得反应快点……

    “布咿！比咪！（冲鸭！）”

    轰！

    伊布它们给出回应的下一刻，方缘触摸了石门，下一秒，石门反转，他直接被推了进去。

    轰！！

    连续两道轰鸣响起，石门先是开启，后是关闭，而方缘他们，此时也成功进入到了遗迹最深处的房间。

    这里面，依然是灯火通明，而且相当巨大，方缘甚至看到了正前方的高达十几米的波克兰帝斯王的巨大雕像。

    “看来就是这里了……”

    方缘望向雕像下台子上的石球……

    与此同时。

    伊布、比克提尼它们也都纷纷在打量这里面的一切。

    两个小家伙看到波克兰帝斯王的雕像后，纷纷兴奋起来，有那种打到大BOSS房间的氛围了。

    “布咿！！”“比咪！！”

    快去触发石球！！

    仿佛是在把方缘当游戏角色使唤。

    “我￥%#@%。”

    方缘无语，我是让你们来保护我的，不是让你们在指挥我玩探险游戏啊！

    不出意外，雕像下的石球，就是方缘记忆中的那个封印物了。

    方缘敢去碰吗？

    他还真不敢。

    虽然已经有勇气走到了这里，但是明知道一触碰那个东西，就会被波克兰帝斯王的灵魂附身，心中还是会有一点小抵触的。

    所以……

    方缘深思熟虑，直接对着脚下使用了精神冲击，下一秒，地面裂开，方缘蹲下身来，掰出一块石头。

    在手中掂了掂后，眼神逐渐犀利起来，全身发力，瞄准了柱台上的石球。

    砰！！！

