    “臭小子，晋王那个家伙一定有所算计，刘春是不敢动他一根毫毛。你就把心放在肚子里……”

    黑暗龙尊对于晋王并不担忧，毕竟晋王也不是傻子。他绝对不会傻到用自己一个活人来换取玄武的灵魂。

    “他会，为了我他会做出这样的事。这一点我并没有预料到，原想着让晋王将刘春引到此处，我和他亲自谈判。归根结底还是疏忽大意了。”

    秦叶拍了拍额头，谈判他虽然全权交给晋王处理，但这不过是让他做前提的工作。倘若刘春并不答应，真正的谈判还是由他来做。

    “那怎么办？现在去寻找晋王？”

    黑暗龙尊抽了抽鼻子，看臭小子的架势要立刻寻找。

    “我先去打探一下，你和贤侄在这里不要乱跑。这会千万不要给我添乱。”秦叶看着黑暗龙尊，语气郑重警告着。

    “那可说说不好了，外面兵荒马乱的，难保……”

    “咣当！”

    “你去多久都没有关系，遇到危险了就施展出你的神通，我和贤侄去救你。”

    看到秦叶丢出了二十多件圣器，黑暗龙尊的语气突然发现了根本性的转变，看到宝贝后它什么都忘记了。

    就知道你这条黑龙贪婪，有宝贝就能安分一些。拿出了圣器过后，秦叶朝着外面走去。离开的时候披上了一件斗篷，阻止他人窥.视自己的容貌。

    当秦叶外出的时候，晋王与刘春已经是回到了殷华书院的道场内。秦叶只能随口打探，问了一些路人。这一举动引发了殷华书院的眼线，秦叶要的就是这种效果。

    很快，有两个殷华书院的夫子便盯住了秦叶。这一幕正中秦叶下怀。走着走着秦叶的脚步越来越快，越来越快。身后也加快了速度。秦叶钻入人群中三拐两拐，很快就消失不见。两位夫子出现在秦叶消失的地方，朝着四处望了望。

    “两位朋友！”

    突然，在他们身后有两个人拍了一下他们的肩膀。两位夫子回过头去，就看到一双紫色的瞳孔看着他们，再然后两位夫子便人事不知。

    “这么快就回来了？有晋王的下落吗？”

    看着秦叶这会就回来了，黑暗龙尊还有些不习惯。它连忙将宝贝全部收起，唯恐臭小子对它打劫。

    “暂时还没有，不过马上就有了！”

    秦叶摘下了斗篷，他将两位夫子放在了地上，接下来便开始了询问的环节。

    “秦叶，你在中域恶事做尽。今日还对我们出手，你不得好死！”两位夫子还是有些骨气，他们对着秦叶怒斥道。

    “别扯那些没有用的，我问你是否看到刘春！你们只需要回答我是还是不是，再若多言我就大开杀戒。”

    秦叶没有太多的耐性，每一个所谓的正义人士都是这一番话。然而天海，恶灵一族肆虐，他们哪一位去维护中域和平了？不管是谁都在这里进行口舌之争，其余方面毫无建树。

    “杀了他们多浪费，丢到九龙帝心玉中还能充当战斗力。臭小子你猜我刚刚看到了什么？”

    一旁的黑暗龙尊凑着热闹，任何时候它都不甘于落寞。前一阵墨韵仙子让它口不能言，如今要加倍说出来。

    “你除了看那些宝贝还是能有什么？”秦叶语气不屑地说着。

    “还算你聪明，我一直再考能否让这些圣器拥有更大的作用。就在刚刚我终于找到了有用的东西，说出来你小子肯定会大为欣喜。”

    黑暗龙尊眼中出现了一抹神秘，它将手中的书籍朝着后面背了过去。显然它想卖一个关子。

    “欣喜？晋王都丢了我哪里有时间跟你欣喜？倘若愿意的话你就说，不愿意我就继续审问他们。”

    秦叶完全不吃黑暗龙尊这一套，一旦他表示出自己很有兴趣。这条黑龙势必会展开一番敲诈，十几件圣器都是小事。

    “哼，你小子在那里听好了。本尊找到了一件神器，是真正的神器！”为了防止秦叶听不清楚，黑暗龙尊连续重复了两遍。

    吹吧，你就在那里跟我吹吧。信了你我都是脑子进水了。秦叶直接转过头去，再也不去理会这一条黑龙了。

    “喂，你小子这么如此堕落，连神器都不感兴趣？”

    黑暗龙尊走到秦叶的面前，它将手中的书籍打开，让秦叶瞪大眼睛好好的看清楚。黑暗龙尊就是这个毛病，你要是感兴趣它就会难为你，一旦你选择不理不睬，它一定会想尽一切办法让你感兴趣。

    “神器？这不过是一个图纸，你在那里骗谁呢？”

    秦叶瞥了一眼，上面写着神器铸神器三个字。这不过是一门铸造神器的方法，根本不是什么神器。秦叶一开始就预料到了这样的结果，因而没有太大的失望。

    “你小子懂什么，这个东西有大用。有了它我们就可以铸造神器了。我有黑暗之炎，你有幽骨冥火，五大神火完全可以作为铸造神器的火种。那些圣器都是顶级的材料，现如今有了炼器之法，神器不就直接成了？”

    黑暗龙尊侃侃而谈地说着，越是描述它心中越发激动。只要有神器在手，谁还敢与它争锋。让那些高高在上的人物颤抖吧。

    “那你参悟吧，炼器的熔炉都没有，还想着锻造呢，等你锻造神器来，母猪都能上树！”

    对于黑暗龙尊的幻想，秦叶给它泼了一盆冰水。当初在四域，他亲眼看到过炼器。那种程度的炼器不过是炼制普通的道器，在铸造道器的时候都需要熔炉，更不要说神器了。

    “对啊，还缺一个熔炉。必须有熔炉才能制造神器……”

    黑暗龙尊喃喃自语，它下一个目标就是要弄一个熔炉，从而完成它内心之中的想法。

    “你们想的怎么样了？”

    秦叶转过头去，他和黑暗龙尊交谈的时候，已经给这两位足够的时间思考了。两位夫子均是闭口不言，他们已经下定了某种决心。

    “那就去玉玺中好好聊聊吧！”

    秦叶放出九龙帝心玉，将两个夫子带入到了玉玺中。看到自己出现在玉玺后，夫子的眼神中流露出了强烈的变化。来到这里他们知道再也没有办法逃走了。

    “刘春的确来到我们道场内！”

    “他刚刚返回，身边还带一个朋友！”

    两位夫子再也没有之前那般强硬的姿态，他将自己的所了解的一切都说了出来。

    “早这样说不就完了，那时候我还可能放你们一马。非要等到进入玉玺中才想起！”

    看着两位夫子，秦叶叹息了一声。这两个人的确是自有应得，根本不值得他同情。接着他施展控魂诀，同时将两位夫子控制住了。

    “你们分别去打探晋王的下落，有了消息给我汇报。倘若能够接触到他，就让晋王回来。”

    秦叶对这两位夫子说道，如今他故技重施。两位夫子从九龙帝心玉中走出。

    “对了，下次最好能够带来几个同伙，玄帝之下都可以。让他们也能明悟读书的真谛，你们这才是功德无量。”秦叶想了想后重新又说了一句。

    如今控制越多的棋子，对他而言就越发有利。玄帝之下的人他都有把握操控。一切办完后他就等候着就结果。

    在房间中的黑暗龙尊依旧在深思着，这一次的它尤为认真。导致秦叶都有些不大习惯。

    到了晚上，两位夫子就带回了消息。除了秦叶想要的消息以外，还有三位实力相差不远的夫子。他们的身份接触更高的境界显然有些困难。秦叶见状对此表示理解。

    “已经查清楚了，刘春和那位中年人一直处在紫阳书院内。他们在房间内对局博弈，到现在也没有结束。”夫子将自己查到的消息告诉了秦叶。

    “除了刘春和晋王，没有其他人吗？红脸的大汉和络腮胡子的青年是否在刘春身旁？”

    秦叶听到后闪过一丝的疑惑，就算博弈也应该是智公子和晋王，他们才是门当户对。这会怎么变成刘春了？

    “并没有，这一次刘春公子单独来到我们紫阳书院，身边并没有带任何随从。”

    “他们没有来？我知道了，刘春在和紫阳书院玩弄心机。虽然智公子没有出现，但他们一定就在城中。”

    善于博弈的秦叶直接猜到了刘春的想法，换做他也会和刘春做的一模一样。全部进入道场无异于羊入虎口，细心分析都不会这样去做。

    既然如此，他只要耐心的寻找智公子三人就行了。老谋深算的智公子很难露出破绽，不过关江与张水他们身上一定会暴露出破绽。

    “你们每天十二个时辰在道场附近盯着。只要看到红脸长须和络腮胡子的青年就像我报告。记得不能耽搁一分一秒。”

    秦叶对着夫子们说道，这会他身边的夫子从两位已经变成了五位。五位夫子齐齐盯梢，这是秦叶的算计。

    布局，这一刻谁都在布局。紫阳书院的这处道场已经布局，打算让秦叶有来无回，甚至去殷华书院邀请颜弘毅亲自出马。刘春则是通过挟持晋王让秦叶淌下这一趟浑水，从而灭了颜弘毅和秦叶两个敌人，以便赢得密宗的真正支持。

