
　　越接近前线，过往的车辆越多，马车、汽车还有一对对踩着烂泥步行而过的士兵，这些人扛着枪，很多人都是一副稚嫩的面孔，身上的衣服还很新，一看就是新兵。

　　这些人脸上有的带着迷茫，有的带着兴奋，甚至有的带着恐惧，未来会是怎样，又有几人能够回家，这些都是一个未知数。

　　越是接近部队驻地，沐阳感觉气氛越是紧张，英法美联军和德国两方都已经准备的差不多了，就想要好好地干上一场。

　　突然之间，路上一阵混乱。天上传来了发动机轰隆隆的声音。

　　“躲开，敌人的飞机，都散在躲到路边。”军官们大声的喊叫起来，年轻的士兵们却像没头没脑的兔子一样四处乱窜。

　　车夫赶紧一抖缰绳，冲着路边的空地就冲了过去。路边的沟坎让马车跳动起来，沐阳被这突然而来的颠簸，直接甩出了马车，一头栽倒了路边的草地里。

　　他还没有抬起头，耳边就传来几声爆炸声，德国人的飞机投弹了。

　　时间不大，德国人的飞机就飞走了。

　　他们只不过是做侦查和袭扰一下，并不是德国人的空军大部队，再说了，在这样的空地上，轰炸的意义并不大，德国人只不过是想要宣示一下，现在这片天空属于他们。

　　沐阳有些懊恼的站起来，好在刚才他被甩出去的时候滚了一下，并没有被摔伤，草地很湿，他的衣服已经被弄湿了一片，还粘上了好多泥土草叶。

　　“这群王八蛋，这是准备给老子来个下马威吗。”沐阳骂了一句，把丢在远处的帽子捡回来，抖了抖上面的泥土，重新带到头上。

　　车夫已经挺好了马车，赶紧跑过来，“长官，非常抱歉。”

　　“没关系，这是德国人的错。”沐阳说道。

　　“刚才下路的时候马车颠簸的太厉害，车轴有些松了，我要修一下，不过很快就好。”车夫说道。

　　“嗯。”沐阳点点头。

　　此时在远处，有人高声叫道：“有没有卫生兵，这里有伤员。”

　　这个人叫了好几声，周围的人都看过去，但是并没有人应声。

　　沐阳从马车斗里拿起自己的牛皮背包，走到受伤的士兵跟前，拍了拍前面人群边的士兵肩膀，给自己打开一条通道。

　　“让我来看看。”沐阳蹲下身子说道。

　　“长官”，刚才叫人的是一名少尉，看到一名少校走进人群蹲下来说要看看，赶紧叫了一声长官。

　　地上的伤者大概只有十六七岁，只是一名最低等的列兵。此刻这名受伤的士兵身上，他的左大腿已经不见了，露出了被炸黑的烂肉和白森森的大腿骨。胸前也是血肉模糊，鲜血透过已经破烂的衣服不停渗出来。

　　沐阳并不是一名医生，见到这样的情况，他也束手无策，只能根据脑海里那些听来的看来的浅薄医学知识，给他做最简单的包扎，至于手术，那只能到医院去做了。

　　沐阳打开牛皮包，假意翻找，然后从空间里拿出一样样能够用上的东西。绷带、纱布、药粉，沐阳手忙脚乱给这名士兵包扎，但毕竟不专业，包扎的很难看，至于有没有作用，沐阳自己也不知道，也只能尽人事听天命了。

　　最后沐阳还拿出几粒消炎药止痛药，直接喂到士兵嘴里。

　　这些事情做完，沐阳已经是满头大汗，天热是一方面，主要是紧张。他已经杀过不少人，对鲜血碎肉什么的并没多大反应，但是包扎的时候，沐阳真是手忙脚乱了一阵，好在算是胡乱弄上了。

　　那名士兵被抬走，装上卡车直接往医院送去。

　　看着远去的卡车，沐阳只能感叹，一个年青的士兵，连战场都还没有上，就这样倒在了路上。

　　沐阳找了一个水洼把手洗干净，然后在路边找了一个被砍伐树木后留下的树桩座了上去，从兜里掏出雪茄给自己点上。

　　他的脑子有些乱，心里还有一分感叹，战争，真的是很残酷。虽然沐阳已经经历过抗战时空的历练，但是直面这种场面，他依然不能做到心如止水平静无波。

　　“长官，我们可以出发了。”车夫修好了车轴，把马车赶到沐阳身边说道。

　　沐阳把牛皮背包丢在车上，重新做到副驾驶位置，马车夫轻轻一抖缰绳，前面那匹健壮的大黑马就踩着脚步出发了。

　　前面出现了一个村庄，马车夫把马车赶进村子，沐阳看到，现在这里已经没有了普通法国居民，只剩下士兵。

　　“长官，前面那排房子就是团部，您需要自己过去了。”车夫说道。

　　“真是要谢谢你，对了，这包烟留给你抽。”沐阳随手丢给老下士一包香烟。

　　老头看了看手里香烟那精致的包装，在鼻子上吸了吸，感觉烤烟的味道真是香浓，脸上顿时露出了迷醉的表情。

　　沐阳跳下车，拿着自己的牛皮包，往车夫指的那排房子走去。

　　“连长，您回来了？”这时一个声音从旁边响起。

　　沐阳定睛看过去，是一个二十多岁的年轻军官，带着上尉军衔，看到沐阳后，赶紧走过来，站到沐阳身边说道：“您的伤全好了吗连长，真高兴您能痊愈，我们大家都很想你。”

　　沐阳认出这个上尉，是他连队的一名上尉副连长。两个人见面都很高兴，沐阳问道。“克莱尔，你怎么到团部来了，现在我们的部队在哪里驻防。”

　　“连长，部队的给养快用完了，我到团部来领取。”克莱尔笑着说道。

　　“给养领到了吗，如果办完了，等我一下，我和团长说一声，然后和你一起回驻地。”沐阳不认识路，现在看到自己的副连长，正好跟着一起回去。

　　听到沐阳问起领给养的事情，克莱尔的脸色一下子垮了下来。

　　沐阳察言观色，看来是出了什么问题。

　　“怎么了，和我说。”沐阳语气肯定的说道。

　　“军需官克扣了我们的给养，粮食面包足够，但是其他的东西少很多。”克莱尔说道。

　　沐阳想了一下说道：“没关系，一会我和你再去一趟，现在在这里等我，我要先去见伍德上校。”

　　“好的连长，我在这里等你。”克莱尔说道。

　　沐阳再次往团部营房走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第157章：年轻的生命免费阅读。https://xs.23sk.com 