    这……

    对方可真的是很抓狂啊，他是专门的来对付这组好迎的，结果呢？

    这局势又是发展到了何等一般的地步？他是成功的将朱楹给对付了么？

    并未有！

    人家那是哪怕有着一丝丝要将他当做是一回事么？

    没有，并未有！

    人家的这么一种姿态，真的是让人那是相当的生气，这一次次的掌击拳击可真的是没完没了的就是朝着身上干了上来，这简直就是让人那是相当的是难受的这么一种感觉，怎么，怎么会这样呢？

    这是给人整的那是相当的不愉快的这么一种感觉啊！

    算了算了，不计较了，这些都是小事情，计较下去也没有多大的必要！

    的是，张狂，张扬得很，是吧？

    行，行，行，早早晚晚，你这是要为你的这份张狂，从而是彻底的就是付出了代价，你，你可真的是早晚那是死定了，不会是有未来不会是好好日子过的这么一种感觉。

    时间一晃！

    这不，这是想跑，不想跟你这么的瞎闹下去，但是，也得是朱楹放人才行啊。

    朱楹此刻的姿态，那是很清晰了，你要跑，你的事情，我也不管你，但是，我要攻击是我的事情，我是肯定会将攻击继续这么的招呼下去的，你可真的是放心好了，这攻击一定一定是会朝着你的身上这么的一次次的命中而上，不会是让你有好冬瓜吃的这么一种样子，嗯，你就这么的死了心吧。

    这不，因为朱楹这么的一个劲的就是要咬着就是要追击，这可真的是给人整的那是有点难受，人家现在已经是不知道是应该怎么办是好了，烦躁啊，烦心啊，这是各种的情绪充斥着内心，真的是状态非常的不好。

    然后呢，这么的，这是不知道过去了多久。

    朱楹瞬间止住了攻势，诶，这是转身就带队回去了，那是说不追你就不追了，真的是非常的果断。

    天都黑了。

    朱楹呢，那也是在黑天的时候，有了行动，直接就是来到了城池之外。

    就允许对方展开攻击，就不允许自己展开攻击？哪里有这么好的会死强女干呢。

    朱楹现在带着精锐冲了去。

    这是尽可能的就是将动静压到极致，最好是一点动静都没有。

    这夜晚不睡觉出来肯定也不是为了透气的，自然是冲着对方而去的，这是要给对方上上课，课文也是十分之好懂，你不要是以为，你特么的就无敌了！

    从你出手的时候开始，那就已经是说明你自己将事情发展到了不可挽回的地步，那么，你就死定了，多简单的事情呢。

    这不，朱楹出手了，前方有着一个哨兵，自认为自己的隐藏那是非常的不错，谁也看不见。

    而，他朱楹就是看见了。

    都看见了对方怎么可能是让对方嘚瑟下去？

    这攻击，自然是要朝着对方的身上招呼上去。

    砰砰的声音一响起，对方被打得坐在了地上大口大口的喘气。

    对方的双眸，直勾勾的盯着这朱楹看着，恨不得就是要捏死了他，真的。

    然后呢，朱楹淡然的看着对方，随便对方是个什么样子的意图，无所谓，因为此儿科的对方已经是手下败将了，他收拾对方跟好玩一样的容易，要是对方就是这么的看不透，那没有办法，只好是下手了。

    这多死一个人，少死一个人，真的是无所谓的这么一种样子。

    就这样，朱楹已经是将刀子给拔出来了，这拔出来刀子肯定也不是为了吓唬对方，这不，这是对准了对方，对方呢，马上就是跪下了，就差是给朱楹磕头了，这是哪里而来的一个大变态啊。

    这都不给人机会，不稀罕询问情况，这个人怎么可以这样啊，就从未是见过这么的过分的人，对方这是过分得让人那是有点难受的感觉啊。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着对方问道。

    “我知道错了，真的是知道了，我希望呢，我这么的虔诚的跟你认错，你，一定一定是不要跟我计较下去，好不好？你这么的跟我计较弄得我老难受了，我所想的和此刻所呈现出来的，那可是太不一样了，我不愿意接受啊！”

    “考虑考虑！”

    朱楹也没有彻底的答应对方也没有彻底的拒绝对方，不至于说是纵容对方也不至于说是要逼迫到对方狗急跳墙，就是这么的一回事了。

    对方呢，这是很想发脾气，但是，思绪再三还是忍受了！

    就现在的这么一个情况，自己还是踏踏实实一点比较好，不要是招惹这个大魔王，将这个大魔王给招惹了，这特么的简直就是对自己不好，不合适啊！

    时间一晃！

    这不，这是不知道冷场了多久。

    朱楹也开口了，考虑完毕了，给你一个机会吧，将你们军营的部署说出来吧。

    对方呢，这是咬咬牙就将军营给出卖了，生与死，对方选择生，对方可真的是不想就这么的将自己的生命给葬送了，对方不想死啊。

    随后的事情就变得简单了起来，这不，这是直接就是按照对方的设想来，嗯，生。

    然后呢，这朱楹就将命令下达了下去！

    大家呢，这是被调动了起来。

    这一瞬间，这么一群陌生人，出现了，展开了攻击。

    大家的双眸盯着这朱楹看着，这不，这是直接就来，这是攻势展开，这是一次次的朝着你的身上干了上来。

    这是要让你知道知道他的厉害。

    然后呢，这是失败了呗，没有成功的可能。

    朱楹这边呢，轻松地避开了这些战士的攻击，他还顺利的就是展开了反击，这反击，直接就是朝着对方的身上就这么的干了上去。

    砰砰的声音一响起，这声音简直就是让人头皮发麻的这么一种感觉。

    对方就这么的被朱楹给打得简直就是连吐血的想法都有了。

    对方是负责人，朱楹还就锁定额了他。

    对方所希望的和此刻所呈现的，那是一回事么？

    不是！

    对方的双眸，锁定了朱楹，锁定了这个该死的。

