    星浓从成衣铺出来，上了马车，前往书斋交话本。

    星华书斋也是在整个楚国各大城池都有分铺的，她只需要拿着玉牌前去交话本便行。

    之前的话本现在各地都赶印出来了，京城的星华书斋都有售，销量很不错。

    这些日子星浓得空便会写半个时辰的话本，正好写完了上半本共五万字的话本, 因为这朝代印刷和交通不便，星浓见已经写好，便提前交给京城的书斋雕板印刷，不需要等回到福泰县再交。

    成衣铺和书斋并不在同一条街。

    书斋在国学街，因为国子监和颂雅女子书院都修建在国学街，因此国学街聚集的铺子大多数都是书斋，古玩等文人墨客喜欢逛的铺子。

    沈南驾着马车来到国学街的时候, 正是国子监下学的时候, 大街上有许多穿着白色国子监服的学子走动。

    星浓无意中看见了永安世子上了一辆马车离开。

    这本来也没有什么好奇怪的, 下学了，学子们回府中用膳，很正常。

    可是那马车离开的方向并不是会长平公主府的方向，星浓想到星晴说他古怪，又想到他昨晚的异常举动。

    星浓忍不住道：“跟上他。”

    沈南马上会意，驾着马车远远的跟着。

    最后永安世子的马车停下西边的贫民区。

    他独自下了马车，来到巷口的一家云吞铺面前，坐了下来。

    现在正是吃饭时间，这家云吞铺生意还挺好的，摆出来的几张桌子都坐满人了，只剩下他坐的那张没有人，像是特意留出来给他的。

    摊子的老板娘是一名四十多岁的妇人，看见他来很高兴：“公子是不是像平日一样要一碗云吞？”

    “嗯。”永安世子点了点头，然后不着痕迹看了一眼妇人身边的女子。

    “萍儿，给公子送一碗云吞。”

    “诶~, 正好熟了。”一名肤白貌美的女子应了一声。

    星浓没有让沈南停下来，马车经过的时候，星浓悄悄掀起了帘子一角, 正好看见那个萍儿红着脸给永安世子上了一碗云吞。

    女子皮肤很白，杏眼桃腮，容貌清丽，她放下一碗云吞的时候，悄悄的打量了永安世子一眼，眼带娇羞。

    但她很快便收回视线，低下头，转身匆匆离开了。

    星浓心里下意识的猜想，永安世子专门来这个不合他身份的摊子吃云吞，是因为爱慕这个女子？

    星浓觉得这个女子那双大大的杏眸和星晴有点像。

    难道星晴觉得永安世子看她的眼神古怪，是因为星晴的眼睛长得和他爱慕的女子相似？

    星晴的杏眼很漂亮，完全继承了沈若兰的杏眸。

    沈若兰和沈若熙都继承了顾氏的杏眸，又大又亮，而且弧度优美，很是灵动。

    星浓看见永安世子在女子回到炉子前继续煮云吞时，他又看了女子一眼。

    那眼神说是爱慕却不像，星浓说不出什么感觉。

    的确有点古怪！

    星浓托着下巴思索。

    永安世子那眼神就像他盯着的不是一个人, 而是......一个猎物？

    没错, 就是这种感觉！

    这是在猎艳？

    星浓没将永安世子的猎艳放在心上。

    毕竟星晴和永安世子是同父异母的姐弟，他猎艳也不会猎到星晴身上。晚上有沈南保护星晴，防着他，星浓还是放心的。

    至于他听墙角，一个晚上撞见的事，也可能是巧合，反正不关她事。

    星浓放下马车帘子，沈南便驾着马车路过小摊子，渐行渐远，又绕回了国学街的书斋。

    ~

    平阳长公主府

    一名嬷嬷朗声诵读：“女有四行，一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功.......”

    “女有四行，一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功.......”星晴跟着嬷嬷背《女戒》，刚开口第一句，她便熏熏欲睡，她忍不住打了一个呵欠。

    教养嬷嬷皱起了眉头：“福宁郡主，我昨天不是说过女子万万不可做出如此不雅的举动！”

    沈若兰皱起了眉头，有些恨铁不成钢，她推了推星晴：“你这丫头怎么回事？昨晚没睡好吗？”

    星晴一脸不解的道：“这打呵欠和放屁都是人本能的反应，都是自然而然的事，怎么就不雅了！难道嬷嬷难道你不打呵欠不放屁？”

    星晴说完又打了一个呵欠。

    话说，她今天早上特意请郡主和这位教养嬷嬷吃了姐姐教她的通便润肠粥，她们怎么还没有反应？

    姐姐听她抱怨学规矩女德无聊，不能在人前打嗝，不能在人前打呵欠，不能在人前放屁......

    姐姐便给了自己一个方子，姐姐说吃完了一定会放屁，打嗝的啊！

    如此一来，教养嬷嬷和长乐郡主在自己面前缺德失礼了，就不好意思教她了！

    嬷嬷：“........”

    粗鄙！

    实在是烂泥贴不上壁。

    她教了那么多贵女，还从来没有遇过这么难教的。

    “这个当然得忍着？尤其是在人前！这种事万万做不到，简直是有失教养和端庄！一个有教养的人绝做不出这些行为。”教养嬷嬷刚刚说完便放了一个响亮的屁。

    教养嬷嬷：“.......”

    星晴捂着鼻子，笑眯眯：“原来嬷嬷也会放屁！不是说不雅吗？”

    长乐皱眉，下意识的捂住鼻子，正想说嬷嬷一把年纪了，和她们不一样，只是她刚刚张口，便忍不住打了一个嗝：“呃~”

    星晴惊讶的看向她：“长乐，你也会打嗝？不是说不能在人前打嗝吗？”

    长乐涨红了脸，还没说什么，又来了一个“呃~”

    简直控制不住！

    这打嗝，一旦来了，一时半刻都打不完！

    那怕长乐郡主闭紧了嘴巴，也挡不住。

    她正想离开，这时一个丫鬟走了进来，她行了一礼后，看了一眼星晴才道：“长乐郡主，有人上门求见福宁郡主，说是表姑。”

    “呃.....”长乐郡主闻言松了一口气，她打了一个嗝后立马道：“既然又人来探望姐姐，呃....我先回去了！呃.....”

    嬷嬷也松了口气：“福宁郡主先接待客人吧！”

    说完，她飞快的跑了！

    如果可以的话，她还想捂着屁股！

    星晴等两人离开后，对那传话的丫鬟道：“不见！”

    完了，她打了一个呵欠，回去补眠了！

