    冲击天冲四品时，方云一身真气，几乎都耗尽在规则世界中。刚刚恢复了七成，就接了雪蛟战车上的溟荒强者一掌。

    以七成实力对付一名天冲六品的强者，不敌也是正常。可笑此人，居然此人居然认为，已经掌控了全局。直接命手下，把方云擒拿入狱，还要废去武道修为！

    方云焉能不怒！

    “呼！”

    身躯一晃，方云闪电般的退回了原处。他也懒得再众虚空万界中吸收真气了，直接大手一招。直接将攀武玉等人，全部收入体内。

    “想走！怒雪大将军面前，还敢逃命！做梦！”

    四名溟荒大将只以为方云想要逃跑，怒啸一声，立即闪电般追了过来。

    “即然你们这么急着找死。我就成全你们！！”

    方云暴喝一声，体内十万多个微小循环猛烈震荡，将“万化之身”催升到最高境界。下一刻，十多道汹涌澎湃的正、邪强者真气，浩浩荡荡的涌入方云体内。只是几个循环，这些正邪真气，立即全部转化成了方云独有的“万化真气”。

    “咔嚓嚓！”

    只听一阵阵脆响，冻结方云右臂的玄冰，瞬间崩裂，袅袅的寒气，化为白雾，从方云右手臂涌了出来。只一会儿，侵入方云体内极寒真气，就被霸道的万化真气驱除出去。

    这就是武道进入天冲四品的好处，换了是以前，方云绝对没有这么快，就把体内的极寒真气驱得干干净净。

    “什么！”

    雪蛟战车上，神色冷酷，犹如战神一般的溟荒强者，见到方云瞬息冻间，将他的寒冰真气，驱除出去。顿时脸色震动：“怎么可能！”

    如果对方是天冲七品的强者，瞬息间将他的寒冰真气驱除出去。他还会觉得是理所当然。不过，对方只是一个天冲四品的武者，这一点刚刚对掌时，他已经试探出来，绝不会有错。

    “寒冰真气”乃是溟荒大陆寒属性武学中，极为强大的一门神功。就算是同境界的强者，都忌惮不已。更别提一个小小天冲四品武者了。

    然而更震惊的在后头——

    “吟！——”

    方云蓦然仰头一声长啸，随着这声龙吟般的长啸，天地隆隆震动，而方云的气息，则以不可思议论的速度增长。

    七十条天龙之力……八十条天龙之力……九十条天龙之力！

    一股可怕的威压，从方云身上散发出来，居然比之蛟龙战车的上的溟荒强者，都还要强上几分。一团风暴般可怕的气息，从他身上迸射而出，席卷四方。

    这一个刻的方云，从蛟龙战车上，溟荒强者眼中的蝼蚁，变成了一个极度可怕、而且危险的对手。

    危险，源于方云眼中的杀机！

    “不好！”

    溟荒强者眼皮一跳，瞳孔猛然一缩，立即知道不妙：“回来！”

    他的身躯猛然站起，冰蚕丝织成的华丽白袍，鼓荡，一只晶莹白皙，如同皓月的手掌，猛然拍出，就欲救下四名下属。

    九十条天龙之力！这等力量，已经超越六品巅峰。达到七品初境的力量要求，比他都要强大！

    “这个年轻人到底是什么来历！天冲四品，就拥有如此可怕的力量！”

    溟荒强者眼皮跳动，阵阵心惊。北溟天生为极寒之地，乃是练功的极佳之所。他也见过不少天冲七品的强者。但从没听说，谁在天冲四品，力量就能媲美天冲七品！

    “快退！”

    溟荒强者暴喝道，他越发觉得不安了。

    “晚了！”

    方云冷笑道，这么近的距离，他怎么可能让对方救下这四人。他甚至可以清晰的看到四名溟荒大将，眼中惊慌。在溟荒大陆，招惹到溟荒的势力，显然极为麻烦。不过，对方即然要废去自已的功力，那就由不得方云手软了。

    “青龙裂空！”

    方云暴喝一声，使出了青龙绝学的第二式。同样是这一招，但当方云以天冲四品的修为使出来时，威力立即不可同日而语。

    “轰！”

    一只青色龙爪破地而出，如同灭世巨龙，一把抓穿苍穹。只是一只，四名溟荒大将，全部布娃娃一样飞了出去，身在空中，立即全身骨胳寸寸断碎。霸道的“万化真气”轰入他们的体内，直接震碎了他们的全部内脏。这些人跌落，就已经彻底死绝。

    “找死！”

    一股无名怒火涌入脸孔，雪蛟战车的溟荒大将军脸孔红的像火一样，那是怒的。四名溟荒大将，居然在眼皮底下斩杀，简直是无法忍受的事。

    “轰隆！”

    一条巨大的冰雪手臂，从苍穹之中探下，如老鹰抓小鸡一样，抓向方云。这条霜白的手臂上，浮现着一条条黑色的游动的“锁链”。但如果仔细看去，就能发现，这些看似像锁链一样的东西，赫然是一个极小的，不明意义神秘的文字。

    这种文字，并非中土所用文字。也非中古、上古任何时代的文字！而且一种极为神秘的，由北溟玄鲸裂海大帝所创的武道铭文。

    一旦出现这种铭文，只代表一件事。对方使出的，乃是溟荒武学中，极为强大的武道绝学！

    一股极塞的气息从天空而降，方云一下似乎从极暖之地，坠入了冰窖之中。连周围的空间，都有点凝滞的感觉。

    “好高明的寒属性绝学！”

    方云眼中闪过一丝异色。他虽然对溟荒武学不太了解，但武道常识却在。对方的掌劲，居然出现出冻结空间的力量，显然是将这门绝学，修练到了极高的境界。

    方云虽然有些意外，但却并不畏惧：“来的好！——五狱骨皇，给我出来！”

    “吼！”

    一声狰狞的咆哮，仿佛洪荒猛兽，眨眼之间，身高万丈，散发出苍茫、古老、混沌气息五狱骨皇，蓦然出现在方云的身后。

    它的眼中鬼火跳跃，骨架古老的像是经达了千万年，不断的向外喷吐着熊熊的烟火。仿佛降临在人间的远古神灵一般。

    “轰！”

    五狱骨皇猛然一拳轰出，只是一拳。就听“轰”的一声。头顶落下的大的冰雪手臂，仿佛玻璃一样，被五狱骨皇寸寸震碎。上面蕴含的极寒的真气，被五狱骨皇体内的真火一烧，立即就烧没了。

    五狱骨皇的核心，乃是一头上古炎魔君王。乃是至烈至阳的火之君王。它喷吐出的火焰，梵天煮海，无物不毁。而十二头上古炎魔君王合体，聚化而上的“上古炎魔君王”喷吐出来的火焰，甚至连上古大帝都极为忌惮。可以想像，这种火焰是多么厉害。

    溟荒长年冰雪笼罩，极阴极寒。在这种地方，修练寒属性绝学，拥有得天独厚的优势。而事实上，溟荒所修练的武学，也全部都统一是至阴至寒的真气绝学。

    溟荒武者甚至可以借助这里亘古积存的气侯，发挥出比本身更强大的攻击力。这也是北溟的隐世强者，不愿招惹这些溟荒武者原因。

    换了个人，就算天冲六品。也要不是对手，见到面，要落荒而逃。但方云不同，“五狱骨皇”身上的火焰，完全能克制这些寒属性的武学。

    “哈哈哈……，现在轮到我进攻了！”

    方云大笑一声，一步踏，身躯蓦然暴涨数千倍，达到和五狱骨皇一般高大。这就是天冲四品的神通“大小如意”。

    本来天冲四品“大小如意”，虽然也能大能小，但还不见得，能涨到数万丈之高。但方云的真气实在太雄厚了。有九十条天龙之力的真气做依托，变化万丈，也不是不可能。但换了其他人，就不可能了。毕竟，不是谁都在天冲四品，就有九十条天龙之力的！

    “五狱骨皇，依附我身。玄功变化，克敌致胜！”

    方云暴喝一声，掐动法诀。只听“五狱骨皇”嘶吼一声，立即跨步冲入方云的骨架。立即一股苍茫、古老的气息，从方云身上散发出来。这就是像是“五狱骨皇”的骨架，取代了方云的骨架一样。

    方云全身一震，立即感觉到一股强大力量，在体内流转。在五狱骨皇融入身体的刹那，他立即感觉到，自已拥有了操控五行之力的能力。同时，五狱骨皇还在他体内，打开巨大的通道，通往“大地本源”的通道。透过那扇若隐若现的巨大门户，方云甚至能“看”到，另一侧，汹涌澎湃的，至阴至暗的大地能量！

    “现在，你也接我一掌！”

    方云跨步上身，一步就冲到蛟龙战车前方。他的小腹，直接和蛟龙战车相平。与他庞大的身子相比，蛟龙战车渺小如同蝼蚁一般。

    方云也不使用什么招式，只是简简单单的运用“五狱骨皇”的本源之力，一掌劈下。立即地、火、水、风、雷同时浮现手掌边缘，每一种元素都化为一条模糊的龙形。

    他这一掌劈下，虚空顿时仿如起了一阵狂涛骇浪，无边的狂风，呼啸天地。那一掌中的恐怖力量，崩天裂地，似乎要把这溟荒大陆都斩成两断。

    蛟龙战车上，这位霸气无双的溟荒强者，脸色一变再变，想要出手，又犹豫。不过，方云可不给他思考的时间，这一掌锁定空间，就要把这位天冲六品的溟荒强者，劈成碎片。

    “砰！”

    溟荒强者终于弹身而起，不过，他不是冲向方云，却是身形一折，闪电后退！——居然是不战逃了！

    （第三章估计在二点半以后。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

