    “谁在外面？！”

    话音出口的同时，凌峰已经从床上飘身而起，不过眨眼，便已经到了门口。

    刚刚推开房门，凌霜那人畜无害的纯净笑脸便已经出现在凌峰眼帘当中。

    瞧见来者是凌霜这个沉默寡言的八师兄，凌峰跟着就一愣：“八师兄？你不看着会场来这里做什么？”

    “会场有三师兄五师兄他们看着就够了，倒是你这边，真的不需要我帮忙吗？”

    “帮什么忙？”

    凌峰被凌霜这没头没脑的话问的有些发懵，正琢磨着他这话到底是什么意思时，凌小八扫了眼周围，而后神秘兮兮地开口了。

    “刚刚那东西，到底是什么？”

    凌峰：“......”

    “什么什么东西？八师兄，你能不能把话说清楚些？”

    “就刚刚从你屋里冲出的能量啊！”说着，凌小八眼中露出一抹神往之色：“我要能捣鼓出那种东西，绝对会震惊整个修真界的。”

    “无形无影，根本让人防无可防，连我这身修为在那股力量面前，都提不起一丝对抗之力，除了躲避，不知道能做的还有什么......”

    凌霜后面说的是啥凌峰根本没有去听，此刻凌峰脑中只有一个念头，就是凌霜到底看到了多少，那奇异的淡蓝光晕所有人都能察觉到吗？

    “八师兄，你看得到那股能量？”凌峰很是小心问着。

    “看不到啊，不过你别忘了你八师兄我是干什么的，只要在有能量波动传出，就逃不过我的感知，要不是有这点儿长处，当初师父怎会收我进门！”

    凌霜得意洋洋说道，黑白分明的长眸中，满是傲然之色。

    “能量波动......”凌峰眉头微蹙片刻，很快便又舒展开。

    “那一些隔绝感应类的禁制，想必八师兄也能感应得到了？”

    “那是自然。”

    一刻钟后，凌小八已经在凌峰拉扯下离开了东来城。

    “小九，你这是要我去哪啊？”

    “来不及了，等到地方再说，八师兄你再快一些。”

    匆匆回了一句，凌峰脚下飞剑再次提速，整个人化作一道流光直奔飞去。

    见小师弟不正面回答自己，凌小八只得叹息一声，同样一个加速追了上去。

    .....................

    常兴城。

    这座矗立在神风国天晟郡内的城池，远比凌霄宗脚下的东来城要大太多。

    常兴城，如名所诉，城中近半居民都姓常，初代城主常茂乃神风开国初时功臣，世袭罔替，分封与此，立城常兴。

    万载悠久岁月过去，当初一族城池已经发展至今日规模，其实力在诸多二等城池中也位列前茅。

    常兴城地理位置优越，地下灵脉充沛，是二级灵材灵米主要产区。

    神风国九成灵米均产自常兴城，常兴坊市也是神风国最大的灵米交易市场。

    初到常兴城，凌小八便被街上商旗招展的各种酒肆茶楼所吸引，只是不等他进去一窥门径，便被凌峰拽着手臂给拉走。

    “小师弟，咱大老远跑到常兴城，不进去喝杯灵茶润润嗓子，怎么对得起这一趟之行呢？”

    “七师姐失踪了，你还有心情喝茶？还是先想想法子找人吧！”

    “你说什么？”一把挣开凌峰钳制，凌小八追问：“七师姐失踪？”

    望着一脸难以置信表情的凌小八，凌峰扫了眼周围，然后，寻了条略僻静些的街道将凌小八拉进去边走边解释。

    知晓事情经过后，一向跳脱的凌小八也变得慎重起来。

    要知道整个常兴城都是常家的地盘儿，七师姐若真在这里出了事儿，凭他俩的实力，想要成功将人救出的几率，可真没有几分。

    “给大师兄传信了吗？”收起之前嬉笑模样，凌小八一脸郑重问道。

    “传了，大师兄让我们莫轻举妄动，一切等他到来再说。”

    “那小九你的意思呢？”

    “先溜进常家找人，等确定人在哪里再决定如何做。”

    “好，我听你的。”

    师兄弟俩简单地交流几句，便直奔城中心掠去。

    常家祖宅，坐落在城中心，占据将近十分之一个常兴城，其规模程度堪比一座小城。

    整个庞家的主支一脉，都居住在祖宅当中。

    还未到常家祖宅外围，街道上的行人便已经开始减少，而负责巡逻的巡城卫队却开始增多。

    以凌峰二人修为，避开这些卫兵巡查简单得很，不过等到了常家祖宅外围，两人却都有点儿傻眼。

    这常家祖宅的防护法阵居然是六级的，即便有薄弱地方能破开，怕也会弄出不小动静。

    “小九，这法阵等级太高，咱们怎么办？”

    凌小八能力虽然特殊，可在破阵一道上却没比凌峰强多少。

    “要不，硬闯进去？”

    斜了眼跃跃欲试的凌小八，又瞅了瞅常家那敞开的大门，凌峰不以为意地回了句：“硬闯是绝对不行，不过咱们却可以光明正大地走进去......”

    在门外巷子里守了小半个时辰，好不容易等来个送灵材车队往常家祖宅后边走，凌峰师兄弟两个打了个眼色便瞧瞧跟了上去。

    带车辆即将驶入临近祖宅后面那条巷子时，凌峰已经率先出手，不过眨眼间，押送队伍中两人腰牌便已经被摘下，而队伍中的人只感觉一阵清风拂过，对于腰牌丢失的事儿根本毫无所觉。

    东西到手，趁着那支队伍还没进入常家，师兄弟两个已经将腰牌系在腰间，就那么大摇大摆从常家侧门溜了进入。

    俩人修为太高，守门护卫根本连两人影子都捕捉不到，而防护法阵检测到俩人身上腰牌，也没有拦阻发出预警。

    凌峰二人才混进常家没多久，宅子西北方就传来一阵警报声。

    师兄弟两个对视一眼，迅速扯下令牌丢进一旁的荷花池中。

    阵法示警，大批常家护卫、修者都往后宅那边赶，凌峰趁机又顺来两块腰牌，然后便同凌小八一起隐入常家大宅深处。

    常家大宅深处某地下密室中，眼眸紧闭的常瑶叶静静躺在石床上，在她身旁，还有个活尸模样的怪物，瞪着一双碧绿瞳孔打量她那冷艳面孔。

    就在怪物那干枯手掌即将落到常瑶叶脸颊上时，她那紧闭的眼帘却在此时骤然睁开。

