    第175章：偶遇学校老师   

    手下的人帮宁念将人扶回房间，便知趣地离开了。

    

    宁念看着躺在床上，一动也不动的男人，忍不住摇头。

    

    还好这次她没有喝醉，要不然两个醉鬼都躺在床上，不知道有多滑稽。

    

    丢下男人，宁念去了浴室，准备洗个澡然后睡了。

    

    “啪”地一声，浴室门打开，宁念一边擦着湿漉漉的头发一边往外走。

    

    当视线对上坐在床上的男人的目光时，宁念怔楞地看着男人。

    

    “咦，你怎么坐起来了？”

    难道酒醒了？

    

    可对方的眼神分明看起来很迷糊啊？

    难道是要耍酒疯了？

    

    一想到耍酒疯三个字，宁念下意识有些害怕。

    

    原本盯着她看的男人，忽然一脸痛苦地四处找东西。

    

    宁念反应过来后，忙将垃圾桶拿到他的面前，“不舒服是不是？

    想吐？”

    

    苏俊彦本能地朝垃圾桶里吐了。

    

    宁念捏着鼻子，有些嫌弃地背过身去。

    

    男人吐完之后，整个人往后一扬，又昏睡了过去。

    

    宁念一头黑线，她就说嘛，他怎么可能这么快就酒醒了，原来是不舒服坐起来想吐啊！   

    算了，看在他喝醉酒的份上，还是不要跟他计较了。

    

    好在朱瑛给她买的房子，两室一厅，今晚她可以去另一间房睡，避免了闻酒味。

    

    折腾了好久，宁念才有时间躺下来休息。

    

    一阖上眼睛她就睡着了，因为实在是太困了。

    

    苏俊彦是被外面的车子喇叭声给吵醒的，他下意识抬起手臂按了按自己的眉骨，下一秒睁开眼，然后目光愣了愣。

    

    这是哪里？

    为什么昨晚他没有回自己的别墅？

    他打量了下房间里的摆设，和自己的风格完全不搭。

    

    他在床上巡视了一圈，并没有看到宁念。

    

    昨晚他住在这个陌生的地方，那念念呢？

    

    他赶紧下床，离开房间，当他走出房间时，发现对面的门开着，床上还躺着一抹娇俏的身影。

    

    一个念头从他的脑海中划过，他直接进了宁念的房间。

    

    房间里的女孩子睡得可甜了。

    

    他坐在她的床头，伸手摸了摸她的脸，然后低头朝她的唇上吻了上去。

    

    “唔。”

    大清早的，是谁在打扰她睡觉啊？

    

    宁念睁开眸子，对上男人深邃的眼神，愣了下，然后双手勾着他的脖子，懒洋洋地回应着他的亲吻。

    

    得到她的回应，男人吻的更用力了。

    

    很快，宁念便注意到了男人身体的变化，她吓得瞪大眼睛。

    

    不会吧？

    这么容易就把男人的欲望给勾起了。

    

    她开始伸手推着他硬邦邦的胸口，“唔，别……”   

    大清早就上演少儿不宜的一幕，还真有些羞涩。

    

    男人的唇留恋于她的嘴角，然后是她光滑的下巴。

    

    “这里是哪里？”

    

    宁念被他逗得没办法专心想事情，“这里是朱瑛给我买的房子，怎么样？

    昨晚睡得舒服吗？”

    

    “要是能和你一起躺在这张床上，估计会更舒服。”

    哂笑了一声。

    

    宁念红了脸，耍什么流氓啊！   

    “今天不是要去拍婚纱吗？”

    她忙转移话题，再这样下去，会擦枪走火的。

    

    男人脱了鞋上床，从后面抱住她，轻喃一声，“时间还早，再睡一会儿。”

    

    男人火热的身体贴上来时，宁念只觉的身体都紧绷了起来。

    

    他靠这么近，她根本没办法睡着啊！   

    “不睡了，我们起来吃早餐吧！”

    宁念找了一个借口，赶紧要从他的怀中钻出去，但事与愿违，她根本就没有那个机会从男人的怀中逃出去。

    

    因为男人早就看出她想逃的意图，将她按在怀里死死的。

    

    “念念。”

    男人暗哑着声音叫着她的名字。

    

    也只有在面对她时，他才会一再地失控。

    

    谁叫她的味道这么甜美呢？

    

    宁念头皮一麻，不是很确定地看着他，“你不会是……”   

    “恩。”

    男人丝毫不掩饰自己眼里的欲望。

    

    “可是……这里没有那个呀！”

    

    男人吻了下她的唇，沙哑着嗓音说，“那起床吃早餐吧！”

    

    苏俊彦的声音听起来有些压抑和克制，在没有安全套的情况下，他确实不敢碰她。

    

    宁念松了一口气，心情有些雀跃，下次就用这个理由来说服男人不要碰她。

    

    苏俊彦松开了她，然后起床去了浴室。

    

    等男人整理完毕之后，宁念也去了浴室。

    

    “你这里应该没有食材吧？”

    意思是早餐他可能做不了。

    

    宁念刷着牙，含糊不清地说，“没关系，我们可以去楼下吃早餐，楼下好像有一家包子店。”

    

    男人点头，“恩。”

    

    十几分钟之后，两人一起出了门，没有开车过去，而是走路过去的。

    

    因为包子店就在楼下，没必要开车去。

    

    进了包子店，宁念将菜单递给了男人，“你看下你要吃什么？”

    

    男人只是随便瞄了眼菜单，然后点了油条、花卷和豆浆。

    

    宁念给自己点了一笼小包子还有一碗八宝粥。

    

    早餐很快就给她们端来了，因为这会儿已经过了吃早餐的高峰时间，所以包子店里人并不多。

    

    这时，一个熟悉的身影进了包子店，紧接着对方发出一记惊讶声，“苏教授？

    宁念？”

    

    宁念和苏俊彦几乎是同时扭过头去看向那人。

    

    苏俊彦朝对方点了点头。

    

    但是宁念看着佘老师，表情好尴尬。

    

    这就是房子买在学校附近的缺点，很容易碰到熟人。

    

    “佘老师。”

    她礼貌却囧地叫了对方一声。

    

    佘老师走到两人面前，目光带着一丝暧昧在两人之间游走，然后拉开椅子，坐在了她们的对面。

    

    “你们两个怎么会一起来这里吃早餐？”

    

    宁念看向苏俊彦，一时间不知道该怎么回答这个问题，稍不注意回答这个问题就会让佘老师知道她们两个之间的关系。

    

    说实话，她现在还不想让学校的老师或者同学知道她和苏俊彦的关系。

    

    苏俊彦一眼就看出宁念在想什么，他看向对面一脸八卦的佘老师，抿唇说，“刚好碰到，就坐下来一起吃早餐了。”

    

    但是佘老师却不相信苏俊彦说的，说实话苏俊彦和宁念的关系有种扑朔迷离的感觉。

    

    “那还真是巧，这都能被我碰上。”

    佘老师笑眯眯地说。

    

    说实话，他还是挺喜欢宁念的，至于苏俊彦，正因为他高冷，他才想融化这座冰山。

    

    

    

