    第二天早上，苏酥在一阵鸟叫声中幽幽醒来。

    她按了一下床头的按钮，窗帘徐徐打开的同时，外头大亮的阳光透过占了一整面墙的落地窗照了进来，让苏酥忍不住眯了眯眼睛。

    她站起来走到窗前伸了个懒腰，往四下看了看，这里就跟墨琛说的一样，很安静，因为相邻的洋房至少都在百米开外。

    简单洗漱之后，苏酥准备下楼去煮点东西，昨天进来的时候没看见其他人，想来这里平时没人住，墨琛肯定就没有请佣人。

    可是等她走到一楼的时候，就看见了独自坐在餐桌前的墨琛。

    苏酥挑了挑眉，看来这男人的体格还算不错，昨天还一副病入膏肓的样子，过了一个晚上就什么事都没有了。

    听到动静，墨琛抬头看向站在楼梯口不动的少女。

    “起了？过来吧，早餐已经做好了。”

    苏酥点点头，走过去看着桌子上没动过的海鲜面和男人面前的清粥，有些诧异。

    “这些都是你做的？”

    闻言，墨琛放下勺子，用纸巾擦了擦嘴后，用看傻子似的眼神瞥了苏酥一眼。

    “想什么呢，你看我的样子是会做这些事的人？都是刚才阿姨做好的。”

    果然，这男人只有在生病的时候才会看起来比较可爱，现在病好了又变成了以前那副欠揍的样子。

    苏酥瘪了瘪嘴，挑起了一筷子看起来就让人食欲大开的海鲜面，“谁知道呢，昨天晚上和刚刚过来的时候我都没看见其他人。”

    “在主宅的时候是因为爷爷在没办法，我其实并不喜欢有外人在家里，所以住在其他地方的时候，从来都是阿姨做完饭、打扫好卫生就离开。就像当时爷爷让你搬进家里的时候……”

    像是注意到身边越来越危险的视线，墨琛轻声咳了一下之后就住了嘴。

    想起自己住进墨家时，管家说墨琛已经搬出去了的时候，苏酥就气得牙痒，不过看这狗男人好歹还有点自知之明，知道自己做错了事情不敢重提。

    苏酥冷哼了一声后，想起昨天晚上的事，随即放下筷子，正了正脸色。

    “昨天从机场出来后，我们是被人跟踪了吗？”

    “嗯。”墨琛沉吟了一下，将水杯放在了桌子上。

    “确切地来说，应该是我们从墨家主宅出来后，就被人盯上了。”

    墨琛见少女在听到他的话之后变得愈加严肃的神色，便想说让她放宽心，一切都在他的掌握之中。

    却没想到，对面的少女一脸认真地看着他，“知道是谁了吗，需不需要我帮忙？”

    墨琛好笑地摇了摇头，“不用，我心里有数。”

    “不过我倒是很想知道，以你一个服装设计师的身份，能帮上我什么忙？”

    这是看不起她？

    苏酥挑着眉，抱胸看向男人。

    “虽然我只是个服装设计师，但好歹在国际上也是小有名气的，这几年也积攒了不少的人脉。如果要找关系的话，说不定我还真能帮上忙。”

    少女笑了笑，一双潋滟的眸子里闪过忽明忽灭的亮光。

    她一字一顿地说道：“比如，【灰狼】？”

    苏酥的话让墨琛怔了怔，“你说的是，世界排名第一的黑客【灰狼】？”

    见少女点头，墨琛不由得陷入深思。

    当时为了找到苏酥，他让墨一给灰狼下了标的额一个亿的单子，可他这个单子却像石沉大海一般，根本没有得到灰狼的任何回复。

    之前他一直不知道为什么，原来，灰狼和苏酥早就认识！

    墨琛眯了眯眼，看着这个从第一次见面就带给了他巨大惊喜的未婚妻，她身上到底藏了多少的秘密？

    原以为只是杨家从乡下找回来的一个村姑，却容貌绝佳，身手敏捷，早已是享誉国际的服装设计师。

    原以为她不学无术，只靠哄骗得到了爷爷的喜爱，却不想她是围棋泰斗张天问的关门弟子，在围棋上颇有天赋。

    更重要的是，她还让他重新站了起来！

    或许，她身上还有其他的秘密等待他去挖掘。

    但此刻，墨琛觉得爷爷还真是帮他拣了个宝回来！

    就在苏酥以为墨琛会向她开口要灰狼帮忙的时候，却见他对着自己笑了笑。

    苏酥不明所以，却觉得他的笑容比往常多了几分真诚的意味，遂又听墨琛说：“好，下回需要他帮忙的时候我一定不客气。”

    “这次派人跟踪我们的只可能是一个人。”墨琛的眼中划过一丝冰冷，“这人或许你下午就会见到。”

    “我？下午？”

    就当苏酥以为墨琛什么时候有了未卜先知的能力的时候，见他看了一眼她前面的面碗，然后说道：“一会你吃完早饭，我就带你去墨家。昨天那个司机就是墨家的人，大伯和大伯母知道我们来了京城后就一直盼着我们过去。他们对你，很好奇。”

    “好奇？”

    “是的。”墨琛点了点头。

    苏酥发现眼前的男人在提到墨霆羽夫妇时，神情就变得柔和起来。

    “我告诉他们，是你治好了我的腿。”

    闻言，苏酥挠了挠头发，倒是有点不好意思。

    因为确切地来说，应该是老爷子研发出来的药剂意外治好了墨琛的腿。

    “墨家除了我大伯墨霆羽他们一家四口，还有我二伯母赵慧和她的女儿墨宁，以及我大爷爷的养子，墨西决。”

    “而他，就是你要格外留意的对象。”

    墨西决？这个名字她好像有点印象。

    苏酥垂眼回忆了一下她当时查到的墨家资料。

    墨淮山的大哥墨文之年轻的时候曾去B国参加救援，回国的时候带了一个男孩子回来，就是被墨文之收养的墨西决。

    墨西决一直在墨家谨言慎行，口碑很不错，墨琛为什么会说他是需要格外留意的对象？

    难道他就是昨天派人跟踪他们的幕后黑手吗？

    “你上去收拾一下，二十分钟之后我们出发。”墨琛见苏酥已经没有再动筷的意思，就从椅子上站了起来。

    苏酥点了点头，上去换了一条鹅黄色连衣裙之后就下来了，而昨天晚上那辆黑色的宾利早已经等在了洋房门口。

