    

    这一次，陆薄言想，苏简安应该不会那么快就把事情忘记了原谅他。

    昏睡的苏简安陷入了梦境。

    在她的梦里，整个世界都变成了山林，她陷入迷雾森林里，找不到出路，只能站在高高的山顶上，望着无边无际的绿色。

    突然，电闪雷鸣，狂风怒号，暴雨无所顾忌的泼下来，像要把这个世界冲刷到轰然坍塌一样。

    没有一个人来找她，也没有人能来救她，她淋着大雨，感到前所未有的迷茫和无助……

    印象里，她所有的苦难都是母亲去世后才开始的。

    母亲离开，她才知道原来世界充满了险恶，知道人情冷暖，知道人性有美好，但也有阴暗和肮脏。所有的丑和恶，都来到她面前无所顾忌的让她打量。

    她想念十五岁以前的时光，那时她天真的以为妈妈会陪着她一辈子，她以为全世界都是善意的，她还没察觉到自己喜欢陆薄言。而陆薄言远在国外，也不会给她带来任何痛苦。

    她想回到从前，回到有母亲陪在身边的日子。

    “妈妈……”

    苏简安呢喃着世界上最亲切的称呼，眼泪从她的眼角沁出来，直流进了陆薄言心里。

    “简安。”

    陆薄言握着她的手，叫她的名字，可她兀自沉浸在噩梦里，没有要醒过来的意思，只是眼角越来越湿。

    她明明距离陆薄言不到半米，陆薄言却感觉他们处于两个平行世界。

    陆薄言不知道她梦到了什么，只能握着她的手，替她擦掉眼角的泪，果然没过多久，她就安静下来，陆薄言的手不小心碰到她的脸，被她脸颊上的温度烫得缩回了手。

    他下意识的伸手去探她的额头，果然，发烧了。

    护士急忙进来给苏简安量了体温，三十八度七。

    “陆先生，你太太需要输液退烧。”

    冰冷的针管又刺入苏简安的血管，点滴不停的滴下来，融进她的血液里。

    她应该发烧没多久，但已经烧得脸颊都红了，双唇泛出血一样的颜色。

    陆薄言紧紧蹙着眉看着双颊通红的苏简安，恨不得发烧的人是她一样，护士又说：“可以用冷毛巾给她敷一下额头，帮助降温。”

    陆薄言从洗浴间拧了个冷毛巾出来给苏简安敷在额头上，然而没有什么作用，她的脸还是通红，双唇干得像要起皮。

    他倒了一杯水，用棉花棒ru湿苏简安的唇，不知疲倦的重复着这个动作，直到给她喂下去小半杯水。

    点滴滴完后，苏简安身上冒出冷汗，她又开始含糊的说一些梦话，陆薄言用热毛巾给她擦汗，无意间听见她叫道：“陆薄言……”

    他微微一愣，以为是自己听错了，停下动作仔细听，她真的是在呢喃他的名字。

    “陆薄言……陆薄言……”

    她的声音有些发颤，带着轻微的哭腔，整个人似乎很不安。

    “简安。”陆薄言紧紧握住她的手，“我在这儿。”

    苏简安却像根本感觉不到他一样，兀自叫着“陆薄言”，不一会眼泪又从眼角流出来，然后就安静了。她什么都不再说，也不再叫陆薄言的名字，像已经对陆薄言彻底失望。

    陆薄言把毛巾放回水盆里，借着微弱的灯光看着她，陌生的自责又渐渐的溢满了整个胸腔……

    她肯定是又梦到在山上的场景了，当时大雨倾盆，电闪雷鸣，他知道她会有多害怕。

    最害怕的那个瞬间，她也许希望他能在身边，然而他没有。

    苏简安确实又再度陷入了那个梦境里。

    她梦见无边无际的绿色还在像四周扩散，像要蔓延到天涯海角去一样，她觉得她永远也逃不出这迷雾森林了。

    无助之下，她只想起了陆薄言，于是不停的叫他的名字。

    陆薄言，陆薄言……

    一遍又一遍，像小时候她跟在他身后叫他那样，可他没有出现，就像小时候他不会回头看她。

    她突然想起来，他们就要离婚了。

    是啊，陆薄言已经不要她了，又怎么还会出现？他再也不会陪着她了。

    苏简安无力的倒在地上，只觉得疲倦和绝望一阵一阵的袭来，将她淹没，深深的淹没在这没有尽头的迷雾森林里。

    也许，她的这一辈子真的就此画上句号了。

    ……

    第二天，苏简安是迷迷糊糊的醒过来的。

    首先是消毒水的味道钻进呼吸里，然后她睁开眼睛，视线所及的地方皆是一片苍白，不是无边无际的绿，她不在山上了。

    意识也跟着慢慢的恢复清醒，她感觉到了身上多个地方的疼痛，但最明显的地方是手，不是痛，而是被什么紧紧攥着。

    她有些艰难的偏过头，看见熟悉的短发，熟悉的肩膀，熟悉的脸庞。

    他以一种近乎将就的姿势趴在她的病床边，却也睡得那样熟，下眼睑上一层淡淡的青色，可以看得出来他没睡多久。

    苏简安又看了看四周，床头柜上写着“Z市第一医院”。

    她还在Z市，那……陆薄言怎么会也在这里？

    他们不是要离婚了吗？他为什么会这样攥着她的手趴在她的病床边，看起来像是守了她整夜？

    不等苏简安想出个答案来，她就看见陆薄言的睫毛动了动，她下意识的闭上眼睛，装作还没醒来的样子。

    也是这个时候，苏亦承推门进来了，他看了看苏简安，又看了看趴在床边的陆薄言，正打算出去等陆薄言醒过来，就看见陆薄言抬起了头。

    “你醒了，正好。”他走过去，“你去酒店洗漱一下吃个早餐，简安醒了我再给你打电话。”

    陆薄言先是探了探苏简安额头的温度，烧已经退了，他才放心的起身，离开病房。

    苏亦承走到苏简安的病床前坐下：“好了，别装了。”

    他看着苏简安长大，小时候她经常赖床，家里的佣人都拿她没办法，几乎每天都是他拆穿她装睡的把戏，把她从床上拖起来的。

    所以，他太清楚苏简安是真的在睡还是装睡了。

    苏简安也知道自己一定被苏亦承识破了，犹犹豫豫的睁开眼睛，不敢看苏亦承，小声的叫：“哥……”

    “感觉怎么样？”苏亦承说，“医生说你的腿骨折了，其他地方只是轻伤。有没有哪里很痛？”

    苏简安摇摇头：“没有哪里很痛……”说着她咬住了唇，欲言又止。

    苏亦承知道她想问什么，扶着她坐起来：“陆薄言来得比我早，他昨天一早就从A市出发过来了。”

    苏简安愣了愣，意外的看向苏亦承：“他怎么会那么早来？那个时候我还没出事，但天气原因航班已经停飞了。”

    “这个你问他比较好。”顿了顿，苏亦承问，“经历了这次，后悔提出离婚吗？”

    苏简安咬着唇不说话，慢慢的垂下了眉睫。

    半晌后，她低低的说：“哥，说出去的话收不回来了。而且……他也已经同意了。说不定协议书都已经拟好了。”

    苏亦承刚想说什么，敲门声却在这时响了起来，护士端着托盘走进来：“陆太太，我给你量一下|体温。”

    电子体温计对准了苏简安的额头，温度很快就显示出来，护士笑了笑：“三十七，正常温度，你今天不用再输液了。昨天淋了那么久的雨，我们都以为你的发烧要持续到今天呢。看来昨天晚上陆先生的悉心照料有效果。”

    陆薄言的细心照料？

    苏简安疑惑的望向护士，护士这才想起来，说：“昨天晚上你一直在昏睡，一定不知道吧，陆先生在你的病床前守到了凌晨三点多呢。他一直在用毛巾给你冷敷，后来又给你擦汗喂水，我还是第一次见到这么体贴的男人。”

    说着护士把苏简安的药留了下来：“吃完早餐，记得把这些药吃了哦。”

    说完漂亮的女护士就推着车子离开了，苏简安呆呆的坐在床上，好一会才消化了护士的话，对上苏亦承的目光，突然有些不自在。

    她和陆薄言都说要离婚了，这一出……未免太奇怪。

    苏亦承突然笑了笑，说：“你们这么一闹，也不是不好。”

    “什么意思啊？”苏简安无解的望着天花板，“哥，你说陆薄言为什么要这么做？他明明可以不管我这个大麻烦的。”

    苏亦承不答反问：“他为什么这么做，你心里没有一个答案吗？”

    苏简安陷入沉默，苏亦承又说：“我这么告诉你吧，如果你是一个和我毫无关系的人，我也一点都不关心你的死活的话，我不会熬夜尽心尽力的照顾你。”

    “你是说……”苏简安犹豫的抠着手指，就是没有底气说出那个答案。

    “我说的是什么你全都知道。”苏亦承起身，“好了，我让陆薄言过来。走了。”

    “哥！”苏简安就是不知道该怎么面对陆薄言，刚才才会装睡的，忙叫住苏亦承，“你就不能再陪我一会吗？就一小会儿。”

    “你什么时候变得这么胆小了？”苏亦承摸了摸妹妹的头，“这件事，你始终都要面对和解决的。不要怕，不管结局是什么，你都有我。”

    “……要是我和陆薄言离婚了呢？”

    “离婚了你也还是我妹妹。”尽管苏亦承知道那不可能发生，还是安慰苏简安，“哥哥能养你几辈子，所以想做什么，你尽管去做。只是，我不希望你做出错误的选择。”

    苏简安明白哥哥的意思，点点头，目送着他离开。        

