    咔嚓咔嚓！在姜空体内传出哔哔啵啵筋骨血肉摩擦的声响。

    四神变可谓说是七神变内巨大的分水岭。

    四神变之下的血肉之躯已经等同于古族的强大体魄了。

    能够称得上古族二字的种族放眼整个大罗星界都没有多少。

    只有那些在荒纪元被大劫难重创，却能够遗留下来古法道统的种族方才能够被称之为古族。

    哪怕现在的人族都不能够算得上种族。

    人族强大的繁衍力让族群在大灾之后迅速壮大成为统治性的大族，但是一些核心古法却是已经缺失了。

    这也是为什么黄金古神功能够伴随着姜空一路从微末之中崛起，一路带到圣域还能够修炼的原因。

    姜空放弃了很多功法甚至是圣法，唯独没有放弃这黄金古神功，原因就是这黄金古神功是黄金古族的古法！他方才达到四神变罢了，身躯已经堪比那个年代的古族之人，七神变之下，绝对碾压同阶一切圣法与秘法。

    时代纪元的变迁之下，天地大环境改变，这也使得无数种族很难在这等环境下重拾曾经的荣耀，壮大曾经的道统。

    能够在这种逆环境内练成古族时代的肉身，可想而知有多么可怕的震慑力。

    “这就是你敢追杀我的底气吗？”

    姜空淡淡瞥了一眼这个所谓的战门大师兄夏侯宗。

    那眼神只是一瞬间，却让夏侯宗感到了一股深达灵魂的羞辱。

    夏侯宗面容扭曲，表情疯狂。

    一个他曾经都懒得动手，甚至是随便派遣一个手下都可以灭去的蝼蚁，如今却高高在上，将他像是拎着死狗一样的拎起来。

    他那强烈的自尊心被姜空一言狠狠击碎，无数不甘的情绪自其心底在涌动。

    “啊！”

    夏侯宗怒吼着，他的身躯开始臌胀开来。

    “少主不要！”

    绝秋子大惊，深知夏侯宗要干什么了。

    血化一脉有一门禁忌秘法，能够让动用这遭受重创，同样可以让宿主得到强大数倍的力量！“血杀经！”

    砰砰砰！夏侯宗的血肉骨骼被血气充满，身躯庞大化了数倍，散发出来的气息一举远超先前的极限，甚至是在短时间内都超越了魑魅公子！“血杀经，真是不要命了！”

    魑魅公子瞳孔微微一缩，心头震撼。

    血杀经，这在第九天岭之中都是有名的可怕禁术，曾经就有血化一脉的一个长老被人合围。

    绝境之下爆发出血杀经的力量，硬生生在临死之前拼杀掉了七八尊地圣境！血化一脉也是就此名气大燥，也让后来者不敢随随便便与天星学府的血化道统走出的强者血战。

    “小心啊，这是血杀经！他现在战力至少提升了三倍！”

    金琼英感知到大事不妙，连忙提醒道。

    夏侯宗与姜空如此近距离之下，爆发出血杀经的夏侯宗已经不次于开辟出一个地武麒麟相且将战力拔升到极致了！“都他娘等着捡便宜呢！上去与少主一起杀了那两个人啊！”

    绝秋子反杀回来。

    魑魅公子与蛛魂君仅仅犹豫片刻，互相相视一眼后也妥协了绝秋子的想法。

    现在确确实实是一个好机会。

    如果能够借着血杀经的力量将两人击杀，然后将法相异变后的姜空炼化。

    或许从姜空身上所提炼出来的力量足够他们冲刺进入地武麒麟相内！从金琼英身上已经见识过地武麒麟相可怕的他们，个个目光火热。

    这东西诱惑力实在是太大了，简直是脱胎换骨！三人向着姜空合力施展圣法绞杀。

    瞬间，姜空面前大片地界掀起一阵圣力风暴，狂暴的攻势如同野兽般摧枯拉朽粉碎而来。

    “嗤嗤嗤，现在你想走都走不了了。

    死！”

    轰！夏侯宗直接燃烧了自己的血气，在虚空中震出一层血环，血色风暴鼓荡而开，比之肉身道的炼体强者还要可怕。

    强大的破坏力甚至是让后方的金琼英都被掀飞出去跌落在地上咳血。

    姜空双脚宛如扎根在了地上，依旧是一动不动。

    面对着迎面到来的攻击浪潮，自其体内迸发出一层层碧绿的光华。

    “四神变，金血玉骨！”

    唰！流经他全身上下的血液仿佛被激发出来了潜在的能力，姜空的骨头更是爆发出莹莹灿灿夺目的光芒！黄金古神功四神变之下的极致肉身能力——金血玉骨！此刻的姜空身上碧金双色光芒如虬龙扭曲转动，整个人的发丝都像是染上了碧金色的火焰。

    腾腾神威，若一尊青年神祇降临世间，那完美的体魄似天神锻造，每一处地方都堪称是肉身的极致！轰轰轰轰！四人攻击落在了他的身上，他的血肉硬撼着这一道道圣力，硬是毫发无损的挺了过来！ 

