    “这……公子是不是再考虑考虑。”鹰翔犹豫的说道。他所担忧的，同样是互相信任的问题。只不过，面对夜笑，却是无法直言。

    凤梧毫不在意的一挥手，对于鹰翔的真实心思，他自然不知道，而且，就算知道了恐怕也不会在意。

    他与夜笑之间的默契，不是他们麾下的这些人能明白的。夜笑身上，拥有朱雀一族圣火。这对于凤梧来说，就是最好的辨识方式。能拥有圣火的族人，必定是族中嫡系。或者说，比他凤梧的地位都要高上许多。

    而且在某些方面，兽族的直觉要远超人类。如果不是夜笑真的从内心就对朱雀族没有害处，那朱雀族弟子，绝不会将圣火，赐予对方。要知道，拥有圣火，就算是夜笑凭此调动一些附属的族人，也是轻而易举的事情。

    在这种情况下，如果不是确认夜笑的心思，怎么会给与其圣火？

    而在夜笑的心中，对于凤梧的感觉，却是要感性的多。对他来说，凤梧是雪嫣儿的族人，而且其秉性的确不坏，这就足够了。

    所以说，他们两个人之间，有着土寻、鹰翔所不能理解的信任。不然，凤梧也不会冒然的开口要与夜笑一路。

    “你们不必再说了，我意已决。另外，你们四人随我一起。至于这飞冥城，就交于鹰翔你了。”凤梧淡淡的说道。

    鹰翔苦笑一声，也知道无法再改变凤梧的心思，只能应了下来。

    “少爷放心，只要我还在，飞冥城定当安稳。绝不会有任何差错。”鹰翔行礼说道。对于驻守城池，他还是很有信心的。而且，在凤梧到来之前，他在这些人中，本就是地位最高。如今统领其他人，也没有什么不适应的地方。

    凤梧满意的点了点头，随之看向夜笑，“兄弟，我已经安排好了，不知道你以为如何？”

    夜笑将目光投降土寻，土寻心领神会的站起身来，对凤梧行礼说道：“小人土寻，见过凤梧少爷。”

    凤梧对土寻在夜笑身边的身份，一清二楚，所以尽管知道他修为一般，但是也并未有半分怠慢。

    “小人有一事，希望凤梧少爷与我家公子先行商议清楚。”土寻淡然的说道，“我们两方既然联合，那么必须互相协调。所以是否需要明确一个领导者？或者合适的战斗方式？不然，恐怕对于我们的合作，有些不利。”

    “当然，凤梧少爷与公子之间，惺惺相惜，对于这些自然不会在乎。可是如果有强敌出现，恐怕两位没有足够的精力，安排其他人员的对战……”

    土寻话一出口，以夜笑和凤梧的智慧，就想到了这一点。确定统属权，这的确是一件必要的事情。

    不过，夜笑与凤梧二人，一时间却是并未开口。双方显然也在思索着合适的人选。

    场面安静了许久，凤梧陡然间眼睛一亮，开口说道：“既然是你提出来的，不如就由你来指挥其他人的作战如何？”

    开始时，凤梧陷入了一个僵局，在场准备同去之人，除了修为最高的他与夜笑之外，就剩下自己麾下的四人与凤凝等四人。这八个人，修为虽然略有差距，但是真实的战斗力，却相差不多。在这几人之中想要选出一个合适之人，的确困难。

    但是，当他的目光看到土寻的时候，他却是恍然惊醒。这土寻，不就是最合适的人选么？有着他与夜笑压阵，所以这个统帅者，并非需要多高的实力。更多的时候，是拥有足够的智慧，来合力安排这些人，使得他们产生更强战力，免受不必要的损失。

    土寻与凤凝这些人，在这几天中，凤梧已经有了一个极深的了解。尤其是对于土寻的聪颖智慧，他更是有些心惊。可以说，他绝对是最合适的统领人。

    对于凤梧的说法，凤凝等人神色淡然。让土寻指挥，是再自然不过的事情。然而，对于凤梧麾下的四人来说，却是极为不解。

    一个区区普通皇者，连御空层次都不是的人，何德何能，可以指挥他们这些法则级别？自然而然的，每一个人的神色中，都有些不屑的意味。

    凤梧的选择，夜笑心中自然很是赞同。而且，这也是他心目中的人选，只不过，土寻是他的人，这个提议他若是提出来，自然是不合适。

    面对凤梧探寻的目光，夜笑不置可否，却是淡淡的看向凤梧身后的四人。若是这些人心怀不满，那可能会造成更大的麻烦。

    凤梧微微一愣，马上就察觉到了自己身后几人的心思。

    “哼！”凤梧冷哼一声，厉声说道：“土寻是我选出来的人，难道你们不认同么？如果在战斗之中，有人不服土寻的指挥，那我可以保证，就算是你们活着，也绝对会被逐出族群。”

    凤梧的话语，让他身后的四人脸色惨白。对于宇宙各族中，大多数弟子来说，最残酷的处罚，就是逐出族群。

    包括在朱雀一族，雪嫣儿的母亲，酿成如此大祸，最终得到的惩罚，就是被贬谪出族群之外。

    “少爷喜怒，我们绝对不敢有违少爷之令，绝对服从土寻兄弟的指挥。”这四人惶恐的拜倒在地，不敢再有丝毫违抗。

    夜笑对凤梧拱了拱手，“多谢凤梧兄的信任，那便如此吧。”

    土寻也并未反驳，对着夜笑与凤梧拜了拜，敬声说道：“多谢凤梧少爷信任。小人定竭尽所能，让诸位不受损伤。”

    随后，土寻对着凤凝和凤梧身后的四人，拱了拱手，“诸位，为了两位公子的安危，所以我希望我们，能够全力携手……”

    此时已经商定完毕，夜笑与凤梧也放下心来。凤梧对着鹰翔等人挥手说道：“你们先离去吧，这城池就交于你们了。稍后，我们会直接离开。”

    鹰翔等人拜倒，齐声喝到：“公子保重。”随后，缓缓退出了血塔之中。

    众人退走，血塔中只剩下即将离开的十余人。凤梧笑道：“夜笑兄弟，我们也该计划一下，打算前往何处了。”

