    “十七岁，气血境七重。”苏义回道。

    “气血境七重！”

    江离眼中晶光一闪。

    十七岁，应该还是高一的学生，能在这个阶段晋升气血境七重，即便放眼整个蓝星，也算是比较厉害的天才了。

    “苏义，你应该是8星天赋吧？”江离试探道。

    在源城，天赋最高的就是8星。

    苏义能在这个年纪晋升气血境九重，应该就是8星天赋。

    “差不多吧。”苏义淡淡道。

    他的天赋已经达到了21星的高度，太过恐怖了。

    即便说出来恐怕也不会有人相信。

    而如果只表明1星天赋的话，很容易让人联想到他身具隐形战斗天赋。

    而这点，李振峰暂时不叫他泄露。

    如此，也只能说自己是8星天赋了。

    “不错。”

    江离一副很满意的样子。

    8星天赋虽然不是最强的天赋，但也绝对差不了多少。

    “苏义，你家了还有什么人？”江离再次问道。

    苏义微微蹙眉，总感觉江离在查户口一样。

    但也没有多想什么，说道：“还有我母亲和妹妹。”

    江离点了点头，转而看向江浩，意味深长的说道：“你感觉怎么样？”

    江浩会心一笑，并未说什么。

    但江离似乎明白了什么意思，从储物袋中翻腾了一会，拿出了两个木盒子放到苏义的手中，“苏义，里面有三十颗气血丹和十颗淬体丹，你拿好了。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    聊了一会，对方为何多给东西了？

    而且多的还不是一星半点。

    淬体丹是淬体境武者服用的丹药，在源城一颗价值二十万蓝星币。

    十颗就是二百万了。

    对方说给就给了？

    “前辈，用不了那么多，还是按照之前商议的来就行了。”苏义有点不好意思了。

    “这不算什么，日后还会有更多。”

    江离意味深长的一笑。

    “恩？还有更多？什么意思？”

    苏义有点懵。

    这时，江浩说道：“苏义，拿出你的手机，我给你转账。”

    “行吧。”

    苏义犹豫了一下，还是拿出了手机。

    原本，对方给出十颗淬体丹，他有点不好意思再要蓝星币了。

    不过，想到有了这笔钱，李彩桦就不用出去辛苦工作了，也就没有拒绝。

    转完账，江浩又趁机和苏义互留了电话号，接着说道：“苏义，你是不是应该给我魂灵兽了？”

    苏义反应过来，将魂灵兽递给了江浩。

    此时的魂灵兽已经恢复了原貌，变成了一只可爱的银白色异兽，而且也非常的乖巧。

    江浩将其抱在怀中，满脸喜色。

    “前辈，交易完成了，我也该回去了。”苏义说道。

    “你先回去吧，不过我们很快还会见面的。”江离点了点头，话里有话的样子。

    苏义也没多想，正打算离开的时候，不远处突然飞奔过来两个人。

    其中一人，正是之前被他教训过的卫海普。

    跟在卫海普身边的，则是一个满脸麻子的中年男子。

    “小子，我看你这次往哪逃？”

    来到近前，卫海普怒气冲冲的朝苏义叫嚣了一声，随有对着身边的麻脸男子说道：“黄执事，就是这小子打的我，魂灵兽也在他的身上！”

