    意大利德比的开始很温情！

    全场所有的国际米兰球迷统统都站起来，和一字排开的双方球员一起，为昏迷不醒的卢卡祈祷，希望他能够尽快苏醒过来，整个场面很叫人感动。

    蓝黑军团的球迷最近这几天都很深刻的感受到了俱乐部对他们的重视，球队频频抛出不少举措，其中就包括加强球场安全措施，还有就是俱乐部会为球迷支付一笔保险费，但由于时间太急了，保险的事情要延迟到下一场比赛。

    从这一连串的举动中，球迷和俱乐部的距离无疑被拉近了很多。

    杨诚也是卓立在场边，默默的站着，心里也在祈祷，卢卡年纪那么轻，还有大好的人生，不应该就这样昏迷不醒的。

    等到祈祷结束了之后，现场无数国际米兰球迷都拉出了横幅和口号，为卢卡祈祷、呼唤。

    整个场面说不出的温馨感人。

    “希望这会是一场公平公正的比赛，里皮先生！”杨诚走到了里皮的面前，笑着和客场作战的银狐握手打招呼，然后逐个和他的助手们握手。

    “谢谢，我也希望如此！”里皮脸色没变的回答。

    他肯定知道杨诚的意思，也听说了外界的传闻，只是他不能多说什么。

    但是很明显，他多多少少都知道点消息。

    比赛一开始，国际米兰就大举压上进攻，尤文图斯则是打起了防守反击的战术。

    稳守的老妇人还是很牢固，罗纳尔多和范尼的双前锋组合在前面来回穿插跑动，制造了不少的机会，给尤文图斯的防守带来了巨大的压力。

    中场方面，皮尔洛+德科+扎内蒂的组合更是保证了中场的创造力，使得国际米兰攻势如潮，尤文图斯左支右绌，迟迟没能做出反击。

    一直到了比赛第17分钟，尤文图斯才第一次杀入到国际米兰的腹地，但没能形成机会。

    2分钟后，尤文图斯再度打出了一次反击，但皮耶罗被逼在禁区外，匆匆忙忙只能打出一脚远射，好死不死的，内斯塔正好在卢西奥身后准备协防，这一脚射门直接打在了他的身上。

    拉卡尔布托直接吹响了犯规的哨声，黄牌，同时把手指向了点球点！

    “我的天啊，点球？”就连现场解说员都觉得难以置信。

    “这是一个点球？”杨诚在场边瞪大了眼睛。

    拉卡尔布托毫不怀疑的指着点球点，看起来无比的坚决、坚定，这就是一个点球！

    内斯塔禁区内故意手球！

    杨诚摊开了双手，他觉得匪夷所思，“先生，这是一个点球？”他问向边裁。

    “是的，杨诚先生，我们和主裁判的判断一致，这就是一个点球！”边裁回答。

    杨诚冷笑，“你们懂得规则吗？”

    “请你注意你的措辞！”边裁提醒道。

    杨诚摇了摇头，叹了口气，他现在的隐忍功夫要比以前更好了，尤其是在意甲混，对误判什么的，你就得多一些忍耐。

    但是，坐在电视机前的无数球迷都在看着慢镜头回放。

    “很明显，在皮耶罗射门的时候，内斯塔的手确实是碰到球了，但是从镜头中我们可以看得到，他已经尽量在躲避了，双手也紧贴着身体，这绝对是一次无意的手球，主裁判确实不应该判罚一个点球，这根本没有道理！”

    全场的国际米兰球迷都哗然了，尤其是当他们看到皮耶罗出现在点球点时，更是怒吼的喊出了“黑哨！黑哨！！”

    “操他妈的的拉卡尔布托，你到底收了尤文图斯多少钱？”

    杨诚不住的摇头的往回走，保罗?拜尔等人也是一脸的震惊和不敢相信，在自己的主场，在第19分钟就被判罚了一个冤枉至极的点球，还有比这更操蛋的吗？

    “这就是意甲！操他妈的意甲！！”杨诚怒骂道。

    毫无疑问，皮耶罗的点球进了，如果不进，那才有怪。

    “现在怎么办？”保罗?拜尔问道。

    杨诚看向球场，他亲眼看着皮耶罗罚进点球后的庆祝，他甚至在怀疑，此时此刻斑马王子和里皮的心里，是不是真如他们外表所展现出来的，那么高兴？那么兴奋？

    “怎么办？当然是进攻！我操他妈的，这是在我们的主场，丢一个球怕什么？”杨诚瞪大了眼睛，他为自己助手的这番话而恼火。

    保罗?拜尔有些惭愧，知道杨诚心情不是很好，也明白自己问得确实很差劲。

    “混蛋们，给我攻过去，我要进球！！”杨诚来到场边，挥着自己的手喊道。

    才丢一个球，他不怕，以国际米兰的进攻力，逆转也没什么。

    接下来的比赛继续在国际米兰的控制下进行，失去了齐达内的尤文图斯，在中场的控制力很差，穆图根本取代不了齐达内的作用，甚至连皮毛都不行。

    在这种情况下，国际米兰制造了不少威胁，尤文图斯尽管缩紧防线，但门前依旧是一片风声鹤唳，尤其是罗纳尔多和范尼，更是频频获得了起脚的机会。

    继续这么下去，国际米兰进球就是早晚的事情。

    可就在第34分钟，尤文图斯中场断球后打出反击，穆图拉到了左路拿球后，顺势下到了底线传中，中路特雷泽盖跟上，和卢西奥在前点抢球，但法国人争不过巴西人，身体失去了平衡，落地的时候有一个痛苦的倒地动作。

    主裁判拉卡尔布托再度鸣哨，他的手再度指向了点球点，示意这是一次肘击动作，而且对着卢西奥出示了一张红牌，直接将巴西人罚下场。

    “点球加红牌？”杨诚呵呵笑了起来，他仿佛看到了全世界最好笑的笑话，他就在场边鼓掌，使劲的鼓掌！

    全场的国际米兰起初在大骂黑哨，但接着也跟杨诚一样，使劲的鼓掌，仿佛在为主裁判的这个举动而喝彩，这个场面透过电视机，出现在全世界球迷的面前，说不出的讽刺。

    这就是小世界杯？这就是意甲？

    梅阿查球场出现了一个无比有趣的场面，拉卡尔布托对国际米兰判罚了点球和红牌，但是国际米兰上下却对他的举动报以掌声，给予鼓励。

    “边裁，你应该提醒一下主裁判，最好多罚下几个，不然我担心我们还是会赢！”杨诚冷笑着挖苦。

    “杨诚先生，请你注意你的……”

    “我的措辞？我没有抗议，我只是提一提建议，你看嘛，我们还有10个人，应该再罚下4个，这样我们会直接输一个0：3，那不是更好？”杨诚张开双臂，笑着献策。

    边裁冷着一张脸，他知道杨诚的意思，但却没有应对，干脆不去看他，懒得理他。

    “头儿，这个裁判操他妈的……”卢西奥走下场的时候，冲着杨诚咆哮。

    杨诚拍着他的肩膀，点头表示自己知道。

    送走了卢西奥，杨诚抬起头，他知道莫吉就在包厢里，他就冲着那间包厢竖起了大拇指，但很快就倒转了过来，说不出的讽刺和不屑。

    内德维德、内斯塔等人都一股脑的涌向了主裁判，希望能够就判罚进行抗议。

    “拉卡尔布托先生，刚才图拉姆在禁区内也有一个手球动作，而且他是张开了双臂，但是你却没有判罚点球。”内德维德提出抗议。

    “你这是在怀疑我徇私？”拉卡尔布托问道。

    “我没有这个意思，我只是说，刚才亚历山德罗很明显不是故意的，另外卢西奥刚才也没有丝毫肘击的动作，你的判罚是不是有待商榷？”内德维德耐住性子。

    捷克人很清楚的知道，足球场上裁判才是主宰，谁都不能挑战裁判的尊严。

    “很抱歉，我没有看到图拉姆手球，但是我很明显看到了卢西奥的肘击动作！”拉卡尔布托语气说不出的肯定，像是在说服他自己。

    顿了一顿后，他又提出了一个反问，“假如没有受到卢西奥的侵犯，特雷泽盖为什么会倒地？这很明显不符合常理！”

    一听到这句话，就算是内德维德都怒了。

    “特雷泽盖倒地，可以是他自己起跳时失去了平衡，也可以是他挤不过卢西奥，甚至于说不定他就是在故意假摔骗取点球，凭什么就一定要是卢西奥肘击？”捷克人大发雷霆。

    拉卡尔布托显得很冷静，等到内德维德咆哮了之后，缓缓的从自己的胸前的口袋里，取出了一张黄牌，高高举起，冲着捷克人出示了一张黄牌，给予警告。

    “我觉得你对我不够尊重，这是给你的警告！”拉卡尔布托解释道。

    内德维德怒了，直接就要冲上去，一旁的内斯塔赶紧拉住他。

    “他在故意激怒你，帕维尔！”内斯塔使劲的拉住内德维德。

    球员的抗议、球迷铺天盖地的咒骂，都无法让拉卡尔布托改变自己的判罚。

    皮耶罗再度站在了罚球点上，他再一次罚进了点球，梅开二度。

    斑马王子兴奋的庆祝，他已经好久好久没有梅开二度过了，甚至于很多人一度都嘲笑他只能进点球，为此给了他一个外号叫做点皮。

    相信这一场比赛结束之后，他可以感到骄傲了，因为点球点出一个梅开二度，他也算是难得了，最好能够点出一个帽子戏法！

    杨诚看着皮耶罗在庆祝，心里却在挖苦和讽刺着。

    如果是他，得到了这样的馈赠，他会觉得羞愧，会觉得这是侮辱！

    …………

    …………

    包厢里，莫吉默然的看着下面的这一切，他没有兴奋，也没有意料中的庆祝。

    这不是他所愿意看到的，因为太明显，太张扬了！

    意大利德比和米兰德比是意甲最具号召力的比赛，全世界无数球迷都在看着，在如此重要的比赛中，竟然出现如此明显的偏向性执法，这不等于是在公开承认，意甲有黑哨？

    是，这是事实，以前就有无数的球迷，有很多意甲球队提出过抗议，但是这些都很好打压，因为他们人微言轻。

    但是这一次不同，40分钟内，两个点球一张红牌，这等于是在赤裸裸的剥夺国际米兰的不败纪录，谁都知道这样做的后果会是什么。

    他不是笨蛋，相反的，他非常的精明，他很清楚明天的意大利，甚至全世界足坛都会讨论这件事情，那个该死的恺撒一定会再度发飙，到时候会有无数的国际米兰球迷抗议。

    如果是在平时，这会不了了之，但是，法切蒂当选职业联盟主席的可能性非常大，他一定会彻查这件事情，到时候会怎么样？

    很难想象事情会发展到什么地步，就好像10年前，没有人会想到，养老院院长马里奥?基耶萨的被捕会引发意大利历史上最耸人听闻的净手运动的反贪污腐败浪潮一样。

    不过莫吉倒也不担心什么，因为他很了解自己的祖国，他了解这里的一切规矩，知道不管发生任何事情，他绝对不会有事，绝对不会！！

    因为，在一个连净手运动都能够不了了之的国家，你真的很难寄望于更多。

    …………

    …………

    上半场就在0：2的比分中结束，国际米兰的主力中后卫卢西奥因为“肘击”特雷泽盖而被红牌罚下，不得不接受在下半场长期处于10打11的窘境。

    “这一场比赛已经提前结束了，国际米兰就算是在自己的主场，也不可能在少一个人的情况下逆转尤文图斯。”现场解说员满是唏嘘的说。

    “这是又一场典型的裁判决定比赛的意甲联赛，透过上半场的慢镜头显示，两次点球的判罚都很有争议，第一次，内斯塔的手很明显是贴着身体，是球来撞他，这是被动手球，完全不应该给点球。”

    “至于第二个点球，卢西奥确实有一个抬手的动作，但却没有碰到特雷泽盖，而且当时主裁判距离较远，从他匆匆忙忙的跑上来，二话不说就给了红牌加点球，这就有点像是预谋，先不管别的，直接下结论了再说的昏哨典型。”

    “有意思的是，比赛前，就有媒体爆料，有人要在这一场比赛中做掉国际米兰，看来，这不是假的，最起码他们确实做到了，国际米兰很难在少一个人的情况下，还能够扳平比分。”

    “也许，很无辜，止步于38场不败，长期以来恺撒球迷赖以骄傲的主场不败金身告破，但这就是足球！”

    …………

    …………

    杨诚推开更衣室的门，发现里面静悄悄的。

    球员们都在，但是没有一个人站着，全都坐着，低垂着头，沉默，不说话，一脸失望。

    也许，此时此刻，他们中有很多人都已经提前认输了，因为他们和高高在上的主裁判相比，显得那么的弱小，那么的无能为力，以至于他们都无法对主裁判的举动提出控诉。

    更何况，在意大利，投诉主裁判有用吗？

    卢西奥扫了一眼四周，发现所有人都低垂着头，站了起来。

    “对不起，各位！”卢西奥略一欠身，向众人道歉。

    “是我的错误，我太托大了，虽然我可以发誓，我绝对绝对没有肘击的意图，但是我的手臂很明显给了某些人借题发挥的借口，当时我恨不得砍掉它，我很抱歉，也很惭愧！”

    说到这里，巴西中卫默默的站在一旁。

    内斯塔也站了起来，“我也要道歉，我也给了对方一个点球，尽管……我不承认那是一个点球，但是……”

    队内的老资格，巴乔站起来，安慰的拍着内斯塔和卢西奥的肩膀，让他们都坐下来。

    所有人又都开始沉默不语了。

    这一场比赛胜算小，很渺茫，甚至几乎可以说已经输定了。

    落后2球，少1人，这样的比赛怎么打？

    此时此刻，甚至于连杨诚自己都有一种放弃算了的念头，因为他真的觉得，自己和某些势力相比，完全就是自虐。

    难道就凭他这个足球主教练，可以和整个国家抗衡？

    莫吉之所以不搞死杨诚，那只是因为没有必要落人话柄，否则的话，意大利黑手党要搞死一个人就是分分钟的事情，车祸、枪杀、仇杀、情杀，随便折腾个什么出来，炮制一条新闻出来，杨诚就完蛋了！

    杨诚当年是初来乍到，所以不知道，但是在意大利待久了，他就明白了，为什么意大利会演变成现在这样，不是因为别的，而是因为这里从来都有这样的传统和弊端。

    哪怕再来一次电话门，都改变不了什么。

    米兰体育报的波佐在和杨诚的一次闲聊中说过，“一个人很难和一个势力抗衡，因为你输不起！”

    “这是一个很*****，这里完全没有所谓的公平竞争的传统，所有的人为了达到目的，可以不择手段，人民不会因为这样而看不起这样的人，相反的，他们崇拜成功者，体现在足球场上就是，惟胜利论！”

    “只要你能够赢球，你就是英雄，没有人会理会你在背后做过什么！”

    当时波佐跟杨诚说过一句用心良苦的话，“如果你无法适应，那你就走吧！”

    杨诚还以为自己适应得很好，可实际上，那只是假象，因为他从来没有适应过！

    在意大利，足球的问题只不过是社会问题的缩影，谁都改变不了。

    只要一想到因为净手运动而下台的贝卢斯科尼，如今光明正大的重登意大利总理，甚至还推出了一系列为做假账的罪犯减刑，公开挑战意大利民众的法令，任何人都能够明白，谁都改变不了这个国家的现状。

    “也许，真的到了我应该离开的时候了！”杨诚淡淡的说出这句话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

