    第427章第427：果然是有钱人的世界

    也要看是什么人？

    初窈在心里反复斟酌这句话，还没想明白，男人的声音忽然在她头顶上方响起。

    “是要我帮你吗？”

    “什么？”初窈循着声音仰头看去，这个角度的薄南弦也帅得挑不出毛病，不过这好像不是重点。

    她眨了眨眼，扭过头问：“什么意思？”

    薄南弦朝她扬了下手里的毛巾，“需不需要我帮你擦头发？”

    初窈：“………”

    这就有点超出她的承受范围了。

    真是好奇怪一男的。

    “不用了不用了。”初窈连忙从男人手里接过毛巾，“我自己来，你先去吃东西吧。”

    薄南弦望着她，眼底漾着笑意，“没事，我等你。”

    初窈：“………”

    被男人这样看着，总有些后背发凉的感觉。

    她站起身来，“我还是去浴室用吹风机把头发吹干吧。”

    “也行。”

    “嗯。”

    初窈脚步从容地走进房间的浴室。

    关上门，看着镜子里的自己，她瞳孔微微收缩，有些难以置信。

    怎么回事？

    她的脸怎么会红成这样？

    抬手捂着心脏的位置，发现心跳得也很快。

    “真是见鬼了。”初窈连忙打开水龙头，用手接了一捧冷水轻轻拍打在脸上。

    “初窈啊初窈，你给我清醒一点。”

    穿书系统出来秀存在感了：【宿主，是心动啊，不要抑制心动的感觉，让这一切一发不可收拾吧！】

    初窈皱眉轻斥：【你给我闭嘴。】

    她打开吹风机，用热风将头发吹干。

    赶紧把头发吹干，赶紧吃饭，赶紧离开奇怪的狗男人！

    初窈吹好头发，打开浴室的门来到客厅，意外地看见两排衣服，昂贵的黑色西装和色彩明艳好看的连衣服。

    她那双漂亮的桃花眼微微睁大，清悦好听的声音透着惊讶：“怎么有这么多衣服？”

    薄南弦淡定回答：“我让人送过来的，吃完饭你挑一下喜欢哪一套。”

    初窈：“………”

    她以为是直接让人送一件过来，没想到是送一排过来选。

    果然是有钱人的世界。

    真是丧心病狂啊。

    “过来坐。”薄南弦拉开座椅，视线落在她身上。

    初窈：“………”

    她没有在男人拉开的椅子上坐下，而是直接走到他对面，“我们快点开动吧。”

    薄南弦不置可否地耸了耸肩，自己落座。

    吃饭期间两人倒是没什么交流，初窈吃得认真，薄南弦也没有在餐桌上聊天的习惯。

    一餐饭吃得安静又和谐。

    “吃饱了么？”男人放下筷子，拿起餐巾优雅地擦了擦嘴，“如果不够可以再点。”

    “吃得很饱。”初窈桃花眼微弯，素净漂亮的脸容漫开一抹满足的笑。

    薄南弦凝着她脸上的笑意，也勾了勾唇，“那就好，休息一下再试衣服。”

    “不用休息！”初窈一刻也不想多待，“我现在就可以试了。”

    男人一言不发地看了她片刻，微微颌首：“好，那你先试。”

    其实也不需要试，初窈的身材是天生的衣架子，穿什么衣服都好看，她直接选了一件颜色低调的，“就这条吧。”

    (本章完)

