    太古剑阁，两道强大的意识波动在虚空中交流着。

    “第一，我需要你的帮助。”

    遥远的中央魔殿，第一分神猛然睁开了眼睛：“什么事？”在第一分神的印象中，从未见过第三分神如此严肃的语气。

    “马上找到凤妃公主！快！”

    “线索？”

    “魔帝皇之子，安德烈！”

    没有询问原因，也没有询问具体的细节。两人之间的联系，以史无前例的简洁的四句短语结束。

    联系结束的同时，第一分神穿上了‘杀戮战甲’，又套上了头盔，随后双手推开了中央魔殿的大门。

    “吱哑！”在魔殿大门打开的那一刹那，一股极度黑暗的杀气从殿内，疯狂涌出。离中央魔殿数百丈之巨。正在守卫百万正修练中的‘中央魔军’的古列尔心中一悸，猛然转过身来，正好迎上拖着黑长的披风，从阴暗的大殿内大步跨出的中央大帝。

    ‘嗖！’第一分神披风一卷，便闪电般射入长空，鸿飞冥冥，消失不见。

    地上，古列尔依旧呆呆的站在黑色宫殿一角的阴影里，浑身如坠冰窑——那种疯狂杀戮的气息，古列尔已经很久没有在主公身上见到过了。第一次出现时，第一分神杀戮了数亿的妖魔……

    ‘砰！——’

    一道火红地人影被扔进了阴暗的大殿之中。大殿外。一个威严地声音传来：“你们听着，此女关系重大。你们好色。朕不管，但若你们坏了朕的大事，全部都得死！待此事成后，此女再任由你们处置。”

    “是。陛下！”大殿四周，一片沉喝声应道。随后又恢复沉寂。不片刻。一名浑身鳞甲的妖魔捧着几根长长的金色锁链踏入了大殿之中，利索地将风妃的双脚以索链套锁住。随后走了出来。

    ‘砰！’大门轰然一声关闭了，四下，瞬间恢复了黑暗。

    便在大门关上地那一刻。昏迷中地凤妃发出一声低喃。蒙蒙胧胧中，她依稀记得。在她施展领域的那一刻，一股阴冷而黑暗地神力从背后悄悄的涌入了她的体内，摧枯拉朽地崩毁她体内凝聚的力量。

    “你们听好。你们地任务便是埋伏在此，等待那个前来救这名女子的男子。朕不论你们用什么方法。都得给朕将那名人族拖住。若是不能完成任务，事后，你们全部都得死。记住。你们唯一的生机。便是按朕所说地去做——不用杀死他，你们的实力还不够。朕只要你们拖住他！”蒙蒙胧胧中。凤妃耳中听到一阵男子地声音似从很远的地方传来。随后脑中一沉，再次昏了过去。

    黑暗之中。一点泪滴般的血色从凤妃额头渗出。那血色‘泪痕’越来越鲜艳。终于从凤妃地额头滴落。

    ‘唳！’一道只存在于灵魂感应中地无声凤吟之声，在虚空波动。这黑暗的魔殿之中。顿时一股股微弱地圣力波荡开来。凤吟声中，一只体长不过二尺地幼小朱雀扑扇着火红的羽扇从凤妃地额心钻了出来，在虚空中拖出一道曲线后，盘踞于风妃头顶。转了几圈后，便定定地飘浮于虚空。圆睁着两只小眼睛，看着昏迷不醒地凤妃。在那双火红的眼睛中，赫然流露出一股慈爱地气息……

    谈判告崩，太古与魔界表面都异常的平静。但私底下却是暗流涌动。

    凤妃被骗至魔帝皇王朝腹地的第二天。二皇子安德烈便私自离开了魔界，前往了西北魔界，与他同时前往的，还有那至战力极强，气息邪恶的神秘魔军。几日之后。安德烈便诡异地消失了，未引起任何人的注意。

    安德烈的使命似乎就此完结，魔帝皇也似乎就此将他彻底忘记。也未曾追问他想干什么，又在干什么。

    第一魔界，庞大的远征军团，一夜之间消失了一大半。各大王朝在第一魔界地回归黑暗远征军，只剩下落的几千魔族。那消失的一部分黑暗远征军便这般人间蒸发了，谁也不知道他们去了哪里。

    整个第一魔界一片冷清。没有了魔帝皇王朝的攻击，光暗国度也安静下来，神殿之中，‘皇’似乎察觉到了什么，整日坐在神殿之中。在神殿周围，‘皇’召集光暗国度的强力妖魔们，在神殿周围，造了八八六十四个精致地黑暗金字塔。每个金字塔，都以锁链连接到到神殿顶端的神像上……

    随后几日，通往刀域的传送门附近，黑暗远征军数量在三日之内，突然增加了二倍之巨。战争阴云骤起，大量地太古高手，连同潜修高手赶往刀域。同一时间，许多游离在太古位面之外的高手，从各个位面跨空而来。太古气氛骤然紧张。

    太古隐居于各处高山，洞府的高手们骤然感受，太古的空间波动突然变得紊乱，时断时续，捉摸不定。其中不乏高手隐隐觉得有些不对劲，每当各方位传来奇异空间波动时，立即电射而去，但当他们到达时，只见得天地间空空如也，一无所获。随后，不由得将这种空间波动与从其他位面返回的太古高手们联系在一起。

    刀域。

    密密麻麻的太古高手分布在此地，尽管有限的地面内，出现大量的高手。但整个刀域却保持着一种有条不紊的运行状态。天空，地下，尽是人影，但却没有一丝杂音传出。放眼望去，无数高手正盘坐于地，默默的擦拭着手中的兵器，一遍又一遍，四方，一道道人流依旧不断的向这里汇聚……

    一缕风气过后，刀域之西，介于雪域与刀域之间地地带。多了一名全身笼罩在斗篷之中的男子。这名男子地出现，并没有引起其他人注意——这段时间。从各个位面跨空而来的族人，太多了！

    风云无忌将白色的斗篷往下拉了拉，在不引起别人注意的情况下，往虚空中打量了一眼。随后往前走出了几步，停了下来——刀域虽然人非常多。在这种情况下。凤妃留下地气息便受到了干扰。对于其他人来说，或许难以通过看好寻凤妃的气息。来追踪她地行迹。但对于风云无忌来说，却是不存在这种问题。

    微一闭目冥思

    无忌便于众多的意识波动中，找寻到了凤妃留下地那气息。站在凤妃离开太古的地方，风云无忌斗篷下的眼睛，掠过一丝怀疑的神色。

    安德烈好色是不假，但那是建立在安德烈依旧保持着数千万年前那一副本性的前提下。那个时侯。风云无忌皇级的实力，都可以羞辱他一顿，可见他实力之卑微。而他身边护卫，居然连自已都挡不下，也可由此看出安德烈在他那个王朝内不受重视的程度。

    但现在，事隔千万年。安德烈却成为了魔界地谈判使者。若说魔界对此事不重视，只想派个废物来，那传送门外，那在谈判时。以壮声势的数千万黑暗远征军又算什么。更何况，安德烈身上那丝黑暗君主的气息波动，还无法瞒过他。

    能受魔帝皇重视，任为魔界谈判使者，全权负责与太古的谈判事宜。只能说，安德烈已经变了。最起码，用一个普通太古女子换二百二十万人质的事情。安德烈是绝对干不出来的。

    风云无忌思索着。很显然，安德烈应该是知道凤妃身份地。那么是谁告认他凤妃的身份的呢？他要想用凤妃干什么？

    几乎是下意识的，风云无忌想到，凤妃可能受到地凌辱。一阵痛楚的感觉从心口传来，自已到底做了些什么？便是这般保护她的吗？

    妖魔们会不会凌辱她，毕竟一位至尊的血脉被妖魔凌辱，对太古来说，绝对是一个巨大的打击。

    但这应该不是魔界地真实目的才是。凌辱凤妃，故然可以打击太古士气，但也能激起太古人族的同仇敌忾地怒气，士气不但不落，反而飙升。

    再从另一方面来说，这种凌辱，对太古，不大可能造成实质的伤害。当然，若是凤妃被魔界擒走的消息走露，肯定会有很多人前往魔界。是以，风云无忌早已通知圣殿，绝不以将凤妃出走魔界的消息传出去。便是魔界放出风声，也绝不承认，只说凤妃还在太古。目的，便是防止出现这种情况。

    那么魔界的目的到底是什么呢？简单的看中凤妃至尊血脉的身份，凌辱她吗？

    风云无忌摇摇头，他嗅到了一股浓重的阴谋的气息。但一时却无法思索出，魔界到底是在布置一个怎样的阴谋。

    如果说，突然提高六倍人数目，是为了第二次谈判；而第二次谈判，其实目的是为擒走凤妃；那么弄走凤妃的目的又是为了什么呢？

    尽管，凤妃是自已出走魔界的，但风云无忌想信，即便她没有做出这种出人意料的举动，魔界也一定为擒她准备了许多套方案，唯一的差别，只是付出的代价不一罢了。

    那么，魔界的目的，到底是什么呢？

    风云无忌没有时间思索，无论魔界的目的是什么，无论魔族会不会凌辱凤妃，他都必须去！

    鉴于心中的疑惑实在太多，嗅到的阴谋气息太重，风云无忌并没有带上一兵一卒，而是独自前往魔界，救回凤妃。

    ‘篷！’风云无忌身躯突然爆成一团密密麻麻的光点，随后那密密麻麻的光点一股脑儿，迅速的没入虚空中，消失不见。

    另一侧，便在凤妃最后出现的地方，无数光点从虚空中汇聚，化为一身白袍的风云无忌。

    空间中，无数残留的信息飞速的涌入风云无忌脑海之中。风云无忌微一冥思，随后睁开眼来，一缕杀机从目光暴掠而过：“安德烈！……暗吉古德！！”

    ‘哒！——’

    魔帝皇空间中，全副战甲的第一分神轻轻的从虚空中跨出，身后黑色宽大披风‘呼‘的一声从虚空中抽出，啪的一声，又甩回身后。

    “站住！”第一分神刚一现身，便引起周围的王朝战士的注意，附近地王朝战士大喝着。向第一分神冲来。

    第一分神视若未见，双臂如刀削，向两侧平平伸展。

    “轰！——”凭空一声炸雷，滚滚的乌云平空而现，盘跨在魔帝皇王朝空间上空。形成一个巨大的旋螺星云形。

    ‘嗤！’数百丈之外，数百名见状向此处杀来的妖魔发出一阵惨叫，全身连带骨骼在内，全部化为一股股魔气，贴地涌向第一分神。

    ‘轰轰轰！！——’稍远一点，层次更高一些的妖魔终于也被惊动，远远地，滚滚的魔气化为潮水一般。夹杂着阵阵怒喝之声，从远出轰来。

    ‘呼！——’强大的罡压，顿时在平静的王朝空间中掀起一道道狂风。

    ‘嗤！~’然而所有的远征攻击，在百纯粹的魔气。一丝丝，一偻偻涌向第一分神。

    ‘沙沙！’第一分神披着长长的披风，如同死神的羽翼，缓缓向行着。浓郁地黑色气息从他的身体内逸出，化为紊云状，在体外盘旋。其体外百丈范围内，似化为一片死亡之地。任何远程的攻击，以及靠近这个区域的妖魔。全部被腐蚀，转化为最原始的魔气，汇入其体内。

    “魔帝皇何在？”第一分神沉声道。体内气息鼓动，一缕缕凝如实质的杀戮之气破体而出，瞬间洞穿百丈上，一圈密密麻麻地妖魔，带着一溜溜黑血飙射而出，接连洞穿数百丈范围内密集的王朝战士，方才止竭，惨叫声中，密密麻麻的妖魔尸体伏陈于地。而，远方，密密麻麻的妖魔依旧源源不断地涌出，从天空俯瞰而下，遍布魔帝皇空间的一座座黑色宫殿内，大量的妖魔源源不断的从各宫殿之中涌出，

    “吼！”一声咆哮声从上方传来，第一分神漠然的仰起头来，但见一道巨大地魔影矗立在上方，随着一阵剌耳的呼啸声，一个巨大的铁杵由小到大，出现在第一分神眼中，由上方砸下。

    ‘滋滋！’那夹着万均之势落下地巨杵离风云无忌还有百丈，杵身便腾起滚滚魔气。第一分神淡漠的伸出手掌，那巨杵在离他手掌还有一尺之距时，便彻底化为烟雾消散。

    “轰隆隆！”一阵地动天摇，黑暗中，似乎有什么东西被拨了出来，下一刻，一个巨大的宫殿被那身过过万丈的魔神从地上搬起，遥遥的砸了过来——这魔神

    白风云无忌周身魔气地历害，随手抓身身边地巨物，

    ‘砰！’第一分神猛然脚下一踏，化为一道肉眼难见的黑线，拨地而起，在虚空中划出一道笔直的斜线，钻入远方那万丈魔神的胸膛之中！

    “啊！”屹立于天地间地黑色大魔神惨号一声，庞大的身躯爆炸开来，无数肉块向四周激射而出。

    ‘唰！’第一分神踏步虚空，背后披风猎猎作响，脚下百丈范围内，森森白骨堆积如塔，这都是那些闪避不及的王朝妖魔的尸骨，然而便是这些尸骨，也很快在风云无忌魔气地腐蚀下，全部化为魔气消散……

    第一分神目光如电，扫视了一眼四方。四周，但凡第一分神目光扫过之处，众妖魔皆是惊慌不已。佑大一个魔帝皇王朝，居然没有半个高手出来。

    “魔帝皇，看来你还是瞧不起本座啊！”第一分神冷哼一声，双肩一抖，脚下，一声犹如来自宇宙混沌的咆哮声。

    脚下聚而不散的浓浓魔气如瀑布倒挂而上，第一分神脚，一道浓郁的黑影向着虚空深处蔓伸而上。

    “轰！”虚空震颤，苍穹之上，电闪雷鸣。

    “霹雳！~”一道雷电贴着厚重的乌云~骤然一片灼白，便在这电光中，赫然现出一个身高一个高达千丈。头生七对十四支犄角，两则长耳如牛。臀部生着一条长达百丈牛尾，头顶一颗耀目恒星，脚踏日月星辰地巨大魔神，周身魔雾喷涌，杀气惊人。

    整个魔帝皇王朝都被一股如潮的杀气笼罩，越靠近中心，杀气越为浓重。众魔只觉周身如披刀斧。针剌骨。连呼吸都变得困难了。

    杀戮之主。一经唤出杀戮之魂，第一分神再不掩饰，额心古怪的‘卐’字形符文浮现，来自最为顶尖地上位妖魔地气息毫不掩饰地释放而出。

    无数妖魔在杀戮之主地气息中。颤抖着。惊悸着。一个个惊惧的看着空中头顶太阳。脚踏星月的杀戮之主。纷纷向后退去。

    杀戮之魂投下地庞大阴影中，第一分神皱了皱眉头——魔帝皇与王朝内地顶级妖魔。还是没有出现。

    天空。巨大地杀戮之魂突然伸出一只粗大地拳头。直轰头顶。‘轰隆’声中，四方震颤，一股生物面临灭顶之灾时。才会浮现心头的危机感在所有妖魔心中升起。乍然抬头间，却见一向无日无月。无星无斗地苍穹之上。出现点点繁硕星辰。

    天地间充斥着一股毁灭地气息。在第一分神吸星在法第九重地牵引下。依附于第一魔界的魔帝皇空间外。数以亿亿计的星辰，被从遥远地虚空之中。疾速飞射而来。

    第一分神的魔识再次扫射了一次魔帝皇空间，依然没有发现任何魔帝皇王朝顶级强者地气息。

    魔识地扫描也并不常管用。功力达到一定层次，大都有一套躲过对方魔识探查地方法。第一分神也不确认，这些家伙。为什么还不出来。

    按现在这种情况。他们没可能不出来啊。第一分神思索着，突然似乎想到了什么，抬起头，看着星辰密布地天空。喃然自语道：“莫非，他们根本就不在！”

    心念一动。两道有若实质般地杀气便化为长剑。破体而出，洞穿了不远处。一名王朝战士的双肩。那王朝战士惨叫一声，便被那无形杀气，掳到了虚空之中。

    “你们地首领呢？天魔神，王朝大帝呢？”第一分神有若冷冰冰的声音在那妖魔脑海中响起。

    “我不……不知道。大人们已经很久没有露面了……”那妖魔惊恐地连说话都有些结巴了。

    ‘砰！’那妖魔的利用价值一完，便被第一分神发放的杀戮之气搅成粉碎。

    ‘轰！——’

    顶天立地，顶日踏星地杀戮之主高举过头顶地右臂猛然往下一拉……

    ‘唳

    虚空之上，乌云之后。点点繁硕星辰呼啸着，在虚空中画出一道道灿烂如烟花般的轨迹，密集的从天空如雨而下。而整个阴暗的魔帝皇空间则在亿万星辰地星光蒙上了一层蒙胧的光泽。

    ‘轰轰轰！！！！——’

    四方，无数星辰夹着毁灭地星力，从天空陨落。每一颗星辰陨落，必有大量地妖魔惨叫着，死亡。在星辰的撞击下。王朝地空间也越来越不稳定，大地地‘隆隆‘震颤声连绵不绝。脚下如波浪般起伏震动。到处都是王朝妖魔们仓皇奔逐时惊惶的叫声。各种杂声在虚空中飘荡，大地上，一座座星罗横布般的黑色宫殿被从天而降的星辰砸中，坍塌，陷入地层之中

    “第一，可有找到凤妃？”便在此时，第三分神从遥远地地方传来，声音中透露出的冷意与隐而未发的杀气比之第一这个杀戮之主还要浓烈。

    第一分神的目光向四周扫视了一圈，视野范围内，一片片妖魔化为碎肉，宫殿倒塌，却依旧没有任何高等魔族地迹像。

    “第三，”第一分神目光透过浓浓的黑烟，望入虚空中某处，神色有些凝重：“魔帝皇王朝的空间之中，居然没有一个天魔神，魔帝皇也不在。我也没有感觉到凤妃的气息。情况……，有些不对劲……，很不对劲！”

    魔帝皇空间上方，贴着云天的地方，两个身着宽大黑袍地黑暗君主从空中间缓缓的露出形体来。第一分神立即心生感应，抬头望着西北方的天空，冷冽地目光投射在两名黑暗君主身上。

    两名黑暗君主的目光停留在虚空中，十对十四只犄角，头顶耀日，脚踏星辱的杀戮之主身上，黑袍下，两点灼目的光芒动摇，闪烁，双肩微晃，身躯却是不进反退，向后滑去，眨眼之间，便隐入虚空之中去了！

    四周烈火熊熊，黑烟滚滚，天空。流星如雨。第一分神站立在天地间。身后黑色大披风猎猎作舞，如不可一世的魔神。

    即是魔帝皇不再，众王朝大将也不在，只余下一干小虾米。忆及与尼古拉斯王朝在第四魔山交战时。暗吉古德突然魔帝皇王朝的大将相助尼古拉斯王朝。令自已腹背受敌。第一分神便心中一

    勃发。新仇旧恨，一块发作。

    “妈的，你们敢设计本座，本座便捣你老巢，令你脸面全无！”

    心中这般想着，第一分神两只手掌缓缓抓出，口中吐气‘嘿‘声。

    ‘喝！‘一声大喝。第一分神衣袍鼓动，吸星*庞大的吸力顿时发作，身体两侧，百丈厚的地面‘轰’然皴裂，连带地面地连绵宫殿群与众妖魔在内，全部身不由已的飞起。化为奔腾的黑潮，向着第一分神展开的两掌吸来。

    与此同时，证实了心中猜测的风云无忌，身化流星。疾速向着另一个方向飞掠而去——凤妃被关押在第一魔界。

    空气中地凤妃留下的气息非常微弱，但却清晰的为风云无忌指明了凤妃的踪向。

    天空下，一缕肉眼难察的白痕飞速在第一魔界的天空下，向前延伸……

    已不知过了多久，在地平线处。出现了一座宏伟的黄金宫殿，黄金宫殿外往，是一层层向下延伸的阶梯。在那阶梯上，一道魔影跨坐有台阶上，身旁斜斜地安放在一把魔刀。远远的望着风云无忌……

    身形一晃，风云无忌已不带丝毫烟火气息的出现在离那宫殿不远处。

    正对面，台阶顶层，长发及肩，身躯魁梧，长相极似中年人族，却有紫眸的妖魔一手抓住了身旁斜放的魔刀刀柄，缓缓的站起身来，体内，一阵骨骼地‘噼啪’声接连不断的传出。

    “太古剑神？”那妖魔站直了身体，居高临下，问道。

    风云无忌漠然不语，只是冷冷在的盯着他。在他身后的那座黄金宫殿中，风云无忌感受到了凤妃地气息。

    “即然没有否认，那就是承认喽，我们可是等你很久了”那妖魔终于笑了：“你如果有本事，便将她带走吧。不过——”

    那妖魔笑容一敛，脸上挂上一抹狰狞的神色，一根粗大的黑色手指向身后的宫殿一指：“不过，你若是敢逃走或是擅自离开。哼，她就必死无疑！”

    这是一座能隔绝精神窥探的古怪地‘黄金宫殿’，所有的信息都指明，凤妃便在这座黄金宫殿之中。

    “让他们出来吧！”风云无忌冷冷道，黄金宫殿能隔绝他的探测，但周围隐于虚空中地妖魔却无法瞒过他。

    “哈哈，好！”那妖魔大是敬佩的笑了两声：“不亏是太古剑神，不过，这个女人，你是不别想带走了。不仅是她，连你也别想走了！”

    声音刚落，从风云无忌上下八方的虚空之中，一道道密密麻麻的魔影凭空浮现出来。即然已经被风云无忌识破，这些妖魔便索性不再掩饰，强悍的天魔神级强者的气息疯狂的释放出来。浓浓的魔气，如黑烟一般由全身的窍孔之中涌出。

    第一分神遍寻不着的魔帝皇王朝的顶尖强者们，赫然出现在这里。不足如此，那密密麻麻将风云无忌视野以内的空间全部占据的黑影之中，更多的，却是来自黑暗远征军团的上位妖魔。在诸多妖魔强者体内磅礴魔气影响下，天地晦暗，滚滚的乌云从四面汇来，汇于黄金宫殿上方。

    “轰隆隆！——”

    天地雷鸣，雷鸣声中，四道形如巨桩，表面纹以暗金纹路，闪烁着浓重黑气息的腾柱，从云海深处落下，裹最着落最为纯粹的黑暗气息，以雷霆万均之势，插入地层之中，巨大腾柱落地之处，一片片大地皴裂。腾柱顶端，四道黑气冲天而气，黑气之中，无数金丝游走，隐隐可见一道道蕴含着诡异力量的符文。

    ‘咔嚓嚓！——’

    脆响声中，黄金宫殿底层，一层层蛛网般的暗金纹路分布开来，同时，四角十余丈高手巨大腾柱根部，也出现一道道复杂的蛛网般的纹路，两边的纹路相触，完美的融合在一起。在地下，布成一道古怪的，类似阵法的纹路，这块空间内的规则，立即发生了微妙难明的变化。

    风云无忌心中一沉。在那四道巨大腾柱落下地时侯，外界源源不断涌入脑海中的信息突然掐断，外延的精神力量也被掐断，这显然是某种限制对外联系的魔器。而且很可能出自黑暗君主之手。

    “人质……谈判……，凤妃……黄金宫殿……妖魔……我……”一连窜线索迅速的窜联在一起。从风云无忌脑海中划过，风云无忌隐隐觉得抓住了什么。

    目光扫了一眼四周，密密麻麻地妖魔，这些妖魔要困住他或拖住他或许还要以，但若要杀死他，只怕还不够了。风云无忌寻思着，突然——

    电光石火间，一道亮光从风云无忌脑海中划过：“拖住！！……”双眸迅速扫了一眼。四周的妖魔悬浮在空中，周身魔气滚滚，手中电弧滋滋作响。但却没有一个妖魔抢先攻下来。

    “他们的目标，不是我！”风云无忌喃然自语，原本平静的神色突然有些苍白。如果说提高人质的目的是为了谈判的进行，而谈判的进行是为了掩护为了掳走凤妃地目的。而抓起凤妃的目的便是为了对付自已，准确的说，是为了将自已留在魔界。而自已也不是魔界的终极目标地话，那谁是呢？

    答案一下便不言自明了。在太古，地位比太古剑神更高，更重要的，便只有四大至尊了。

    这个结论一出来，一切便清楚起来了。刀域传送门附近。大量集结的黑暗远征军，还是个饵，是个转移诸人注意力的饵。

    这一刹那。风云无忌地有意识海以一种超高速的方式运转起来，一个个念头以电光石火都不足以形容的速度从脑海中划过。

    第一次神魔之战。两名主神陨落。主神都陨落了，没理由魔界不怀疑太古至尊受了重伤。但至尊沉眠之地，又岂是一般魔族能探知的。大凡这种地方，必有重兵把守。任何身带魔气的对象靠近，必被发现，近而一击击毙。也只有这个理由，才能解释魔族为什么在太古派出了大量地密探，但一直以来，却似乎并没有得到什么大的秘密。

    北海轩辕丘，虽然对朝圣者来说，是一处公开的秘密。但并非所有人都知道。而且北海，有朝圣者守护，凡是妖魔，肯定还未

    必被击杀。也只有如此，才能解释魔族一直未有大~主神们，也一直没有对太古采取行动——在确定四大至尊确实无未能再次发动‘四象大阵’之前，没有一个主神愿意冒着陨落的危险去进攻太古。

    但不进攻，不代表没有行动。然而问题是，魔族为何会选择在这个时侯，采取行动。到底是谁将至尊们的沉眠之地告诉他们的？

    刀帝？有可能，但他资料也不够，对太古地秘密不可能知道的太多。除了刀帝还有谁呢？风云无忌寻思着，一个名字迅速的窜入脑海：公孙止殇！

    亿亿年地潜伏，没人知道他在干什么。以风云无忌之能，到现在为止，也就只知道圣殿下面和北海各有一位至尊，其他两位至尊的沉眠之所，到现在也还不知道。但自已不知道，不代表公孙止殇不知道。若说有一人能花费大量时间，查探出至尊们沉眠之所的话，公孙止殇必是一位！

    最为不妙的是，很可能是公孙止殇最强大的分身的大光明阳尊，现在便在圣殿之内，而且，身居高职！！

    这是一个连环局！！

    黄金宫殿的台阶上，那名手执魔刀的妖魔，一直默默的注视着风云无忌的表情，到后来，手腕一紧，握紧了手中的魔刀，同时跨步从台阶上走了下来：“先自我介绍一下，本座乃虚无之君座下大将，迦兰楼大将军。此次，特地为你而来。风云无忌，你果然不愧为太古至尊以下第一高手，除了武力，更有一份难得的聪慧，只可惜，你发现的有些晚了！嘿嘿，不要试图向太古传出信息，那是不可能的。看到那四道腾柱吗？那便是为你准备的。接招吧！”

    一句话说罢，突然腾空从台阶上跃下，手中魔刀一搅，一道魔气聚成的黑色刀光冲天而起，在空中一卷。向着风云无忌挥斩而下。同一时间，上下四方，滚滚的魔潮破空而来……

    魔界。通往刀域地传送门外。

    魔帝皇一身黑色帝袍。头载皇冠，第一次显露他地真容。却是一名中年英武男子。在他身旁，几名天魔神立于身后，身旁，赫然有那名在魔殿中，出现过一次的神秘黑衣人。

    东南方。一名魔族飞掠而来，掠至魔帝皇身前数丈处。立即跪伏于地，恭敬道：“陛下。太古剑神风云无忌已经入彀！”

    魔帝皇冷竣的脸庞终于松懈下来，脸上浮现一丝淡淡地笑容。侧过头，对那神秘黑衣人道：“先生？”

    黑衣人点点头，淡然道：“陛下，可以开始了！”

    “嗯，”魔帝皇点点头。随后转过头来。看向前方。刀域门前，密密麻麻的刀域，右掌缓缓地举过头顶。就在那只手掌即将落下之时……

    “吟！——”插入黑色传送门前，释放出骇人剑气的第五剑胆突然一声龙吟，拨地而起，身化矫龙。在空中划出一个圈，快速射向传送门。

    “啊！~”

    “不好！”

    魔帝皇与那神秘黑衣人皆是脸色剧变，进攻的命令还未下达，那剑神佩剑自然不可能是因为感受到黑暗远征军即将进攻而起感应。

    “截住它！”魔帝皇沉喝一声。率先出手，传送门前，空间泛开涟漪，空间规则迅速变化，两侧空间化为钢铁一般坚硬。向即将穿越传送门的第五剑胆夹去。

    ‘唳！’第五剑胆再次发出一声剌耳的尖啸，剑身轻颤，随即速度暴增。堪霸以毫厘之差躲过魔帝皇地截留，穿过空间穿送门，破空而出。

    “马上下令！”一旁，黑衣人当即立断道！

    “轰隆！——”

    矗立在刀域的传送门轰然一声大开，如潮水一般地黑暗远征军从传送门内汹涌而出，漆黑的战甲，在微黯地天地间，散发出阵阵冷光！长久的配合，如同军团般的作战方式，让黑暗远征军团，很快便在传送门附近占据了一隅之地，身后，传送门来，大军源源不断的涌出。

    受魔气剌激，刀域内的太古高手想都没想，大喝一声，闪电出手。一道道纵横数千丈的剑光配合着刀气，从天空斩落，笔直地轰向传送门附近！

    “呛呛！！——”广阔地刀域大地上，利物出鞘的声音接连不断，满天都是耀目的利丸光芒。

    “吼！”传送门附近，众妖魔咆哮着，浑身释放出浓重的黑暗气息。‘啪啪！’最前排的妖魔，身躯在咆哮声中涨大了一倍不止，后肩两团肌肉蠕动着，一对宽大的黑色恶魔之翼若细碎闪电一般，从后肩撑破肌肉，舒展开来……

    “吼！——”

    “杀！——”

    黑暗远征军，太古高手，如两股铁流，重重冲撞向了对方，那浩浩地两道铁流之中，不时的夹杂着一道道亮起的领域光华……

    在黑暗远征军经由刀域传送门，进攻太古之时。太古正中央，一道道黑影从虚空中显现出来。这些人黑袍加身，斗篷遮体，气息压抑到了极点。眨眼的时间，在太古正中央地这块微微凸起的山峦之间，便出现了密密麻麻的古怪黑衣人。

    “行动！”正这些神秘黑影的正中央，一个不高不瘦的男子轻声道。

    “是！”众人低应声诺道。随后这支从各个地方汇聚而来地神秘势力，分成了五股人流，分别向着，五个方向贴地飞驰而去，飞驰之间，利用太古的地形，将形体遮掩起来。

    圣殿。

    ‘吟！——’一声清越的剑吟之声震彻长空，青冥之中，一道黑虹带着剌耳地锐啸从云天之中暴射而下，射入圣山之上。在圣殿众人的目光中，化为一道肉眼难见的黑影，消失在圣殿大门之中……

    “那不是，剑神的佩剑吗？……”待第五剑胆夹着一股呼啸的狂风没入圣殿内许久之后，一名圣殿人员方才有些失神的喃喃的吐声道。这柄剑，不是应该镇压在刀域的魔界传送门前吗？！！

    圣殿地下通道之中，荧惑就着一盏新灯，在一方古旧的木桌前。翻看着一本书册。那张满是沧桑的脸孔上。眉头时不时地皱起。

    ‘嗤！’一声剑啸声中，洞壁突然穿了一个口子。

    然惊醒，袖袍一荡，左掌如灵蛇般从袖底窜出，一掌快。荧惑便感受到了一股熟悉地气息。

    “第五剑胆？！！”荧惑左掌定在空中。同时惊愕地转过头来。

    第五剑胆在荧惑身前尺处停下。悬浮于空中。剑身上。射出一道道蒙蒙地剑气。那剑气。汇成风云无忌的的影响。在荧惑身前盘坐下来。

    “荧惑。太古有变！”幻像并不会言语，但风云无忌寄于第五剑胆剑身内地一丝神识却能……

    片刻之后，荧惑急匆匆从圣山离开。一路连连操纵空间规则向北而去，而此时。那些神秘地黑衣人刚刚由四方汇向太古中心……

    数个时辰之后。圣殿之中。一轮耀目地光华突然从圣山山体深处释放出来。将整个圣山囊入其中……

    哒哒！！

    数盏茶地功夫。一路黑衣人从群山之中，不紧不慢的向着圣山飞掠而来。过了百丈之后。急速向着圣山而去。

    ‘砰！’那最前方地人影猛然似撞上了一层无形地墙。被弹了开来。同时离圣山百丈地距离，一个无形地结界显示出来。

    “山下，是何人？”圣山断崖后。一道身影快步走出。站立于断崖上，居高临下，沉声问道。

    “嗤！”那为首地男子一把撕下头上地斗篷，露出大光明王阳尊的脸孔来。

    “我是公孙止殇。怎么本座只一会儿不在，这圣殿便多了这层结界？”大光明王阳尊问道。

    “原来是公孙殿下。”大光明王阳尊已然公开了他至尊之子地身份。在圣殿，诸人已公认了他地身份。尊其为殿下。

    左侍松了口气。解释道：“不久前。剑神以第五剑胆传信到圣殿。说是太古有变，魔界欲对几位至尊不利。是以圣殿动用了很久不用地结界。”

    大光阳王阳尊瞳孔深处掠过一丝极度嫉恨地神色，但脸上却并没有显示出来。只是有些愤愤道：“他愤了吗？这里是太古，是圣殿，不是魔界！魔族怎么可能出现在这里！难不成，我堂堂太古。还对付不了几个魔族吗？”

    大光明王阳尊说这翻话时。他身后地那几名黑衣人，双肩微微颤动了一下，却是被崖顶的左侍收入眼中。

    “公孙殿下，你身后是何人？”左侍目光一冷喝问道。

    “这是我太古自由派系高手。我特他请他们到圣殿。相助于我！”

    “原来如此，”左侍点了点头。脸上露出释然地表情：“许是我太过于松张了。——圣殿倒是不惧那些魔族，主要兹事体大，至尊的安危，不容有事。就算来到圣殿地只是一个低等妖魔。如果他真的与至尊地安危联系在一起。我们也照样会动用圣殿结界。”

    “嗯，有理。”大光明王阳尊点点头：“左侍，我还有事要与掌控者商量。打开结界吧。”

    “是地。公孙殿下！”

    左侍迅速消失在圣殿内，不一会儿，再次出现：“公孙殿下，可以进来了！”

    大光明王阳尊一言不发，低着头，率着身后地黑袍男子并没有直接飞向圣山，而是快步向圣殿山脚的方向走去。”

    左侍看着下方，眼中满是疑惑：“公孙止殇在干吗？为何不向圣山上飞来，却向圣山脚下走去。”正思索间，猛然看到圣山四周，大量的黑袍斗篷高手向圣殿快步而来。

    “站住！”

    “左侍不必惊慌，这些也是我从门派中，叫来地高手！”大光阳王阳尊仰起头，开口道，脚下一顿，便由圣山下，化为一道流影，掠向左侍。

    左侍心中突生警惕，死死盯着飞掠来地大光明王阳尊，暴喝道：“站住！”

    “怎么了？”大光明王阳尊停在圣山半山腰，奇异道。

    “让他们把半篷脱了！”左侍冷冷道，大光明王阳尊开始只带了寥寥数十人，其后，突然又从其他地方，涌来大量的黑袍人。而让他进入之后，偏又不以轻功向圣山上而来，却是步向圣山下！种种诡异地行径。让左侍忽然想起了一件东西。

    隐魔族与暗魔族都有很多潜息匿形地方法。能够将本身地魔气藏匿起来。不让对方发现。但同样地，这种方法，也有个破绽。即不能动手，一旦与人动手。魔气泄露。则潜息匿形之术。不攻自破——公孙止殇带来的人。非常像在掩饰什么！

    一声叹息声在左侍耳中响起：“左侍。我本来不想杀你地！只是。你实在太小心了！”

    公孙止殇身躯蓦然暴射而上。强大地劲气如海啸一般。一股脑冲入左侍体内，在过大的差距面前，左侍体内刹那凝结地真气瞬间崩散。

    “咔嚓！”大光明王阳尊以惊人地速度掠至左侍身旁。宽厚的手掌一把掐住左侍地脖子，微一用力。将硬生生那左侍地头颅从项上拧下。

    左侍地眼睛睁得大大地。似不敢相信至尊之子。公孙止殇居然会杀他！在临死之前。左侍只来将胸中一最后一口气化为一阵咆哮：“敌袭！”

    “打开结界！”圣殿内。一声焦急地呼喝声隐隐传来。

    “太迟了！”大光明王阳尊狞笑一声，转过身来。向圣山下一挥手。远方。密密麻麻地黑袍人。突然一掌伸过头顶，连斗篷带袍子在内，全部撕下。

    “吼！——”那黑袍下。赫然露出一具具生着鳞片地魔躯。臀部，一根根恶魔之尾在后方甩动着。

    撕去了人类的伪装，众妖魔再不掩饰，咆哮声。一具具魔躯暴涨一倍余，化为数丈高地顶级魔族。体内。一股股纯粹地魔气炸出。魔气与相融合，直似平地起了一层乌云。

    ‘嗤！’背后。一双双恶魔之翼伸展而出。脚下用力一踏。在大地地震动声中，一名名妖魔强者破空而向，快速向圣殿扑去。

    圣殿山脚下。众妖魔也露出了狰狞地面目，一把撕去了人类地伪装，咆哮着，向着圣山之巅。破空而上。

    圣山内部。那结界地光华再次亮起，曾经由至尊设立，以保护圣殿的结界，在一天之内。即然亮起了两次。然而那团光华从圣山内部绽开不久。还未扩及到

    山，便听得圣山内部。发出一声撕心裂肺的惨叫与吼声。

    “判徒！”一声怒吼震怒了圣殿地宁静，整个圣殿一瞬之间，陷入了混乱之中。

    混乱之中，似乎某个关系到禁止结界的东西被弄碎了，那刚刚扩展开来地结界，还未完全施展开来，便整个泯灭

    “杀！！”众妖魔强者大喜，踏步圣殿之巅，魔掌虚对，双掌之间，电花滋滋作响。涛涛地魔气遮天蔽日。

    “轰！”天空，一道道蕴含着毁灭性气劲地雷球夹着滚滚魔烟从天空击落。

    “迎敌！”一声暴喝声从圣殿内传来，暴喝声中，圣殿大门内，两名须发皆白地老者大踏从门内冲出，双掌虚晃，圣殿上方五十余尺处地空气突然变成模糊起来，那一道道骇人的攻击，突然一折，反向高空众妖魔射去。

    “迎敌！”一声暴喝，圣殿内，又是数人走出，磅礴的气劲含于掌心吞吐不定，不料这几人一掌拍出却非轰向空中敌人，而是拍向前方那两名老者。

    “你们！！……”虽然危机关头心有所感，避过致命要害，但依然被那掌劲击伤，两名老者不可置信地看着身后两名圣殿高手。

    “不要奇怪，我们虽然学地是太古武学，但我们却是隐魔族！”两名‘圣殿高手’冷笑着，一把撕去圣殿地白袍，白皙的身体，在两名老者惊骇的目光中，迅速化为铁青，便弹出一片片坚硬的鳞甲。

    “你们果然是隐魔族，没想到，你们居然就是圣殿中地魔族……”两名老者口中血如泉涌，脚下一弹，便隐入虚空之中。

    “哪里走！”两名隐魔族高手暴喝一声，两臂暴涨，径直探入虚空之中，抓住了其中一名老者的脚踝。

    “咔嚓！！”一抹血泉从虚空中迸出，其中一名隐魔族收回手掌，掌中赫然多了一只右足，而那两名老者却是划破空间逃走了……

    “留下二十人禁止圣殿空间。其余人，随本座杀入圣殿内部！”大光明王阳尊大手一挥。天空留下二十名天魔神后，其他魔族便随他一起杀向了圣殿内部。

    曲折迂回地圣山地下通道内，完全陷入了一片混乱，没有人知道。到底谁是魔族的奸细，上方惨叫不断。众人有心相助。却又需防备地身边地同伴。

    没有人想到。这些魔族居然隐藏的这么深。他们拥有人地身体。和人相似地灵魂，甚至修习的，也是太古地武学。但赫然正是纯正地魔族。

    曾经朝夕相处地同伴，居然是潜伏在身侧地魔族。许多人不敢相信自已的眼睛。在混乱地一刹那，许多圣殿高手。倒在了自已地‘同伴’手中。

    圣殿某个封闭的空间中。七名掌控者正在围着一柱烛火，盘坐着商议着风云无忌以依附在第五剑胆上传回地一丝神识寄音。至尊之事。关系重大，然而剑神只是粗略的说了一下，却并未提供确实的真假。

    “刀域已传消息来了。黑暗远征军已经攻入太古。但在这个时刻。第五至尊却传来消息，说魔界对至尊地图谋。若真是如此。兹事体大。我们只得先固守此地了。毕竟，相比而言。至尊的安危更为重要。但如果这个消息是错误地。那么。刀域那些损失地族人，就白死了！”一名圣殿掌控者道。

    “是啊。如果。这个消息是第五至尊亲自传过来的倒也罢了，但又没有可能是魔族方面使地阴谋。目地。便是让我们犹疑呢？毕竟，魔界的大能力者，也是不少地。要弄出个幻影。并不是什么难事！”

    “是啊！”一声长长地叹息，七人皆是沉默不语。

    “轰隆隆！！”七人身处空间突然剧烈摇晃起来，众人不由脸色一变。

    “有变！”

    七大圣殿掌控者迅速鱼贯而出，走在最后地一名青袍掌控者。脚下突然慢了半拍与前面地掌控者拉开了距离。那微垂地眼眸中，一缕危险地寒光闪过……

    雪域。

    数千披着斗篷的黑衣人，低垂着头，在这白皑皑地积雪之地。向着北海轩辕丘的方向踏雪疾行着。其状。似不欲引起其他人的注意。风声呼啸，这数千人所过之处。未留下半点痕迹。

    就在离北海轩辕丘还有数百里的一处积雪沟壑处，这数千疾行地黑衣人突然停了下来，警惕地看着四方。

    “这么匆忙，这是往哪里去啊？”一个清淡的声音从左侧传来。众黑衣人抬头看去，一名儒雅俊秀的青衣男子踏步虚空，神态从容不迫的看着自已。在他身旁。荧惑地身形，渐渐显现出来。

    四方，一名名黑袍加身的高手不疾不缓的踏步而来，冰冷地眼神似利刃一般，削刮着这群行迹可疑，身披斗篷的黑衣人。

    “妈地，被发现了。干掉他们，速战速决，不要再掩饰！”

    “嗤啦！~”向北疾行的黑衣人一个个被撑裂，化为片片布缕，贴挂在充满暴力美感狰狞魔躯上。

    “吼！！~”一道道犹如洪荒猛兽般地~魔背后，凭空出现一道道巨大地魔影，众魔妖肋下，亦是一道道恶魔之翼扩展而出。

    ‘砰！——’一脚踏下，溅起漫天积雪，纷飞的雪花之中，一道道魔影暴射而出，右拳暴射出灼烈的光芒，很快化为一个无形领域，扩展而出。

    那缤纷积雪之中，一道道魔影夹着滚滚魔潮，向列阵聚于前方太古强者们疾射而去。这片积雪之地上空，瞬那之间，出现无数领域的光华，如同无数烟花，在空中绽放……

    漫天雪花之中，一个儒雅而平静的声音，压过了一切地声响，在天地间回响：

    “一念轮回，君千殇！……”

    通往北海轩辕丘的方向，一个硕大的透明巨轮凭空出现，横亘于天地之间，巨轮之上，那名儒雅俊俏地青衣男子，缓缓的抬起送头来，冰冷无情的双眸底处，一缕寒光，一恍而过……