    当邓布利多从迷离幻境中脱离时，外界已经过去了差不多半天多。他的失踪地点已经被魔法部封锁，大量的傲罗正在使用魔法寻找他的踪迹。

    而福吉这边则做好了再次压制舆论的准备，毕竟虽然邓布利多本人成就非凡，但是他的弟弟阿不福思确只是一个酒吧老板，并且兄弟关系并不怎么样。

    但是邓布利多却在失踪了大半天之后重新出现在了他所失踪的地方，并且还带回了之前失踪的傲罗以及缄默人的信息。

    “他们很可能遇到了和我一样的事情, 最终迷失在了迷离幻境之中。”

    “迷离幻境？那是什么地方。”

    “绝大部分时候，那是只有死者才能到达的地方。但是这里似乎发生了一些事情，使得时空变得脆弱和紊乱，让现实与迷离幻境的边境变得模糊。”

    “那他们还有机会向您一样回来么？或者我们有机会找回他们吗？”

    “很抱歉，即便是对我来说，迷离幻境也是一片充满了未知的地方。即便是我，也是因为运气够好才成功回到现世。”

    “好吧, 我懂了。”

    最终魔法部的官员和傲罗们也不得不接受，即便强大如邓布利多，也没有办法再找回失踪的傲罗们还有缄默人了。

    并且那些失踪者的状况也凶多吉少，因为那是一片邓布利多都觉得十分危险的区域。那些傲罗和缄默人虽然优秀，但是无论如何都是没法于本世纪最伟大的巫师邓布利多相比的。

    因此虽然还挂着失踪的名号，但无论是他们的同事还是家人，基本上都当他们去世了。因为即便是邓布利多，也没有把握再次进入迷离幻境并成功把他们带出来。

    更何况这个案子其实已经结案了，邓布利多前来也不过做最后的尝试罢了。虽然有了一些发现和意外情况的产生，但最终还是没能得到想要的结果。

    而就在校长这边还在为魔法部最近发生的烦心事而操劳奔波的时候，霍格沃茨的老师和学生们却迎来了属于他们的假期。

    这一年对于绝大部分的师生们来说，都过得有些虎头蛇尾。一开始小天狼星越狱可着实是搞了一个大新闻，并且还引来了摄魂怪对霍格沃茨特快的搜查。

    然后就搞出了第二个大新闻，那就是哈利波特被摄魂怪吓晕的事情。虽然其他学生面对上车的摄魂怪表现也没有好到哪里去，但奈何哈利有名而且还晕了过去。

    当然，摄魂怪搜查霍格沃茨特快的行为也造就了罗夫和新任黑魔法防御教授卢平的名声。他们一个是级长，一个是新教授，这次的风头让他们在之后的工作中少面对了许多的问题。

    然后刚开学第二天，就又出了一个大新闻，那就是小天狼星居然是无辜的。真正害死了詹姆·波特一家的叛徒和屠杀麻瓜的凶手, 居然是传说中被小天狼星杀死的小矮星彼得。

    再就是小矮星彼得入狱的新闻以及学校猎场守卫海格成为新任神奇动物保护课教授，当然前者引起的轰动远大于后者。

    但却只持续到了马尔福在鹰头马身有翼兽那节课上整出的大新闻，使得他在学校成为了超越哈利的头号笑柄。

    他和哈利这两位卧龙凤雏，包揽了上半个学期整个霍格沃茨的绝大部分笑柄。然后便是一年一度的魁地奇大赛，哈利通过自己教父的钞能力横扫其他学院。

    即便是遇到了美丽的秋，他也没有丝毫手软的选择了辣手摧花。以至于罗夫在拉文克劳的休息室里遇到了正在哭泣的鹰院小美人，然后好好安慰了一番对方。

    而在哈利赢得魁地奇比赛的同事，害死了他父母的仇人，被捕的小矮星彼得居然越狱了。这是所有人都没有想到的，也开始让阿兹卡班的可靠性开始收到质疑。

    毕竟以前从来都没有犯人从这里逃跑过，而这一次，居然在短时间内跑出去两个。而且都还是和当年那场案子有关，由不得不让人怀疑这其中是不是有什么猫腻。

    但是随后却再没有反转发生，魔法部的傲罗们也没能把小矮星彼得给抓回来。他就像是彻底失踪了一般，在英伦三岛上消声灭迹了。

    而事实上他也确实是从英伦三岛上消声灭迹了，因为他跑去欧洲大陆寻找他的主人去了。当然这件事情并没有太多人，除了小矮星彼得自己之外，就只有熟悉剧情的罗夫了。

    在小矮星越狱所引发的轰动平息之后，霍格沃茨绝大部分人的生活就回归到了日常之中。但是对于救世主哈利和罗夫来说, 麻烦却才刚刚开始。

    他们一个被拉入了一场莫名其妙的试炼之中, 一个则策划了这场试炼。而在试炼完成之后，原本有些迷茫和发飘的哈利开始重新审视起了自己。

    而策划者罗夫却陷入了自我怀疑之中，虽然在卢娜的劝解下有所缓解。但其中的本质，却还是只有他自己知道。

    这也就直接引发了之后的闯入神秘事务司时间厅之战，虽然一开始罗夫只是想复制一个赫敏手中那样的时间转换器。

    但是却在自身对更多力量的渴求，以及内心深处想要掌控时间的野心的推动下，最终选择了直接闯入神秘事务司的时间厅。

    反正就算自己不来这里，日后哈利也会闯入并把这里的一切都毁掉。还不如让我来这里，让它们发挥出它们本该有的价值。

    这就是当时罗夫的想法，其实仔细追究起来还是挺可笑的。因为小天狼星都已经摆脱了罪名，哈利会被伏地魔欺骗的事情几乎不可能再发生。

    当然，没有人可以确定未来的事情，而且即便是过去，也是有可能被改变的。但无论如何，罗夫从内心深处都知道，驱动自己的是对力量的渴求以及掌握时间的野心，而不是他嘴上所说的那个借口。

    但无论如何，一切都已经过去了，他现在要做的，只有享受假期和等待新学年的到来。

    “三强争霸赛啊，有点意思.....”

