    “哟，小文怎么这么早就回来了？你这身衣服穿在你身上真威武！”

    “是三爷呀，今天第一天当差，我们头吩咐我办一些事情，忙完就让我回来了。”

    李文刚回到村子，在村口坐着晒太阳的一位老大爷，看到李文一声官差打扮，瞬间眼睛一亮，率先打了招呼。

    这就是人情世故！

    以前李文啥都不是的时候，见到长辈们，都是李文先打招呼，如果要是不打招呼，还会被人说闲话。

    可如今，有了官身就不一样，虽然捕快不是官，甚至连小吏都算不上，但在这些村民眼中，那就是顶尖的人物了。

    毕竟以往下乡收税，或者是治安等一类的事情，都是这些官差管的，县官什么的，他们连见都见不到，甚至连一些吏员他们都没资格见，平常接触最多的，就是这些官差。

    以往哪个村子里谁家小子当了官差，那个村子的人走路都是昂着头的，甚至有不少都是大办宴席，来庆祝自家小子当了官差。

    一路上不管熟悉还是不熟悉的村民们，都上来跟李文打招呼，甚至几个上了年纪的老大娘，拉着李文不放手，嚷嚷着要给他说媳妇。

    几个平时关系不错的小子，更是围着他文哥长文哥短的叫个不停，最后还要拉他去喝酒，不过被李文给拒绝了。

    回到家中，父亲并不在家，只有母亲一个人坐在房檐下，做着手中的绣活。

    “咦，你今天怎么这么早就回来了？”

    看着一身捕快打扮的李文，母亲眼中泛着喜色，走上前来，帮李文把腰间的刀解下来。

    “我今天第一天去，什么事儿也都不熟悉，我们头只是让我熟悉一下，顺便又让我办了一些事情，就让我回来了，对了，娘，这是我买的一些肉食和一只烧鸡，还有我爹最喜欢的高粱酒，今天晚上咱们一家人庆祝一下。”

    “你哪来的钱？不会是你欺行霸市，强取人家的吧？”

    一看到这些东西，母亲顿时皱起了眉头，她可是记得今天早上李文走的时候，她只给了李文两文钱。

    两分钱顶多买一碗汤面，这些肉和高粱酒，是根本就买不回来的，担心李文刚上差就走上歧途，母亲便打算仔细询问询问。

    “哦，是这样的，今天跟他们一起出了趟差，去封锁一个赌坊，按照规矩，里面多余的银钱是分给我们这些人，我得了六钱银子，想着今天我第一天当差，便买了点东西，打算回来庆祝庆祝！”

    对于母亲的询问，李文直接撒了一个小谎。

    他可不敢说他去赌了，如果要是让母亲知道自己去赌了，肯定要唠叨一番了。

    “原来是这样，那就好，那就好，你可不能做那欺行霸市的坏人啊！不然你爹知道了，肯定要打断你的腿。”

    听李文说这是官差里面的规矩，母亲便不打算多问，她虽然没有接触过官，但也听说过，里面有很多油水，便以为李文说的都是真的。

    欢喜接过李文手中的肉食，母亲一边往厨房走，一边交代道：“你去把你那几位太爷喊过来，今天咱们家有喜事，也请他们过来喝喝酒，庆祝庆祝！”

    农村人有喜事，或者是什么重大事件，都会请几个老长辈们过来吃吃饭，或者一起坐着聊聊天，听他们交代一些规矩，这都是乡村之间的老习俗了。

    不说在规矩森严的古代，就算是现代也很正常。

    就好比主世界李文考上大学，他父亲还摆了好几桌，请村里面的长辈们过来吃顿饭。

    这并非是显摆，而是对这些老人家的尊重。

    “好嘞，我换好衣服就去！”

    李文应了一声，就要进屋换衣服。

    “换什么衣服，就穿这身去。”

    刚进了厨房的母亲听到这话，回头训了一句，就让李文穿着一身衣服去。

    李文闻言咧咧咧嘴，明白了母亲的心思，感情她老人家也想炫耀炫耀，让村里的人都知道自己的儿子有出息了，当上了捕快。

    有了母亲的吩咐，李文自然不会去换衣服了，直接穿了一身捕快衣服，就走出了家门。

    到了傍晚，下田回来的老爹，看着李文那一身崭新的捕快衣服，眼中也露出了满意之色。

    当听说李文拿今天的油水钱买了肉食以后，只是说了一句，以后这些钱存着要给李文娶媳妇，便乐呵呵的跟几个老长辈们，坐下来开始喝酒吃肉。

    而李文苦逼的没上桌，而是跟着母亲在厨房里忙着。

    当然了，煮饭啥都是用不到他的，不过烧火的重任却是落到了他的肩膀上。

    看着这熟悉的灶台，以及灶台下燃起的柴火，李文想起了自己的小时候。

    那时候也是这样，老爹宴请客人在客厅里吃肉喝酒，自己和堂哥一边烧火，一边流着口水，看着母亲烧菜。

    想起来小时候的事情，李文又想起了堂哥，表情一阵黯然。

    正在煮饭的母亲，并没有注意到李文的神色，而是一边忙碌着，一边说着其他的事情。

    “你休沐是什么时候，等你休沐的时候，你陪娘上山一趟，去看看你舅舅怎么样，这都四五年过去了，他都没下过山，可别出了啥事？”

    听到母亲的话，李文往灶台里添了点柴火，笑着回答道：“娘，你这都不用担心，舅舅他是修行者，一闭关几年，几十年都是很正常，甚至我听说那些厉害的闭关上百年的都有。”

    “啥，上百年！”

    一听说有闭关上百年的，母亲先是惊讶了一下，随后表情一阵黯然。

    “如果小海真的要闭关上百年，那可如何是好，恐怕我临死之前都见不上他了。”

    注意到母亲那黯然的神色，李文知道自己说错话了，连忙安慰道：“放心吧，舅舅他心里有数，就算他真正成佛了，他心里还是挂念着你这个，从小照顾他的姐姐的，我估计他过段时间可能会过来看看！”

    “唉，但愿如此吧！”

    听到李文的安慰，母亲叹了口气，继续忙碌着剩余的菜。

    很快，几个小菜就做完，李文端上桌以后，向几个老长辈们敬了酒，便返回了厨房和母亲一起吃饭。

    古代饭桌上的规矩是十分多的，像这种长辈们坐一桌的情况，李文这种晚辈除非另开一桌，一般情况下，是不允许陪同而坐的，除非现有的身份十分高，否则就是对这些老长辈们的不敬。

    “小文，小文在家吗，出事了，出事了！”

    就在李文刚端起饭，门外就响起了大喊声，紧接着，一个青年踉踉跄跄地冲了进来。

    等他看到正端着碗，从厨房里走出来的李文后，直接冲上来拉住李文的手，大喊道：“小文不好啦，李货郎的媳妇死啦，屋里都是血，你赶紧去看看吧！”

