    第二期在9月8日的晚上8点播出，还有一个星期的时间，还早。

    第一期节目没引起太大的反响，就是一些粉丝们在支持，其余大部分观众都在持观望态度，准备看看下一期如何，如果还是这样的话，可能他们就会放弃这档综艺节目。

    说白了，观众们都在等一个爆点。

    其他综艺节目为了节目效果，都会有剧本安排，刻意制造矛盾，从而引起观众的逆反心理，无形中就增加了粘度，就算你黑，但你也看了，这就够了。

    吃完饭后，张小可和唐雪通过网络电视观看着《一往无前的蓝》。

    唐母在厨房洗碗。

    张嵩则和唐父来到了书房。

    “张嵩，今天晚上就住下吧，这都快十点了，晚上回去也不安全。”

    其实唐父就是想和张嵩多聊一会儿，毕竟难得遇到一个能聊得这么投机的人。

    “这不太好吧……”

    “没什么不好的。”

    唐父摆着手道：“明天傍晚我带你去一个地方，我们去一展歌喉。机会难得，正好一起合唱那首《中国人》。能和你这个原唱一起唱，不知道多有面子呢！”

    “什么地方啊？”

    “秘密！”

    “不说我走了啊……”

    “金色时代歌舞厅。”

    生怕张嵩跑了，唐父连忙相告。

    “金色时代歌舞厅……”

    念叨了几句后，张嵩猛然一怔。

    这个名字，他有些熟悉，但一时又想不太起来。

    “金色时代歌舞厅……金色时代歌舞厅……凤凰传奇……”

    张嵩猛然眼睛一亮。

    “什么凤凰传奇？”

    唐父听的一脸茫然。

    张嵩没接茬，而是转移话题道：“唐叔，现在人们去的都是夜店或者酒吧，歌舞厅在这个年代，可不多见了啊！”

    张嵩看得出来，唐父是一个非常念旧的人。

    “是不多见了……”

    唐父有些感慨道：“想当年我们……唉，不说这些了，老是提过去的东西没什么意思，还是聊聊现在吧。”

    “行吧，聊聊现在。”

    于是，两人开始彻夜长谈。

    第二天。

    “张老弟，醒了啊，走，晨跑去。”

    “唐老哥，还是算了，我比较喜欢静一点的运动。”

    一夜间，称呼都变了。

    “跑步就很安静啊。”

    “坐着更安静。”

    “呃……”

    “唐老哥，你去吧，我练练嗓子，唱功的训练我可不能落下。”

    “行吧，那我去了。”

    唐父穿上运动鞋下了楼。

    唐母则是早早就去上班了。

    今天是星期天，所以张小可和唐雪也没去上学，依然在睡懒觉。

    怕打扰到两人，张嵩也没练声，而是进入了模拟空间。

    模拟空间里他就是主宰，随意他怎么去吼叫都没人会说他。

    模拟空间里没什么东西。

    单人床、双人床、吉他，张小可，还有一个暂且不知道姓名的甜美女生。

    钢琴上次给回收了，不过对于钢琴的练习也不能落下，所以张嵩又模拟了一架钢琴，而且还是星海凯旋K-121A立式钢琴，价值三万块钱。

    没有琴凳，张嵩直接用单人床代替，这并不能影响到他的发挥。

    “就弹一首《天空之城》吧！”

    复杂的钢琴曲目弹奏时间过长，张嵩先用一首短一些的找找感觉，毕竟也有一段时间没有弹奏了，多多少少会有些许的生疏，用一首简单的曲子来活动一下手指。

    叮叮叮叮……

    在张嵩弹奏的同时。

    还是那个某破旧小区。

    二楼。

    东户。

    那个长相甜美的女生猛然惊醒。

    “又梦到他了，还会弹钢琴，虽然曲子我没有听过，不过挺好听的。”

    女生在极力回想，可是任凭她绞尽脑汁，就是想不起所看到之人的长相。

    张小可能看清，是因为她本身就认识张嵩。

    其实模拟空间还有很多功能，只不过张嵩很多还没有发现，完全就是摸着石头过河，虽然稳当，但速度缓慢。

    “也不知道我什么时候能够见到他？如果能够见到他，我一定能够认出他！一定！”

    虽然记不清面容，但女生坚信自己如果真的见到，绝对能够认出。

    弹奏完《天空之城》后，张嵩开始加大难度，弹奏《野蜂飞舞》。

    大概三个小时后，张嵩结束了弹奏，退出了模拟空间。

    “您尾号0000卡9月2日是8:23支出30，000元，余额418，382.47元。”

    看到银行发来的余额变动提醒，张嵩只是瞥了一眼，区区几万块钱，他如今已不太放在心上。

    走出房间，张小可正好从旁边的房间走了出来。

    张小可揉着惺忪的双眼，看着张嵩，说道：“哥，我刚刚做了一个梦。”

    张嵩笑问道：“什么梦？”

    “我梦到哥你在弹钢琴，还坐在床上弹奏。是一首很好听的曲子，而且还是我从来没听过的。不知道怎么好端端的做这个梦？”

    张小可嘀嘀咕咕，很是不解。

    最近老是梦到张嵩，这让张小可觉得有些莫名其妙。

    如果之前是因为长时间没见到自己哥哥而思念所致，那现在都已经见到了，怎么还梦到呢？

    说完后，张小可也没有看张嵩，晃动着身体走向了卫生间。

    而张小可没看到的是，此时此刻的张嵩眼中一片震惊，还夹杂着恐惧。

    这是张嵩从来没有想过的事情。

    一直以来张嵩都认为模拟空间的事只有自己知道，现在他慌了。

    模拟空间对张嵩来说可是至关重要的东西，如果被外人知道，这对他非常的不利，这是绝不容许发生的事情。

    “销毁！必须销毁！”

    再次进入模拟空间。

    在看到模拟出来的张小可，张嵩感到了莫名的惊悚。

    关键还有一个他不认识的女生……

    触碰了一下女生的身体。

    五个图标浮现而出。

    张嵩没有任何犹豫，直接销毁。

    销毁后，张嵩瞬间退出模拟空间进行察看，他需要确认一件事。

    张嵩犹记得上次的U盘就是销毁后出现在现实世界的，所以他担心将女生销毁后现实世界会多出一个与之相同的女生，那可就可怕了。

    好在，房间里并没有一个人。

    也就是说女生被销毁后，并没有出现在现实世界，这让张嵩安心了一些。

    与此同时。

    女生脸色煞白，像是精神世界里有一丝记忆被切断一样，她的记忆正在缓慢消散。

    “怎么回事？”

    女生一脸茫然：“难道老天都要让我忘了他吗？”

    “不！”

    女生连忙下床，来到书桌前，然后拿起笔，在纸上写下了她还没有忘却的记忆，留待忘记时再看，希望还能够回忆起一些点点滴滴。

    而张嵩这边，可不知道女生发生了什么，他还在继续尝试，这次他要将自己的妹妹张小可进行销毁。

