    “小子，你是哪根葱啊？敢这么跟我们班女神说话？”

    就在这个时候，一道声音从两个人的身后传来。

    “我们班苏女神能跟你一起玩游戏就已经算是不错的了，还轮得到你来指指点点的吗？”

    周浩原本是刚刚来到这里准备进教室的，但是正好看到了苏溪和一个男生正好一起靠着走廊过道在这里说话。

    所以正好听到了两个人谈话了的那种，之后他也是瞬间就有些感觉到很是不爽了。

    毕竟苏溪本来就是他们班级公认的大众女神，再加上现在更是新生届校花之一，可以说得到了很多男生的一个追捧。

    而他自然也是其中之一，这个时候能够有这么一个为自己的女神出头的机会，他肯定是不想要错过的。

    毕竟如果因此可以获得一些女神的好感的话，说不定还能有一个更进一步发展的机会也说不定。

    杨凡闻言也很是淡定的就回头看了他一眼之后，发现是一个陌生的男生之后，也是直接就选择了无视。

    因为这个人肯定并不是他们班级里面的，所以他根本就用不着去搭理这些。

    反倒是一旁的苏溪，看到周浩这么说的时候，也是当即就摆了摆手，连忙解释道：“师傅，你不要在意啊，他也就是不知道什么情况，随便瞎说的而已。”

    “师傅？”

    听到苏溪这么说的时候，旁边的周浩这个时候也是瞬间就愣住了。

    因为他完全没有想到眼前的这个人居然会是他们班级女神的师傅。

    而且最为重要的一点就是苏溪其实除了校花女神这个身份之外，最为重要的就是她还拥有着国服称号。

    可以说现在已经是成为了整个六班当中实力最强的人了。

    所以他也只是愣了一下，瞬间就反应了过来。

    “苏女神，以你的实力这样的人怎么可能会是你的师傅呢？就算是他有些小帅也好，你也不应该被他的外表所迷惑呀，论颜值咱们这一届的校草随便一个都能够甩他一条街的好吧！你用不着这么维护他的。”

    “周浩你闭嘴行不行？让你插话了吗？”

    听到周浩还继续在这里胡搅蛮缠下去，这个时候的苏溪也是微微感觉到有些生气了。

    毕竟原本就只是她还有杨凡两个人在这里说话而已。

    杨凡能够把她的这些问题给指出来，实际上对于她本身来说就已经能够获得一个很大的提升了。

    尽管杨凡说的话的的确确是有些太伤人自尊心了，但是那却也都是事实，所以这也是为什么她只是低着头不说话的原因。

    因为她知道这些都是她所要改进的一个缺点。

    可是这个路过的周浩居然莫名其妙的给插了进来，这如果说被杨凡给误会了什么生气了，不说了的话那自己该怎么办？

    “不是，苏女神我在帮你……”

    “你滚啊！”

    苏溪这个时候也是难得的大喊了一声。

    周浩还没有说完的话也是瞬间就直接闭嘴了。

    而也正是因为这一个动静，也是让得两个班级的人都是注意到了这一点。

    周浩灰溜溜的回到了班级，之后也是直接就跟其他的人抱怨的说出了这件事。

    “师傅，你没有生气吧？他就是我们班的一个同学而已，我和他不熟的，所以你不要介意啊。”

    杨凡无所谓的耸了耸肩，淡淡的道：“这有什么？毕竟这是你们班级的同学而已，都说了不熟了，我怎么可能跟一个不认识的人去计较这些呢？不过现在看起来你在你们班级还挺受欢迎的嘛！居然随便路过一个男同学都能够帮你出头！”

    “哼！这叫什么出头呀？完全就是来捣乱的而已。”

    “行了！不过既然这样的话，那么就等有机会找时间再单独说吧，反正现在也快要上课了，就先回教室了。”

    杨凡摆了摆手，也是直接就转身回到了班级当中。

    而此时的六班。

    “不是吧？那个男的真的是苏女神的师傅吗？”

    “我觉得可能性不大，毕竟我们的苏女神可是国服打野的水平，怎么可能会有师傅呢？”

    “更何况如果说隔壁班真的有这样的人的话，在上一次的比赛当中也就不会输的这么惨了。”

    “我觉得也是，不过苏女神You为什么会这样去说呢？不会是喜欢上这小子了吧？”

    “不是吧？这小子好像浑身上下也没什么亮点吧，怎么可能会被女神喜欢的呀？”

    “诶？不过别说，我怎么看到刚刚好像这个人有点像杨凡啊？”

    “杨凡？那个全市中考第一的？”

    “对啊！在新晋的女神马诗诗的曝光照片当中也是有他的，所以我这也才认出来。”

    “呃……难不成苏女神喜欢学习好的男生？”

    “应该是吧，不然的话，要论颜值，我第一个不服那小子。”

    “得了吧！就你还颜值？拉倒吧！”

    “行了！别说了，苏女神回来了！”

    ……

    回到了班级当中，苏溪多多少少感觉到班级其他的同学看向她的眼神有些异样，但是她完全并没有去在意这些异样的目光。

    因为对于她来说，这些事情都并没有什么重要的，只要杨凡不生气就可以了。

    “凡哥，刚刚你们那是什么情况呀？我怎么好像看到了苏溪还生气了呢？”

    杨凡刚刚回到了自己的位置上，汪聪不忍受不了心中那个八卦的想法，连忙开口问道。

    刚刚的那一幕大家其实都是已经被吸引到了，所以注意力也都是看向了外面。

    只知道苏溪好像是有些生气的吼了几句，然后周浩走了，杨凡也就回来了。

    不知道谈话内容的众人这个时候实际上也都开始有些怀疑是不是他们两个情敌给撞在了一起了，然后说出了什么让苏溪生气的话之后，最终才是闹得几个人都不欢而散了。

    “该不会是你表白失败了吧？不过你也不要灰心，毕竟虽然说苏溪也不错，但是咋们班的陈大班长也是很好的，再加上你们两个关系还不错，你应该是很有希望的，只不过你不要把目光给放到我家诗诗的身上来就行。”

    “……”

    听到汪聪的这些胡言乱语，杨凡也是没忍住，直接就给他的头上来了一个爆扣。

    “你再乱说一句试试？”

    这货还真的是唯恐天下不乱啊？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

