    “嗯，这态度还差不多！”

    林阳点了点头，一脸玩味的看着朴步成说道：“多跟你师傅学学，输了不丢人，耍无赖才丢人懂吗？”

    “......”

    在场所有韩医都低头不语，他们实在是没脸见人了！

    白相中一听顿时老脸通红，这次真是搬起石头砸自己的脚了，原本计划好狂虐林阳，没想到最后却被对方反杀......

    “啊！林阳，我爱你！”

    “林阳，我要给你生好多小猴子！”

    “林医生，请收下我们的膝盖吧，求抱大腿！”

    “......”

    女学生们听到金光洙认输，再也控制不住了，扯开嗓子大喊起来。

    林阳很臭屁的转身，朝着那群女学生挥了挥手，露出一个迷人的微笑，结果好几个女学生冲上来，似乎要生吞了林阳一般。

    好在谭校长早就安排了保安，费劲九牛二虎啊之力，好不容易才把这帮眼冒绿光的女学生挡了回去......

    “白先生，你看我们的第三局还要继续比吗？”郭伟军笑着问道。

    “当然要继续！”

    白相中一咬牙，瞪着林阳说道：“三场比赛，你还剩下一场没赢呢！”

    “好吧，既然你不服气，我就陪你再玩一场！”

    林阳无所谓的耸了耸肩，在他眼里不管是白相中还是金光洙，自己随时都能碾压这群人！

    “小子，你别嚣张！白神医是我们太极国的医圣，你输定了！”朴步成咬牙切齿道。

    “医圣？自己封的吧？”

    “你......”

    “别废话了，赶紧比完最后一场，我肚子都饿了！”

    林阳撇了撇嘴，早上妞妞想吃馄饨，但这东西大人吃了不饱肚，自己的肚子都叫叫几次了......

    最后一场比试，蒙眼辨药！

    双方选手都用黑布将眼睛蒙上，五十种中草药按顺序编号进行辨认，谁先将所有药材的名字说出来，谁就赢了！

    为了让韩医不挑毛病，双方药材的摆放顺序都是由对方的人安排。

    韩医这边白相中上场了，如果真的输了针灸铜人，他回国也不好交代！

    很快，有人送来了两块黑布，递到林阳面前。

    “你还是让他先选吧，免得输了又说我作弊！”林阳一指白相中说道。

    “哼！”白相中冷哼一声。

    亲自检查了两块黑布没问题后，示意比赛可以开始了。

    白相中拿起第一个中药放到鼻子底下闻了闻，脱口而出：

    “当归！”

    旁边的韩医见状纷纷为他叫好，因为白相中说对了。

    “黄芪、党参、胖大海......”

    白相中辨认药材的速度相当可以，只要他将药材放在鼻子底下闻一闻就能说出名字。

    “这老头属狗的吧？一把年纪了鼻子还这么好使！”

    “要我说这个比赛不公平，白相中经验丰富肯定比林医生更熟悉这些中草药！”

    “怕什么！要我说他们谁也不是林医生的对手！”

    “没错，我的男神最棒了！”

    “......”

    虽然有学生担心林阳会输，但更多的尤其是女学生，对林阳充满了自信！

    林阳捏了捏摆在第一位的药材，但他没说话，而是顺着一路摸了下去，一个药名都没说。

    一旁的何穗都愣住了，心想林阳又要搞什么鬼？

    当白相中说完第三十味中药‘黄精’时，林阳直接举手示意，说道：

    “搞定！”

    “我这边从一号到五十号，分别是海参、龙骨、蒲公英、三七.....”

    林阳语速很快，记忆力也相当的惊人，他将五十种药材直接按顺序说了出来。

    众人按照他说的对照一看，全都傻眼了，没有一个药材名是错的！

    “这......这不可能，你连闻都没闻，怎么知道是什么药材，肯定是作弊！”

    朴步成大惊失色，林阳摸一摸就知道是什么药材，这也太神了！

    白相中闻言大惊，他快速取下黑布看向同伙，怒喝道：

    “到底怎么回事，林阳说对了几个？”

    “他，他全说对了!”

    面对林阳的惊艳表现，金光洙的心里不由得产生了一种深深地挫败感......

    “这怎么可能！”

    白相中闻言满脸质疑，气冲冲的跑过去解下林阳的黑布，仔仔细细的又检查了一遍。

    “哇！老头你这疑心病挺严重了，要不要我给你治治？”林阳也没生气，反而一脸戏谑的看着白相中笑道。

    “......”

    白相中脸色比吃了屎还难看，他没想到自己居然会输给一个年轻人！

    “不公平！”朴步成气急败坏道：“肯定是药材被你们做了手脚，不然白老是不会输的！”

    “你给我住嘴！”

    金光洙老脸一红，狠狠一巴掌拍在朴步成后脑勺。

    朴步成吃痛之下被打醒了，他这才想起林阳这边的药材是师傅排列的顺序......

    学生们看到朴步成又想耍赖，脾气不好的直接就开骂了！

    “棒子哥，你要点脸行吗，输人又输阵赶紧滚吧！”

    “我姐还说要给我介绍个太极国的男朋友......我看还是算了吧，太恶心了！”

    “学了点中医的皮毛就装逼！孙子跟祖宗较量，这不是自讨没趣吗？”

    “......”

    听到学生们的嘲讽，金光洙等人无地自容，之前他们特意选在学校，就是想打击中医后备力量军，现在看来是偷鸡不成蚀把米了！

    “白先生，你们输了！”

    郭伟军微微一笑，说道：“感谢你不远万里将我华夏国宝送回来，今天中午就留下来一起吃顿饭吧！”

    白相中一听，差点气得吐老血！

    国宝就值一顿饭？

    这种不走心的邀请，就不要说出来了好不好，这不是恶心人嘛！

    “郭部长，想不到你们山南卧虎藏龙，今天我们失误了，改天一定再来讨教！”白相中咬着牙说道。

    “呵呵。”

    郭伟军等人均笑而不语，也算给这些韩医留了最后一丝遮羞布。

    “我们走！”

    白相中实再没脸待下去了，转身带着金光洙等人狼狈离去。

    结果他们刚走出校门，就被堵在门口的十几名记者团团围住......

