    三人也都反应了过来：“那个，我们也走吧，何老师，辰哥，我们和沈梦瑶一起走了。”

    “好。”

    秦凡点点头。

    几人都离开了。

    秦凡也带着柳紫柒和何玉张伟强告别离开。

    上了车后。

    秦凡看到柳紫柒脸还红扑扑的。

    于是，

    他认真的说：“紫柒，今天起，我们给四宝宝戒奶吧？”

    柳紫柒看看四宝，又看看秦凡。

    想点头，可是又舍不得。

    戒奶应该是个大工程吧？

    大宝二宝三宝没喝过奶，也就算了。

    但是四宝吃奶到现在，如果突然戒了，会不会爆哭？

    一想到四宝哭的稀里哗啦。

    柳紫柒就觉得很不忍心。

    虽然这件事儿，她也想了很多次。

    并且觉得确实该给四宝戒奶了。

    但真的到了这个时候，总觉得心里酸酸的。

    她不忍心。

    秦凡看到柳紫柒不舍得样子，心里也是一阵苦涩。

    孩子戒奶，基本就是和母亲断绝了这最亲密的关系。

    紫柒应该会舍不得吧？

    他伸出手，轻轻的刮了一下柳紫柒的鼻子：

    “紫柒，别伤心。”

    “四宝宝长大了，总要戒奶的。”

    “这样对她也有好处。”

    “要和哥哥姐姐一样才行呢，不然她会一直觉得自己是独特的，对她的成长并不好。”

    柳紫柒这才点点头：“好，戒奶吧。”

    说这话的时候，她回头看了一眼还什么事儿都不知道。

    认真玩耍的四宝。

    因为和哥哥姐姐闹得太开心。

    见到柳紫柒看过来，她还笑了起来。

    那模样，憨憨的。

    让人心中一疼。

    就要戒奶了啊小傻子……

    柳紫柒苦涩的笑了笑。

    下午回到家，她一直都不太开心。

    秦凡只好让三宝大宝围在柳紫柒的身边。

    自己带着二宝和四宝在客厅。

    让四宝看不见柳紫柒，应该就好了吧？

    四宝和二宝在周老师送的大娃娃旁边玩儿的格外开心。

    时不时的还和秦凡互动。

    可爱极了。

    两个小时后。

    到了给宝宝们冲奶粉的时间。

    秦凡这次冲了四份。

    将两份给了柳紫柒后，柳紫柒习惯性的从卧室出来，准备去抱四宝。

    秦凡拦住了她：“说好的戒奶呢？”

    “可是……”柳紫柒有点不忍心：“我害怕四宝不喝奶粉，我去看着她。”

    “你看着她就更不喝了吧？”

    秦凡说出了事实真相。

    柳紫柒又咬了咬牙，站在门口不动。

    秦凡只好推了推她：“进屋里去吧，我来想办法。”

    柳紫柒点点头。

    看了一眼四宝的方向，然后进了屋。

    此时。

    四宝正举着小爪爪开心的看着柳紫柒的方向，

    要喝奶奶啦~~

    她好开心的~~

    有麻麻喂的奶奶更开心呢~~

    可是~~

    麻麻怎么进去了啊~~

    四宝宝有点懵。

    她茫然的望着秦凡。

    难道，又要粑粑喂自己吗？

    其实。

    柳紫柒平时会挤奶，冻在冰箱里。

    等她去上学的时候，秦凡就是用那些奶喂四宝宝的。

    这会儿。

    看四宝的样子，应该还以为是那些奶奶吧。

    这样也好。

    有的时候，还是要欺骗一下小宝宝的。

    秦凡将手里的一个奶瓶子递给二宝。

    然后又来到四宝身边。

    露出了和善的微笑：“四宝宝，来喝奶奶吧。”

    四宝原本还在茫然。

    但听到秦凡这么说。

    她歪着小脑袋，看了一会儿秦凡。

    决定还是接过秦凡手里的奶瓶。

    嗯~~

    她好饿~~

    要喝奶奶~~

    秦凡心虚的将奶瓶交给了她。

    自己也蹲下来，认真的看着四宝。

    这是四宝第一次喝奶粉。

    他其实也十分担心。

    四宝疑惑的将奶瓶子放在唇边，咬着奶嘴吸了一口。

    下一刻。

    她猛地将奶吐了出来。

    整个身上，立刻都是白乎乎的奶水。

    她的手还高高的举起，要把奶瓶子扔出去。

    秦凡赶紧走过来接过奶瓶：“四宝四宝，乖，喝奶奶好不好？”

    四宝用力的摇头。

    一边摇头，一边急的直哭。

    不要不要~~

    这不是奶奶~

    四宝宝不要喝~~

    呜呜呜~~

    四宝越哭越伤心，还不停的看向秦凡。

    秦凡手里的奶瓶突然成了致命毒药。

    无论秦凡怎么努力，都递不到四宝的手中。

    见粑粑执意给她，四宝开始不停的用手打。

    不要不要~~

    四宝宝不要~~

    秦凡看到四宝哭。

    满心的心疼。

    二宝也在旁边一边喝奶，一边看着四宝。

    二宝很疑惑。

    还不明白妹妹在哭什么。

    但看到妹妹一直在抗拒粑粑，二宝宝也有点担心。

    她抽空伸出手，去安抚妹妹。

    结果。

    四宝宝的手劲儿太大了。

    也打到了二宝。

    二宝被打哭了。

    她委委屈屈的一边喝奶一边哭。

    二宝一哭，四宝感觉自己的哭声粑粑要听不到了。

    这样下去，粑粑要怎么才能知道她的伤心呢？

    于是。

    四宝宝哭的更大声了。

    整个屋子里都是宝宝们的哭声。

    秦凡照顾宝宝到现在，还从未出现过这种情况，

    她们哭的那么伤心，秦凡感觉自己心都碎了。

    他只好将奶瓶放在旁边，一只手安抚二宝。

    另外一只手认真的安抚四宝：

    “四宝宝乖，四宝宝不哭了好不好？”

    “四宝宝不听粑粑的话了吗？”

    “那四宝宝不是乖宝宝了哦。”

    四宝一边哭，一边听秦凡的念叨。

    她饿得肚子咕咕叫。

    可是。

    看到那味道不对的奶瓶。

    四宝就没有吃饭的**。

    她越哭越伤心，怎么哄都哄不好。

    喝不到奶奶。

    四宝宝不要做乖宝宝了~~

    呜呜呜~~

    秦凡更觉得头疼。

    这可怎么办呢？

    屋内。

    柳紫柒给大宝和三宝递了奶瓶子。

    两小只认真的喝着。

    听到屋外四宝的哭声。

    柳紫柒只觉得心焦。

    小四宝还那么小。

    怎么办怎么办啊？

    大宝和三宝也听到了。

    他们疑惑的看向柳紫柒。

    不明白明明妹妹在哭，麻麻怎么不去看看呢？

    最懂事的大宝，此时也不喝奶了。

    他伸出小小的手，指了指门口的方向。

    呜呜呀呀的喊了两声。

    示意给柳紫柒看。

    柳紫柒见到大宝的样子，心里更加着急。

    “大宝，麻麻也想去看妹妹，可是，妹妹要戒奶啊，怎么办？”

    大宝听不懂柳紫柒的话。

    她只能听懂妹妹的哭声。

    见柳紫柒不出去，大宝着急的靠着婴儿椅站起来。

    他不断的往外蹭，想去看妹妹。

    柳紫柒见此，着急的道：

    “你是不是也想麻麻去看看妹妹？”

    “你支持麻麻对不对？”

    大宝没说话。

    但那表情十分明显。

    要柳紫柒出去看。

    柳紫柒咬了咬牙。

    心一横，道：“我去，麻麻这就去，大宝不要担心。”

    说着。

