    徐茵茵更是两眼放光的看向F，就差直接上去把F拖到自己的战队里了。

    就在众人猜测不已之际，F却直接坐到了那个C位上。

    所有人都愣住了。

    “这位置不是给总裁判坐的么？难道F说空降队伍是耍大家玩的？”

    “你看刚刚那徐茵茵期盼的小眼神，噗，这下失望了吧？”

    就在大家嘲讽不已之际，F慵懒开了口，“只是个位置，空降还是要空降的。”

    众人愣住。

    徐茵茵立刻高兴得笑出声来，“我就知道F是最信守承诺的……”

    众人立刻朝徐茵茵投去钦羡的目光，却没注意到F那双露在外面的眼底，勾起的一抹嘲讽。

    众选手入座之后，组委会的评委也一一入座。

    主持人和实况直播的主播也各就各位。

    所有的大灯打开，现场一片光亮，赛事正式开启。

    公屏上出现各个战队组队的情况。

    队员们一个个组进了自己的队伍。

    徐茵茵带着缺一位的成员队伍，站在那，直接在公屏上喊话F，“F大神，快入队！”

    所有人都朝着徐茵茵投去羡慕嫉妒恨的目光。

    徐茵茵骄傲得像只母鸡一般。

    直接在公屏上撒玫瑰花给F。

    众人起哄。

    整个游戏公屏上一片欢乐。

    只是，大家闹着闹着，却发现不对劲啊，F始终没有组进徐茵茵的队伍，也没有组进其他人的队伍。

    因为F当时说要空降其中一个队伍，所以，导致所有人的队伍都特意留了一个位置给F，其他队员则放到了替补位置。

    可，这都过去一分多钟了，F竟然都没有落到任何一支队伍头上。

    这让大家都格外的纳闷。

    就连主持人都疑惑不解。

    解说主播们更是一个个愣在那，硬是忘了自己正在直播，不知道该说些什么才好了。

    有一个解说主播突然发现了一件事，激动无比道，“雷霆战队居然是满员！”

    话一出去，所有人都把目光投向了公屏上已经组满的雷霆战队上。

    公屏上顿时一片哗然。

    “不会吧，徐寒不会是不知道F要空降大家的队伍吧？”

    “就算赛前不关注，刚刚F亲口说了，难道她也没听到？不长耳朵吗？”

    “难不成自信到以为自己的实力比F都强大，看不上F？”

    整个游戏公屏堆满了猜测。

    所有人都朝着徐寒投去不解的目光。

    徐茵茵更是冷嘲热讽起来，“原来是有人不遵守游戏规则，惹恼了我们F，搞得F不开心了啊，这是在耽误大家的时间啊。”

    “就是就是，徐寒，你赶紧把你队伍的成员扔一个到替补位置，别惹F不高兴，真是的。”

    听着众人的抗议，霍蓓蓓有些郁闷，但还是扯了扯徐寒的臂弯，“寒寒，要不我们也腾出来一个位置？说不准F想加入我们队伍呢？”

    霍蓓蓓的声音很小，但还是被旁边的徐茵茵听到了，她立刻大声道，“想得真美，F只是因为你们破坏规矩不高兴，还想着F是要入你们的队伍，真可笑！”

    “我去，见过厚脸皮的，没见过这么不要脸的，想什么呢，赶紧的弄成四人队伍！”

    徐寒冷冷的扫了一眼周遭的人，正要开口，却听得F幽幽开了嗓，“哎，我说我怎么找不到队伍呢，原来是徐寒同学没给我开门，求开门……”

    说这话的时候，F甚至转过脸来，直接看着徐寒，那露在外面的眼睛里，透着几分小可怜的小哀求的样子。

    瞬间让在场的所有人都喷血了。

    “我，我是不是出现幻听了？刚刚F说要加入徐寒的队伍？”

    “啊啊啊，我疯了，特么的真是见了鬼了！”

    “我的F啊……”

    徐茵茵则直接懵逼了，霍萧更是脸都红得挂不住了。

    他狠狠的瞪了徐茵茵一眼，这该死的女人，居然敢骗他，他都已经在哥们面前夸下海口，让他们今天全都蹲在直播间，等着看F入他的战队，带着他们大杀四方夺冠了。

    这会儿居然出了这种事，让他以后还怎么有脸在哥们面前抬起头来？

    徐茵茵委屈得眼泪在眼眶里拼命打转，很想大声质问F为什么要这样戏弄她？

    找的是徐寒为什么要在媒体面前故意找徐仲天，大肆宣扬说很看重他女儿？

    谁不知道徐仲天认的女儿是她徐茵茵？偷换什么概念？

    分明就是欺负人！

    可她问不出口，这话问出去，就是在打自己的脸。

    徐茵茵低着头，假装什么也没发生，默默的从替补队伍里拉出来一个人填上。

    可她不说话，不代表别人不知道。

    大家看徐茵茵的眼神，都像是在看一个笑话。

    “真丢脸，我记得好像徐茵茵大半个月之前就开始到处宣扬自己要跟F一个队伍了，没想到啊，人家F看上的是徐寒的队伍！”

    “当时她好像就是凭借着F找了她爸爸徐仲天这件事来确认F看上的是她，哈哈，也不撒泡尿照照镜子，徐寒也是徐仲天的女儿啊，人家可是首杀新人王，比她厉害多了……”

    霍蓓蓓瞬间扬眉吐气起来，主动退到替补席给F让位，扬起下巴嘲讽徐茵茵，“哎呀，某些人啊，真是自作多情哦，不像我们寒寒，哪怕是不出声，也是最受欢迎的女王陛下！”

    徐茵茵气得眼眶红到下一秒仿佛就会哭出来。

    随着比赛铃声开始，整个现场充斥着键盘敲击的声音。

    所有选手都在紧张无比的进行着厮杀。

    场外。

    直播间直接被挤爆了。

    守在外面的记者一边看大屏幕直播，一边惊叫不已。

    “雾草，F进的居然是雷霆战队！”

    “太令人难以置信，又仿佛一切都在情理之中啊。”

    “怎么说？”有记者玩起了双簧自问自答模式的现场报道。

    “你想啊，雷霆战队是霍霆礼的，他那样的人，组队肯定是要顶级战队，F会入队绝对正常。”

    “也是，可是，为什么不直接让F做队长？而要让徐寒那样的新人做队长呢？”

    “这个我最有发言权！”在赛场警戒线外的乔贝贝原本是来霍氏集团楼下的公屏看直播现场打脸徐寒的。

    没想到第一幕就看到了徐茵茵被徐寒打脸，心里别提多不爽了。

