    “难不成灵族出尔反尔，又把那一千天才召回去了？”

    刘青眉头顿时拧成一个。

    是，他在神器飞鸿的事情上，拒绝了灵族，甚至反客为主，拿捏了灵族一把，可问题是一码归一码。

    那一千天才，是他以帮灵族破解神灵图为筹码，光明正大换回来的。

    如果灵族真把两者混为一谈，未免有点儿太不厚道了。

    “不行，我得问问清楚，到底是怎么个情况。”

    刘青算过一笔账，得把当下星空各族各势力的天才全部聚齐，才有可能在几百年内，完成培养一万圣主巅峰的任务。

    少了灵族的一千天才，还真就不行。

    除非他能忍，忍到其他各族新出生的天才，补上灵族的窟窿，可那得猴年马月？

    想到这里，刘青意念一动，走出琅嬛洞天。

    正准备去灵族讨个说法，一个人火急火燎地冲到刘青面前。

    这个人不是别人，正是灵族四长老，灵万。

    “刘大人，两个事。”

    作为灵族的大总管，灵万本质上是个商人，而商人说话，往往是各种铺垫，但今天，他没工夫铺垫，上来就直奔主题，“第一个事，灵族决定全力支持刘大人争夺神器飞鸿，第二个事，二长老灵虚和灵族的一千名天才失踪了。”

    听前半句，刘青欣喜万分。

    神器飞鸿是星空各大势力眼中的至宝，有灵族相助，得到神器飞鸿的几率，势必会大大增加。

    而一旦得到神器惊鸿，就有了和各大势力谈判的筹码，到时候，完全可以要求，各大势力把顶尖天才，源源不断地送到琅嬛洞天。

    可后半句，让刘青刚刚出现的笑容，瞬间消失不见，“失踪？你确定二长老和那一千名天才，不是被灵族召回去了？”

    “当然不是。”

    四长老灵万解释道：“我刚刚才和族长通过信，二长老和那一千名天才确实是联系不上了，估计是出了意外，目前，灵族正动用一切力量，着力寻找。”

    “意外？不应该啊！”

    尽管四长老灵万言之凿凿，可刘青还是不太相信。

    二长老灵虚可是灵族的战力担当，放在整片星空，恐怕也只在四大神王之下，由他护送那一千天才，可以说万无一失。

    “我们也觉得不应该，可事实就是如此。”

    四长老灵万无奈地说道。

    “那怎么办？”

    刘青皱起眉头。

    “我们族长的意思，刘大人可以再到灵族选拔一千名天才。”

    四长老灵万说出解决方案。

    “再到灵族选拔？”

    刘青摇摇头说道：“选不出来了。”

    灵族攒了这么多年，才攒出一千名有希望冲击圣主巅峰的天才，想再出一千名，至少得几十万年以后了。

    “选不出来？我堂堂灵族，还选不出一千人？”

    四长老灵万就是传话的，一直待在琅嬛洞天的他根本不知道，刘青之前选的一千人，标准有多高。

    “选一千人简单，但想选出一千能冲击圣主巅峰的人，难。”

    刘青实事求是道。

    “难吗？我儿子灵缺都能冲击圣主巅峰……”

    四长老灵万狐疑地说道。

    “那是我给了灵缺额外的照顾，不是每个人，都能享受到这种照顾。”

    刘青干咳地说道。

    “这样吗？”

    四长老灵万是聪明人，咂摸咂摸滋味，终于理清了事情的来龙去脉。

    不出意外的话，刘青把他儿子灵缺打造成样品了，利用这件出色的样子，成功把灵族最顶尖的一千名天才，吸引到了琅嬛洞天。

    结果，这一千名天才，却在来琅嬛洞天的路上，出了问题。

    “二长老灵虚和那一千名天才身上，有没有可以确定方位的法宝？”

    沉思半晌，刘青突然想起自己曾经用过的追踪利器不死不休，虽然，不死不休仅在三界大陆有用，但其原理却可以延伸到星空世界。

    但前提是失踪的灵族二长老灵虚和那一千名天才身上，有相应的接收装置。

    “有。”

    四长老灵万肯定地答道。

    灵族是术道强族，最不缺的就是各类法宝，为了保证灵族子弟外出时的安全，灵族特意打造了一款定位装置，上到长老，下到普通子弟，人手一件。

    “具体是什么样的？”

    刘青问道。

    “这样的。”

    四长老灵万一翻手掌，掌心之中，出现了一块镌刻着圣纹的黝黑石牌。这块石牌，便是灵族的定位装置。

    通过相应的接收装置，可以轻易地确定每块石牌的空间坐标。

    刘青接过石牌，开启真实之眼，很快，就摸透了其定位原理，随后，刘青挥动手指，凌空刻画起来。

    四长老灵万也是术炼师，看到刘青刻画出的圣纹，马上意识到刘青想干什么。

    “刘大人，不要白费力气了，石牌定位，我们早就试过了，根本搜寻不到，二长老他们的随身石牌，很可能已经被毁掉了。”

    四长老灵万劝说刘青道。

    “是吗？”

    刘青皱了皱眉，但手上的动作并没有停止。

    不多时，便凝结出一座专门用于接收石牌信息的接收法阵。

    看着熟悉的接收法阵，四长老灵万惊得目瞪口呆，单凭一个定位石牌，就反推出相对应的接收法阵，这也太牛皮了。

    关键，还是在短短几分钟之内完成，放眼灵族，恐怕也只有神王境的太上长老能够做到。

    可即便如此，也改变不了什么。

    之前，刘青带着云霄，在琅嬛洞天门口筛选野生天才，灵万之所以没在现场，就是跑去一边弄这座接收法阵了。

    但弄了半天，也没接收到二长老灵虚及一千名天才的定位信息。

    同样的接收法阵，还能出来不一样的结果？

    在灵万的注视下，刘青深吸一口气。开启接收法阵，一条条定位信息相继传输回来，但里面却并没有二长老灵虚和那一千名天才的。

    定位石牌已毁，似乎是最合理的解释。

    “我说什么来着……”

    见刘青碰了壁，四长老灵万叹了口气说道。

    “不，还有希望。”

    刘青冥思苦想半晌，突然灵光一现，而后，着手对接收法阵进行改造。

