

    蒋硕凯的能力，有目共睹。

    就连对他带有一定偏见的古清也必须承认这点。

    沈婠一双火眼金睛，同样看得清楚。

    “惜才？”他轻声一嗤，“你看我这样，像个‘才’吗？”

    “怎么不像？”

    蒋硕凯竟有片刻哑然。

    表情扭曲一瞬，某种从未有过的感觉注入胸膛，这还是第一次……

    他扯了扯嘴角，扬起一抹讥诮的弧度。

    亲人没给过的重视，朋友没给过的承认，如今却从一个相识不满半年的女人嘴里说出来，真真切切，诚意满满。

    蒋硕凯不知道该哭，还是该笑。

    沈婠一直盯着前方，并未注意到男人表情的变化。

    直到车停在医院门口，两人都没再交谈。

    沈婠觉得，话不在多，意思表达清楚就好，而对方又是个聪明人，她无须多做解释。

    而蒋硕凯则因为不知道怎么开口，开口之后又该说些什么，还不如保持沉默。

    “到了。”

    他推门下车。

    沈婠侧头，自半降的车窗对上男人沉沉幽邃的目光：“你好好考虑，最迟三月份的毕业典礼给我一个答复。”

    三月……

    毕业典礼……

    某一刻，沈婠好像从他眼里看到了不舍与留恋，好像过了今天，他们就不会再见。

    待她想要细看的时候，却又什么都没有，仿佛之前那些都只是她的错觉和臆想。

    谜一样的少年……

    沈婠忽然想起苗苗私底下对蒋硕凯的评价。

    从他出现在起航的第一天，之后连连迟到，又多次在校园里被不明分子围殴，乃至他生病住院的母亲……

    所有与他有关的东西，仿佛都蒙上了一层暗纱，看不见全貌，窥不得真容。

    “好。”最终，蒋硕凯点头，答应了。

    沈婠放下心头的狐疑，露出一抹满意的微笑。

    她想，还有时间，蒋硕凯怎么也逃不掉！

    但就在不远的将来，她会被自己这种天真、隐约带点傲慢的想法狠狠打脸……

    “那我先进去了。”蒋硕凯指了指身后的住院部。

    沈婠点头：“再见。”

    他却说：“新年快乐。”

    “不是还有一个星期？”

    蒋硕凯扯出一抹笑，笑意入眼：“提前说也一样。”

    沈婠没有多想，回了句：“新年快乐。”

    他却很郑重地向她道了谢：“……这是我收到的第一份新年祝福。”也是为数不多的一份。

    蒋硕凯转身往医院走，沈婠则驱车驶离。

    一人一车，渐行渐远，就像命运的轨迹，相交之后大多注定分离。

    或许下次可期，又或者再无交集。

    ……

    接下来一个星期，别的小组陆陆续续也完成了项目。

    不过，这些都跟沈婠没有关系了。

    她现在正在进行上岗前最后的交接。

    “……沈如经理离开这三个月，项目部谈妥、以及未来有希望拿下的case都在这里。”白羽今天穿了一套浅米色西装，很衬她白皙的皮肤，一眼望去，光彩照人。

    但前提是，不跟沈婠站在一起。

    她虽白，却白不过沈婠，浅米色衬她的皮肤，也仅仅只是“衬”而已，比起沈婠大胆的墨绿色西装马甲搭配修身长裤，粉白与墨绿的强烈对比，给人带来强烈的视觉冲击。

    相较而言，白羽就只能算中规中矩了。

    尤其两人站在一块儿，对比不要太明显。

    白羽个子不高，但腰细腿长，就是俗话说的“比例好”，在视觉上给人一种错觉。

    而沈婠根本不需要这样的“错觉”，因为她本来就高，而且还瘦，经过大半年的精心调养和自己有意识地增重、锻炼，早就摆脱了营养不良的外貌水平，朝着健康瘦美人的方向发展。

    加之在权捍霆的督促下经常训练体能和身手，所以浑身上下充斥着一种生机和力量美，让她一举一动、一行一步都格外优雅。

    即，传说中玄之又玄的“气质”，似乎在她身上被展现得淋漓尽致。

    白羽垂眸瞬间，也收敛了其中翻涌的妒意。

    沈婠尽收眼底，饶有兴味地勾了勾唇，却只字不提。

    白羽：“那些是近五年的项目文件，稍微有点多。”

    何止是“有点多”？

    墙角并排码放着三摞一米来高的文件，目测没有五百，也有三百。

    沈婠顺着女人示意的目光望过去，然后，笑了。

    白羽心头一突，她想过沈婠会皱眉，会冷脸，总之不会是什么好情绪，却唯独没料到她笑得这么……轻松坦然？

    这人怕不是脑子有问题吧？她暗忖。

    “……白经理？”

    “啊？您有何吩咐？”白羽猛然回神。

    “吩咐谈不上，只是要你帮个小忙。”沈婠说话的时候，始终都是笑意盈盈。

    女人摆手，一脸惶恐的样子：“您这么说就太客气了。作为下属，这些都是分内之事，应该做的，谈不上什么帮忙不帮忙。”

    沈婠欣慰地点了点头：“要是多几个像你这样的员工，咱们部门气氛会更好。”

    白羽眉眼微动，压低嗓子，试探道：“沈经理是对部门风气不太满意吗？”

    一旦沈婠点头，那她走出这个门就会对其他人说：新来的头儿嫌弃咱们，这里挑刺儿，那里找茬儿。

    然后友善地提醒大家，都小心点！

    如此一来，沈婠本就不太好的路人缘就会被彻底败光。

    一个不受员工欢迎的部门经理，就像一个被士兵孤立的将军，即便胸有沟壑、足智多谋，没有人听你指挥，如何以一己之力对抗敌方千军万马？

    沈婠可以冲锋陷阵、无畏刀剑，但不等于她会像个傻子一样白白送死。

    所以啊，手底下这帮人她还非得想个办法笼络起来才行。

    至于这位白经理……

    既然她自愿送上门，沈婠若不好好利用一番，怎么对得起天赐良机？

    “我很好奇，白经理怎么会认为我对部门风气不满？”沈婠抱臂，嘴角依然带笑，不见半点动怒的痕迹。

    白羽以为她在考验自己揣摩人心的能力，顿时自信地挺了挺胸膛：“分析出来的。”

    “哦？”沈婠一副好奇的样子。

    白羽便自作聪明地开始剖析，从沈婠刚才哪句话，哪个词，推断出什么，得出怎样的结论，她说得自信，沈婠也听得滑稽。

    有什么比看猴子上蹿下跳，更让人开心？

    关键是“猴子”到现在还不认为自己是猴子。

    听罢，沈婠决定陪她演完，当即夸赞：“心思细腻，逻辑清晰，白经理在我手底下做事的确屈才了。”

    白羽心头冷哼：你知道就好！

    面上却端出无比谦逊的笑容，一口一个“您过奖”、“愧不敢当”。

    影后过招，就看谁比谁演得更真、更有迷惑性。

    迄今为止，沈婠看破了白羽那点小聪明，白羽却仍然把她当傻子处理。

    孰高孰低，一目了然。

    话题转回一开始的“帮忙”上。

    “白经理这么积极，那我就不客气了。”沈婠指着角落里三座小山一样的文件，“这些东西我不可能每份都看，打算随机抽样，但也不能乱抽，需要进行一个分类分层。以三千万为界点，投入资金在这个标准以上的归为一类，以下归为另一类。”

    “然后在三千万以上的项目文件里再次细化，按照合作方不同，分为境内、境外两个大类，境内又分宁城本地和宁城之外其他区域合作方。”

    “哦，还有，明达与宁城本地合作的这些公司，我还需要相关的具体资料，既然我大姐不在的这段日子都是由你副代主职，想来这些东西都在你手上，等归类完毕，一起送过来吧。”

    沈婠一口气说完，嘴巴有点干，拿起水杯轻抿了一下。

    动作说不出的秀气与优雅。

    白羽整个人都是懵的。

    她只看见沈婠的嘴在不停地动，好像连思考都不用，一连串的话便脱口而出。

    并且措辞精简，表述清晰，层层递进的逻辑关系一环扣一环。

    “沈、经理？”无措又茫然。

    “这只是最基础的分类工作，你不会告诉我，你做不到吧？”笑意骤沉。

    变脸比翻书还快。

    白羽笑容僵硬，唇畔上扬的弧度霎时凝固，有些尴尬地挂在脸上。

    “可、可以的……”

    笑容重回脸上，沈婠仿佛还是那个傻白甜空降兵，看着女人笑眯眯开口：“那就好，辛苦你了。”

    白羽又抱着文件夹往回搬，表情……生无可恋。

    沈婠在办公室内转了一圈，四下打量，最后满意地点了点头：“家具质量不错……”

    折回来准备搬第二摞文件的白羽：“……”mmp！

    中午，饭点。

    明达有自己的员工餐厅。

    “白姐，还在忙啊？先去吃饭吧。”

    白羽从文件堆里抬起头，脸色透着憔悴：“我这边还没弄完，你们先去吧。”

    “咦？这不是去年的项目文件吗？怎么在这儿？”

    白羽笑容变得勉强，轻声应了句：“嗯，去年的。”

    “现在拿出来做什么？”

    “沈经理要看，让我先整理归类。”

    “天呐……这里少说也有几百份，你要弄到什么时候？那谁也太会找事儿了，还真当所有人都跟她一样清闲，想换家具就换家具，想早退就直接开溜啊？”

    “嘘！少说两句，人还在办公室呢！”

    “在就在，我就说了，她能拿我怎么样？”

    “没错，我确实不能拿你怎么样。”一道沁凉的嗓音自几人身后传来。

    “沈、沈经理？！”

    沈婠见众人如临大敌，心中顿时满意了几分。

    无论上辈子，还是这辈子，她始终都奉行一点驭下原则：领者，无威而不立。

    意思是，作为领头羊，也就是上级，没有威信就无法立足。

    员工看到她越害怕、越敬畏，沈婠就越高兴。

    她享受并且热爱这种绝对尊崇的地位。

    就像权捍霆，一个眼神扫过去，就足以令底下那些兄弟瑟瑟发颤。

    绝对的权威才能造就绝对的服从。

    这点，沈婠从来深信不疑。

    当然也没必要永远板着脸、一副难以接近的冰冷模样，她可以偶尔和善，前后有了对比，才会让她的“平易近人”更有价值。

    管物，只需进进出出。

    管人，却得一张一弛。

    沈婠的突然出现，让那个说她坏话的员工小脸一白，羞愧地低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    “明达《员工守则》里没有明文规定下属不能说上司的坏话，所以我暂时还不能开除你……”

    开除你……

    你……

    此话一出，那名员工脸上最后一抹血色褪得干干净净，几次嗫嚅着唇瓣想要解释什么，却都因为理亏和心虚，没能发出声音。

    沈婠似笑非笑地扫了白羽一眼，视线落在她桌面铺排摊开的文件之上：“既然你这么关心白经理，那就帮她一起整理吧。”

    “不用了！我一个人就行。”白羽连连推辞，在沈婠看不见的角度朝那名快要哭出来的员工投去一个宽慰的眼神。

    都到了这个时候，还不忘收买人心？

    呵，真是个人才。

    沈婠冷笑，唇畔浮现一抹讥诮。

    白羽急切地想要帮对方找借口，心念一动：“小关她手上还有个项目没做完，正进入关键时期，每天忙得脚不沾地，怕是没空帮忙。”

    “哦？是这样吗？”沈婠挑眉，问当事人小关。

    女人抬头，眼中一片茫然，对上白羽鼓励的的目光，她浑浑噩噩地点头：“是……”

    “那好办，你手上的项目交给其他人跟，你也好安安心心来帮白经理做事。交给谁比较好呢？”沈婠随手一指，“就你吧。”

    白羽眼皮猛跳。

    小关始料未及。

    而那个被沈婠钦点的中年女人则难以置信，但很快反应过来，笑呵呵选择接受：“谢谢经理的信任，我一定会认真工作！”

    “很好。”

    沈婠搅浑一池清水后，心情不错地离开。

    她现在是项目部的头儿，自然有权利进行内部调动。

    不服吗？

    自己作出来的，怪谁？

    憋着！

    而她随手一指的中年女人，也不是真的随便乱指。

    她在几个人中，站位离白羽最远，也是从一开始到沈婠出现这个期间唯一保持沉默的人——不去安慰白羽，也不吐槽沈婠。

    而小关看似无辜，实则最惨。

    她手上那个项目已经到了收尾期，不出意外下个月就能拿到五位数的提成。

    如今，被沈婠横插一脚，尽数泡汤。

    这一手，就跟要了她的命一样！

    那可是红彤彤的钞票……

－－－－－－题外话－－－－－－

    唉，这几个小渣渣还不够我婠塞牙缝……等着吧，鱼要酝酿一个大渣渣出来！

    