    app2();

            第0465章  不辱使命

    0465

    关键是，黑色宝马车里，有黑衣人拿着手枪，不断地探出身来，朝那宾利车的轮胎等方位射击。

    宾利车里，则是有一名拿着冲锋枪的大汉，不断地朝宝马车开火。

    叶帆的经验告诉他，这两辆宝马里应该是保镖一类的人，而他们保护的那辆白色宾利车里的人，应该是被劫持了。

    宾利车是经过防弹改装的，那几个保镖的枪，根本无法造成太多伤害。

    关键是，宾利车的性能卓越，宝马追不上，而那壮汉的枪法明显更好，其中一辆宝马已经被打得冒烟了。

    叶帆眯了眯眼，看来今晚的爆炸，不单纯是恐怖袭击这么简单，这三辆车是从爆炸那边开过来的，也就是说，爆炸的起因，是这一次劫持！

    正当叶帆犹豫着，要不要去出手帮一把的时候，那个宾利车里的大汉，卷起袖子的一条臂膀上，一个刺青引起了叶帆的注意！

    “修罗会！？”叶帆认出，那一个狰狞恶魔的纹章，赫然是修罗会的标志！

    这次来前，谢临渊就请叶帆帮忙查一下龙魂的内奸，为的也是更好地追查修罗会。

    如今修罗会的人近在咫尺地抢人，叶帆当然要跟下去看个究竟。

    不过，叶帆并不想打草惊蛇，如果把修罗会的人杀了，那线索就断了，索性，还不如让他们劫持“成功”。

    “突突突！突突突！！——”

    机枪的火舌喷吐中，一辆宝马终于吃不消，直接一侧身，横滑了出去，连带着把另一辆宝马也给撞翻了！

    几个保镖受了伤，也无法再追赶，只能爬出车来，捶胸顿足。

    宾利车上虽然到处是弹痕，可却并没什么大碍，继续飞驰过两条街道。

    这会儿，大量的警车也已经赶了过来，显然打算围堵这群悍匪。

    可是，这群警察并不知道，早在半路上，路过一个街道口子的时候，这宾利车里的两个悍匪，就已经挟持着一个人质，下了车子！

    叶帆站在楼顶上，看得真切，那悍匪用一黑色头罩，把那人质的头蒙着，人质似乎是昏迷状态，身上披着一件浅咖色的大衣外套，看身材像是个女孩子。

    那俩悍匪都是白人，身材魁梧，脸上戴着夜视镜，腰间还有手枪、手雷等，装备很是精良。

    他们打开了一个地下水道的入口，直接把那人质抗进了下水道。

    这一切只用了十秒左右的时间，宾利车则停了才五六秒，所以警方们根本不知道，他们要援救的人，已经根本不在宾利车里了！

    叶帆叹了口气，这群悍匪还真够狠的，毕竟那个开车过去的家伙，是摆明了要被抓的，到时候估计就是自杀，来换取同伴逃跑的时间。

    叶帆看到这一切，自然就不会去追宾利了，他跟着也一起跳进了下水道，不过特意用很轻的脚步，免得被那几个家伙发现。

    隔着较远的距离，通过声音辨别方向，叶帆跟了差不多六七分钟。

    两个悍匪抗着人质，到一处窨井盖，敲了一敲后，就有人把井盖给挪开了。

    那是一个死胡同，正位于一个餐馆的后面，一些垃圾桶对方在这里，到处弥漫着臭味。

    而打开井盖的，是一个穿着厨师装的大胡子白人。

    “顺利得手了？”大胡子问。

    其中一个黄发悍匪点头，“不辱使命”。

    “很好，运输车已经准备好了，你们把人质放进那买菜的车子里，然后开着那辆车，按照预定的路线走，警方不会查你们”，大胡子道。

    两个悍匪忙不迭跑到一辆买菜用的面包车那边，把那人质往车后面一塞，就发动了车子，开了出去。

    大胡子厨师望着车子开走，掏出手机，拨通了一个号码，道：“布鲁斯先生，鬣狗和狐狸已经带着人质出发了……兔子已经牺牲，他自杀了，不会留下什么线索……是，我会继续留在餐厅，随时向您汇报的……”

    挂了电话后，大胡子收好手机，正准备转身把窨井盖放好，却忽然发现，一个人正在后面似笑非笑地看着他。

    这人，自然是从下水道上来的叶帆。

    “你……你是什么人！？”大胡子吃惊地问。

    叶帆用一口流利的珐语问：“布鲁斯，是修罗会的什么人啊？”

    大胡子脸色瞬间变幻了几下，闪过一丝杀机，又很快地掩去，露出一副很无辜的样子，笑着道：“这位先生，我不明白你说的是什么意思，我们餐厅已经打烊了”。

    叶帆叹了口气，“那辆买菜的车子，车牌号是dw-342-fn，如果我现在打个电话给警察，他们应该很乐意去查一下这辆车，你说呢？”

    大胡子一听，露出紧张之色，扑腾一下跪在地上，哀求道：“先生，求您了！我……我是被逼的啊！我真的不知道啊……”

    大胡子说着，就要抱叶帆的大腿来哭诉，一副很可怜的样子。

    可是，就在这一刹那，大胡子眼里杀机毕露，眼看着距离够近了，他立马从腰间拔出一把匕首来，划向叶帆的脚筋处！

    叶帆哪看不出他这点花样，提前就是一脚踢在这大胡子的脑袋上！

    大胡子的脖子直接扭曲，瞬间就断气了。

    叶帆也没指望能问出太多东西来，他也不会去查那个布鲁斯到底是谁，因为这百分之九十九是一个化名或代号。

    叶帆比较担心的是，这个修罗会竟然在芭黎还有这样的情报据点，这岂不是意味着，这个组织其实是一个世界性的组织，而不仅仅是针对夏国而已？

    到底这个修罗王，是什么人物？这可不是一般的财富和势力能够做到的。

    叶帆也不多停留，快步地跑了出去，他跳上高楼，看到那辆买菜的车子后，继续追了上去。

    车子开了足足一个小时后，来到一家离芭黎市中心较远的教堂。

    这座教堂位于居民区附近，晚上看着也很冷清，里面灯光昏暗，只有一名个子高高，戴着眼镜，肤色苍白的神父，面无表情地站在黑暗中。

