    （求推荐票……）

    －

    最后，周大令判定程之才犯诬陷罪，杖四十，徒两年。另外，那讼师也以挑唆诬告罪，要吃双倍的刑罚。但宋代，有钱人是可以罚金抵罪的……这也是程家有恃无恐的原因。在允诺缴纳巨额罚金后，程之才被带到耳房，当场写出放妻书。

    苏家这边，也要出一个人去拿，陈恪便主动接下了这差事。

    一进屋子，他便把门关上，拉了把椅子，朝这位昔日的同窗冷笑。

    程之才搁下笔，一脸铁青道：“你想干什么？”

    “你现在肯定很庆幸吧？”陈恪一脸玩味道。

    “我庆幸什么？”程之才皱眉道。

    “善良的八娘以德报怨，让你保全了颜面，”陈恪冷冷一笑道：“可是我这个人，从来都看不得人以德报怨！”

    “我不明白你在说什么。”程之才重新提笔，不理他。却被陈恪欺身近前，一把揪住领口，硬生生从椅子上提了起来：“你放开我，我要喊人了！”

    “喊啊，你个比娘们还娘们的兔爷！”陈恪根本不受他的威胁，紧紧捏住他细嫩的脖颈，声音冰冷道：“我其实断袖之癖无甚恶感，但你这家伙的操行，实在太让人不快了！你说世上怎么会有你这样自私的家伙呢？我必须要让你臭名远扬，才能对得起自己！”

    “我不懂你在说什么……”程之才嘶声道：“我没有龙阳之癖……”话虽如此，他的声音却压了下来，显然怕被别人听到。

    “你以为我这些日子，是在吃干饭么？”陈恪冷冷笑道：“你在青神县那个相好的，已经被我找到了，本来是要弄上堂来，跟你好好叙叙旧情的！”顿一下道：“不过现在也不迟，也不知你娘，会不会认这个‘贤婿’。”

    “你……”程之才彻底泄了气道：“你到底想怎样？”他不是笨人，知道对方要真想给自己曝光，便没必要废话了。

    “聪明。”陈恪放开他，用手帕擦擦手道：“我知道你家对黄娇酒念念不忘，你那表舅正在上蹿下跳，想把它收归官营。”

    “生意上的事，我从不过问。”程之才整整衣襟，他对陈恪擦手的动作十分不快。

    “那好，我这就把你的前男友请出来。”陈恪点点头，转身便走。

    “等等……”被人捏住短，程之才只能就范道：“你想让我干什么？”

    “这才对么，”陈恪转过头来，面无表情道：“我要下一个十年的买扑权，只要你能做到，那个人，我可以让他永远离开蜀中……”

    “我尽力吧……”

    “还有两年时间，你一定能做到的。”陈恪灿烂的笑了：“不然，就有好戏看了！”

    其实对于程之才这样的渣男，陈恪是没必要给他留面子的。但把柄之所以是把柄，是因为没有示众，其威胁在于含而未露，若是宣扬开来，只会遭到对方疯狂的报复。

    程家这样的庞然大物，根本不是现阶段的自己能对付得了。如若让他们彻底颜面扫地，必然会遭到疯狂的报复。到时候，苏家也好、陈家也好、黄娇酒场也罢，全都要遭殃的。自己眼看要出川了，不能惹这么大麻烦。

    还是捏着这个把柄，让程家投鼠忌器吧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    自古至今，这种官司向来没有赢家。苏家固然成为胜诉的一方，八娘也得以恢复自由身，然而全家人遭受的心灵创伤，却不知多久才能抚平。

    要说这件事，对苏家还有什么好处。那就是极大的刺激了苏洵的上进心，他深深体会到了‘贫之不如富，贱之不如贵，在野之不如在朝，食菜之不如食肉’的硬道理。要想不受豪门气，只有自家成豪门；要想不被人欺负，自己必须有欺负人的能力。在这样的思想指导下，他一面全力督促两个儿子的学业，一面四处奔走，投书干谒，希望能迅速出名，尽早跻身士大夫的圈子。

    当然这是后话，眼下这官司最直接的影响，便是苏家准备从青神搬回眉山去。虽然说是苏洵要负责苏氏的年节祭祀，在青神住着不方便云云，但谁都知道，苏家这是在避嫌。

    二郎自然不舍，但他也知道，现在这种状况下，确实还是分开一段时间好，一来让舆论冷却下来，二来让八娘走出阴影，能重新接受一段感情；三来，大比在即，自己也得专心学业了。

    至于陈恪，许是二世为人的缘故，他对聚散之事看得很淡。从眉山回来，便去中岩书院，向老师王方辞别。

    对于他在山下的所作所为，王方只评价了两个字：“胡闹。”便把话题转到范仲淹身上，声音有些低沉道：“我找来最近的邸报细看过，今年正月，范公移知颍州，不过行至徐州，病重不起，官家数度遣使赐药存问，不知近况如何。”

    “不知是巧合还是怎地，”王方接着提起欧阳修道：“上月，欧阳太夫人逝于南京官舍，欧阳永叔上表归颖州守制。朝廷欲夺情起复，被他固辞了，想来现在就算没到颍州，也该在路上了。”

    “这样说，我的目的地，应该是颍州了。”陈恪轻声问道。

    “嗯。”王方点点头道：“我另写了一份祭文，你我吊唁一下太夫人。”

    “是。”陈恪恭声道。

    “去吧，读万卷书不如行万里路，尤其是对我们蜀人来说。”王方目光深邃道：“‘少不入川’这句话，不是说着玩的。川中虽好，却与世隔绝，你只有到了外面，方知道真正的大宋，是什么样子的。”

    “是。”陈恪又点点头。

    “你打算自己上路？”

    “宋端平也想与我一起。”陈恪答道：“他应该已经向袁执事递交长假申请了。”在升入率性堂后，书院能教的就很少了，学生主要以自学为主。书院亦鼓励游学，以增广见闻，避免闭门造车……其实也是给学生，以交游拜谒的时间，只是不明说罢了。

    “很好。”王方捻须道：“你们两个结伴而行，天下大可去得。”顿一下，笑道：“我本来还不放心你一人上路，给你找了个保镖呢……”

    “哦，”陈恪笑道：“不瞒老师说，我也正有此意……我们俩毕竟是头一回出川，能有个江湖经验丰富的保镖带着，心里踏实。”

    “呵呵……”王方的笑容有些尴尬，轻摸一下眉头道：“那人是峨眉弟子，武功十分高强，不过江湖经验么，比你们还要不足。”

    “呃……”陈恪奇怪的盯着老先生道：“那人不是老师的亲戚吧？”

    “比亲戚还亲，”王方嘿然一笑道：“是我儿子……”

    “早听说老师有一子一女，却从没见过令公子，”陈恪恍然道：“原来在峨眉山啊。”

    “是。”王方点点头道：“他自幼体弱多病，险些养不活，不得不在峨眉山出家，跟随白云禅师修行，如今已满十年，按例要云游天下。”说着苦笑一声道：“我实在不放心他，便想让他跟着你……”

    “老师，您真是……”陈恪苦笑道：“好吧，我带着他就是。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    顺利的请了假，陈恪回去上了最后半天课，便把书具全都收拾到书箱里，宋端平也是如此。

    知道他俩要去游学，同窗也跃跃欲试，但家里是不会同意他们出川的，所以只能致以各种羡慕，要他们常写信回来，把在外面见到的、经历到的都告诉他们。

    两人自然满口答应，收拾好书箱，便与苏轼兄弟下山去了。

    山路上，溪水潺潺，林荫茂盛。苏轼兄弟却十分沮丧，他们本来说好了，要一起出川的，谁知老爹受了刺激，坚决不同意他们‘四处嬉游、荒废学业’……因为苏洵当年就是热爱到处旅游，才耽误了学业的，为避免下一代重蹈覆辙，望子成龙的苏老泉，当然不会放行。

    苏家出了那种事后，两兄弟一夜长大不少，苏轼也不会再像当年那样翘家，苏洵就更不会了。但不论多懂事，看到伙伴已经准备出发，兄弟俩还是满心的失落。

    陈恪和宋端平一路安慰，到了下山，两人心情才转好些。走在坝上时，苏辙给陈恪个眼色，两人便落在了后头。

    “什么事？”陈恪问道。

    “有件事，”苏辙看看远处的夕阳，缓缓道：“那位雷知州，上门向我妹妹提亲了。”

    “……”陈恪一下沉默了，过一会儿才看着他道：“这话是苏伯伯的意思，还是你的意思？”

    “都是。瞎子也能看出，小妹倾心于你。我爹爹原本的意思是，你家不主动提亲，他绝对不会提。”苏辙轻叹一声道：“但是我姐姐的遭遇，让我爹爹不再那么重面子……要是以前，万万不会还让我来旁敲侧击的。”

    “我知道了。”陈恪点点头，深吸口气道：“我这次出川，还有个目的，是探望一下我爹爹，到时候我跟他说，让他请媒人上门提亲吧。”

    “喂。”对他的态度，苏辙罕见的表示出不满道：“和我妹子结亲，就这么让你低落？”

    “拜托，”陈恪搭上他的后颈，苦笑道：“小妹才十五岁，要胸没胸、摇屁股没屁股的黄毛丫头。而且说实话，我一直把她当妹妹看，你认为娶一个小妹妹，会很快乐么？”

    “委屈就算了。”苏辙使劲想甩开他的胳膊。

    却被陈恪紧紧箍住道：”哪能呢，感情可以慢慢转化，但看着别人娶了小妹，我会受不了的。”

    “你这家伙，”苏辙苦笑道：“还是那副臭德行，不吃也要先占下！”

    “对，我就是这么个人。”陈恪嘿嘿笑道：“不过这话，你可别跟小妹说，不然有我好受的。”

    苏辙猛然甩脱了陈恪的胳膊，大笑道：“你觉着，我跟她近，还是跟你近？”

    “小舅子，哪里跑！”陈恪怪叫一声，大步追了上去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    呼，终于要出川了，我盼着一天好久了。求票票啊……

