    任狂眼中冷意一闪。

    三滴魂力之液破碎，融入丹田。

    瞬间，灵力像是遇到了化学反应，沸腾起来。

    70万战力瞬间飙升到100万。

    这一拳，已经拥有五星之力。

    怒龙咆哮，前方顿成一片虚空。

    陈德森大喝道：“陈西，拦住他，决不能让他逃走。”

    陈西扬手。

    古朴的长剑，活了。

    剑气膨胀，给人的感觉像是剑锋在不断飞涨。

    一把巨剑，劈开天空。

    惊鸿一剑，开天辟地。

    灿烂的白色剑芒，拖拽出数十米的光芒，一剑开天，向任狂当头劈下。

    后方追击的众人，个个头皮发麻。

    哪怕相隔数百米，也能感受到这一剑的威力。

    五星之下，无活口。

    长老们眼神发亮，内心震撼无比。

    陈西，终于展现出护村人最强的一面。

    任狂也感觉头皮发麻。

    他一拳轰击而出，百万能量形成的飓风，瞬间被剑芒斩碎。

    巨大的威压和能量风暴，当头镇压而下。

    似乎整个天地都成为了剑的化身，要镇压一切敌人。

    以太能量矩阵疯狂运转。

    砰砰砰！

    二十滴魂力之液一起爆裂，瞬间产生巨大以太能量。

    被压制得迟滞的矩阵，似乎突破了某种桎梏，再次变得顺滑。

    任狂双眼如芒，外界一切似乎都在变慢。

    他瞬间就查找到剑芒的死角。

    不假思索，任狂强行将属性之力化为风系。

    精血之力和魂力同时燃烧爆发。

    他的速度，已经达到人类极限。

    一闪，便消失在原地，直接出现在陈西身后。

    随后，再次闪身，如同瞬移，很快没入暗黑迷雾，消失不见。

    “该死，剑芒冲我们来了，快闪。”

    “闪不了，硬抗吧。”

    后方，七大长老组成的超强战阵正好冲上来。

    他们若是闪开，必然会对身后的弱小战阵造成威胁。

    没办法，七大长老只好拼尽全力爆发，轰出一拳。

    一只拳头瞬间变大，宛如巨人之拳，飞上天空，和剑芒碰撞。

    这一拳，综合了七大强者的力量，爆发力达到数百万。

    就算五星中期强者，也不一定能接下。

    震耳欲聋的巨响，使得每个人都头晕眼花。

    拳剑相交。

    拳散剑碎。

    余力覆盖而下，像是无数炮弹落下。

    轰轰轰。

    房屋纷纷塌陷。

    幸好人员都已经撤离，否则，光是这一剑，就要灭了半个村庄。

    惊天一剑，太可怕了。

    众人看着前方宽十多米，长千米的剑痕，震惊得说不出话来。

    可斩五星！

    七大长老齐齐闷哼一声，脸色潮红，嘴角溢出鲜血。

    他们像是被重重击打了一拳，整个人都萎靡下去。

    反噬之力，已经震伤他们的内脏。

    七人看向陈西，满脸骇然。

    护村人，不愧是祖先留下的守护神，太强大了。

    估计只有老祖可堪一战。

    但，如此强大的护村人，却让任狂从眼皮子底下逃了。

    这一刻，陈德森血压升高，脸色难看到极致。

    “陈西，你……你怎么能让他逃走？”

    陈西淡淡道：“我已尽力，一剑斩他不死，便再也没有余力追杀了。”

    她收起剑，却是一个踉跄，嘴角流下一道血线。

    陈德森懊恼的道：“任狂逃走，绝对是心腹大患。”

    “此人睚眦必报，又觊觎创世神碑，肯定不会放弃。”

    陈西淡淡道：“有我守门，他再来，一剑劈了就是。”

    陈德城叹息一声，道：“任狂虽然逃走，但也受了重伤，我提议，继续追杀。”

    陈德森有些犹豫：“外面暗黑笼罩，任狂这个魔头如鱼得水，要想抓到他，怕是不易。”

    陈德城道：“任狂既然是魔王，肯定会去地下长城，唤醒暗黑镇天碑。”

    陈德森眼神一冷：“没错，想必，他也感知到了那股召唤之力，肯定不会放弃。”

    “大家修整一下，带好装备，前往暗黑深处，击杀任狂，为我陈家村弟子报仇。”

    陈德森当机立断。

    他走上前，冷冷看了看陈西，低声道：“其实，你不开城门，他如何出去？”

    “陈西，你到底在想什么？”

    “任狂，是我们陈家村的大敌，你放走他，就是在残害自己的兄弟同胞们。”

    陈西冷漠的道：“守护大阵是任狂亲自改造的，你觉得能拦住他？”

    陈德城皱眉：“可老祖苏醒后，我们已经做了调整。”

    陈西冷声道：“我怎么知道？或许任狂阵法造诣比你们高，所以就能破阵。”

    她并不承认是自己放走了任狂。

    陈汉迪远远跑来，关切的道：“你没事吧？”

    陈西冷哼，并不理睬他。

    陈汉迪见陈德森脸色不好，连忙为女儿开脱。

    “爸，任狂阴险狡诈，实力强悍，他恐怕早就留下了后手，陈西，绝对不会背叛的。”

    陈德森道：“我当然相信护村人，这套铠甲，可不是谁都有资格穿上的。”

    “一旦穿上，就会受到祖先意志影响，守护家族，无怨无悔。”

    陈西没有理睬这些人，她很落寞的走向大门外。

    护村人的职责，当然是守护村庄不受外敌侵袭。

    至于追杀敌人，并不在职责之内。

    很快，陈家村便组成了猎杀队，前往基地。

    陈西冷冷看着这一切，眼神漠然，不言不语。

    似乎，一切和她没有半点关系。

    直到所有人都出村，她才打开大门旁边岗亭的小门。。

    阴影处，一个女子身影浮现。

    “谢谢你，陈西。”

    那是陈晴。

    她脸色复杂的看着这个曾经的闺蜜。

    陈西冷冷道：“我并不是看在你面子上才放任狂走的。”

    “他是个灾星，杀星。”

    “如果继续留下，陈家村的人，都会被他所害。”

    陈晴愣了一下，有些失落：“是吗？”

    陈西冷笑：“你不会以为我还会念及小时候的情谊，帮你吧？”

    “陈晴，你和任狂这种魔头搅和在一起，是不会有好下场的。”

    “等会自己到老祖面前请罪，说不定还能有一线生机。”

    陈晴的脸刷一下变得煞白，眼中露出惊恐之色。

    “不，我不能去。”

    “西西，放我走吧，我留下来，一定会死的。”

    陈晴看了后山一眼。

    虽然什么也看不到，她却像是看到了恐怖的魔王，浑身都在颤栗。

    陈西吃了一惊，随即有些生气：“你真的就那么喜欢任狂？想要跟他一起？”

    陈晴道：“看在咱们是发小的份上，你就给我这次机会吧。”

    她没有多做解释。

    说老祖陈一名有问题？

    陈西能信？

    陈晴之前只是猜测，但从长老们向任狂下手后，她几乎已经确定。

    陈一名，利用某种邪术，夺取了陈汉林的身体。

    还暗中杀害了自己的父亲，以及其他的村民。

    他为什么要这么做？

    夺舍重生，真的可行么？

    虽然逻辑上有些说不通，但陈晴选择相信自己的直觉。

    陈西微微皱眉。

    作为一起长大的闺蜜，她对陈晴很了解。

    此刻的陈晴，似乎真的非常恐惧。

    她害怕人人敬仰的老祖？

    难道说，任狂之前喊叫的，是真的？

    “你走吧，不过，走出这道大门，你从此就不再是陈家的人了。”

    陈西冷声道：“陈晴，你可要想清楚。”

    陈晴咬牙道：“我或许没有能力报父母之仇，但至少可以选择自己的生活。”

    陈西默然。

    陈家村，就像是一个囚笼，将所有人困住。

    她不明白，为何现在明明有了破解之法，老祖还要针对任狂。

    任狂是恶魔？

    他设计害死陈家村的人？

    反正陈晴是不信的。

    虽然她对任狂了解不多，但眼睛是心灵的窗户。

    任狂拥有如此清澈明亮的眼神，绝非大奸大恶之人。

    他治好陈德森，改造守护大阵。

    还帮助陈家村抵御陈德龙的进攻。

    可以说，他是对陈家村有大恩的人。

    更何况现在还获得了石碑的认可，成为了背碑人，更加没有理由坑害陈家村的人了。

    或许，任狂所说的话，是真的。

    老祖，有很大的问题。

    陈晴怔怔看着陈西，咬咬牙，道：“西西，我走了。”

    “请小心……老祖。”

    她心中有些不舍和惆怅，又加了一句，跑进了暗黑之中。

    陈西看着她的背影，宛如石化，久久不曾动一下。

    这一别，很可能就是永远。

    任狂在暗黑之中狂奔。

    他表面平静，心中却很急。

    果然，陈一名很在意融合，并没有冒险追杀自己。

    可是，等他融合完毕，那就不好说了。

    一个快要接近六星的存在，绝对不是任狂所能匹敌的。

    陈一名，为何要夺舍？

    难道，是为了避开死亡时钟？

    任狂脑海中一个激灵，终于抓住了重点。

    陈一名，培养了一个分身，夺舍重生。

    想用这种方法，避开诅咒。

    那分身任狂也稍微感知了一下，非常强大。

    应该从小就使用秘法，在浇灌淬炼。

    哪怕他能量内敛，但身体的威势还是无法掩盖。

    每一个细胞，似乎都拥有爆炸性的力量。

    这一刻，任狂突然明白了。

    陈家村那些失踪的高手，或许还有很多外面的强者，都被陈一名使用邪恶的秘法，将精血之力，转移到了陈汉林身上。

    万灵转换大阵！

    任狂倒抽一口凉气，感觉脊背发麻。

