    证据摆在面前，叶海生沉默了许久。

    “没想到这件事有朝一日会被重提。”叶海生叹了口气。

    “那年我七岁，父母带着我去北港市游玩，有一天父亲租了一条游艇带我们出海，突然发现海面上漂浮着一个粉色的东西，当我们靠近时竟然发现是一个婴儿漂浮在水面上，我们不知道这个孩子在海上漂了多久，当时救上来的时候，孩子已经被冰冷的海水浸泡得浑身青紫了。”

    “我记得当时母亲抱着那个孩子，父亲开着游艇带着我们火速地驶向岸边，随后紧急把孩子送去医院治疗，整整三个月时间，我父母放下手里的一切工作，带着我在医院附近租住了一套公寓，总算是保住了那孩子一条性命。”

    顾楠一问：“当初为什么没有找寻孩子的父母？”

    提起这件事，叶海生摇了摇头：“说起来是我父母起了私心，在医院照顾了孩子三个月，觉得那孩子乖巧懂事，十分惹人喜欢，再加上父母一直想要个女儿，但母亲身体不太好，如果再怀孕很可能会有危险，对孩子的发育也不好，所以他们就想着，既然能在大海上救下这个小婴儿，说不定就是老天爷赏赐给他们的礼物，有了这个想法之后，他们匆匆办理了出院手续，带着我们兄妹二人连夜离开了北港市，回到家里之后，父母曾严肃地和我说过，这个孩子就是我的亲妹妹，从今往后绝口不提去北港的事情，我也为此把这个秘密吞进了肚子里。”

    顾楠一单手托腮，眼神微眯。

    “原来是这样，难怪外公当年在海上寻找了三天三夜也没发现孩子的踪迹，甚至连尸体都没找到。”

    孩子遇到了叶家夫妻，他们好心救下孩子后，那个孩子一直在医院里救治，而叶家夫妻是外地人，不会太关注北港这里发生的事情，再加上内心里存着私心，所以阴差阳错之下，让外公外婆和母亲错失了一生。

    她作为旁观者，也不能说母亲的养父母不好，虽然有私心，但母亲在叶家被父母、哥哥宠成了小公主，也算是因祸得福。

    只是苦了夜家这边的两位老人，夜老因为没救下自己的女儿惭愧自责了一辈子，而夜老夫人更是在女儿出事后的第二年就因病去世了。

    只能说命运弄人吧。

    收回思绪，顾楠一看向叶海生。

    “舅舅，我外公想这几天抽时间和你们见一面。”

    叶海生有些不好意思：“如果让你外公知道了当年的事情，他一定会恨我们的。”

    “放心吧，外公是个心胸宽广的人，而且他知道女儿在叶家那些年过得很好，他只会感激你们，如果当时不是你们救了她，可能她早已命丧大海了。”

    这是事实，夜老是个有格局的人，自然分得清轻重。

    叶凡从震惊中回过神儿。

    “这么说姑姑和父亲不是亲兄妹，那这么说我和楠一姐也不是兄妹了？”

    这也太玄幻了吧。

    刚有了一个爱护自己的姐姐，还没热乎几天，这就没了？

    顾楠一瞥了叶凡一眼。

    “在我心里舅舅就是我的亲舅舅，所以你永远都是我弟弟。”

    叶凡那张受伤臃肿的脸上露出感动。

    “楠一姐，当你的弟弟是我这辈子遇到最幸运的事。”

    这绝对不是他夸大其词、溜须拍马。

    楠一姐把他们接来平城，等他伤养好了还要送他去一中读书，这几天发生的一切将彻底改变他的命运。

    最主要的是，父亲重病后，他觉得肩膀上的担子重得喘不过气来，现在有楠一姐在，他突然有了依靠。

    叶凡眼眶湿润地看向顾楠一和叶海生。

    “爸、楠一姐，等我长大了，就换我来保护你们。”

    顾楠一欣慰地笑了一声。

    “我等着那一天。”她相信不会太迟。

    洗好碗筷，顾楠一把买回来的草药交给叶海生。

    “这是给我吃的？”叶海生满脸疑惑。

    “恩，服用草药加上针灸，不出三个月你的病会有明显的好转。”顾楠一眼神里满是自信。

    中医的博大精深难以想象，地球人类几千年来也只是探寻了冰山一角。

    低等的中医只会按照固有的病症来对症出方子，有些水准的中医则明白病灶的根源在哪儿，真正有道行的中医则是以天地阴阳结合人体来治疗的，俗称：治魂。

    这些东西普通人不会懂，就好比癌症其实和情绪是息息相关的，人的情绪起伏关系到身体的健康变化。

    如果摸清了这里面的门道，治疗人体疾病就如修剪花草树木一般简单。

    她所学的是上个文明留下的古医，比起这个文明来说，那个文明的医术已经达到了很高超的水准。

    叶海生笑道：“好，都听你的。”

    虽然他并不相信喝中药能治疗他的病，可这是孩子的一片心意，他不想让孩子失望。

    “今天太晚了，从明天开始吃吧，叶凡，这几天你在家，一定要监督舅舅吃药。”

    叶凡打了个敬礼的手势：“放心吧楠一姐，我一定会盯着老爸吃药的，不过这药是从哪儿抓的？那位医生医术水平怎么样？”

    顾楠一端起水杯抿了一口水，语气淡淡道：“我开的方子。”

    噗

    叶海生：……

    叶凡：……

    两个人的脸色肉眼可见的闪过一抹紧张。

    叶海生心里咯噔一下：“楠一，这药真的……能吃？”

    顾楠一勾了勾唇，揶揄道：“舅舅，吃出问题我负责。”

    叶海生暗暗松了一口气，既然楠一这么说了，他也没什么好担心的了，楠一那一手针灸就很不错，开药治病应该也是拿手的。

    然而，叶海生的心刚刚落下，顾楠一补了一句：“最多药物中毒咱们去医院洗个胃就好了。”

    “咳咳……”

    叶海生脸色白了白。

    叶凡看向自己的父亲，眼神里透着一丝怜悯。

    怎么感觉楠一姐把老爸当小白鼠了？

    眼见自己的话吓到他们了，顾楠一扬眉笑了一声。

    “方子是我开的没错，但这个方子很安全，也是经过其他医生看过的，不会有事。”

    叶海生绷紧的脊梁松懈下来，笑着摇了摇头：这孩子，怎么连舅舅都要戏弄。

    翌日

    顾楠一来到学校，门口一个带着帽子的女学生鬼鬼祟祟地冒了出来。

    “顾楠一！”那声音透着咬牙切齿的意味。

    顾楠一慵懒的眼神朝挡住自己去路的人影看去。

    “有事？”

    朱青青那张脸上有一道红痕，一晚上都没消肿，看来朱老爷子那一巴掌真的是用了力道的。

    盯着顾楠一，朱青青眼底满是气愤。

    她拎起手里的袋子递到顾楠一面前。

    “给你！”

    顾楠一朝袋子瞥了一眼，里面似乎是一些吃的东西和一些补品之类的。

    “什么意思？”朱青青现在恨不得吃了她，怎么可能给她买东西？

    “我爷爷让我带来给你的。”

    看来朱老爷子也是个实在人啊。

    顾楠一也不和她客气，伸手接了过来。

    “替我向朱爷爷说声谢谢。”

    丢下这句话，顾楠一径直越过她，朝教学楼方向走去。

    朱青青气愤地站在原地，朝顾楠一的背影啐了一口：“我呸，想让我带话，美的你！”

