    “狗屁！那也叫龙族？

    那就是一群长虫有了一丝龙族血脉而已！”

    敖犬怒了，告诉林浩，乾元龙府那就是一群有着一丝龙族血脉的大蛇。

    这些大蛇因为有了一丝龙族血脉，长了独角，并且修行天赋也是一日千里，自称蛟龙。

    其实所谓的大蛇千年化蛟，万年化龙，其实都是扯淡，龙就是龙，蛟就是蛟。

    那么问题来了，这大蛇是怎么得到一丝龙族血脉的？

    问道这个问题的时候，敖犬红着脸闭嘴了，灵韵也是翻了翻白眼，直接转身离去，似乎根本没兴趣谈论这个问题。

    林浩懂了，老懂了！按照敖犬的说法，那结合传说就很简单了。

    毕竟传说龙生九子，一个比一个丑，那不是有了龙族的一丝血脉天赋么。

    据传，龙性本嗯哼……所以，就有了龙生九子，现在的那些蛟龙啥的。

    但是林浩是不得不佩服啊，就算是龙性本嗯哼，那也得下得去口才行啊，跨物种可还行？

    现在问题来了，秦家仙奴突然实力暴增，又联合乾元龙府对海潮仙宫动手，直接就是雷霆之势，这是秦家报复来了啊。

    秦冰雨这个女人可不简单，林浩也感觉到有些棘手，这事情不好办了。

    但是海潮员帮了自己这么多，也该帮对方一把了。

    “谢谢了林浩，这次对方人多势众，而且实力强劲，我不想拖累你，你给我一枚阴水铭文我就感激不尽了，如果可以，我想借贵宝地躲一躲，同时你也要小心，对方下一步可能要针对你动手了。”

    海潮员无比感激林浩，。

    看来自己当初有意和林浩交好是正确的选择，天命之子，连天道都站在他这边，自己自然知道怎么选择。

    他的信仰铭文只能在体外篆刻，放置在海潮仙宫之中，只能置于体外，不能融入体内。

    所以这次大本营都被攻打了，他的铭文也就丢了。

    现在有林浩的阴水铭文，他的境界至少能够保持在六等中期的水准，不会继续往下掉，同时，如果以后利用得当，还能够更进一步也不是不可能，主要是信仰之力足够即可。

    原本秦冰雨还想直接对青云天宫下手的，毕竟青云天宫整体实力比海潮仙宫还差，可是因为青云天宫核心铭文是取自古仙庭的铭文残片，有着古仙庭的威严镇压，仙奴根本靠近不得，除非是月轮仙子这等存在，否则根本不可能攻打青云天宫。

    “放心吧，你现在这住下，给我一些时日，我带你找回场子，将你的道场给夺回来。”

    林浩安慰的拍了拍海潮员的肩膀。

    “都成光杆司令了，夺回来与否已经不重要了。”

    海潮员叹了口气，麾下的精兵强将全军覆灭了，都成光杆司令了，夺回来又有什么用呢。

    “胡扯，怎么不重要？

    丫的，我还指望你能保护好妖都民众呢，而且他们的信仰之力不值钱的是吗？

    你是不是傻？

    行了，就这么决定了。”

    林浩没好气的看着海潮员，做人不能这么丧。

    林浩让雷灵安排海潮员去林家老宅那边休息，现在林家人全部迁居到了秦淮金楼去了，老宅也空了出来。

    云家没有迁进去，林浩相信秦冰雨也不傻，除了真正林浩身边的人才能够要挟到林浩，其他人根本没用。

    那么林浩大概也明白他们接下来的目标会是谁，不是雷灵就是林若诗。

    不过林浩感觉他们在想屁吃，雷灵爆发起来可不是闹着玩的，真的拼命起来，敖犬都未必能在雷灵身上讨到便宜，至于自己女儿，那更不用说了，打架可能不擅长，可是往虚空一钻，谁来都白给。

    林浩本不想那么快的融合那三枚神纹，因为他知道，只要融合神纹，那沈惜颜就不用受到轩辕剑的制约，同样的，沈惜颜也就需要奔赴冥府前线战斗去了，林浩是怕沈惜颜有危险。

    但是现在这个情况，有些被动，他不得不提前融合铭文，将神纹置于神祇之剑上，这可是轩辕剑的神纹，一旦融合，神祇之剑的威力恐怕更加的恐怖。

    林浩也关了门，却没有离开，他打算直接在这融合铭文了。

    林若诗跟雷灵他们骑着白猫先回去了。

    店里就剩下敖犬，灵韵和林浩三人，林浩让他们留下，是让他们为其护法。

    看林浩取出了神纹，敖犬眉头不由紧皱起来：“林浩你等一下，你跟我来，我有些话要跟你说。”

    灵韵似有所感，拧着眉头喝道：“敖犬，你别乱嚼舌根，否则我不介意揍你一顿！”

    “放心吧，我是这样的人么？”

    敖犬摆了摆手，拉着林浩到了后院，更是接连布下好几道的隔音阵法，然后看向林浩，无奈的耸耸肩：“抱歉，我就是乱嚼舌根的人，灵韵看人真准哈。”

    林浩哭笑不得，你还带自己骂自己的啊？

    “你到底想说什么，赶紧说，我挺着急的。”

    “你想融合这神纹，控制沈惜颜身上的轩辕剑禁制，从而增强你的武器，给海潮员那家伙找回场子是不是？

    同样也是为了应对秦家那帮突然提升境界的仙奴，我说的对吧？”

    “这不明摆着的事情吗？”

    林浩点头，已经再明显不过了好么！“你才休假一天的安稳日子就过腻了是吗？”

    敖犬有些恨铁不成钢的瞪着林浩：“你就不能安安稳稳的度个假，好好的呆着不好吗？”

    林浩诧异的看着敖犬，十分不解，不知道为什么对方为什么激动？

    “你是怕我融合神纹，以后对付你们龙族不成？

    放心，你们龙族只要不搞事，我们又没仇，而且我们关系还不错，自然不会对付你们龙族。”

    林海还以为敖犬在担心这个，毕竟，陈北玄利用龙族，却不想将龙族放出来，就是摆明了坑龙族，在龙族祖地内，敖犬也已经知道了的。

    “这有个屁关系。”

    敖犬骂道，他早就知道了陈北玄的计划，而且陈北玄已经承诺了，等新仙庭建立，龙族将可以离开龙宫回归龙族祖地。

    仙庭将不会奴役龙族，但是龙族也不得轻易踏入人族领地，扰乱人族安宁即可，因此敖犬知道对方坑龙族，他也没意见。

    毕竟敖犬也不希望龙族跟陈北玄等再度大战，导致天下生灵涂炭，毕竟不管谁输谁赢，最后最惨的还是普通人。

    “我说的是另外一件事情，你是知道你妻子就是曾经灵韵的一部分，从而完善成为了一个独立的意识存在，或者说一个完整的人，可是她们永远不得共存，你明白吗？”

    “她们本一体这个我知道，可是不能共存是这么回事？”

    林浩眉头紧锁起来，隐隐觉得有些事情灵韵没告诉他。

    “很简单，你融合神纹，那么沈惜颜必将赶往冥府前线，决战开始，待得陈北玄他们归来，那么意味着你的安生日子彻底结束，沈惜颜也就回来了，她们两人当中，有一个人必须要消失！是彻底消失！”

    说完敖犬又忍不住叹了口气：“通过目前种种迹象表明，陈北玄他们宁愿现在在冥府之外等待，也不愿意让你尽快融合神纹，反而是给你放假，应该是出于对灵韵的愧疚吧。”

    “通过目前种种迹象表明，以及我对灵韵的了解，她会选择做消失的那个人。”

    敖犬凝目盯着林浩，语气突然严肃起来：“我知道你们是不可能的，你也只是把她当做朋友，灵韵也同样清楚，可灵韵是我的朋友，我不得不说这些话，至少你要知道真相，你也是我朋友，最终选择权在你。”

    林浩沉默了，他怎么也没想到会是这个结果。

    其实在秦淮金楼，青衫也告诉过他。

    可他扔以为还有一线生机，可是现在敖犬也这么说了，恐怕真的没有其他的办法了。

    “他们已经是独立的存在，真的就不能共存吗？”

    林浩仍旧不死心。

    “不能的，这就是因果。”

    敖犬再度摇头。

    “我知道了，你先出去吧。”

    林浩摆了摆手，走了出去，爬上了无悔客栈的瓦顶，躺在屋檐上，看着夜空中璀璨繁星，任凭清冷的月光撒在自己身上。

    人终有一别，生死轮回，没人能够逃脱，可知道会死亡和知道确切死亡日期是完全不一样的感受。

    林浩知道灵韵会离开，可是当知道了确切离开的时间，心里乱糟糟的，很难受。

    这些日子的相处，灵韵是个很好的朋友。

    谁说男女之间是没有纯洁友谊的？

    林浩要是听谁说的，真想上去呼一巴掌，自己没遇到过，就不要乱下定论。

    林浩看着天空发呆，盛夏的夜晚是清凉的，天空晴朗，群星璀璨，本来是十分惬意的此刻环境，林浩却无比的沉重。

    自己该何去何从，如何选择？

    

