    一整日，容茶都搬个小板凳坐在院中盯着张桂香他们家看。

    怕她冷，郁璃便端了个炭盆放在她面前，上面架了一个铁网子，让她的脚可以踩在上面，免得脚底着凉。

    怕她闷，还往她怀里塞了几个橘子和一捧瓜子。

    饭做好了叫她进来吃，吃完了给她系好围脖让她继续去外面玩，他在屋里洗洗涮涮，一直忙活到天黑。

    张桂香的不作为难得激起了容茶内心的斗志，入了夜她就又开始不安分了，盘算着广撒网也好，她可以把村里的姑娘都得罪一遍，谁能针对她发出有效反击，那就证明谁是真正的位面女主。

    根据系统之前的提示，容茶决定先试试从魏公村来的女人。

    是夜，她趁着月黑风高往张桂香家的木头上浇水，房梁结了厚厚的一层冰，明天断然是无法正常施工的。

    郁璃照旧什么都不问，只默默帮助她。

    翌日清晨，容茶毫无意外又是被张桂香的哭声给吵醒了，然后继续没有意外的被对方无视了。

    那两口子就像两个怂包一样，甚至连上门理论都不敢。

    过了两日，容茶便正式转移了目标。

    她让他郁璃带到她镇上买了一套男装，回来后便开始像个小混混似的整日在村里四处乱转，碰到有长的不错的姑娘家便朝着人家的屁股摸上一把，碰到那脾气躁的，回身就是一巴掌招呼到脸上。

    可惜的是，她们都不是女主。

    也有不动手的，含羞带怯的瞪她一眼，然后就“嘤嘤嘤”的跑开了，走之前还不忘把帕子丢在容茶脚边。

    容茶：“……”

    冬天还没过，杏花还没开就准备爬墙了？

    容茶这花样作死一直作到了新年，期间郁璃根本不管她，随便她整日像个疯丫头的到处乱跑。

    不过，她第一次被人扇巴掌回家那日脸上的掌印没消，郁璃在心底沉声问她谁打的，她摇着头没敢说，怕他一言不合提着斧头去把人家砍了。

    再后来，她就不会傻敷敷的站在那让人打了，她会用手拦一下，这样既算被打又不太疼。

    但也不知为何，渐渐地，村里人见了她都跟见了鬼似的，无论男女都躲着她走。

    她心里好不容易升起的斗志就这样慢慢被磨没了。

    年三十儿那日，村里家家户户都放鞭炮，声音此起彼伏，容茶骑在自家墙头上，指挥郁璃贴对子，有那么一个瞬间，她甚至忘了自己本来的身份和掉进系统的事实，仿佛她真的只是一个被自家夫君养残了的小村姑。

    余光瞥见斜对门张桂香他们家挂起了红灯笼，容茶幼稚的想，谁家没有啊，于是进屋翻箱倒柜的找灯笼。

    只是……

    灯笼没找到，却意外在箱底翻出了一套嫁衣。

    凤冠霞帔，很是华丽。

    用一块质地很好的料子包着，外面又裹了一层普通布料，可想而知主人家有多精心。

    怔怔的看着那套嫁衣，容茶不知为何眼眶一热。

    郁璃是几时买的？

    他竟瞒的滴水不漏，似乎永远都不打算让她知道一样。

    [我给你买来过年穿的新衣裳在这。]郁璃另外拿了一个布包递给她，将那套嫁衣又重新收进了柜子里，小心翼翼的样子看得容茶心下酸涩。

    脑子“嗡嗡”作响，她甚至未及细想便脆声道，“我想穿那个！”

