
　　汪主任再瞅瞅朱芸的字，哎呦喂，字如其人果然是老辈人的高见了。没多少字，各个跟长了跳蚤般歪歪扭扭，恨不能跃出纸面，跟其主人一样专门怼到人跟前污人眼。

　　“那个小朱，厨艺俩字不对哈，厨是厂下面一豆一寸，你忘了寸字了，还有艺没带草字头。”

　　“这里服务人民咋成了腑误人民了？”

　　“小学三年级的水平，也不能整篇错字吧？你说说自己不认字漏偏旁部首就是了，不会的标注拼音，咋什么谐音字都凑上来？”

　　“东山秀才念半边，也没你这个能耐！”

　　大家伙本来磨蹭着不愿意走，想打探自己能分派个什么活，顺道也跟新主任联络下感情，竟是一个都没走，这会儿听了主任郁闷兼痛心疾首的话，都忍不住闷笑地耸肩膀。

　　朱芸眨巴下眼睛，也是一脸惊恐地看着纸上的字，觉得自己被时空管理局的人给坑大发了！

　　她接手的女配哪一个不是妖艳贱货的角？人长得那叫一个勾人心魄，背景强大，为的是给男女主当最昂贵的踩脚石，吃穿不愁，一来戏份就爽呼呼地给主角使绊子。

　　可以说除了英年早逝、死相惨不忍睹，几乎没有什么毛病可以挑，任由她放纵自己肆意享受青春和挥霍万恶的金钱。

　　不管原主喜不喜欢读书，那都是认字而且字迹勉强能过眼的，这还是她第一次接到半文盲的人设！

　　朱芸就有些牙疼了，脑袋里本就不多的东西全被打包暂存，除了些自己疲懒的性子和那么些微所有任务产生的共同见识外，脑海里竟是寻不到一丁点称作文化的东西。

　　四大皆空也没这么透彻过。

　　不过，汪主任是个接受能力强大的人，不等所有人反应，自己先宽慰道：“字认不全没事，小朱以后学习要上点劲，好歹捧着组织赏的铁饭碗，怎么着也要向组织的号召靠拢，争取扫盲成功。”

　　“这么着吧，待会我就给你报上名，晚上就去扫盲班，”汪主任手里也是有扫盲班任务的，连问都不问直接扯了表格填上朱芸的大名。

　　“虽然说你在后厨帮忙，用不着识字，但是谁不往上爬？这文字就是你的台阶，报菜名不也得认清楚字？”M.23sk.com

　　朱芸无所谓地点点头，“主任，您要给我分派啥活？”

　　汪主任看看她填写的厨艺一栏，又瞅瞅她籍贯，心想农村来的能有啥厨艺，很不走心地问道：“你会做什么菜？”

　　“多了呢，”朱芸终于挺起胸膛，下巴微微抬高，太特么憋屈了，好不容易有个拿出手的东西，不得略微得瑟下：“我们那边虽然不富裕，却是整个夏华美食出产地，不说其他，就是面食我能百十个不重样的！”

　　“十里八乡红白喜事都愿意请我去掌勺，各个都是大菜硬菜，桌桌清盘比狗舔的还干净，让主家对我真真是爱恨不能。”

　　几个女人先扑哧笑出来，“主任，您也就听她吹牛皮了，泥腿子一个，做的饭菜都是土腥子味，让她掌勺，估摸着离咱们第一食堂关门也不远了。”

　　虽然这个食堂是建立最晚的，可是其他的食堂都为它让道，顺序往后排一个，谁让它是上面特批服务厂办领导和外宾的呢？

　　汪主任亦是在一众大有来头的人中，一路披荆斩棘地有了今天的光鲜。

　　他肯定看重第一食堂的发展，却又不愿意自己开口就将自定的规矩破了，打着官腔地摆摆手：“哎，话可不能这么说。咱们食堂是统招，规矩都提前订好了，不管小朱手艺咋样，还是要下午一起走遍程序的。”

　　朱芸不多话，见没啥事了，又问了下午的时间，就一路溜达回去，在路边买了点干巴巴的苹果，不过五个就一块钱，比一斤肉贵。可她觉得贼便宜，就是苹果长得不好看。

　　想起来自己要给邻居做梅干菜饼子，从农户那里用俩苹果换了点菜干，回家将面发上，就拎着个竹篓去了后山。

　　这里原来是部队，依山而建，地势恍若是个收口葫芦，山不算高但是绵延不绝，跟其他地方的连接在一起，森林茂密，深处也是有凶猛野兽存在的，夜晚经常能听到狼对月长嚎。

　　初春的风很大，因为植被茂密并不怎么见飞沙走石，山下有一条被人踩秃了的几条小道，外周还有几个拎着篮子采野菜的婶子嫂子们。

　　大家都好事地直起身子瞥了她一眼，三俩继续凑一起说话，只一个爽快的大娘喊了声：“同志，我瞧着你面生，是哪家新来的亲戚吧？在外围沿着土路采点东西就行，可别太深了，会被狼叼走的。”

　　“对呀，这个时候熊也凶悍得很……”其他的人忍不住补充几句。

　　朱芸笑着脆生高声应下来，却将裤腿扎紧，选了个草被踩歪，还没形成路的地方走。

　　原主是采野菜的好手，什么都认得，没多大会儿她就采了大半篓子。知道自己力气大，她篓子里还放了一块砌井口的石砖，还有几个拳头大的石头，当防身用，顺道看看能不能砸几只野兔野鸡的。

　　她专门捡没人走，杂草也不算太高的地方走，一不注意越走越远，耳边传来扑棱声。

　　朱芸一怔，悄悄地摸过去，竟然是一个不算大却深邃的陷阱，周围还有几块石头做得标记，里面竟然有俩肥硕的灰兔子，还有一只暴躁时不时扑棱翅膀的野鸡！

　　她咧着嘴笑了，赶紧左右瞅瞅，见没人后，上前先给那只野鸡一砖头拍折脑袋，然后将一鸡俩兔给拎出来塞到竹篓里。

　　大山是大家的，谁碰到就是谁的，她没有丁点的心理负担，脑子里已经开始过了好几道荤菜了。

　　肚子传来咕咕叫声，朱芸没耽搁欢快地往回赶，路上还扯了一大捆草，回去喂兔子。

　　撸起袖子钻入厨房就是一阵捣鼓，现在的鸡都是土鸡味道鲜美有劲，可在野鸡面前又落了个档次。

　　三分之一的鸡肉跟土豆和蘑菇炖在一起咕嘟着，留下一份在井里吊着保鲜，剩下的都被她做成了鸡精，丰富不多的调料种类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九章 五零年代糟糠妻（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 