
　　让任禾帮表姐写歌？杨夕有点犹豫，她虽然不知道任禾每写一首歌都要做一次任务玩一次命，但她知道创作是多么不容易，所以她不能私自做这个决定，杨夕回答道：“这个我做不了主，姐，我只能帮你问问他。”

　　“成，我绝对不白要他的歌，一首歌我出40万！”江思瑶解释道：“我现在所在的公司跟一名金牌创作人闹了些别扭，所以我暂时都没拿到什么好歌，如果没有能撑起整张专辑的歌曲，我很有可能就得推后新专辑的时间了，但是娱乐圈这种地方就像是逆水行舟一样，如果我停下来，只会被时代给落下。”

　　“行，我先帮你问问吧，”杨夕想了想回答道。

　　“为了表达诚意，我可以专门再去趟洛城！”

　　杨夕先挂掉表姐的电话给任禾拨过去把大致的事情说了一下，她解释道，这个事情任禾凭自己的意愿就好，不用勉强。

　　任禾还是有点意外，怎么突然就要给江思瑶写歌了？一首40万很诱人啊，不过他现在最主要的任务还是给杨夕的歌先写出来啊，他回绝道：“是这样的，我最近都是在构思你的歌，暂时不打算帮别人写，你帮我回复一下你表姐吧。”

　　他分的很清楚，杨夕就是杨夕，杨夕的表姐是杨夕的表姐，不是自己的表姐。自己没必要充这个好人去玩命。

　　杨夕把任禾的话婉转的告诉了江思瑶，结果江思瑶冷静道：“我刚才订了明天一早去洛城的飞机，我要亲自跟他邀歌。”23sk.Com

　　杨夕张了张嘴，她有点震惊，难道任禾的才华在自己表姐的眼中这么重要么，虽然她知道好歌难得，可是她还没身处在娱乐圈里所以并不知道到底有多么难得。

　　现在整个娱乐圈能出好歌的创作人太少了，而且就江思瑶自己的经历来讲，有时候跟人家邀歌之后，拿到的还未必是金曲，有些自己听听都想要放弃放到专辑里。

　　而刚才杨夕唱的三首歌，江思瑶是每首都很喜欢，她在心里已经把任禾当成一个金牌创作人了，而且任禾出好歌的几率太高了，三首歌，全是好歌！

　　杨夕给任禾说了一下，说的时候还很抱歉：“不好意思啊，我表姐明天上午来找你谈谈，我拦不住她……”

　　“哈哈，没事，等她来了反倒是好事，我可以跟她再谈谈价格的事情，”任禾这时候有了自己的想法，一切都等江思瑶来了再说吧，这事他也没必要怪杨夕，谁还会跟钱过不去，对方只要给得起自己的想要的价格，包括可以给对方什么歌自己都想好了。

　　连续任务确实蛋疼，但只要对方值这个价，就完全没有问题！

　　第二天上午的时候杨夕就主动给任禾传了个小纸条说她表姐已经到了，中午一起吃饭？

　　任禾回小纸条表示可以。

　　中午放学的时候杨夕带着任禾往一家不起眼的小餐馆走去，等他们到的时候江思瑶已经坐在里面了。她认真的打量着杨夕身边的这个男孩，看起来有点瘦削，可是江思瑶眼睛狠毒，她能够看出这男孩衣服下结实的肌肉。

　　整体很清爽，身上没有多贵重的衣服，但是都洗的很干净，江思瑶对任禾的第一印象很好。

　　双方年龄上相差差不多有12岁了，所以江思瑶这时候冷静下来就觉得自己应该占据主动权，毕竟自己这年龄和身份在面对初中生的时候，对方应该能感受到压迫感的。

　　然而让她出乎意料的是在谈判一开始的时候，自己的节奏就被对方打乱了！

　　任禾坐下来笑道：“表姐您好。”

　　杨夕当场就不乐意了，怎么表姐都叫上了，然而任禾并没有管她而是看着江思瑶说道：“三首歌，每首80万，可以我现在就出歌，不可以我请您吃完这顿饭咱就散伙。”

　　江思瑶眼中闪过许多的疑惑，这个男孩知道自己创作才华的价值！她之前还在想，这个男孩会不会不知道自己那三首歌的价值所以才会那么轻易的送给自己表妹，然而事实证明对方是知道的！

　　说实话任禾的歌如果是在前世里未必有这么贵，但是这平行世界里好歌那么少，所以任禾完全有把握！

　　江思瑶思忖，是什么样的三首歌才值80万一首？这可是已经超过预算了啊，万一这三首歌并不能让自己满意怎么办？对方为什么有如此绝对的自信？！

　　而且对方刚刚说的什么？

　　江思瑶想跟任禾确定一下：“现在就出歌？”

　　“对！”

　　“那不如你的歌出来了我们再谈价格？”

　　任禾笑了笑，也行，毕竟双方并没有什么信任基础，他从兜里掏出信纸和笔就开始写歌。

　　这三首歌他也是认真考虑过的，首先就是不能和杨夕的曲风产生冲突，适合杨夕的歌他可都是要留给杨夕的，其次这三首歌都是经典中的经典，江思瑶向来唱的都是情歌，这三首歌也符合对方的风格。

　　第一首：梁静茹的《可惜不是你》！

　　他写完第一首就把第一张信纸递给江思瑶看，然后写第二首。

　　第二首：梁静茹的《勇气》！

　　第三首：梁静茹的《没有如果》！

　　就是这三首，前世里梁静茹曾经大火过的三首歌！

　　可惜不是你这首歌，在刚出来的时候就火遍大江南北，那个时代的人随便出门的时候大街小巷放的都是这首歌。而且在第20届中歌榜中，这首歌也获得了年度金曲奖！

　　整首歌旋律节奏优美，快慢相辅，轻重有致又有层次感，最主要的是梁静茹在这首歌当中真假音的完美结合。

　　勇气和没有如果，也是绝对的上榜歌曲，随便拿出去哪首都绝对是好歌。

　　只不过值不值80万那就是见仁见智的事情了，任禾抬头看向江思瑶，发现对方似乎已经完全被这三首歌所吸引！

　　江思瑶手中就拿着三张稿纸，上面满满的写着词曲，到了她这种程度在看到谱子的时候旋律就在脑中勾勒出来了，她只是有点不明白，这真是一个初中生现场做出来的歌？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，42、卖歌，一首80万！免费阅读。https://xs.23sk.com 