    “呼呼……总算走了，这帮条子可真奇怪。”小太妹走上前来拍了拍小惠的肩膀，故作大条地说：“明明还有别的事，为啥要来找我们的麻烦啊？哦……好像是因为我说的话，哈哈，那没事了~”

    “有用的消息。”小惠不知从哪里拿出了一个本子，一边记一边说：“很多。”

    看着正在记笔记的小惠，小太妹有点欲言又止：“那个，惠你……”

    “今天能打搅一下吗？”小惠突然收好本子，她此时就仿佛能读心一样，转头对小太妹说出了她想说的话：“好像……我没什么地方能去。”

    “嗯嗯，好的好的！毕竟刚才真的多亏你应付那帮条子了。”小太妹没怎么想就答应了小惠完全不过分的请求，毕竟这也是她刚才想说的——她似乎没有往奇怪的方向去想，只是单纯的觉得大家有缘都想一块去了，“只是……我那里可能会有点挤哦。”

    ——————冲浪检察官——————

    “所以，你去洗了趟衣服，就这么捡了只兔子回来？”

    “有没搞错？现在我们自己吃饱都快成问题了，哪儿还有余粮养兔子啊？”

    小太妹在贫民窟的定居点里，一粉一蓝的两个朋友和绿色头发的小太妹聚在一起，低声讨论着正躺在临时手做出来的小床上休息的小惠。

    “这可不是兔子……虽然有点像，但她可是有名字的念头。”小太妹……额，现在的小太妹有三只，就用发色简称她为小绿吧，小绿像是献宝一般向两个朋友说着小惠的特别之处：“你知不知道那些条子，见了她就跟见了公主一样，可恭敬了。”

    “这样啊……有名字的话，那就不奇怪了。”一旁蓝色头发的小太妹一脸羡慕地看着小惠：“有名字的……嘿嘿，有名字……不知道如果我能有名字的话，会是什么样的？一定是个可爱的名字吧？”

    “名字啥样不重要，重要的是有了名字之后就能去内城区，说不准还能去永金城，不在这破地方受罪。”粉色头发的小太妹也是一脸羡慕地说：“但现在怎么办？既然要养兔子，要不还是先盘点一下剩了多少吃的和用的吧？”

    另外两个小太妹赞同地点了点头，然后她们一起凑到一旁一个摆满了杂物的桌子上，将上面的方便面盒子、压缩饼干袋子以及众多废旧零件而空，露出了被埋在一堆垃圾下面的一台电脑。

    蓝毛妹出门看了两眼，确认没人之后，将门口路灯的供电接入了房内，不光给电脑插上了电源，还让一台用废旧散热器改装的电风扇很是费力地转了起来——屋子里终于凉快了一点。

    代价是本来就很黑的贫民区现在更黑了。

    在散热器吱呀吱呀的声音下，这台看起来就像是被无数垃圾拼凑起来的电脑艰难地运行了起来。

    紧接着响起的是盗版操作系统在运行之前必须放一段难听的广告，在好不容易挨过广告之后，摆满乱七八糟文件的桌面终于出现在了她们面前。

    粉毛娴熟地从一大堆乱七八糟的文件中找到了自己想要的：“上个月的物资单……啊，在这里。”

    “我看看……嘶，养我们自己都成问题了啊。”

    “想要养兔子的话……真的不够诶。”

    “那怎么办？把她交给内城区的家伙们换点东西？”

    “我才不要，她可是救了我诶！对了我们可以跟着兔子嘛，她可是有名字的人上人，至少是个准设定，让她带我们去内城区！”

    “诶，好主意！不过……她肯带我们去吗？我们连名字都没有诶……只是念头而已。”

    “不知道……兔子她怎么想呢？”

    三个名不副实的小太妹你一眼我一语地说道，因为问题涉及小惠，所以她们的声音都很小，生怕把这尊大神吵醒了。

    “对了，就算兔子想带我们去内城区……我们现在的衣服也不适合啊，会被那帮鼻孔看人的‘准设定’丢出来的。”

    “说起衣服……对了，你之前洗的那几件。”蓝毛妹突然想起了另一件事：“衣服洗好了吧？有什么变化吗？”

    “洗好了。”小绿指了指放在门口的一个塑料盆——这玩意儿在离开之前还是一个传统木盆，里面放着一堆花花绿绿的衣服，小绿将塑料盆端了过来说：“至于有没有变化我就没确认了……我跟你们说，洗个衣服差点把我命给洗没了，今天我去洗衣服的时候，居然遇上了‘忘海’倒灌！”

    “啊，这么危险的？”小粉和小蓝一脸震惊地看着小绿说：“那‘脉河’不是要两个月之后才会震荡吗？专家说的……”

    听见“专家”这个词之后一旁的小粉瞬间炸毛了，她伸出白生生的食指指着小蓝说：“砖家的话你也信啊！现在大家都知道‘脉河’越来越暴躁了，不过你这次平安回来了就好，要不然……”

    “河叫什么名字？”

    就在小粉义愤填膺地声讨那些不负责任的“砖家”之时，一个陌生的声音突然从身后擦混来，小粉的两根辫子都被吓得翘到了脑门上去。

    “啊这……你醒啦？”一旁稍微冷静一点的小蓝有些害怕地看了眼刚刚凑过来的小惠，

    “嗯。”小惠点了点头，她没有告诉三个小太妹自己刚才根本没睡觉，而是一直在尝试连接Veins。

    在外面的世界，无论是哪个位置，黎政的这个Veins都有网络，型号满格，随时随地无延迟连接。

    但在这里却失败了，能直接通过灵魂登入的Veins就好像被人拔了服务器网线一般，完全没有能登入进去的迹象。

    这个情况绝对不正常，按照黎政对Veins的描述，那应该是流转在最本源的“信息世界”里的系统，只要还在这个世界就绝对能连上……

    【那么，我现在不在这个世界了吗……很有可能，但我又感觉有点不对。】

    小惠看了眼周围的小太妹，她似乎没有注意到现在自己似乎有点太强势了，三个名不副实的小太妹根本受不了这样的目光，一时间结结巴巴的，都没能第一时间回答她的问题。

    “你刚才问什么来着？”终于，在对视了大概有半分钟之后，小绿终于绷不住开口反问道：“如果我没听错的话……你是想问之前我洗衣服的那条河吗？”

    “是的。”小惠点了点头。

    粉毛犹豫了一会儿之后说：“那条河叫‘脉河’，你真的不知道？”

    半灵少女诚实地点头：“不知道。”

    “不应该啊……”三个小脑袋凑在一起面面相窥：“这些东西我们这种念头都知道的，您可有是名字大人物……怎么会不知道呢？”

    “我跳进来的。”小惠模棱两可地说，“可能诞生的经历和你们不太一样吧，这个不重要……那是电脑吗？”

    “啊，是的是的。”粉毛看小惠凑了过来，紧张地转过身，主动将身前的电脑让了出来给小惠使用：“你要做什么？”

    “查点东西，有网吗？”

    “有啦，不过今天‘脉河’才被‘忘海’灌过，信号可能不太好。”粉毛提醒道：“绝对不是因为隔壁卖牛杂的大叔开始怀疑我们的原因哦！”

    “‘脉河’被灌过所以网不好……”心中某个猜想似乎在被这不经意间的一句话证实，这让小惠不得不加快了动作——至于后面那句辩解，小惠表示自己不瞎，能看见从隔壁偷牵过来的网线。

    之前绿毛妹说自己在今天之前都是“淳朴善良的牧羊女”这事……恐怕也是信口开河吧。

    但少女在接过鼠标之后，却看着乱套的桌面，陷入了沉思。

    “那个……”小惠弱弱地举手道：“哪个是浏览器？”

    电脑上的文件虽多，但一个认识的图标都没有……这一下就很尴尬了。

    在粉毛的帮助下打开了浏览器之后，小惠发现，自己就连找个搜索引擎的功夫都省了。

    浏览器的首页赫然写着：

    【欢迎访问Veins。】

