    杨林摸完尸后，在山洞中搜寻起来。

    半响后，他在一个货架后面发现了离开的通道。

    杨林松了口气，并没有马上离开。

    他静下心来，开始盘点之前的收获。

    首先是银子，十具干尸身上的，再加上山洞中找到的, 加起来大概有五十万两。

    是杨林从未有过的巨大收获。

    除此之外，在一个货架上，还有数十瓶真血丹，一些罐装的妖魔精血。

    这些妖魔精血戾气惊人，全都是天级妖魔精血。

    天级妖魔精血，哪怕是炼血武者也不敢贸然吸收, 只能先化去其中戾气，然后再吞服吸收。

    另一些货架上, 放着很多书籍，其中有数十本武学秘籍，但更多的是一些杂书。

    这些杂书涉猎极广，天文地理，阵法炼丹等等，综合起来几乎是一个小型的修炼百科全书。

    阵法炼丹都博大精深，需要花费大量时间专研，杨林尝试之后就放弃了深入研究的打算。

    天书只能收录武学，技艺之类的不能收录。

    自己学习研究阵法炼丹，并不会比其他人更快。

    还不如专心练武。

    不过杨林还是稍微了解了一些炼丹方面的常识，掌握了一些简单的辨认丹药的方法。

    阵法也是同样如此。

    杨林对照着山洞中央的阵图，翻阅一番阵法书籍后，找到了这个阵图的作用。

    这个阵图，名字叫做拘灵阵。

    拘，拘束，拘留，拘拿之意。

    灵，灵魂。

    也就是说, 这个阵法的作用是将武者的灵魂拘留在阵法之内。

    身死则魂消。

    武者领悟出武道真意后, 灵魂变得强大很多，但依然摆脱不了这个规律。

    但拘灵阵可以让灵魂在阵法中存活更久的时间。

    而灵魂足够强大，是突破真境的关键所在。

    拘灵阵的作用，就是拘拿他人之灵魂，吞噬反哺自身，壮大自身灵魂。

    和吞噬精血反哺自身，有异曲同工之妙。

    只是精血有形，而灵魂一出识海便无迹可寻，必须以阵法辅助让其显形，方可吞噬。

    这是一门邪恶的阵法。

    杨林继续翻阅其他杂书，很快停了下来。

    现在他看到的是一种邪恶的秘术——血魔蓄养之术。

    书中关于血魔的记载，与杨林之前击杀的那炼血中期武者的表现极为相似，这引起了他的注意。

    现在回想起来，杨林确认，那就是一只血魔。

    因为频繁使用吞天吞噬精血反哺自身，让戾气吞噬了理智的嗜血怪物。

    想到这里，杨林不由庆幸不已。

    庆幸自己压制住了心底的戾气。

    血魔不断吞噬精血, 神智虽然越发混乱, 但灵魂强度却会不断增强。

    当增强到一个程度后，便可以利用拘灵阵将其收割。

    拘灵阵配合血魔蓄养之术……

    杨林看向地上的十具干尸, 神情若有所思。

    记下血魔蓄养之术后，杨林继续翻看。

    他看书的速度很快，不感兴趣的一掠而过。

    很快，杨林再次停了下来。

    这次，他的目光停留在守神术三个字上。

    守神术是一门炼神秘术。

    其实说炼神秘术有些夸大它的作用，它更多的是一门固守心欲，洗涤戾气的法门。

    看到守神术，杨林就觉得和拘灵阵和血魔蓄养之术特别的般配。

    血魔吞噬精血壮大灵魂。

    拘灵阵收割血魔灵魂。

    守神术坚固本心，不被血魔混乱的灵魂所影响。

    这好像是一个完整的流程？

    杨林虽然不打算如此做，但还是开始学习守神术。

    平日用来洗涤灵魂戾气，也是极好。

    很快，识海中，杨林灵魂上一缕缕精神力如触手散发出来，精神力环绕纠缠，仿佛穿上了一层透明铠甲，将灵魂与精神力隔离开来。

    精神力毫无阻碍的穿过透明铠甲，似乎没有任何变化，又似乎发生了某种变化。

    精神力生于身体，生于心欲。

    心欲旺盛，气血混杂则戾气生。

    戾气生则精神力驳杂。

    守神术的作用就是净化精神力。

    而精神力的强大，还是需要继续领悟武道真意，融入神意之中。

    这是杨林目前知道的唯一能强大神意，强大灵魂的办法。

    学会守神术后，杨林继续翻阅杂书。

    虽然对提高实力没什么帮助，却能开阔视野，增加底蕴，对将来的修炼大有好处。

    知识就是力量。

    杨林深信不疑。

    继续看书，过了一会儿，杨林突然又将之前看过的杂书再次快速看了一遍。

    杨林神情逐渐变得兴奋。

    在这些杂书中，他陆续发现了不少很有用的绝招秘术。

    吞天，吞噬精血反哺自身。

    龙象，体壮如象，气血如龙，大幅度提高肉体强度。

    三重浪，瞬间爆发数倍攻击。

    梦魇术，精神力凝聚出梦魇之瞳，侵入他人识海，压制灵魂。

    守神术，净化精神力，对精神力攻击有一定的防御能力。

    拘灵，拘拿他人灵魂。

    祁玉，炼化提纯精血之法。

    天星，诡谲的远程攻击手段。

    血海大法，封禁之法。

    传说血神真经上有九大绝招，各有神妙，其中有几式绝招，几式秘术。

    绝招比较好掌握，而秘术很难。

    有的秘术极难掌握，比如拘灵，有人便另辟蹊径，以阵法达到相似的效果。

    九大绝招秘术从不同方向开发人体潜力，理论上都有突破真境的可能。

    但实际上，最少要掌握数门绝招秘术才能突破真境。

    而在血神教覆灭之后，这么多年流传下来，就变成了只有掌握全部九大绝招秘术才能突破真境。

    看过梦魇术的介绍之后，杨林终于隐约明白了在他昏迷的时候到底发生了什么事情。

    夺舍！

    一个可怕的想法在杨林心底浮现。

    施展梦魇术入侵他人识海，压制灵魂，本质上是一门鸠占鹊巢的夺舍之法。

    但夺舍对彼此间灵魂强度有要求。

    夺舍只能针对低境界武者。

    同为炼血武者，哪怕炼血后期夺舍炼血前期，成功率也不会很高。

    只有隔着一个大境界，灵魂强度有本质上的差别，才能夺舍成功。

    谁要夺舍自己？

    天星子？

    但天星子已死，真相到底是什么，杨林无从得知。

    铁总捕为什么死在这里，他也无从得知。

    放下心中疑虑，接下来的日子，杨林开始修炼九大绝招。

    他现在已经是炼血初期，血神经突破到第四层，在掌握九大绝招之后，便是货真价实的血神真经。

    无极金身以血神真经催动，能发挥出最强大的实力，但会被人当成血神教余孽，不宜在人前使用。

    至于不老长春功。

    在突破到炼血期后，杨林终于可以将不老长春功融入无极金身。

    事实上，在掌握气血转化之法后，杨林就可以将不老长春功融入无极金身。

    但那样他就没有了伪装成内劲武者的手段，要么暴露出修炼血神经的事实，要么暴露出可以气血转化的秘密。

    无论哪一种，都会带来不小的麻烦。

    一念召唤出天书，杨林看着无极金身和不老长春功，默念一声：

    “天书，融合不老长春功！”

    武学点-150！

    天书上字迹一阵模糊，很快恢复清晰——

    武学：无极金身（第四层）（入门）

    杀猪刀法+1（第三层）（小成）

    神意（入门）

    武学点：5300

    到现在，杨林已经将所有武学都融入到无极金身之中。

    血神真经的九大绝招秘术折叠其中。

    剩下的只有一门包含四式绝招的普通刀法。

    想了想，杨林回到前一个货架，开始翻看起武学秘籍来。

    这些武学秘籍全都是内劲武学，也就是炼脏层次之上的武学。

    杨林以炼血初期的境界入门炼脏武学并不困难。

    在入门之后，他懒得耗费时间修炼，干脆融入无极金身，然后直接提升。

    融入一门炼脏武学需要100武学点。

    直接提升到炼血初期需要80+100+120=300武学点。

    融合一门内劲武学并提升到炼血初期就需要400武学点。

    杨林直接融合了十三门内劲武学

    还剩下五门内劲武学，杨林只有先入门记录在天书上，等以后有了武学点再融合入无极金身。

    融合十三门武学之后，他感觉身体强度又上了一个台阶，力量提升了数成之多。

    体内血液质量也提升了不少，但看不到明显变化。

    炼血初期的修炼，是不断转化真血，然后替换掉身体中的普通血液。

    当真血完全取代普通血液之后，便踏入了炼血中期。

    现在杨林体内的血液质量虽然有所提高，但相比真血，还是差了一大截。

    在山洞中大致搜寻一遍后，杨林筛选一些有价值的武学秘籍和丹药打包。

    然后进入货架后面发现的通道，朝着外面走去。

    通道幽暗潮湿，很长，杨林摸黑足足走了半个多小时，才走出通道。

    走出通道后一看，是一片山林，已经出了南山的范围。

    杨林松了口气，辨认下方向，朝着仓州城的方向而去。

    铁总捕和血神教余孽都死在一个密闭的山洞中，自己是唯一的幸存者。

    现在杨林的首要目标是打探情报，判断是去是留。

    以防万一，杨林没有直接回山门，而是打算先去仓州城打探一番情报。

    很快，杨林就看见了仓州城。

    在城外顿足片刻，没有发现任何异常后，杨林大步走进城中。

    一进城，他便易容缩骨朝着黑市走去。

    虽然他猜测自己的身份没有问题，但还是需要再次确认一下，顺便了解一下最近的消息。

    之前向路人打听，杨林已经知道，现在时间已经过去一个月之久。

    虽然世面上没什么变化，但这次围剿血神教余孽损失惨重，必然会对仓州城的局势产生变化。

    只是普通小民不知道罢了，黑市是消息灵通之处，肯定知道更多内幕。

    片刻后，杨林走出黑市，脸色一片阴沉。

    一个月前，六扇门召集三大门派弟子，协同州军围剿血神教余孽，声势浩大。

    却没想到最终大败而归，几乎全军覆没。

    一校州军损失殆尽，威震一方的铁总捕失踪。

    只逃出来五名炼血武者，六扇门一名，金光寺和灵剑山各两名。

    一时间城内空虚，乱象四起。

    为防血神教余孽兴风作浪，六扇门不得不从前线撤回一支精锐小队坐镇仓州城。

    受此影响，前线战局开始朝着不利于州军的方向转变。

    虽然暂时还没有战败的消息传来，但已经有不少消息灵通之辈打算撤离仓州城了。

    杨林叹息一声，转身出了城门，朝着山门走去。

    很快，杨林回到门中。

    没过多久，马麟匆匆而来。

    杨林早已经准备好措辞，对付过马麟的询问之后，便开始闭关修炼。

    仓州城中已经有乱象，但金光寺中似乎没有任何影响，修炼的修炼，出任务的出任务，节奏不慌不忙。

    按照惯例，一次任务完成之后，都会有最少一个月的休假，不得强制安排任务。

    除非自己主动提出。

    杨林刚发了一笔横财，自然不会主动出任务，而是抓紧时间消化吸收之前所得。

    转眼间一个月就过去了。

    五脏淬炼完成后，杨林的消化吸收能力比之前强大了数倍。

    以前一天也就炼化一瓶真血丹。

    现在直接可以拿真血丹当饭吃，一个炼化个五六瓶也不在话下。

    学会守神术后，妖魔之血也同样可以炼化吸收。

    一个月不间歇的修炼，杨林已经将收获的真血丹和妖魔之血全部炼化吸收。

    而他也终于将全身血液转化为真血，踏入炼血中期。

    到了炼血中期，修炼的速度陡然慢了下来。

    再炼化真血丹已经毫无用处，继续向前修炼的方法，有三种。

    第一种是炼化比真血更强的妖魔之血，带动真血继续变强。

    这是血神教余孽的修炼之路，其他邪魔之道也大同小异，修炼得不人不鬼。

    第二种是血炼神兵，将人朝着神兵的方向修炼，炼血如汞，肉身堪比神兵。

    这是绝大多数散修，军武者的修炼之道，战力强悍。

    第三种是炼神，强大精神力，以强大的灵魂带动身体蜕变，脱胎换骨。

    这是山门弟子修炼的正统之道，可延年益寿，但修炼缓慢，且门槛要求极高。

    杨林修炼守神术已有一月，现在觉得神智清灵，心底戾气已经被化去不少，心态越来越平和。

    平和的心态下，融合武道真意的速度似乎都快了不少。

    但精神力强度方面，增长微乎其微。

    梦魇术，守神术，拘灵阵三者结合，倒是可以快速增强精神力。

    但杨林下不了手。

