    宁大叔嘴巴动了动，他很想说他不吃，毕竟这是小孩子掏钱买的，毕竟这烤肉还挺贵的，但——

    真的好香！忍不住啊！！！

    “那就不客气了。”经过了三秒激烈的思想斗争后，宁大叔腼腆的出现在了烤桌旁。

    其余的客人见此怒目而视：身为大人，怎么好意思去吃小孩子的烤肉呢？而且还是这么香的烤肉？？？

    这样对比下，不少人瞬间觉得眼前的食物没滋没味了。

    “老板！”一桌客人不满的敲着桌子：“老板过来，都是掏了钱的，凭什么上不一样的菜？”

    能来这家店吃饭的都是有钱人，店家自然不想得罪人。一名服务生快速来到他们面前：“不好意思不好意思，客人您有什么需要？”

    “你们自己讲讲道理，幼崽是需要优待没错，但我们也没少花钱啊，怎么一样的东西两种味道？”

    服务生笑的僵硬：“您也说了，是一样的东西……”

    “所以为什么是两种味道？看看人家那桌，搞得我们都没食欲了！”

    服务生小心的赔罪：“真的不好意思啊，我们保证所有的菜品都是一样的。但那桌客人应该是有独家的调料，所以，这个我们也没办法啊。”

    “没办法就去想办法啊！”旁边一桌的客人跟着放下茶杯：“这样一来，我们还怎么吃的下？”

    服务生急的快哭了：“这个……”

    猫猫他们正吃着呢，就见老板搓着手不好意思的走过来：“那个，客人，请问对我们店里的食物还满意吗？”

    “满意满意！”胖虎拿着叉子吃的满嘴流油：“好次！”星兽肉就是好吃啊，贵果然有贵的道理！

    “满意就好。”老板笑着点头：“不够吃尽管加，这顿饭就当是我请诸位的。”

    闻言，卯亦清一手撑着脑袋，一手帮小猪仔夹肉，语气淡淡：“哦，我们和老板非亲非故，您为什么要做亏本生意？”

    “那个，我确实是有一点不情之请。”老板笑的像朵菊花似的：“本店想买下您的烤肉料配方。”

    “不行。”猫崽儿毫不犹豫的拒绝：“独家秘方，概不外传。”

    见他拒绝的这么彻底，老板的笑容瞬间僵硬：“您可以再考虑考虑，我们给的价格会让您满意的。不然您和家里的大人联系一下，听听他们的意见？”

    “不必了，我们都没爹没妈，这点东西还是能做主的。”

    没想到这孩子说话这么刚，店老板一时愣住了：“额……”

    泰格见气氛冷下来了，悄咪咪的凑到老大耳边道：“老大，咱们还是别太强硬了吧。毕竟还吃着呢，我怕他们朝咱们的肉里吐口水。”

    看似是悄悄话，但一桌的人都听到了。店老板嘴角抽了抽：“这位小客人放心，我们后厨都是有监控的，绝对不会做这种缺德事的。”

    “你胡说什么！”斯科敲了敲泰格的脑袋，笨蛋，说个坏话还会被人听到。

    店老板假装什么都没发生，转头又看向卯亦清恳切道：“不能再考虑考虑吗？”

    卯亦清摇摇头：“原料很珍贵，哪怕我告诉你秘方，你也集不齐。”

