    

    “???’

    “恶灵退散!!”

    “日了狗了，看得我大半夜出了一身冷汗。”

    “明明什么都没看见，却仿佛看见了什么。’

    “难道就我一个人注意到了吗?这个酒店的房间隔音是不是太好了一些?”“俩人都喊成这样了，也没有见旁边人有投诉的。”

    弹幕一层接着一层，就像是滚雪球一样的飞速增长。

    过了一会儿的功夫，房间开门声再次响起。

    几名酒店员工走了进来，轻车熟路的将屋中笑笑和花都的东西收拾的干干净净。就在他们要离开的时候，一名员工发现了放置在音响上面的摄像机，

    “这是啥玩意儿?‘

    在这句充满疑惑的声音中，摄像机前画面一黑。

    整个视频彻底结束。

    王婉婉懵逼的看着手机。

    我点进来看的不是狮子湖堡酒店和魔法世纪主题乐园的云沉浸旅游vlog吗???怎么变成灵异节目了??

    我这30多分钟都看了个啥?!!

    后半夜一点，

    徐勇拖着疲惫的身体推开了家门。

    目前他主要负责枣门辉煌水产公司的经营发展，

    虽然枣门远离南江，水产资源并不丰富，但是毕竟省会城市，水产市场的发展空间是足够的

    这一回，

    徐勇吸取了之前在南江的教训，下定决心从头开始，从低做起，颇有一种重整旗鼓再打江山的豪迈和成就感。

    只是顾了事业，家庭方面就难免忽略了不少。

    通常他晚上回到家的时侯，婉婉和宝宝已经睡着了，

    他走的时候，婉婉和宝宝还没有醒。

    为了不影响婉婉和宝宝的休息，近一段时间徐勇都是一个人睡书房，

    满打满算起来，他都有好久没有看见宝宝了。

    唉。

    有舍才有得，啥都不容易。

    这边徐勇小声的换了鞋，正准备洗漱休息的时候，

    一声小猫似的声音从卧室传来。

    “老公!’

    “婉婉??“

    徐勇听到婉婉叫他，以为出了什么事，赶紧冲进卧室，

    卧室里

    王婉婉抱着抱枕靠坐在床上，在看见徐勇的一瞬间仿佛看见了救星，张开胳膊就要求抱抱。

    “老公，你可回来了....我害怕，嘤!”

    “叮铃铃。’

    大清早，陈见海就被一阵催命似的电话铃声吵醒。

    “喂?谁?

    陈见海迷迷糊糊的从枕头下面摸出手机，眼睛都没睁开的哼唧道。

    “陈老板，你在睡觉吗?’

    听着陈见海困恹恹的声音，徐勇压着火气的声音从话筒里面传来。

    “我媳妇儿睡不着!’

    “......??’

    听到这话，陈见海勉强睁开眼睛，瞅了一眼来电人姓名。

    徐勇??

    他疯了还是咋了?

    “你媳妇儿睡不着你跟我打什么电话?”陈见海有些不乐意了。

    “要不是你那破酒店，我媳妇儿能吓的睡不着吗?”徐勇气急败坏的开口。

    “你滚犊子!我酒店跟你媳妇儿有鸡毛关系!’

    陈见海本来大早上被叫起来就憋着一肚子气，再听徐勇骂他的酒店，嘴里更是一句好话没有。

    “还不是你那個破1703闹得，鬼不鬼神不神的!”

    徐勇一顿骂骂咧咧之下，陈见海才搞明白原来还有1703视频这回事。

    他赶紧挂断电话，打开qiliqili

    花都笑笑的视频正明晃晃的挂在7天热度视频里，而且评论区两级分化相当严重。

    除了被视频种草，想要来狮堡酒店玩一趟以外。

    更多的还是被1703吓尿了，在疯狂辱骂留言。

    简直夸的夸死,骂的骂死。

    陈见海被那些饱含深情的留言吓了一跳，赶紧打开两个视频看了起来。

    等他看完p1和p2,陈见海长长吐出一口气。

    还好还好，那个小主播没有去梦幻精灵城，总算是给外界留了点悬念。

    要不然他这边狮堡酒店游乐场刚刚开张，网上就有了全套的游乐园的剧情安排，多影响生意!

    不过现在看来~~~效果也不错!

    由于缺失了最关键的梦幻精灵城的剧情部分，所以整个维卡姆的魔法世界无法前后连接如果想要获得完整的维卡姆魔法世界内容，就必须亲自来梦幻精灵城走一趟才行。

    至于1703灵异房的效果那就更绝了!

    原本“狮子湖堡灵异噩梦房”就在网上刮起了一股阴郁的妖风，虽然“狮子湖堡内部员工亲口叙述当日情形的帖子”至今仍被顶帖在各大著名的灵异论坛上

    但是质疑之声始终源源不断，绝大多数人都只当这是酒店的营销手段，只是当个乐子看就完事了，

    而花都和笑笑的视频，直接给了这些人最有力的还击。

    整整30分种的视频，长达6个小时的直播完整版，完全足够能打破任何的怀疑。

    当有人提出质疑，说p2的视频是花都和笑笑自导自演、博取热度的时候，

    就会有一群粉丝和自来水站出来

    仅仅用一句话就能有力的回击对方:

    “你能保证像花都那样，将头低到肩膀中间，然后一动不动保持3个小时吗?”

    “我不能!’

    陈见海坐在床上，尝试着做了一下花都的姿势。

    别说3个小时了，30秒都不到他就觉得自己脖子快折了。

    系统是不是有点太小心眼了?

    不就是人家白天去邻居家玩了一圈，没有在自己家酒店玩么，至于这么整人家?

    估计这哥们儿的脖子正经得养一阵才能养回来。

    而且话说回来

    也不怪王婉婉被“1703”的视频吓到睡不着，

    就连他看完那个视频之后，也觉得背后有点发毛。

    “但是光凭这么一个视频，绝对掀不起这么高的热度....林苏杨干的???”

    想到这，陈见海一个电话直接打给了林苏杨。

    “没有啊老板，这个视频的事儿不是我弄的。’

    林苏杨也不贪功，直接实话实说。

    上次陈见海将花都笑笑的直播间发给他之后，他确实是第一时间关注了两个人的直播间，并且认认真真的将两个人的视频从头看到尾。

    从直播到视频的推出，每一个环节他都有随时跟进。

    在《天堂与地狱....我们在魔法世纪主题乐园与狮堡酒店两天两晚的经历》这条视频发出之后，

    他也考虑过暗中推波助澜，搅起一波热度，

    但是考虑到花都和笑笑两个人本身就是很成熟的主播，有很稳定的粉丝群，平日的关注热度和粉丝活跃性都很高，

    再加上狮堡酒店游乐场背靠魔法世纪主题乐园这颗大树，在直播的时候就已经吸引了不少人的目光，

    经过全面而合理的分析，林苏杨认为花都和笑笑本身的实力完全能够支撑起视频的流量，与其浪费时间和精力锦上添花，帮助别人提高曝光度，倒不如在自家狮堡酒店的游乐场好好宣传宣传。

    所以林苏杨这些天领着宣传部的一群兄弟没日没夜的加班加点，针对狮堡酒店游乐场的魔法背景，陆陆续续在各大同人网站上推出了许多关于维卡姆魔法世界介绍与同人文，

    甚至他还打算联系纯爱漫画师汤堂堂，与对方约稿，推出一系列维卡姆人物概念图，以扩大狮堡酒店的魔法世界影响力。

    “同人网站?哪个同人网站?”陈见海好奇的开口。

    “小彼得同人网站。”林苏杨开口回答道。“现在国内最火、规模最大的同人网站。”“小彼得??”陈见海被这名字叫的有点蒙。

    一个同人网站怎么叫个外国名?

    “所以说，灵异房间的事儿，你没有插手?”陈见海有些困惑，“那是哪来的这么高的热度?

    “老板，您等我去问问文案，我稍后给您回电话。”

    说完，林苏杨挂断了电话。

    虽然不知道林苏杨为什么要去问文案，

    但是陈见海还是趁着这段空闲的功夫，在手机浏览器里输入了“小彼得”仨字。

    他一直以为同人网站和论坛都是网页版，但是等看见搜索结果的时候，他竟然发现这还有官方APP.

    快速下载了APP，注册了一个账号之后，

    陈见海怀揣着好奇的心，在里面输入了“维卡姆”三个字。

    瞬间，魔幻的神奇之门向他大敞四开!

    “如何拯救一只维卡姆。(原著向，he，番外。)’

    “摘漫漫星辰，烬世间余火。

    “囚禁x人鱼，他的痛苦，他的枷锁

    陈见海越是往下翻越是脑瓜子疼。

    这特么都是些啥??

    陈见海鬼使神差的点进去了“囚禁x人鱼，他的痛苦，他的枷锁”，偷摸摸的看了起来。分钟后，

    陈见海果断的退出了页面，闭上眼睛，右手掐着自己的太阳穴，想要平静一下被拨乱的三观，

    太狂野了

    是他年纪大了吗?

    他那牛逼无比，黑暗至高的大巫师维卡姆，咋能被人写成这样!!!

    啥叫强大的破碎感啊?

    谁来给解释解释??

    鬼他妈人鱼的泪珠混合着鲜血，滴在维卡姆的心口，终于将维卡姆从黑暗中唤醒

    丫人鱼要是流点血，挤两滴眼泪就能让维卡姆恢复正常的话，那些骑士早失业了。

    回头第一个暴砍人鱼的就得是这群骑士。

    或许是因为浪漫人鱼城和疯狂巫师城的cp感太过强烈，

    所以现在小彼得同人网上，关于维卡姆词条下的很多热度都是“维卡姆x人鱼”，其他的倒是炒“骑士x精灵”的比较多。

    而且热度下的文章与关注人数还相当不少。

    对于这种奇怪的cp是怎么搭配在一块的，

    他也不敢说，他也不敢问，

    总结一句就是:欢乐都是别人的，始作者无比懵逼。

    “等等....这个小彼得不能有我的同人文吧?’

    ...

    联想到那时漫画的热度，

    一个不好的念头突然窜上了陈见海的脑海。

    他赶紧在搜索栏里输入了“汤堂堂富二代”六个字。

    “唰.

    一瞬间，巨多无比的资源疯狂的挤入他的屏幕。

    密密麻麻的同人文、二次绘画、人物小日常和衍生故事一个压着一个，甚至热度最高的几个收藏和点赞的小心心竟然达到了70万+，属实是给陈见海看麻了。

    “阅读指南条:凰包车系列，黑车行，荤荤荤，慎入。

    “这是啥??怎么下面还得点链接观看?

    陈见海看进去了热度颇高的一个同人文，却发现正文只有寥寥小半夜，下面的评论全是:“好香，我给老师磕头。’

    “我要那裤子有何用!

    “啊啊啊吹爆太太!’

    瞅着这些一看就不怎么正经的评论，陈见海的脑海中闪过一丝不妙的危机。

    他赶紧点开那条链接，只一眼扫了通篇的内容，又看见了最下面放着的他和《青春期狼狈少年也要谈甜甜的恋爱之天降之物的眷恋》男主角的羞羞同人图。

    随即陈见海老脸“唰”地一红，脑瓜子嗡的一下，整个人都傻了。

    “叮铃铃

    手机铃声响起。

    陈见海有些颤抖的接起电话，只听到林苏杨的声音从里面传来:

    “老板，我打听明白了。’

    “酒店灵异房的热度是文案弄出来的。”

    “之前他不是写了一个'狮子湖堡酒店内部员工亲口叙述当日情形的帖子吗?

    “很多人都是文案的粉丝，所以文案一转发，马上视频的热度就冲上去了。”

    “我早就该想到的，文案的文笔那么好，粉丝肯定不少。’

    “真是没想到啊，文案在网上写小说也是个大手子，粉丝好像还不少。

    林苏扬在电话里面说的唾沫横飞，

    而陈见海还沉浸在刚刚那辆“凰包车”的惊吓之中，大脑一片空白。

    “老板，那下一步，我们和文案就继续在同人网站和灵异论坛推广宣传酒店，以文会友，多吸引一些粉丝，你看行吗?’

    “行。‘

    “那老板，我这几天找汤堂堂约稿，先画一批人物概念图发在网站上，你看行吗?”“行。

    陈见海很是机械的僵硬开口。

    现在的他耳根通红，甚至有一种强烈羞耻的没脸见人的感觉。

    一想到自己的员工可能也看过那些黑车，破图，

    可能看了那么多描写自己“强大的脆弱感”的小文章

    他他妈就想死!!!!!

    “没脸见人了啊啊啊啊啊啊啊啊”

    挂断电话。

    陈见海一个翻身将脸埋在被子里，真心存了活活憋死自己的念头。

