    金太打铁作坊最近一口气新招募了几百名匠人，并且在作坊城中新购买了一块土地，准备扩大作坊的面积。

    作出这个决定，金太也是经过深思熟虑的。

    当初阿牛跟他提到制作齿轮的事情，他立马就上心了。

    当然，既然决定尝试齿轮的制作，自然就要先想好这些齿轮卖给谁了。

    金太跟王富贵的关系一向是很密切，自己要扩大作坊规模，自然而然的就会去征询一下王富贵的意见。

    正好王富贵也知道钟表作坊在进行流水线改造，为提升产量而烦恼。

    而这改造的其中一项内容就是把一部分零件委托给专门的作坊制作。

    郎有情，妾有意。

    在王富贵的牵头下，朗清和金太见过一次面之后，就定下了一批齿轮的生产订单。

    钟表作坊甚至还专门安排了几名匠人去金太打铁作坊指导他们制作齿轮的工艺。

    而金太也挺争气的。

    作为天天跟铁锭打交道的作坊，金太打铁作坊出品的金属齿轮，质量一点也不必钟表作坊目前使用的要差。

    特别是为了保证品质，金太是从铁锅制作的匠人里头抽调了一半的熟手去制作齿轮。

    再加上他们作坊是第一批接受新的度量制度的作坊，很多东西都是跟楚王府的作坊直接靠拢。

    “师父，上周我们交付了超过三百个齿轮，但是刚刚钟表作坊的人告诉我们，下周开始每周要生产五百个齿轮，这么一来，我们就要安排匠人加班了。”

    阿牛既开心又有点担心。

    订单肯定是越多越好，但是自己一时没有办法交付，或者交付有困难的话，就比较头疼了。

    钟表作坊肯定是不会等着自己的。

    “加班就加班吧，与此同时也再招募一些人手。另外，我刚去钟表作坊参观了一番，他们的流水线改造很值得我们学习。我准备把制作齿轮的工序安排也调整一下，不用一个人把整个齿轮都制作了，而是分成十几个工序，每个人只要负责一个工序，这样新的匠人就能很快上手，产量也能快速提升。”

    金太听了阿牛的话，并没有很吃惊。

    前几天钟表作坊刚刚组织各个委外的作坊掌柜去他们的生产现场参观，金太看完之后就有预感他们要增产了。

    当时朗清也专门出面给他们说明了流水线生产的意义，话里话外都是推荐大家也按照这个思路去改造。

    这虽然不是强制性的，但是如果其他人都改造了，只有金太打铁作坊没有改，那么这个态度就值得让人商榷了。

    所以刚刚听到阿牛说订单增加的事情，金太立马就决定了要进行流水线生产方式改造。

    当然，为了避免大幅度的改动造成产量下降，他准备先改一半，成功之后再改另外一半。

    “我看《科学》杂志里头也专门出了一篇文章介绍流水线生产的意义，师父你要是不说，过段时间我也准备跟你提一提。我听说四轮马车作坊就是使用流水线生产最成功的一个作坊呢。”

    阿牛如今也算是识文断字，每期的《科学》杂志都会认真的看一看。

    “嗯，找个时间，你带着齿轮制作的主要匠人去四轮马车作坊参观学习一下，尽快把改造搞起来。”

    金太打铁作坊的规模现在越来越大了，金太自然不可能什么事情都亲力亲为。

    再加上阿牛是他一手带出来的徒弟，很多事情就已经交给他去办了。

    “师父你放心，我现在就去安排。”

    ……

    渭水码头之中，一如既往的热闹非凡。

    顾盼盼看着武媚娘越来越大的肚子，满是不情愿的准备上船。

    她阿耶顾炼给管家顾雷下了死命令，无论如何都要把她给带回扬州。

    这丫头打着视察家中产业的幌子，已经离家出走一年了。

    原本顾炼还以为她是看上了那“武郎君”，倒是睁一只眼闭一只眼的让顾盼盼在那里瞎闹。

    后面管家顾雷先回扬州之后，顾炼自然就知道“武郎君”其实是“武娘子”，他的态度立马就变了。

    “媚娘，我这次回去几个月，到时候还会回来的。我现在算是发现了，扬州那个地方，哪里有长安好呀。”

    顾盼盼心中也是有点想念自己的阿耶阿娘，所以这次肯定是要回扬州的。

    “你们顾家在长安城的产业是越来越大，不仅有自己的钱庄了，还是最大的鳄鱼肉干和鳄鱼皮的供货商，你以后肯定还有机会来长安的。”

    武媚娘微笑着看着顾盼盼。

    这个性格爽直，总喜欢粘着自己的丫头，武媚娘最开始是觉得很头疼，如今相处的久了，也有点不舍。

    “等我再回到长安的时候，你肚子里的小宝宝应该都已经出生了吧？我可是先说好了，到时候我要做他干娘的哦。”

    “好啊，我家宝宝要是知道自己还没有出生就多了一个这么有钱的干娘，肯定乐坏了。”

    顾盼盼听了嘴巴一撇，“哼，再有钱也比不上你们家楚王殿下呀。都说越有钱的人越小气，我这次算是见识了。我这帮座钟作坊在江南推广座钟呢，结果还卖给我这么贵。”

    座钟作坊的产量提升上来之后，朗清立马就开始考虑向其他州府供货。

    而顾盼盼在楚王府待了这么久，算是亲自见证了座钟的产生和发展，自然是知道贩卖座钟是大有可为的事情。

    所以这一次回扬州，她是一口气向座钟作坊要了三百架座钟。

    不过，这个价格却是让顾盼盼很不满意。

    虽然她拿货的价格比珍品阁售卖的价格要低，但是大概知道座钟生产成本的顾盼盼，却是觉得自己被李宽宰了。

    “物以稀为贵嘛。扬州有不少海商出没，那大食和天竺的商人数量不少，你只要把这些座钟转手卖给他们，挣一倍的钱是没有问题的。”

    在说到生意的时候，武媚娘可不会被顾盼盼的几句话给误导了。

    事实上，顾盼盼的生意头脑其实也非常好。

    只不过很多时候，她的心思并不在这里而已。

    “哼，扬州城百姓都还没有用上座钟呢，哪能让那些番邦商人先享受？”

    “好了，扬州是你们顾家的地盘，你想卖给谁，都是你说了算。时辰不早了，差不多登船了吧。”

    “媚娘，你这是赶我走吗？”

    顾盼盼脸上露出一个委屈的表情，搞的武媚娘很是无奈。

    “你要是实在舍不得回去，那回头我帮你从长安城的勋贵子弟中物色一个好郎君，嫁到长安城来。以后你就可以长期待在这里了。”

    武媚娘祭出了一个大法宝，立马让顾盼盼落荒而逃。

    顾盼盼如今是典型的抗婚一族，压根就不想成亲。

    武媚娘对她的这个心理，把握的可是很充分。

    ……

    “当！当！当！”

    清脆的钟响声，楚王府钟表作坊迎来了下午的小休时间。

    早上七点上班，晚上六点下班，中午一个小时的吃饭时间，上午下午各有十五分钟的休息时间，这就是钟表作坊匠人们的工作时间。

    至于双休，八小时工作制，自然是没有的。

    当初李宽随口提了一嘴，结果大家都目瞪口呆的看着他，显然没有任何人理解这种他说的工作安排。

    “王掌柜，这流水线生产方式，果然好啊。我们钟表作坊现在的产量已经翻了几番了，终于不用担心达不到楚王殿下的要求了。”

    朗清陪着王富贵在作坊里面参观。

    楚王府的作坊数量不少，但是最具现代化工厂特色的，就要数四轮马车作坊和现在的钟表作坊了。

    作为新的“印钞厂”，王富贵自然也是很关心钟表作坊产量的变化。

    “产量虽然提升了不少，但是还不能满足大家的要求。现在我们的座钟成本还是太高，并且尺寸太大，准确度也不尽如人意。朗清，你要尽快的拿出改善的方法出来。另外，王爷准备给东海渔业的所有海船都装上座钟，你还得考虑一下在颠簸的环境下，如何保证座钟能够正常的使用。”

    王富贵可是比朗清要清楚李宽对座钟的期待有多高。

    单单要让座钟变成每个人都可以随身携带的大小，就让王富贵感受到了无穷的压力。

    没办法，他只能把这个压力不断的传递下去了。

    反正像是李宽，大多数时候都不会直接去面对朗清他们，更多的是通过王富贵、王玄策来安排一些事情。

    “准确度方面，现在钟表研究所已经使用全铁制的齿轮来对比，明细比木制的齿轮的精度要高一些。并且也能把零件制作的更小一些。不过就是齿轮的生产效率低了一些，现在我们也跟机械作坊合作，利用水车的力量，设计一款可以专门用来加工齿轮的设备。”

    朗清这段时间是一分钟也没有浪费，王富贵问起话来，他自然不至于手足无措。

    “这个想法很好，王爷总是说要提高生产效率，胆子要大一些，不要拘泥于现状。朗清，你要是能够把座钟做到王爷期待的样子，史书之中，必定能够留下你浓浓的一笔。”

    王富贵有点羡慕的看着朗清。

    现状的王富贵，地位肯定是比朗清要高的。

    但是把眼光放宽到几百年，甚至是上千年的话，那么朗清的名气比他要大，这基本上是可以肯定的。

    过个几百年，谁还知道有王富贵这么一号人？

    但是朗清就不一样了，那个时候的钟表，使用范围肯定要更加广阔。

    作为发明人，被人铭记就很正常了。

    说不定蒙学的教材之中，都会有朗清的故事呢。

    ……

    在长孙家的炼铁作坊，有一处院子显得比较神秘。

    从去年年底开始，这处院子就有专门的人看守，一般人不能随意进出。

    “怎么样？还是走的不准吗？”

    长孙冲看着眼前这架跟珍品阁售卖的座钟高度相似的座钟，满脸不悦。

    “郎君，我们已经确认好几遍了，每个零件都跟人家的是一样的，但是不知道为什么，组装起来之后，就是走的不准确。”

    一名管事战战兢兢的解释着。

    楚王府当初一场简单的拍卖会，就吸金二十万贯，实在是震惊了长安城的勋贵百姓。

    什么时候钱居然这么好挣了？

    很快的，就有人开始依葫芦画瓢的模仿起了座钟的制作。

    单纯的从结构上来看，似乎楚王府出品的座钟并没有特别难的地方。

    但是实际动起手来，却是发现完全不是那么回事。

    “最开始，你们搞出来的座钟连走都没法走，好不容易可以正常运行了，但是你跟我说走个几小时就不走了，并且误差居然高达半个小时，这样的东西，谁会愿意要？”

    长孙冲对座钟的模仿制作，是充满了期待的。

    虽然李宽为了独占座钟的利润，怂恿李世民成立了大唐皇家专利局，但是长孙冲并不害怕。

    一方面是这个专利局毕竟市新鲜玩意，大家还没有感受到它的威力。

    另外一方面，长孙冲也想好了应对之策。

    到时候自己换个完全不同的外观，你总不能说我侵犯专利了吧？

    长孙家又不是那种浮萍一样的小商贩，哪会怕他李宽？

    “郎君，这个道理属下自然是明白的。但是我听说楚王府的钟表作坊，所有的计量器具都是观狮山书院统一出品的，每个零件的尺寸都是固定的。我们作坊一直没有采用观狮山书院的新式计量方法，所以这些齿轮制作出来，哪怕是照着样本加工的，多多少少都有些误差。要是一般的东西，这点误差也没什么，但是用来制作座钟，就会变得不准了。”

    长孙家的管事，显然也不是真的那种肥头大耳，只知道吃干饭的人。

    不过，像是这种全面接受新式计量方案的事情，没有长孙冲的首肯，他哪里敢去推进？

    谁不知道长孙冲跟楚王府很不对付？

    “就李宽搞出来的那个什么毫米、厘米、米的东西，影响有那么大？”

    长孙冲虽然也算聪明，但是毕竟还算是一个文人，对这些东西的理解并不深刻。

    不过，自家管事的表情，已经说明了一切。

    “你去新华书店采办几套新式的计量器具回来，然后重新制作一下座钟的零件，看看效果怎么样吧。”

    长孙冲是不会轻易放弃座钟的制作，所以宁愿捏着鼻子接受观狮山书院搞出来的理论。

    长安城中，类似的情况也不罕见。

    所谓润物细无声，观狮山书院搞出来的好多东西，虽然没有花费太多的力气去推广。

    但是慢慢的，大家发现了它的好处，自然就默默的跟随了。