    三天，兰多在潮湿骨林整整待了三天，原因很简单，既然已经收服了幽魂领主，那它的‘家’自然要搬进心相空间之中，在它的央求下，并着重说明了它居住的那堆骨头是稀有的死灵材料，价值不菲后，兰多欣然同意了将那堆骨头放入心相空间的建议。

    结果在他靠近那些骨头后，竟然发现其中拥有不少可提取的灵魂，在刚才埋伏幽魂领主时他也只是远距离用心相空间蔓延过去布置陷阱，没想到现在还有意外收获，在仔细询问过幽魂领主后，知道整个潮湿骨林的沼泽中还有不少类似的骨头。

    兰多当即就说，小了，堂堂幽魂领主所住的‘房子’格局也太小了，像你这种传奇强者就该住大房子，随后就将心相空间中的各种死灵生物派给幽魂领主，帮它将潮湿骨林中所有骨头全都挖出来。

    幽魂领主：？！（黑人问号.JPG）

    三天后，在幽魂领主作为主力下，在各死灵生物通力合作下，终于将潮湿骨林中的骨头挖了个七七八八，前者如愿以偿收获了栋‘三进三出的大宅子’，兰多也‘顺便’提取了一批灵魂，算是皆大欢喜。

    满身泥浆的众死灵生物：……

    远离潮湿骨林后，连空气都清新了很多，这让兰多的心情更加愉快了。

    可惜，好心情总是会被人打扰，简直就是自古以来颠之不破的真理，远处突然出现一追一逃两个身影，并且以极快速度来到他附近，还没等兰多脑袋上的问号缓缓飘出来，一片血色光华就将他笼罩，那是……死灵诅咒！

    …………

    时间稍微回拨。

    苏力坦看着前方深受致命创伤，依旧奋力逃跑的身影，不但没有丝毫欣赏之色，反而暴怒异常，原因就是他手中一件巴掌大小的白玉骷髅头，此时已经化为碎片。

    这是他最重要的一件保命之物，没想到竟然毁在一次他以为手到擒来的任务当中。

    想到他离开布洛克时还在嘲笑那三位九级强者，连个奴隶都拿不下，此时回忆起那三人隐隐带着的讥讽目光，他才想明白其中的含义。

    但这却更加让他愤怒，既愤怒那三人不和自己说明白，虽然当时他们说了也不过是迎来自己的嘲讽，但他们没说就是他们的不对；还愤怒于这个可恶的奴隶头子竟然不肯乖乖去死，还敢埋伏反击，导致自己大意之下损失惨重。

    怒不可遏的苏力坦此时已经顾不上什么任务不任务的了，他只想将眼前这个正在逃跑的家伙撕成碎片，以解心头之怒！

    双方一追一逃，速度极快，很快就离开安全区域，进入荒野之中。

    罗小虎没想到后面那货如此难缠，他拼尽手段的必杀一击不但没有杀死对方，甚至连重伤都没有留下，现在身上挂满对方的诅咒，就算立刻停下治疗，能不能活命还在两可之间，更何况对方丝毫没有放过自己的意思，一副不将他手刃誓不罢休的架势。

    突然前方出现一个少年，罗小虎心中一惊，双手之上已经染满血红色的气魄，但随即就收敛下来并微微转动些前进方向，到不是他突发善心，而是他见到那少年呆头呆脑，一副没有反应过来的样子，既然对方没有阻拦自己的意思，他也不愿多费力气攻击对方，毕竟他现在已经快要油尽灯枯了，力量能省一分是一分。

    就在罗小虎快要与那少年擦肩而过的一瞬间，一道血色光华洒落，将两人的这片区域笼罩。

    “他喵的，完蛋鸟！”这是罗小虎昏迷前闪过的最后一个念头。

    …………

    苏力坦感觉到自己的诅咒击中了对方，基于对自身实力的自信，他停下快速追击的脚步，转而缓步前行，边走边思考应该如何折磨对方。

    然后他就见到被自己同样纳入攻击范围之内的那个少年竟然完好无损的站在那里，这时他才发现，这个少年有点眼熟，好像是跟自己同行之人。

    对此他也无所谓，无非是个小蝼蚁而已，他还打定主意，少年要是乖巧机灵就还罢了，要是向他抱怨被自己攻击波及之事，就立刻将其干掉。

    兰多无语的看着眼前似乎内心戏很足的九级死灵大巫师，明白他就是跟自己同行坐在华丽马车上的的那位，可惜到现在兰多也不知道对方的名字。

    随意的挥挥手，在对方一脸问号的表情中，尸巫凭空出现，一道黑红相间，带有恐怖气息的死亡射线击中了对方，将其直接化为虚无。

    这正是尸巫晋升传奇后，觉醒的唯一一种传奇级别天赋法术---死亡一指，可以做到对传奇以下的一般强者几乎绝对秒杀，即使是同级别存在，也能将之重创，当然前提是能击中。

    兰多盯着面前陷入昏迷之人，没想到世间之事竟如此奇妙，刚看到对方时他就感觉有些熟悉，当其用出那种血色气魄的时候，他就认出眼前之人是谁了，正是在虚拟世界中，兰多的哨兵魔像第一次在战斗竞技场的对手，代号为虎王的少年。

    兰多点了下头，尸巫会意，上前为罗小虎拔除体内的诅咒，以它传奇级别的力量倒也不太难。

    没一会，尸巫就停下手上的动作，诅咒基本被清理干净了，剩下的就靠对方自己修养了。

    然后就见昏迷中的罗小虎眼珠突然剧烈转动，猛然睁眼并弹身而起，思维还没考清楚状况，身体已经先一步做出防御动作，本来罗小虎的身体是想要延续昏迷前的惯性逃跑的，但在他有逃跑的动作后，就感到一股巨大的危险感，所以就自然的换成了防御。

    过了好一会，罗小虎才从迷茫中逐渐清醒过来，然后就见到刚才逃跑时被他瞥到一边的少年正一脸玩味的看着自己，环顾四周，那个追击自己的死灵大巫师已经不见踪影。

    随后他就看到了尸巫，然后眼珠子都差点突出眼眶。

    “传……传奇死灵？！”

    罗小虎本来以为这就够让他惊讶了，没想到接下来发生的事更是让他下巴掉在地上。

    兰多挥挥手，让尸巫隐去身形，笑吟吟的看着罗小虎说道：“你好啊，虎王！”

    PS：上一章说的外站的朋友好像看不到，这里就重新说一下吧，本来这两天准备开始还欠更的，但家住河南，这段时间发大水相信大家也都知道，我因为工作原因，这几天需要备勤，能勉强将每天的基本更新码完已经将我的精力消耗殆尽了，实在抱歉，欠的那些我尽量保证月底前还完，大概吧！

    停电了，预计晚上九点来电，估计今天是没法更了，兄弟们，抱歉了！

