    <!--go-->    “陈先生不要！”

    听到陈北城要让人砸店，唐五洋立刻言语阻止。

    这一刻，他甚至忘记了疼痛。

    砸店！

    虽然对唐家而言，这个店铺并不值几个钱，但是如果真的被砸了，他们所损失的绝对不是装修的百十万的装修费。

    而是准一线家族的脸面！

    “现在知道怕了吗？”

    陈北城听到他的话之后，脸上不由得浮现出一丝冷笑：“晚了！”

    说完，他便对着手下一挥手：“砸！”

    随后他便快步走到到叶无双的身边，躬身道：“叶先生，我不知道您在这里。”

    “无妨。”

    叶无双淡淡一笑，随手指了指锁在防盗玻璃里面的钻戒套装：“去找一个盒子，我要带走。”

    说完，他便将手搭在了防弹玻璃的上面。

    也不见他用力，便见到那坚不可摧的防弹玻璃，已是瞬间碎裂。

    “嘶——！”

    刚刚找到一个包装盒的陈北城，见到这一幕，不由得暗吸了一口冷气，看向叶无双的眼神，也变得愈发敬畏。

    “这里交给你了。”

    将非洲之星的钻戒小心的装入包装盒之后，叶无双便转身欲走出店内。

    不过就在他刚刚抬脚准备离去的时候，却发现自己的银行卡似乎还在店里，便转头看向躲在一旁蜷缩着身子，止不住颤抖的王丽冷笑道：“现在，我的卡你可以还给我了吧？”

    听到叶无双话，王丽猛地吓了一跳，连忙从地上爬起来道：“可……可以可以。”

    说完，她便连忙跑到收银台处，拿起那张没有银联标志的银行卡，恭恭敬敬的送到了叶无双的手上。

    叶无双晃了晃手中的卡，冷笑一声道：“现在，你还认为这张卡是我偷的了吗？”

    王丽慌张的连连摇头：“不……不是偷的。”

    “既如此……”

    叶无双淡漠一笑，对着陈北城道：“找一个匕首，在她的脸上刻上‘下等人’这三个字。”

    “叶少不要！”

    听到要在自己的脸上刻字，王丽脸色瞬间变得苍白如纸，忍不住下肢一个颤抖，一股腥臭的液体瞬间便浸湿了套裙。

    她连忙跪在了地上，一把抓住了叶无双的裤脚哀求道：“叶少，我错了，求求你放过我吧！”

    “妈的，滚！”

    陈北城一脚将她踹开：“叶先生的裤子也是你这样臭裱子能碰的吗！”

    说着，他便拿起明晃晃的匕首，走向王丽。

    叶无双冷冷的看着这一切，没有任何的劝阻。

    王丽得到这样的下场，完全是咎由自取。

    “啊——！”

    匕首，终于落下。

    感觉到脸上的疼痛，王丽立刻哀嚎了起来！

    疼痛，除了给予了她一分撕心裂肺的疼痛之外，也让她在恐惧中昏迷了过去。

    “来人，把这个臭裱子扔进门口的垃圾桶去！”

    将“下等人”这三个字刻好了之后，陈北城便看向叶无双，等待着下一步的指示。

    叶无双神色淡然的看着陈北城：“给陈老带一句话，高处不胜寒。”

    说完，他便转身离去。

    陈北城跪在地上，久久不敢起身。

    店外。

    一些围观的群众，见到店内的那一幕，都傻了眼。

    他们都不敢相信，堂堂江北道上的霸主，竟然对那个青年如此畏惧。

    “这个人，究竟是谁啊？”

    看着叶无双离去的背影，所有人都被震撼了。

    他们都在暗暗猜测，这个青年到底是什么来路，不仅出手极其的阔绰，更是让陈北城都对其毕恭毕敬！

    一些人更是视频传到网上，一下子就在网上火了起来。

    网友们纷纷称呼这个这个背景不一般的人为“超级富二代”、“豪门阔少”、“大人物”，甚至还掀起了一个“寻找大人物”的活动，参与人数之多，简直不可想象。

    只是让很多人都抓狂的是，这些参与“寻找大人物”的视频，竟然没有一个拍到那个大人物的正脸。

    甚至，连一个清楚的侧脸或是背影都没有。

    不少人都开始怀疑，是不是那些视频作者的手机，在同一时间，都出现了摄像头起雾的情况。

    ……

    从蒂芙尼离开之后，叶无双并没有返回九号别墅，而是调转了车头，向着双水村的方向驶去。

    双水村，是江北市区周边人所尽知的贫民窟。

    曾经江北首富的管家福伯，就是居住在这里。

    “是我们叶家连累了福伯啊！”

    虽然在前天送福伯回家的时候，他已经见到过一次这里的居住环境，但是今天当他再次看到这些残破肮脏的街道，他的心中依旧沉重。

    福伯本应该有更好的生活，但是因为他是叶家旧人，所以之前处处被沈家针对，以至于他们的生活每况愈下。

    如今，更是只能在这样的环境下惨度晚年。

    他今日来此，就是要让福伯搬去九号别墅，同时也是让福伯帮忙操持自己与苏妙音的新婚大事。

    “嗯？”

    站在福伯的家门口，叶无双刚想敲门，便听到房间中时不时传来的叹息，这让他不由得一愣。

    “是出什么事了吗？”

    叶无双心神一凛，连忙敲响了房门。

    房间中传来了福伯疲惫的声音：“谁啊，来了。”

    话音落下，便听到里面响起了一阵咣当之声，紧接着福伯便猛地打开了房门。

    “少爷，您……您怎么来了？”

    见到来人竟是叶无双，福伯的脸上明显有些错愕。

    叶无双刚想回答，一个身着朴素却亭亭玉立的女孩突然跑到了门口，一脸吃惊道：“叶无双，是你？！”

    叶无双转头看向福伯笑问道：“福伯，这就是倩倩吧，一转眼都长这么大了。”

    福伯连连点头，然后请叶无双走进了房中道：“是啊，是我的女儿倩倩。”

    说完，他便对着李倩道：“倩倩，你还愣着干什么，快去倒水啊！”

    李倩却一动不动，只是诧异的看着叶无双：“你怎么回……”

    话说到一半，她这才想起沈家已经灭亡，就算他回来也没有什么危险了，便改口道：“你既然回来了，就好好努力吧！”

    说完，她便心事重重的返回了卧室。

    见到她的态度如此冷淡，叶无双不禁好奇的看向福伯。

    福伯刚想解释，房门却传来了一个鄙夷的声音。

    “李倩，你家也太烂了吧？这简直就是个狗窝嘛！”

    <!--over-->

