    还是那句话，鸿胪寺不是什么实权衙署，千骑营的人力是有限的，对鸿胪寺关注的很少，不像对其他六部官员那么了如指掌。

    所以楚擎才过来“微服”一趟。

    也如他所说，不用进去，蹲门口看一会就能了解个大概。

    观瞧了片刻，楚擎大致想明白曹悟为什么说出了俞天伦这个名字。

    除了江月生猜测出来的两个原因，还有一个缘故。

    出入鸿胪寺的官员，都很年轻，年轻到了年纪与身上的官袍极为不符。

    就好像刚刚入了衙署中的两个年轻人，也就二十五六岁左右，可身上穿的是浅紫色的五品官袍。

    要知道在户部或是其他衙署，三十岁左右混到了五品已经极为罕见了，四十快五十才混到五品大有人在。

    如果单单只是几个官员，属于个别现象，可鸿胪寺的官员，都很年轻，品级也很高，极为普遍。

    楚擎第一时间就想通了症结所在，世家子！

    京中官员位置，一个萝卜一个坑，六部是最为紧要的部门，哪里有那么多空缺可以让世家将后辈们安插进去，所以相比六部几乎没什么权利的鸿胪寺，就成为了这些世家们的首选。

    这些世家子甚至不需要有什么能力，只要不出错，内部升迁很快，加上家中长辈们找找关系整点利益交换，这些世家子就能平步青云。

    “难怪六部有了空缺很少从九寺调人。”

    楚擎打了个饱嗝：“就是养闲人的地方，空有品级，大部分都是废物。”

    福三点了点头，也不知道听没听懂。

    楚擎又看了片刻，确定了。

    曹悟将俞天伦这个名字给自己，不是说俞天伦会带领京中世家攻讦自己，而是这位鸿胪寺寺卿像是一个纽带，世家们通过这个纽带来进行一些心照不宣的“计划”。

    一群臣子跑去宫中打小报告，千骑营没有收到任何风声，原因找到了。

    世家与朝臣，不会坐着轿子大摇大摆的跑谁的府邸相谈，只需要让自家的后辈询问一下俞天伦就好，看看其他人是什么意思，俞天伦这鸿胪寺，就好比一个“秘密论坛”，世家们通过这个论坛来进行“交流”，不对外开放账号注册，只有世家子才能登陆论坛，俞天伦就是版主。

    一切都想通了，楚擎站起身，揉了揉发麻的大腿，靠在了槐树上。

    这些出入的年轻官员，大部分脚步虚浮，一副被酒色掏空了身体的模样，眼看都中午了，才从华美的官轿中出现上差，个个哈欠连天，身上的配饰也是价值不菲，官袍光鲜亮丽，恨不得告诉全世界他们出自世家，反而是那有资历有阅历的老臣们，就差给身上的官袍打几个补丁了。

    “世家，世家…”楚擎轻声念叨了两遍，颇为感慨。

    世家，或者说是家族，是历史向前以及社会发展的一种必然结果。

    其实世家从来没消失过，哪怕到了后世也未消失过，只不过这些世家的称呼变了，不是什么家主，嫡系或是旁支，而是老舅、你二姨、我四大爷之类的。

    在昌朝，世家子想要去国子监镀金，找老爹，老爹说去寻家主问一问，问了家主，家主说哪一门的旁支是司业，可寻这司业为你入学。

    在后世呢，孩子想去某个大学，问他爹，他爹说找你二大爷，他懂，见了二大爷，二大爷说你大姨夫是招生办的，然后找了大姨夫，大姨夫想了半天，最后说OK啊，正好有个偏远山村的孩子占个名额，给你名写上把他挤下来，你说什么，分数不够，没事，找你小姑子，你小姑子是医院的，让他给你开个医院证明，说你身残志坚，患有什么什么疾病，可以为你加分，入学之后你再去食堂偷个耳机，绝对保研，读完研究生你七舅老爷再给安排工作。

    世家也好，家族也罢，两种情况极为相似，就是一群血脉相连的“亲戚”们共享资源，创造资源，扩大资源，为自己的家族牟利，因为自己家族得利，自己也就得益。

    这种情况是一个必然的过程，早晚会出现，一旦出现，就永远不会消失，短暂的消失，也不过是换另一种方式存在着。

    楚擎并不觉得自己有能力让这种普遍存在的情况消失，但是让这些所谓的世家收敛收敛，问题还是不大的。

    搞明白鸿胪寺的情况后，楚擎准备回去了。

    倒是福三好奇的问道：“少爷，您说这些世家，为何总是贪心不足，从来不知满足一样，凡是见到的，定会想方设法抓在手中，这是为何？”

    楚擎挠了挠额头：“现在昌朝的世家，其实和资本家很相似，资本家来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西，而世家管这种情况叫做‘家学’，资本家，钱最大，世家，利益最大，钱也是利益的一部分，所以说资本家和世家很相似。”

    福三没听明白，但还是哦了一声。

    “三观不同吧，看待事物的出发点也不同。”楚擎转过身，笑着指了指老槐树：“我这么解释吧，就这棵树，不同的人看到之后就会有不同的想法，比如商贾，见到这棵树之后，会想着伐断之后修整成木料，然后进行发卖，资本家呢，会想着将这棵树吹嘘成千年难得一见的神木，然后再砍伐成一小段一小段，慢慢卖，或是送人，总之要换取最大利益。”

    福三恍然大悟：“少爷您虽然没说明白，但是小的听明白了。”

    “听明白就行。”楚擎笑着问道：“那你站在这棵树下面，想的是什么？”

    “小的想的是…”福三皱着眉头，沉思了片刻后回道：“小的想的是用力跳起来，尝试能否摸到最上面的那支微微晃动的树杈。”

    “我也是这么想的，秋风吹来，树杈摇晃，就想着跳起来触碰一下。”

    伸了个大大的懒腰，楚擎笑道：“回去吧，找陈言和江月生商量商量，下一步，咱该收拾鸿胪寺了。”

    福三刚应了一声，看门的衙役走了出来。

    估计是看这俩人蹲半天不像什么正经人，径直走了过来。

    衙役是个黑脸汉子，拎着水火棍，皱眉开口道：“鸿胪寺衙署外，你二人为何逗留这么久？”

    福三捡起地上的包子，嘴里吐出一个字：“滚。”

    衙役面露怒容：“你敢辱骂我？”

    “老子敢站在这里逗留，见了你，又直言让你滚。”福三一脸看白痴的表情说道：“摆明了是你得罪不起的人，你他娘的没长脑子？”

    衙役微微一愣，随即一抱拳：“有道理，告辞。”

    楚擎哈哈一笑，发现福三这逻辑思维越来越清晰了。

    二人刚要走，鸿胪寺内传出了一阵叫骂声，只见一个身材极为壮硕的年轻人一步三回头的快步走了出来，身后是一群叫骂连连的鸿胪寺主事。

    这年轻人满面怒意，紧紧攥着拳头，却不敢动手，被鸿胪寺的官员们推推搡搡的撵了出来。

    “好，老子明日回东海，都给老子等着，年后老子就带湖女部落的族人入京，找天子状告你们这群狗官，不弄你们这群狗日的，我曹琥的名儿，倒着写！”

