
　　“廖执事有礼了！”

　　“不敢当！”廖应连忙说道。

　　“不知道廖执事此番约见在下，可有什么事？”

　　廖应苦笑一声，道：“此前我曾与药老交谈过，想要请陆丹师帮忙炼制一种一品丹药，报酬自然是我意外所得的雷木！不过——”

　　陆长生眼睛微微一眯。

　　“不过就在不久前，我却不得不进了一八丹院，见到了曲师和余师！并且明言，可以帮我炼制丹药，只是同样需要雷木作为炼丹的报酬！”

　　“那廖执事如何想？”陆长生摇头一笑。

　　廖应没想到陆长生把事情又往这边推，愣了一下，无奈地道：“若是之前没有找过陆师您，我自然是不用多想！和曲师、余师做了这次交易！可惜——”

　　“陆丹师这里，我定然不能食言，说到底，我也不过是一个微不足道的小执事而已！”

　　陆长生点了点头。

　　这些日子他没少了解这三河帮的势力架构。

　　整个三河帮，堂主之下的执事，有强有弱，强的，如柳占坤之流，实力不在寻常的堂主之下，弱的，便如廖应这种，境界不过是炼肉境后期，勉强能跟炼骨境过过招。

　　大多还是炼骨境层次。

　　“廖执事倒是多心了！你我之间不过是交易而已！就算没成，也没什么关系！”陆长生道。

　　此话倒是不假。

　　陆长生即便是心中会有些不舒服，倒也不至于会嫉恨廖应。

　　不过，一八丹院的曲师和一九丹院的余师联合起来，对付他倒是让他颇感意外。

　　当然，在廖应看来，这话却是没几分可信度，笑道：“我自然是信的！陆丹师心胸宽广令人感慨，只是我廖应却不能心安理得地接受！”

　　说着，他拿出了一物，乃是一个檀木盒子。

　　“此物正是陆丹师所需的雷木！”

　　陆长生道：“你把雷木给了我，就不怕曲师和余师怪罪么？”

　　廖应道：“陆师不用担心！很少有人知道，我当初拿到的雷木不是一根，而是两根！这根个头比另外一根会小许多！所以还请陆师不要见怪！”

　　陆长生笑了笑，却是没有接过，道：“四周苍茫无波，此番前来，也是无人知晓！难道廖执事仅仅想和我说这种小事么？”

　　廖应脸上表情一愣。

　　如今正是深夜。

　　此处又是靠近三河帮总舵所在，除了三河帮帮众，没有船只敢于靠近。

　　确实称得上是苍茫无波。

　　他看着陆长生，后者负着手，身如青松笔挺，犹如扎根于地。

　　河风徐徐。

　　衣帛轻摆。

　　眼前之人，却是一下子变得高深莫测起来。

　　许久，他脸色复杂地看着陆长生，道：“能否让我考虑考虑？”

　　陆长生嗤笑一声，微微摇头，朝着远处招了招手。

　　数百米外，时刻注意这边情形的两名船手连忙划动轻舟，朝着这里驶来。

　　廖应忙道：“陆丹师！”

　　陆长生道：“生死皆在一念！廖执事既然没想清楚，那也不必要再多想！”23sk.Com

　　轻舟越来越近。

　　廖应知道，等轻舟到来，那么自己再无回旋的余地，于是急忙道：“敢问陆师，对于这余师、曲师二人的做法，有何应对？”

　　陆长生笑了笑，没有答话。

　　廖应心中逐渐忐忑。

　　眼看着轻舟越来越近，距离此地不到百米，一阵清风吹过。

　　那背对着他的陆师终于开口道：“清风扫落叶，埋入枯人冢！”

　　廖应心中一震，只觉得一阵寒意袭来。

　　“还请陆师收下此物！那根大的雷木容在下回到住所后，再行送来！”

　　陆长生脸上浮现出一丝笑容，接过雷木，打开檀木盒，映入眼帘的，是一根有些焦黑的木头，近乎生机全无，但在一些不起眼之处，却有一根嫩芽长出。

　　雷木为何称为雷木？便是此物乃是经过雷击诞生的药材。

　　雷电乃是天地之力，孕育着极强的毁灭力量，但毁灭的极致便是新生。

　　那一抹嫩苗，正是生机的体现。

　　先天丹所描述的药材也是雷击后诞生的那一抹生机，不过，却不是和雷木一样的品种，那是一种更珍稀的植株，为天木，能够招引天地雷霆。

　　这一点倒是和雷木有些许相同。

　　它们比其他的植株更加容易吸引来雷电。

　　但雷电中强烈到极致的毁灭之力，却不是那么容易承受的。

　　在雷电下，更多的天木、雷木化为焦木，彻底死去，只有一些幸运儿才能够重新发芽。

　　眼前这份雷木，对他来说已经足够，根本不需要另外的雷木。

　　不过，他没有拒绝。

　　因为，廖应送上雷木，意味着交上一份投名状。

　　没有雷木，便是拒绝曲师和余师，以那两位的地位和性格，绝对不会善罢甘休！

　　轻舟到了近前。

　　船手各自返回所属的轻舟，载着两人，一人往丹堂所去。

　　一人往总舵方向而去。

　　迎着微风，陆长生负手站在船头，目光悠远，内里锋芒逐渐出现。

　　两个多月前，那个刚从乱葬岗里醒来的少年依稀可见，时间虽然没过去多久，但却给他的感觉，自己在这个世界待了很长的时间。

　　那个没有任何实力的少年，也凭借着努力和天赋，一步步成长为青府的大人物。

　　以他如今的实力，便是那一堂之主，也能争上一争！

　　只是，自己身上秘密太多，顾忌也多了些。

　　但——却也是该展现一些峥嵘了！

　　轻舟顿了顿。

　　船手道：“到了，陆师！”

　　陆长生点了点头，轻轻一跃，上了船坞。

　　船手刚要离去，却听到身后传来声音：“此行只有四人知晓！若是传了出去，后果自负！”

　　他心中一凛，连忙道：“陆师放心，属下便是掉了头，也不会多说一句！”

　　三河帮乃是帮会，惹怒了大人物，有时候可不是涉及一条命，而是多条！

　　若是有九族，恐怕也难以幸免。

　　“去吧！”

　　回到二六丹院，陆长生拿出任务簿子，扫了一眼，勾选了一个炼丹任务。

　　只是，这任务却不是常规的一品炼丹，而是帮内一个堂主需求的二品丹药铁血丹！

　　铁血丹，炼血境所用最佳，对于第五境的炼脏境，也有不小的作用。

　　涉及到炼脏境的丹药，无不是三品以上。

　　只是，纵观整个九府，又有多少五境武者能够经常以三品丹药来修炼？

　　更多的还是二品。

　　因为，药材、丹方以及丹师的限制。

　　三品以上的丹药，十分稀有。

　　陆长生之所以选择此丹，却是打算，以这任务，拔高自身的地位，从而进入五境层次的视野里！

　　他现在虽然是一品丹师，看着无比风光，但事实上，在五境武者眼力，也就是一个潜力股，或许值得投资，但却不能以等位来看待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章144 锋芒（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 