
　　“没想到这悬崖下的风景不错。”唐果有些意外。

　　银爻也打量四周，这个地方他也不清楚，小世界里面有许许多多奇怪的地方。

　　万千世界，就算是再强大的人，都没办法将所有的一切弄明白。

　　唐果迈着轻盈的步子，往她所能听到声音的地方飞快飘去，她的速度越来越快，银爻也能追得上，此时的他，显然是忘记隐藏自己的真实实力。

　　“你变强了。”唐果冷不觉丁的依据，银爻脚下一软，一下落了下去。

　　唐果停在半空中，居高临下的看着正在坠落的银爻：“你是个灵魂，赶紧飘上来，摔不死。”

　　银爻默默的飘上去，落在她的身边。他知道，她发现了，她那么聪明，怎么可能发现不了异常呢？

　　在他的面前，只有真正的不记得所有事情才能是宋闻，有一点点银爻记忆的他，都是装不像的。

　　“之前看到很多凶煞之气，我有点担心，就过来了。”

　　唐果没有停，一边飘着一边听银爻说。

　　“凶煞之气很吓人，我等了很久都不见你出来，就进来了。”银爻老实交代，“封印破除，恢复了记忆。”

　　解释完，银爻露出一副任你宰割的模样，系统都忍不住同情了。

　　原来这家伙露出马脚，是因为太担心宿主大大的吗？这样的话，就原谅他一次好了。

　　“原来是这样。”

　　唐果没有多问，银爻倒是着急了：“你不多问问为什么吗？”

　　“反正要出去了，问不问都不重要了。趁着我没有想起来，我们还能和平相处。”

　　银爻有点无措：“我们之间没有什么深仇大恨。”

　　“那最好了。”

　　“阿果果。”银爻叫了一声，“我等你回去。”

　　他本来想解释一番，后又觉得这样煞风景。她现在没有记忆，就算他解释，她也是将信将疑，不如还是等她回去吧。

　　“你别赶我走，我就在你旁边就可以了。”银爻提出一个要求，“我不会对你做什么。”

　　唐果这回有了反应：“你觉得你能打得赢我吗？”

　　银爻：“……”

　　他很厉害的，天海许多家伙都不是他的对手。

　　但是，她更厉害。

　　现在的她，更厉害。

　　唐果没和银爻多计较，她听到的声音更大了，飞快的追过去。天籁小说网

　　没一会儿，总算找到声音发出地方。

　　看到眼前的一幕，她吃惊了。

　　那些声音，竟然是一个个都灵魂。

　　她强大的神识一扫，竟然发现这里面还有唐家人都灵魂，这是怎么回事？

　　她直接将唐家人的灵魂全部带出来，他们已经很虚弱了，她给他们渡了些灵魂之力，看到他们的灵魂稳定，才问了这里怎么回事。

　　此时的唐果，面容较之前略微有些不同，只能说很相似。

　　再加上她的气质，本身就与原主的气质相差很大，唐家人一个都没有认出她。

　　“多谢高人。”唐柏岩带着一家人给唐果鞠躬。

　　唐果一一在他们的身上扫过，才问：“你们应该都是些普通灵魂，怎么会被困在这里？”

　　“姐姐，我们是从转生池掉下来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5559章 无限死亡复活的商贾女（38）免费阅读。https://www.23sk.com 