    杨珍连忙侧头，脖颈处仿佛被蚊子轻咬一口；而他的木棒，只是将女子黑袍带起，却未伤及对方半点。

    双方错身而过，转过身来，重新站定。

    颜红珠微微错愕。她的剑法轻灵飘忽，力量虽然不大，但寻常练气修士遇上，那一剑足以在喉咙处破开个血洞。

    可对面这家伙，却只是留下一个血点。

    想不到我恢复到筑基修为，居然还不能一剑刺穿他！

    不过，这应该也够了。

    她矗立不动，平静的看着对方，仿佛在期待某事的发生。

    果然，片刻之后，只见杨珍左手突然捂住脖颈，脸上又惊又怒：

    “你，下毒！”

    话音未落，身躯已直挺挺向后栽倒。

    “可惜啊，练气中期，就有这等本事。天妒英才啊！”颜红珠长叹一声，脸上看不出是悲是喜。

    “还有三人，包括殷大少爷，嘿嘿！”她低声自语。收起宝剑，正欲迈步前行，突然神情一动，看向前方。

    一名玄衣少女一跃而上，出现在山坡。

    “赵玥儿！”

    来人正是赵玥儿，她一眼便看见颜红珠，神情一滞。

    直到现在，她还不清楚到底发生何事，这女子为何出现在幻阵中，小石头又为何要追她。

    然而下一刻，当她眼角瞅见女子脚下那个熟悉的身影时，不由脸色大变：

    “小石头——”

    “他怎么了？”小丫头声音颤抖：“你，你把他怎么了？”

    “死了！”颜红珠声音冷漠：“既然你也来了，就让你们这对小鸳鸯，死在一起吧！”

    说完，她抽出宝剑，遥指对方。

    突然，一阵莫名的心悸涌来，似乎身边有什么动静。

    多次生死历练养成的直觉，让她想也不想，一个闪身，避在一旁。

    一道水桶粗的巨大闪电从天而降，劈在她方才的位置，瞬间炸出一个数丈宽的深坑。

    与此同时，那个她认为早已死透的家伙，从地上一跃而起，一根闪耀着金黄光芒的铁棒朝她重重压下。

    “锵！”她举剑格挡，身子却是轻飘飘毫不着力般，刹那间飘出数十丈之远。

    颜红珠重新站定，脸色惨白。

    刚才反应若是慢上半拍，现在的她，恐怕已经成为一具焦炭。

    “你居然没死？”她不敢置信地望着对方。

    “让你失望了。”杨珍冷冷回应。

    “小石头！”那边赵玥儿早已被巨大的惊喜充满：“我，我就知道你没事的！”

    若不是大敌当前，她恨不得冲过去，死死搂住这个讨厌的家伙。

    刚才真是吓死我了。

    杨珍朝他粲然一笑，心中却是懊悔不已。

    早在颜红珠祭出那柄蓝色宝剑时，小东西便悄悄告诉他。

    剑上有剧毒。

    “那是一柄木剑，主要材质是蓝蛸木。这木头的木心之处生有剧毒。借助法力，可将毒素逼出来。”

    杨珍恍然大悟，怪不得之前在石洞时，不见她使用这柄毒剑，想必是那时法力不够。

    “这毒，我能解。”小东西轻描淡写道。

    既然如此，杨珍便定下了将计就计的策略，假装受剑中毒，再趁她不注意，让衣衣使出闪电偷袭。

    衣衣的闪电，威力有好几个档次。

    她破坏六星灵基阵，还有那些阵旗，用的都是最平常的威力。

    这个威力，每一记大概相当于练气后期的一击，对付一般的练气修士当是绰绰有余。

    这样的闪电，衣衣平均每四五息便可发出一记。如果是连发，在初始时，可达到一连六记。

    第二个档次，便是相当于筑基初期的一击。这个烈度下，衣衣每发出一记，至少需要间隔数十息，而且连续三次之后，就得歇息大半天时间。

    最后一个档次，则可媲美筑基中期修士的一击。不过这样的攻击，衣衣每天最多只能一次。若要勉强第二次，就会像早年那样，陷入一段时间的沉眠。

    杨珍刚才要衣衣准备的，就是最后这个档次，要来就来个狠的。

    他原本企图趁对方大意，一击制敌，却没想在听到小丫头悲痛欲绝的声音后，心神不宁，竟是让对方察觉出来。

    这就是杨珍最大的底牌，是他敢于追击颜红珠，进行殊死一搏的最大依仗。

    只可惜，功亏一篑！

    杨珍心中痛惜，表面却是行若无事，朝小丫头走过去，和她并肩站在一起。

    颜红珠犹豫不定。那道宛如死神的闪电让她心存顾虑，可若是不除去这几人，几年的心血白费不说，更会误了长公主的大事。

    “这种杀手锏，决不会太多！”

    她一咬牙，紧握宝剑，准备再度攻击。

    杨珍此时连续传音，很快将最近的事情讲述一遍。

    “这女子手段狠辣，宝剑上有剧毒，切莫沾上。”他最后提醒道。

    赵玥儿郑重点头，此时她已发现更远处赵玉琦的尸身，心中悲恸，脸上神色坚毅。

    双方剑拔弩张。

    就在这时，身后响起一声惊喜的呼喊：

    “小姐，杨公子！”

    ……

    赵玉溪终于赶了过来。

    不仅是他，殷南星和冯常青也一前一后从山坡下现出身形。

    殷南星望着颜红珠，这个他曾经非常熟悉，现在却无比陌生的女子，脸色变幻莫测。

    刚才一招击杀褚道友后，他又往前追了数步，却远远只能看到杨珍的背影。而颜红珠，早已消失不见。

    追着追着，他突然如梦初醒，感觉到一丝不对劲。

    这颜红珠，怎么跑的这么快？

    再想到对方刚出现时的气势，他是因为太熟悉，反而有所忽略，此刻重新回忆，却是感觉出来了。

    那是筑基修士的气势。

    颜红珠，是筑基修士？

    怎么可能！

    宗门这么多年，难道没有发现她是筑基？

    还有，她又是如何骗过几位紫府上人，混进崀山秘境的？

    一连串的问号，让他陷入迷茫，追击的步伐也慢了下来。

    等到冯常青上来，他将自己的疑虑和盘说出。两人商议要不要继续向前。

    这时冯常青说了一句：

    “这颜红珠处心积虑来到这崀山秘境，一定是有重大的图谋。那个姓杨的说的话，即使不是真的，也相去不远！”

    “就算没有悟骨丹，也一定是别的好东西！”

    机缘险中求，两人一合计，决定继续跟上去。

    ……

    五个人站在一起，中间隔开有数尺，隐隐分成两个阵容。

    赵家三人，宗门二人。

    对面，颜红珠一语不发，手中蓝色宝剑，直指苍穹！

    战斗，一触即发！

