    顾明月并不知道她离开了之后，还有这么一件事情发生了。

    不过即使她知道了，应该也不会在意。

    因为她并没有把去当模特这件事情作为一个大事儿。

    甚至于她提前跟冷设计师说好了，自己只有两个小时的时间可以做模特。

    一般来说，当模特至少都是一天起的，因为要提前化妆，做发型。

    不过顾明月把自己的时间安排得满满的，之后还要回去虚拟训练舱进行训练。

    而她这个看似很无理的要求，冷设计师竟然同意了。

    冷雪霜刚才在电话里就是这么说的：“可以啊，没问题。我看你的骨相特别好，化妆应该是用不了多长时间的。”

    “而且你来做模特，最主要的是我想激发一下我自己的灵感。”

    “只需要录入一次你的身体的三维数据就够啦。”

    顾明月见她答应了也就没什么异议了。

    而拍摄现场比她想象的要有意思多了。

    化妆果然像冷设计师说的那样，总共花了不到十分钟。

    不过薄薄的施一层粉，勾勒了一下她的本来眉形，选了一款正红色的口红。

    但是最后出来的效果却异常得惊人。

    一个又端庄又大气，眉眼之间还仿佛波光粼粼，流转着无数情意的妆面就完成了。

    连负责她化妆的化妆师都已经愣在了原地，仿佛不相信自己的技术有了如此大的提升。

    “美，太美了。”化妆师简直激动得要哭了出来。

    他见过无数的美人，但是没有一个人像顾明月这样可以带来令人心悸的惊艳感。

    刚刚在协调摄像和灯光的冷雪霜见顾明月妆面做好之后也走了过来。

    她也愣住了。

    这种明艳大方的美她仿佛在梦中见过，但是转瞬就忘记了。

    如今她看到顾明月，就仿佛看到了梦中的缪斯从神坛上走下来了。

    冷雪霜立刻退回到自己的设计室。

    她手下的年轻下属们都不清楚，自己的老大这是怎么了。

    明明美人就在这，为什么老大反倒是回去了呢？

    不过跟着冷雪霜二十多年的老下属却很清楚，这就是她进入到了创作状态中的反应。

    上一次冷雪霜还有这样的激情还是在十五年之前了。

    当时让她这样惊艳的人，在后来几年成了整个星际跨越帝国和联邦的大众女神。

    甭管帝国和联邦之间有多大的审美差异，但是那个女人直接填满了那个审美的沟渠。

    而冷雪霜见到顾明月的反应，比当时见到那个女人还要大了好几倍。

    冷雪霜的老助理这时露出来了一个欣慰的表情。

    真好呀。

    她立刻将还愣在原地的年轻同事们组织起来进行拍摄工作。

    “还愣着干嘛呀？赶紧干活呀！”

    “摄像组赶紧开始拍照。造型组去对面进行的准备。”

    “三维扫描组，你们的机器赶紧给我加起来！”

    “我们只有两个小时的时间，都抓紧了。”

    很快，刚刚还愣在原地的设计室员工们很快就开始了自己的工作。

    他们到底还是训练有素的，其实有那么一点点的小插曲也不影响他们的职业素养。

    而冷雪霜之前给顾明月准备好了的几套华服都已经每套拍了将近100张的照片。

    不得不说，顾明月随便怎么动都可以抓拍到一张非常完美的照片。

    负责拍摄的小伙子此时已经激动得脸色通红。

    太绝了，怎么可能真的有人360度无死角呢！

    而且居然最后拍出来的结果这么完美，每个眼神都如此灵动。

    天哪，这种特殊的镜头感真的是存在的吗？

    摄像的小伙子在中间休息的时候，不小心把自己的问题问了出来。

    顾明月思考了一下，想到她之前在垃圾星上过的日子。

    垃圾星虽然设备很破，但是在很多的地方都会按上摄像头。

    而这些摄像头很可能都是和很多杀伤力大的武器连接在一起的。

    这些武器是狩猎闯进垃圾星的星兽的。

    但是与此同时，它也会有一定的误差，会将人类误认为星兽，然后开火。

    每年在垃圾星上，因为这个而死的人就有将近几十万。

    顾明月更是因为频繁的狩猎星兽而被这些杀伤力的武器的攻击。

    所以她凭借着自己的能力，逃脱了无数次的攻击之后学乖了，干脆绕着有摄像头的地方走。

    而她现在所做的也就是抓住镜头。

    同样也是感知镜头。

    感知镜头是她已经很熟悉的事情了。

    不过顾明月并没有把过去发生的这些悲惨事情说出来，她只是笑了笑。

    看到美女笑起来之后的摄像师感觉看到了一池荷花在一瞬间开放了。

    瞬间忘记了自己刚刚的提问，只记得去欣赏美女了。

    而就在这两个小时即将过去的最后15分钟，冷雪霜终于从自己的设计室跑了出来。

    而她身后的机器人身上挂了六套新鲜出炉的设计的服装。

    冷雪霜这辈子没有求过别人，头一次撒娇就用在了顾明月的身上。

    “你可不可以晚半个小时再走？不用多，半个小时就行！把这六套服装拍一下。”

    冷雪霜一向都是非常雷厉风行的女强人形象。

    她这头一次展现出柔软的模样，让他工作室的其他工作人员也都吃了一惊。

    顾明月虽然着急回去训练，但也不差这半个小时。

    她友善地点头答应了。

    冷雪霜像小女孩一样拍手喊了一声“yeah！！！！！！”

    顾明月立刻去一次换上了这六套裙子。

    黑色的神秘仿佛来自地狱的魔女。

    白色的纯净却犹如天堂上的天使。

    红色的火辣似玫瑰妖精转世。

    三套纯色的拍完了之后是三套用昂贵碎钻点缀到梦幻舞裙。

    天蓝色的水钻蓬蓬裙像云朵一样衬托出她纤细的腰肢。

    淡绿色的修身长裙，让她如同森林中的精灵一样自由高贵。

    灰粉色点缀着钻石绒花的纱裙让她仿佛灰姑娘一样，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    本来就已经很惊艳的设计室工作人员们，此刻已经彻底被折服了。

    他们甚至都不知道，应该感叹自家老板蓬勃的设计欲望，能在一个半小时之内设计出六套如此让人惊艳的裙子。

    还是说应该感叹顾明月居然可以把六套裙子都穿出了令人惊艳的效果。

