    　　两人拼命的点头。

    　　“真的是少主回来了。”

    　　右侧小厮补充了一句。

    　　这个时候，柳无邪已经走进柳家大院，很多下人压根没有注意，柳家多了一个人。

    　　“我儿回来了！”

    　　柳大山突然仰天咆哮，整个柳家都被惊动了，无数人放下手里的活计，朝这边看过来。

    　　声音像是音波一样，传遍每一个角落，徐凌雪四人突然愣住了。

    　　迅速化为四道流星，一起消失。

    　　接着整个柳家，鸡飞狗跳，大量的人影，从四面八方袭来，直奔大殿。

    　　因为声音从大殿中传出。

    　　柳无邪加快了脚步，每走一步，看似很慢，却掠出去数十米之远，终于出现在大殿不远处。

    　　柳大山已经站在大殿外面，看着熟悉的身影，激动地说不出话来。

    　　“柳大哥！”

    　　这个时候，四道影子瞬间将柳无邪淹没。

    　　熟悉的味道，熟悉的身体……

    　　“我回来了！”

    　　柳无邪将她们搂在怀里，轻轻地说道。

    　　接着柳修城，柳大志还有柳无邪的母亲，纷纷出现在大殿之中。

    　　柳家长老，柳天，柳星等小一辈，迅速聚集过来。

    　　“大家都进去说话，站在这里，成何体统。”

    　　柳修城这时候说了一句，四女这才松开柳无邪，一起走入大殿之中。

    　　柳家高层，齐聚一堂。

    　　“无邪，你什么时候回来的，这次回来还离开吗？”

    　　柳大志第一个开口问道。

    　　“回禀二叔，我这次回来只能呆三天，三日之后，我就要离开，不过大家放心，这次回来，除了我之外，还有其他人，正在架设星域传送阵，真武大陆很快就能行星域合并。”

    　　柳无邪将这一年多的见闻，一五一十的道出。

    　　足足说了一个时辰，众人听得如痴如醉。

    　　尤其是柳无邪当奴隶的这一个多月，可谓是惊心动魄。

    　　听到柳无邪三天后又要离开，大殿陷入一片沉默。

    　　“爷爷，父亲，这次我回来，可能会带走一些人，人数不要太多，五十人即可，作为先遣队伍，在星域扎根。”

    　　柳无邪目光看向爷爷跟父亲两人。

    　　真武大陆有太多不安全的因素，柳家的根不能断。

    　　这些精锐到了星域之后，可以繁衍生息。

    　　“这个你放心，我会亲自挑选出来。”

    　　柳修城一年多不管家族的事情了，但是这一次，他要亲自挑选，这些人必须流淌最纯正的柳家血脉，也要忠于柳家。

    　　很多人到了星域之后，眼界放宽，忘记了自己身上背负的责任。

    　　所以这五十人，必须是万中无一，而且要效忠于柳无邪才行。

    　　柳无邪刚回来不久，天灵仙府的消息送到了。

    　　天道会应该也收到了消息，所有人翘首以盼，站在天道会大门前，静等柳无邪回归。

    　　“我要去一趟天道会，晚点会回来跟大家一起用餐。”

    　　柳无邪站起来，天道会那边也有事情要交代。

    　　“去吧，我们等你回来。”

    　　柳修城知道柳无邪是做大事的人，不能被儿女情长所牵绊。

    　　这一次，徐凌雪还有慕容仪四人全程陪同。

    　　几分钟之后，五人出现在城中。

    　　天道会早就成为超级大势力，如今整个真武大陆，都能买得到天道会的丹药以及灵符。

    　　徐义林站在最前面，能明显感觉到，他的身体在微微颤抖。　　毕宫宇还有蓝余等人，焦急万分。

    　　沐天黎还有天刑等人，更是摩拳擦掌。

    　　他们等这一刻太久了！

    　　成大事者，只争朝夕！

    　　越来越近，已经能看到柳无邪的影子。

    　　“他们应该等很久了。”简杏儿小声说道。

    　　几千名天道会成员，整整齐齐，形成两个方阵，站在街道两侧。

    　　无数百姓还有其他修士，纷纷涌入过来，想要一睹柳无邪风采。

    　　“参见岳父岳母！”

    　　柳无邪迅速上前给徐义林夫妇行礼。

    　　没有他们的养育之恩，也不会有今日的柳无邪。

    　　“好孩子！”

    　　徐义林老泪纵横，轻轻扶住柳无邪，示意他可以进去了。

    　　“师父！”

    　　毕宫宇带着蓝余还有胡适纷纷上前，给柳无邪拜了大礼。

    　　“起来吧！”

    　　柳无邪轻轻一拂，他们三个站起来。

    　　跟徐义林夫妇并肩行走，天刑他们跟在身后，踏入天道会大殿。

    　　建造的非常宏伟，可以同时容纳千人左右。

    　　各自落座，柳无邪没有坐在主人的位置上，依旧由岳父管理天道会。

    　　沐天黎还有天刑、一玄、苗剑英等人，早已成为天道会顶级高层。

    　　毕宫宇、蓝余还有胡适，各自掌管丹堂，器堂，以及阵堂。

    　　“哥！”

    　　这个时候，一个大胖子从外面跑进来，直接扑到了柳无邪面前。

    　　“松陵，你怎么越来越胖了。”

    　　柳无邪一阵无语，这才一年多时间不见，松陵胖的有些吓人了。

    　　“我也不知道，不论我怎么修炼，身体就是不停的长肉。”

    　　松陵一脸的无奈之色。

    　　鬼瞳术施展，进入松陵的体内，眼眸突然一缩。

    　　以前鬼瞳术没有晋升，看到的东西有限，如今进化成鬼眸之后，可以看到肉体以外的东西。

    　　“我知道你身体的情况了，等稍晚的时候，我送你一套功法。”

    　　这里人多，不方便跟松陵交流，等晚上的时候再说。

    　　“无邪，这次回来还走吗？”

    　　天刑开口问道。

    　　“我只有三天时间，长话短说，我就不跟各位一一寒暄了。”

    　　时间紧急，在场都是柳无邪最亲近的人。

    　　有沧澜城的兄弟，有柳家的族人，也有天宝宗的师兄弟，柳无邪从未忘记过他们。

    　　包括他们每个人的名字，都记得一清二楚。

    　　“三天，这么短！”

    　　听到只有三天时间，大殿一片哗然。

    　　“无邪，说吧，需要我们做什么。”

    　　徐义林这时候开口说道。

    　　既然只有三天，他们全力配合就是。

    　　同样是将星域之中的事情叙述一遍，大殿中每个人唏嘘不已。

    　　没想到柳无邪短短一年时间，不仅在星域站稳脚跟，还为天道会打好了根基。

    　　接下来是挑选天道会精锐成员，先行进入星域之中。

    　　最多三五年，等星域传送阵架设好了之后，到时候大家就能团聚了。

    　　经过一番商议，最终决定，派年轻一辈上去，给他们更多的机会。

    　　成员问题，柳无邪没有参与，交给岳父他们去商量。

    　　经过一年多的历练，苗剑英、柳家派来的一些弟子，还有姜乐，于志白，沈荣三位师兄，如今早已能独当一面。　“今晚我会在柳家开设道坛，到时候所有人都要去，一一指点太浪费时间，我尽可能照顾到每一个人。”

    　　柳无邪在天道会逗留了两个时辰，已经是中午时分，还有其他事情要做。

    　　听到柳无邪将开设道坛，每个人兴奋无比。

    　　只有真正的道术大师，才有资格开设道坛。

    　　带着徐凌雪四女，离开天道会，朝真武大陆深处赶去。

    　　“吼吼吼……”

    　　一道道兽吼之声，响彻苍穹，一团烈焰，直奔柳无邪而来。

    　　“小火！”

    　　看到小火的那一刻，柳无邪迅速上前。

    　　“柳大哥！”

    　　从小火的后背上，跃下来一道人影。

    　　“古玉！”

    　　看到古玉，两人拥抱在一起。

    　　自从圣地一别，柳无邪再也没有见到古玉，听说他为了替自己报仇，独自一个人修炼。

    　　小火不断的在柳无邪身边走来走去，威风凛凛，身上的皮毛更加的光滑了。

    　　柳无邪不在的这一年时间里，小火呆在柳家没意思，就出去历练，结果碰到了古玉。

    　　一人一兽，游遍了整个真武大陆。

    　　告别众人，柳无邪带着四女还有小火，撕开空间，消失在原地。

    　　中神州中轴线上，一群人正在疯狂的忙碌。

    　　韩家已经抽调一百名高手，前来辅助。

    　　韩山三人，正在测量，拿出大量的材料，开始做前期工作。

    　　苍穹之上，出现很多黑点，大量的星域风暴出现。

    　　真武大陆已经出现很多裂缝，导致真武大陆这短短一年时间，发生了好几次巨大的地震。

    　　“柳师弟，你来了！”

    　　看到柳无邪，韩山放下手里的活计，走上前来。

    　　“这个位置如何？”

    　　柳无邪开口问道。

    　　“从地理位置上来看，这里非常的合适，三年时间吧，应该能架设成功。”

    　　韩山带着柳无邪走了一圈，方圆万米，已经被他们布置弥天大阵。

    　　任何人不得踏足此地。

    　　这三年时间，他们基本都要在这里度过。

    　　“那就有劳三位师兄了。”

    　　柳无邪客气的说了一句。

    　　“这是我们应该做的，你们继续转转，我去忙了。”

    　　刚开始架设，韩山有太多的工作要做，没时间陪柳无邪。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪带着四女，在附近转悠一圈，确定万无一失之后，这才离开。

    　　一处人迹罕至的山峦之巅，五人依偎在一起。

    　　小火趴在远处，呼呼大睡。

    　　“柳大哥，为何我没有身孕！”

    　　徐凌雪小声的说道。

    　　离开之前，他们顺利圆房，为何身体一点反应都没有。

    　　“很正常，修为越高，受孕的概率越低，很多人修炼到最高境界，身体跟天地契合到一起，更不能怀上孩子。”

    　　柳无邪一副安慰的语气。

    　　上次没能怀上，徐凌雪一直耿耿于怀，以为是自己身体出现问题了。

    　　听到柳无邪解释，四女松了一口气。

    　　“那我们……”

    　　徐凌雪突然流露出一丝狡黠的笑容。

    　　两人已经有了夫妻之实，说话也不用避讳。

    　　“天为被，地为床！”

    　　柳无邪伸手一招，一座巨大的阵法笼罩下来，这座山峦消失了。

