    一艘宝船正在空中飞行。

    此时驾驶宝船的人换成了乔乖玉。

    而方凡却在船上房间内一边享受着乔乖乖的捶腿服务。

    本来给方凡开船，乔乖玉的内心就有些不舒服。

    这种下人的活作为娇生惯养的桥家大小姐什么时候干过？

    她没想到方凡真的将自己当丫鬟使唤。

    乔乖玉又不敢违背方凡的吩咐，只好听话照做了。

    只是刚到城东堡附近时，忽然她隐隐约约听到房间内传来妹妹的声音。

    乔乖玉心中一怒，想一想就是方凡这个混蛋正欺负妹妹呢。

    这让她怎么能接受得了呢？

    乔乖玉蹑手蹑脚的偷偷趴在船上的房门观看起来。。

    不行！

    她必须要将妹妹乔乖乖救出来才行。

    可是想到方凡强大实力，乔乖玉又不敢蛮横起来。

    要不然不仅救不出妹妹，反而惹恼方凡就不好了。

    忽然乔乖乖忍不住惊呼声传出，“公子！”

    她连忙向门口看了看才小声说道：“姐姐还在外面驾船呢。”

    “等晚上好不好，要是让姐姐听到，太……”

    乔乖乖的双眼充满乞求的意味，同时抓住他的大手。

    可是姐姐在外面，要是真跟方凡做那些被姐姐看到的话，实在是羞死人了。

    乔乖玉看着妹妹乔乖乖这个样子，肯定是被方凡欺负很惨。

    要不然乔乖乖也不会满脸的哀求了。

    虽然乔乖玉没想到什么好办法，只好先救出妹妹乔乖乖再说了。

    “砰！”

    她直接将房间门一脚踹开了，“方凡，你放开我妹妹！”

    乔乖玉气得浑身发抖，忍不住指责方凡起来。

    看到她进来，方凡眼睛瞬间一亮。

    此时乔乖乖赶紧从方凡的身体上跳下来，慌里慌张的。

    她看到姐姐气势汹汹的样子，一定是发现刚才的事情。

    乔乖乖只好低着头不敢看着姐姐乔乖玉。

    其实她的心里也有些失望。

    这时方凡眼睛一眯淡淡道：“你就是这么跟你家公子说话的？”

    “乖乖可是我的丫鬟，我想怎么做就能怎么做？”

    “你有意见？”

    其实刚才乔乖玉站在门口位置时，他已经发现了。

    方凡也是故意这么做的，乔乖玉可是大小姐出身要是调教一下，怎么能当丫鬟呢？

    让他没想到的是好戏这么快就开场了。

    这话直接将乔乖玉噎个半死，根本无从反驳。

    是啊，她也你变成了丫鬟有什么权利质疑方凡呢？

    想了半天也没想到理由，乔乖玉有些恼怒道：“反正你必须放开我妹妹。”

    “否则我就不给你当丫鬟了！”

    “呵呵！”方凡冷笑起来接着目光瞬间一寒，“敢跟我耍赖？”

    “真是好样的。”

    “有本事你刚才的话再说一遍。”

    “尤其的你要脱离给我当丫鬟那句。”

    “我保证让你后悔的。”

    这话让乔乖玉的大小姐脾气也上来了，“说就说，你能把我怎么样？”

    “大不了一死，我也不愿意当你的丫鬟。”

    “甚至眼睁睁看着你欺负我妹妹，真是受够了。”

    “我以后和妹妹都不是你的丫鬟。”

    “之前的天道誓言就让它见鬼去吧……。”

    她现在也是耍脾气不再管什么后果了。

    乔乖玉感觉要是不发泄一些真要疯了。

    乔乖乖没想到姐姐都看到了，因为这事才发脾气。

    她的内心非常感动很想说喜欢给方凡当丫鬟。

    但是乔乖玉处于愤怒暴躁的阶段，乔乖乖要是说出这样的话岂不是火上浇油了。

    只好等姐姐情绪安稳下来，她再找机会说吧？

    可是让乔乖玉和乔乖乖没想到的是，天空忽然乌云密布。

    似乎有人在挑战上天一样，传来阵阵的雷鸣声。

    轰隆隆……

    似乎一道惊雷闪过直接劈在宝船的防御阵法上面。

    虽然天雷非常小，可是随着乌云密布正酝酿更大的神雷要落下来。

    肉眼可见神雷居然有人腰桶粗大实在骇人。

    这种情况瞬间将乔乖玉吓瘫在地上，连忙喊道：“我是方凡的丫鬟，不要劈我啊！”

    “我以后在再也不敢这么说了。”

    “求你放过我吧！”

    她清晰的感受到刚才带来的死亡气息。

    乔乖玉真的害怕了，这样的神雷绝对会让她魂飞魄散的。

    可能是听到她的声音，轰隆隆声渐渐消失天空也变得明朗起来。

    此刻乔乖玉的心情真是无比糟糕。

    她没想到当初天道誓言这么灵验就是说一说都不行。

    真是搬起石头砸自己的脚啊！

    乔乖玉满脸憔悴的看着方凡，无奈道：“对不起，我不应该那样说。”

    方凡淡淡道：“你知道自己的身份吗？”

    乔乖玉紧紧的攥了攥手，眼睛微红道：“我知道！”

    “是丫鬟！”

    “是丫鬟！”

    从她的口中说出两遍，可想而知是怎样的痛苦。

    “哼！”方凡仍然没有好脸色道：“既然知道是丫鬟，还敢这么跟我说话。”

    “你说吧，踹门而入该怎么惩罚你？”

    普通！

    这一刻乔乖玉不在管什么骄傲，什么大小姐，什么百花谷的弟子，直接跪在方凡的面前。

    她忽然发现根本逃脱不了方凡的掌控。

    要是乔乖玉再不服软的话，不仅护不住妹妹就连自身也难保。

    他的眼中多出一些哀求的意味，“公子，我错了。”

    “您怎么处罚我的都行。”

    “只要你能放过我妹妹。”

    “她的事情我都帮忙干。”

    方凡嘴角露出一丝弧度，“你说的可是真的？”

    他感觉这个女人傻的实在是可爱，真以为刚才是欺辱乔乖乖呢？

    不过这也真是方凡想要的结果。

    等以后乔乖玉知道不是欺负她妹妹时，会是什么样表情呢？

    乔乖乖本来想阻止姐姐乔乖玉的，可是被刚才的神雷吓得的不轻。

    要不是姐姐及时承认丫鬟身份真就死无葬身之地了。

    乔乖乖可不想姐姐被神雷劈死。

    要是姐姐触怒方凡的话，真有可能会继续神雷。

    所以为了姐姐性命，乔乖玉还是很认同方凡给姐姐一些惩罚的。

    让姐姐适应这个丫鬟身份，起码还能保住性命！

    其实在乔乖乖心中方凡可比神雷都要可怕。

    毕竟神雷都是因为方凡才引出来的。

    为了姐姐好乔乖乖只好这么办了。

