    渡一曾经让一些鬼怪知道他能看到他们，但结果并不怎么好。

    所以女孩的爸爸在旁边，看到守护灵出来以后他直接转身，准备离开。

    守护灵想把被拽出来的鬼怪塞到路边的垃圾桶里，跟他一起走。

    女孩的爸爸却拦住了他。

    “把他交给我吧。”

    渡一没有管见子的爸爸，守护灵看出他并没有恶意，也就点头，然后去追渡一。

    他们还没走远时，听到了两个已死的人在交谈。

    “古川君你怎么跑到见子的房间里去了？””

    “是说你在找一个孩子吗？”

    孩子？

    渡一刚知道见子的名字，不过他更在意见子爸爸口中那个孩子。

    于是转头问守护灵道：“你确定见子房间里没有其他鬼怪了嘛。”

    因为见子爸爸的事情，他更加在意起见子，听到还有其他的鬼怪，不禁担心。

    若是被鬼怪纠缠的话，会很容易生病，他怀疑见子是因为淋了雨，身体虚弱，所以在公交站台遇到了那只鬼怪。

    守护灵摇摇头，渡一停下了脚步。

    “嗯？是你没看到？”

    犹豫要不要再回去时，守护灵来到他面前

    指指渡一的眼睛，再指指见子的房间，最后是他自己。

    “你的意思是见子和我一样能看到你？”

    “不只是你，还有其他鬼怪，只不过她在装成看不见的样子。”

    守护灵又比划了几下，渡一明白他的意思后，才点了点头。

    渡一侧头看向身后的房子，见子房间里的灯已经熄灭，可能已经睡觉了。

    见子能看到他的守护灵，再让他过去，可能会打扰到她休息。

    想到这一点以后，渡一也不再停留，继续往家的方向走去。

    守护灵继续跟着他，疑惑地看向渡一。

    “看着我干嘛，见子既然能看到你，剩下的事情就交给她爸爸好了，要是被她发现我不打招呼跑到她家来也不好。”

    守护灵摇摇头，指指自己，再指指见子家的方向。

    “你是说，见子能看到你的事情？”

    “确定是装作没看见你吗？”

    守护灵点头后，渡一看了一圈周围。

    深夜，周围的房子最不缺的就是阴影和黑暗，而在那里面，他能很清楚的看到一些不似人影子。

    其实作为一个想过普通生活的人来说，有这能力并不是什么好事。

    见子能看见却装做看不见，他完全能理解。

    只是这样的话，再想她在公交站台的样子，就实在太可怜了。

    “那我们就不要说穿，只必要的时候帮帮她好了。”

    没有像自己一样的守护灵，的确无视是最好的选择。

    这并不是逃避，而是一种自我保护。

    毕竟大多数鬼怪只要不被它们缠上，基本也属于无害的存在。

    ……

    卧室里。

    见子在门的角落放了一个碗，里面是堆成山尖的盐。

    刚才她在做完这一切的时，就看到渡一的守护灵拽着浴室里的那个鬼怪离开。

    以为是这种驱邪的办法管用，所以守护灵才过来帮她。

    也许守护灵并不是守护一个人，而是帮助每个有需要的人吧。

    抱着这样的想法，见子拍拍自己的熊库，关灯走向自己的床。

    爸爸一年前就已经不在了，妈妈需要一个人养活她和弟弟，今天在公司加班。

    而弟弟因为今天下雨在同学家留宿，家里只有她一个人。

    要早点睡觉才行，明天早上起来，还要去上学，和准备自己的早饭和便当。

    掀开被子，见子刚躺下来，耳边忽然响起一个声音。

    “妈妈……”

    微微地抬起一点被子，见子又急忙放下来，心里莫名委屈。

    为什么没有都带走，还留一个在这里？

    虽然感觉不到，可是看到被子里有一个小鬼脸，真的好恐怖吓人啊。

    明天，明天一定要再找一些能贴身的东西带在身上驱邪才行。

    撵着被子边缘的四谷见子，强忍着眼睛里的泪水不流下来，嘴唇微微颤动着。

    时间一点点过去。

    她终于迷迷糊糊地睡着了。

    一个身影从房门外穿了进来。

    “其他地方都找了，应该就是这里了。”

    四谷先生看了一会儿，睡着的女儿，对着身边的鬼兽说道。

    比人高的鬼兽在房间里嗅了一下，伸出爪子从见子的被子里面抓住了那个乱跑的小鬼，张嘴直接吞下，然后看向他。

    “谢谢你帮忙，我会按照约定在孩子们长大，找到守护他们和要守护的人后，跟你离开。”四谷先生淡淡地笑着。

    鬼兽点点头，转身对他示意他房间里没有其他鬼怪了，然后离开。

    “好梦，我的孩子。”

    最后祝福了一句，四谷先生才跟着离开房间。

    ……

    与此同时，渡一正在考虑怎么进家门。

    钥匙出来的时候，是已经带了，不过从大门进去，再回自己的房间，要经过老爸老妈的房间，要老妈这个时候没睡觉，被她抓住，一定完蛋。

    “你说我该怎么进去？”

    渡一手里拿着正在播放电视节目的手机，守护灵在旁边看的津津有味，对他的话就像是没听到一样。

    “行吧，问你就是多余，你本来就不管这些事情。”

    渡一把手机放到地上让守护灵自己看，他开始想办法回家门。

    在房子的周围走了一圈后，他意外的发现房子后面有一把梯子。

    不知道谁放那里，但也顾不了许多。

    渡一过去搬来梯子放在自己房间窗下，摆好位子，然后才回去拿自己的手机。

    “娱乐时间结束，现在到睡觉时间了。”

    拿回手机后，渡一给了守护灵一句话，他顺着梯子回到自己房间。

    只是等他脚落到房间里，转身思索怎么解决房间窗户下的梯子时，房间的灯突然亮起。

    “勤武同学，这么晚了去哪里了？大门不走，要翻窗户。”

    房间开关旁，渡川亚美坐在那里，脸上的容和善，看向渡一。

    渡一瞬间尬住了，头皮发麻。

    这也太恐怖了吧。

    以前都没有半夜翻过窗，老妈怎么会知道，还提前在房间里等他。

    “妈你还没睡啊。”渡一只好讪笑。

    “家里没有了这么大一个人，我怎么能睡的着。”

    “说吧，干什么去了，还特地翻窗户出去。”

    渡川亚美坐着，大腿交叠，就像一个美女检察官审问犯人一样。

    一时间，渡一也不知道该怎么回答。

    担心同学感冒，所以特地去看看？

    但大半夜去看也说不通的样子。

    两个人僵持了一会儿，还是渡川亚美先松口。

    “算了，还以为你会不一样，结果跟你老爸一个德行。”渡川亚美站起来，打着哈切，准备离开渡一的房间，“他当年也是我爸妈在家的时候，偷偷翻窗户来找我，你要是为女孩这么做，下次提前告诉老妈一声，可以走正门，我没那么死板。”

    “我没有。”渡一不愿意承认。

    结果已经走出房间的渡川亚美，脑袋又从门后面探出来。

    “不是女孩？那下次不给你放梯子了。”

    老妈的言外之意是让渡一去了哪里，就在哪里过夜好了。

    理解到这一点，渡一很郁闷。

    就算是同学，可他也不能在见子家过夜啊。

