
　　郁晓曼问，“什么条件？你直说，咱们姐妹之间没有那么多的条条框框，只要我能做到的事，都可以答应你。”

　　	苏菲也没客气，直接开出条件道：“重新成立一家公司，我要当大股东！”

　　	郁晓曼想也没想，“可以，我这边没有任何问题！”

　　	当初想做这家公司的时候，就是因为之前的几家4s店发展到了瓶颈。

　　	首先是因为市场饱和，其次是因为同品牌之间竞争激烈。

　　	最后，也是最重要的一点，当初能把生意做起来，很大一部分是因为父亲的关系。

　　	现如今父亲内退，郁家的声望也大不如前，生意自然每况愈下。

　　	郁晓曼是一个有野心的女人，自然要想点其他办法。

　　	再加上王猛那边把事业做得风风火火，她也不想被这个男人比下去。

　　	否则的话，别人岂不是说她郁晓曼这边是火坑？

　　	王猛就是这些年困在她的身边，这才没有机会出头。

　　	如今离开了她郁晓曼，便开始一飞冲天！

　　	所以郁晓曼当初决定接下这个品牌的时候，第一个想的就是把祖辈拉进来！

　　	新品牌新市场，没有人脉，没有能力，她一个人还真的不敢吃下来！

　　	眼下苏菲想做大股东，目的很明显，就是要大干一场！

　　	而且郁晓曼清楚苏菲的性格，不做而已，既然要做，肯定就要做到最好。

　　	如今苏菲愿意把全部的精力投到这家公司，把这件事当成事业，她自然是举双手赞成！

　　	只有公司做大做强，她郁晓曼才能把名声打出去。

　　	否则的话，她这辈子也就困在天州了。

　　	苏菲继续说，“小曼姐，你先别着急答，听我把话说完，然后再告诉我你的答案。”

　　	“其实你应该也猜到了，我就是想大干一场。”

　　	“因为赵东的关系，现在不少人都将目光盯在我的身上。”

　　	“那些人在等着看我笑话，在等着看我出丑，甚至有人想把我踩在脚下，然后告诉全世界，我苏菲就是一个花瓶，根本配不上赵东！”

　　	郁晓曼受这股情绪感染，略有些生气地问道：“这些人是谁？你跟赵东明明都已经结婚了，她们为什么还要一步步逼你？”

　　	苏菲慢慢捏紧拳头，“很简单，因为曾经的赵东太耀眼，以至于她们觉得我德不配位！”

　　	“至于她们是谁，晓曼姐，这件事你先别问，你问了我也不会跟你说。”

　　	“不是我怕了，而是现在知道这件事对你没有任何好处！”M.23sk.com

　　	“这么说吧，她们无论哪一个，都不是简单人物。”

　　	“不单单是她们自身的能力，也包括她们背后的人脉和资源，只要她们愿意，不费吹灰之力就能毁掉我现在所拥有的一切！”

　　	“她们之所以没有动手，或许也是因为顾忌赵东的缘故。”

　　	“但是你清楚我的个性，我不想一辈子活在赵东的庇护之下，我想证明自己有资格站在赵东的身边。”

　　	“所以我不能退，也没法退，我的身后是万丈深渊，哪怕我退了一步，也会摔得粉身碎骨！”

　　	“所以晓曼姐，这件事做起来，千难万难！”

　　	郁晓曼真诚道：“小菲，我知道你的能力，连你都觉得有些力不从心？必然不是一件简单的事！”

　　	“可这些年小富而安，富婆的生活我也过够了，我也想拼一把。”

　　	“而且你应该看得出来，我也是一个有野心的女人。”

　　	“否则的话，当初我也不会利用王猛的关来，接近你和赵东。”

　　	“当时，我看上了赵东跟熊家之间的关系，也利用熊家来扶持一下店里的生意。”

　　	“不怕你笑话，为了维持这份关系，我甚至还想过往赵东的身边塞女人。”

　　	“直到后面，我认识了你。”

　　	“其实你一直都知道我接近你的目的，可你后面还是慢慢接受了我，说真的，我挺惭愧的。”

　　	苏菲情绪被触动，“晓曼姐……”

　　	郁晓曼摆手，“说远了，总之，我现在是真的把你当成了我的好妹妹。”

　　	“小菲，如果你信得过我，就别说那些客套话。”

　　	“不管怎么样，姐都不会扔下你一个人不管！”

　　	“你就说吧，你想怎么做？你需要我怎么做？”

　　	苏菲深吸一口气，“我需要拥有这家公司的全部决策权和管理权！”

　　	郁晓曼点头，“这个没问题，我举双手赞成！”

　　	“就算你不说这件事，我也打算把公司的决策权和管理权交给你。”

　　	“姐的能力不如你，你把这家公司抓在手里，我也放心一些。”

　　	苏菲叹了口气，“晓曼姐，如果你知道我想做什么，你就不会这么放心了！”

　　	郁晓曼调侃，“你该不会想说，你想打掉八大家族吧？”

　　	苏菲摇头，“有想过，但我还知道自己有几斤几两。”

　　	苏菲知道，郁晓曼只是玩笑话。

　　	原因也很简单，八大家族在国内的商圈，无人不知无人不晓。

　　	这样的家族，已经不能用资产多少来形容，而是要用时间来衡量！

　　	一个庞大家族的繁衍，需要的不仅仅是财力，更需要几代人的努力和心血来维系，才能保证如今地位。

　　	想要打掉八大家族？

　　	那无异于痴人说梦！

　　	别的不说，哪怕就算是八大家族的最末一家，也不是她苏菲能够抗衡的！

　　	如果集合十个苏家，或许有资格跟其中一家斗一斗，而且还是巅峰时期的苏家！

　　	至于现在的苏家？

　　	别说十个，就算是百个捆在一起，那也不够看的！

　　	这也是八大家族的恐怖之处，单单拿出一家，放到境外都是富可敌国的存在！

　　	郁晓曼松了口气，“只要你不是想干掉八大家族，不管你想做什么，姐都有胆子跟你闯一闯！”

　　	苏菲反问，“那如果是我想拿掉江南商会呢？”

　　	郁晓曼没听懂，“小菲，你是说，想要成为江南商会的会员？”

　　	以郁晓曼的了解，成为江南商会的会员单位，需要每年五千万以上的纯利润。

　　	并且，还要每年上缴两百万的会费。

　　	有难度，郁晓曼知道自己是肯定做不到的。

　　	毕竟她名下的那家汽车销售公司，每年的纯利润也才过千万而已。

　　	但是以苏菲的能力？

　　	应该不是难事！

　　	想要这里，郁晓曼满脸兴奋地补充道：“小菲，你现在可是把我胃口吊起来了！”

　　	“什么干？怎么干？你有章程了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2344章 我要控股免费阅读。https://xs.23sk.com 