
　　两名侍女将林雅儿带进来后，就躬身退了出去，关上了房间的门。

　　“表哥……”

　　林雅儿怯懦的喊了一声，一开始她还会拼命的反抗，但自从每次反抗都会被打之后，她就老实了许多，甚至于已经认命。

　　“雅儿过来。”

　　六皇子面带笑容，对林雅儿招了招手。

　　尽管六皇子的笑容看起来和蔼可亲，但语气中却带着不容置疑的命令。

　　林雅儿不敢违背，小心翼翼的走了过去，然后跪坐在六皇子的身边。

　　“太上兄觉得这个女人怎么样？”

　　蓦然间，六皇子看向坐在对面的太上阔。

　　“这位姑娘自是倾城之色。”太上阔笑着说道，目光也是不留痕迹的打量着林雅儿。

　　不得不说，林雅儿的姿色绝对称得上是上等，此刻更是露出一副怯懦的表情，更是给人一种我见犹怜的感觉。

　　“呵呵，看来太上兄对她还算满意。”六皇子笑道。

　　“表哥，你！……”林雅儿花容失色，她又不是白痴，怎么可能听不出六皇子的弦外之音？

　　难道说，她的这位皇子表哥要将她当做禁脔婢女一般，送给眼前这个人玩弄？

　　这样的事情在上位者之间屡见不鲜，为了拉拢某位强者，将自己的女人送给对方，也是常有的事情。

　　但林雅儿却从未想过自己会有这样的遭遇！

　　“住口！”

　　六皇子冷声一喝，登时就将林雅儿给吓得不敢说话。

　　这让六皇子很满意，可见最近一段时间的调教，让这个小贱人听话了很多。

　　“六皇子，这不太合适吧？”

　　太上阔开口说道，虽然他对颇有姿色的女人也很有兴致，但这个女人很明显早就已经被六皇子调教过了。

　　这六皇子居然把自己玩过的女人送给自己，这让太上阔的心里很是不爽。

　　“太上兄可别误会，你若知道这个女人乃是六合阴体的话，你就不会那么想了。”

　　六皇子一看太上阔的表情，自然就知道他心里想的什么。

　　不过他此言一出，对面的太上阔登时就有些动容。

　　“六合阴体？当真？”

　　太上阔的一双眼睛落在林雅儿的身上，那眼神就犹如一头混沌凶兽，恨不得将她一口吞掉。

　　这让林雅儿吓得娇躯发颤，眼眶中亦是有泪水打转。

　　也无怪太上阔有这么大的反应，因为六合阴体，是一种极其少见的体质，只会出现在女人的身上。

　　而拥有这种体质的女人，若是修炼到无上境大圆满的境界。

　　那么只要有一个无上境大圆满的男修，夺了她的纯阴，必然就会冲破桎梏，踏入证道境，成为教尊！

　　这可是比证道神丹更逆天的作用！

　　不过下一刻，太上阔的眉头就皱了起来。

　　“若我没有看错，她的纯阴已经不在，修为也仅仅是无上境初期。”

　　太上阔的目光看向六皇子，他就算是用脚趾头也能想到，这女人的纯阴肯定是被六皇子给拿走了。

　　能让突破证道境的六合阴体，居然只是在无上境初期就被用掉了。

　　这简直就是暴殄天物！

　　“此事说来也是怪我，当初也是被那罗修给气的有些心态失常，怒气无处宣泄，就把她的纯阴给拿了。”

　　六皇子自然也很清楚这一点，每次想起这件事情，他也是有些后悔。

　　否则的话，只要他忍耐住，将林雅儿的修为培养到无上境大圆满，那么他就可以突破教尊了。

　　“不过虽然纯阴不在，但六合阴体也是最好的双修鼎炉了，我看太上兄你的修为已经达到了无上境后期的巅峰，若能与她双修，当可一举突破，踏入无上境大圆满！”

　　六皇子此言一出，太上阔还真的有些心动。

　　而且对于鼎炉的使用，他也掌握有一些特殊的秘法，能将鼎炉的作用发挥的更大。

　　一看太上阔有所心动，六皇子的脸上就露出了笑容，旋即直接起身，笑道：“那我就不打扰太上兄享用了。”

　　说话间，六皇子就起身向外走去。

　　“殿下若是不介意的话，我有一门鼎炉之法，叫做双龙戏凤，可将鼎炉作用发挥最大。”

　　对于六皇子将六合阴体这样的顶级鼎炉送给自己用，太上阔还是很受用的，于是也就打算将他所知道的双修鼎炉之法与六皇子一起分享。

　　“有机会再说，我想太上兄一定会很愉快的。”六皇子的脸色微微一变，旋即就笑着走了出去，关上了门。

　　“这太上阔居然要让我和他一起玩一个女人？”出来之后，六皇子的眼中就闪过一丝不屑，他用林雅儿拉拢太上阔，也不过是将他当做自己手底下的一条狗而已。

　　与此同时，他听到了房间中传来林雅儿的哭喊声，显然那太上阔已经开始上手了。

　　……

　　既然已经将林雅儿送给太上阔当鼎炉用，六皇子自然不会在这里站着打扰人家的雅兴。

　　他在自己的行宫中随处走动，并且吩咐下面的人不要去打扰到太上阔的好事。

　　“殿下，殿下不好了！那罗修闯进来了！”

　　就在六皇子四处走动的时候，一个慌慌张张的身影跑到他的面前，惊慌失措的喊道。

　　“他敢闯到我的行宫来？”

　　六皇子眸光一冷，“是他自己来的？”

　　虽然他知道罗修的实力很强，但这里是他的地盘，有他找人布置的大量阵法禁制，他若将所有的禁制全面催动开启，说不定可以直接将罗修斩杀在这里！

　　“不是他自己，还有一个人。”那下人说道。

　　“只有两人？”

　　六皇子眼睛微眯，道：“立刻召集附近的皇族护卫队，他若敢在我的行宫中撒野，便灭了他！”

　　与此同时，罗修带着无子垭如入无人之境，虽然周围有皇族护卫队的人，却是根本不敢上前动手。

　　毕竟罗修如今的威势已成，在边界战场战威无可敌，杀出了凶威。

　　在六皇子还没有过来的时候，他的神识就已经感应到了对方。

　　只见六皇子在一群皇族护卫队的簇拥下迈步走来，脸上带着森然的杀机，道：“罗修，没想到你好大的胆子，竟然敢擅闯我的行宫！”

　　“我身为皇子，代表的是皇族的威严，你擅闯我的行宫，就是对皇族威严的藐视，我即便是杀了你，你也是活该找死！”

　　罗修背负双手，淡淡的看着眼前的六皇子。

　　若非是对于那位太皇略有忌惮，罗修不介意一次性连同这个皇子也解决掉。

　　不过能不招惹太皇，罗修也不想招惹对方，毕竟对于现在的他来说，太皇依然算是一个比较有威胁的存在。

　　“我不是来找你的，让太上阔出来吧，我知道他在你这里。”罗修目光冷然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十三章 双修鼎炉免费阅读。https://xs.23sk.com 