    混沌饕餮一族的领地中，吞元带着华云飞的人道化身一路穿行，直往这一族的中心神殿而去。

    该族的真仙便坐镇于其中，为绝对的话事者。

    一路上，不时有庞大的饕餮投来冰冷的目光，落在华云飞的身上。

    哪怕人道化身躯体强横，也不禁有些发凉，准帝领域的力量完全能称雄于星空古路，然而到了这里却根本不算什么，随意走出一头混沌饕餮都能轻易碾压。

    它们可不是和和气气的种族，而是在环境恶劣到无法想象的混沌当中生存的凶族，天生热衷于吞噬与杀戮。

    像华云飞这样的人类，在它们眼中无异于是一份可口的食物，蕴含它们生存所需的神性能量。

    一道道不怀好意的目光集中在华云飞身上，若不是有吞元在前方领路，华云飞可能早就被撕成碎片了。

    好在吞元在混沌饕餮一族中的地位并不低，将那些目光一个个都瞪了回去。

    穿过上百座庞大的原始宫殿，他们来到了该族最宏伟的中心神殿。

    那是一个庞然大物，坐落在混沌饕餮族领地的最中心处。

    神殿周围的景象很惊人，有一缕缕沉重的混沌气缭绕在四面八方，有些地方甚至直接就是一条混沌瀑布，从天空中垂落下来，一缕便可压塌无尽的山川大岳。

    在神殿的墙壁上还铭刻着一幅幅栩栩如生的高大壁刻，描述的是混沌饕餮一族的先祖在混沌中与其他至强种族厮杀的场景。

    有强大的真龙，有与饕餮一同被列为远古四大凶兽的穷奇，更有生着狗身、凤翅、龙角的先天混沌生灵等，都是凶戾无比的混沌巨兽，看的人头皮发麻。

    这些壁刻似乎还浇淋过相应生灵的真血，有其生命印记存在。

    华云飞只觉得有一头头混沌凶兽在朝着他声嘶力竭的大吼，它们的血盆大口无比的真实，仿佛就在眼前，那令人颤栗的强大气息更是让人全身颤栗，如坠冰窖。

    不过华云飞并非常人，他虽受到了一定的冲击，但表现的却很平静，没有失态。

    后方的混沌饕餮全都有些惊讶，这个人类竟然没有被它们神殿上的凶兽印记所摄，似乎并没有看上去那般孱弱。

    虽然这一座神殿不是主神殿，但也足够强大，曾浇过各大凶兽种族的至尊血液，震慑外来的年轻生灵一直都是无往不利，结果这一次却没有起到效果。

    由于吞元的身份尊贵，它有权利直接带华云飞进入那座大殿，因此，他们很顺利，并未遭遇阻拦。

    只一进入，一股原始粗犷的气息就扑面而来，让人有种来到了无尽大荒的错觉。

    大殿中主要色调为灰白色，与混沌气相近，整体来说很空旷，没什么别的建筑，使得前路两旁分别坐落的十多尊混沌饕餮雕像尤为的显眼。

    之所以看出它们是雕像，也是因为华云飞拥有可以勘破虚妄的太极因果重瞳，否则绝对分辨不出真与假。

    整整十八尊庞大雕像，宛如真实凶兽再现，各个都凶气滔天，表情狰狞而凶狠，眼神狠狠的盯着这条通道，但凡经过通道者，都会被雕像中溢出的凶气侵入体中。

    轻者神魂与躯体皆颤抖，重者直接毙亡。

    吞元走在前方，没有受到伤害，它早已经习惯了这种凶气，且本身就为混沌凶兽，自然不怕。

    华云飞也没有犹豫，迈步跟了上去。

    “轰！”

    他只感觉有整整十八条恐怖的混沌大瀑从几十万里的高空垂落下来，压在他的躯体上，差一点就将他压的瘫倒在地。

    进来之前吞元已经告诉过他这里有混沌饕餮一族至高的十八先祖雕像，能释放可怕的压力与凶气等等，有锤炼肉躯之效，每一头幼年混沌饕餮都会来这里走一遭，经受洗礼与磨砺。

    华云飞是人族，自然只能引来无尽的凶气灌体，无法得到饕餮一族特有的洗礼。

    此刻，他双腿微微颤抖，几欲跌坐下去，不过最后华云飞还是强行抗住了这波冲击，站在原地屹立不倒。

    他施展了无上秘法，加强了神魂与肉身的防御，勉强支撑住了。

    随后，华云飞开始向前迈步，每踏出一步，原地就会留下一个带着层层光羽的脚印，非常的奇特。

    吞天看的出来，那是一种强大的秘法，可以十数倍的提升施术者的战力。

    之后的路程华云飞走的很快，哪怕有滔滔不绝的凶气压盖而下他依旧稳如泰山，没有被影响。

    “你先前的话说的没错，你的分身和本体几乎没什么区别。”吞元赞叹的说道，毫无疑问，这具人道化身拥有几近于本体的战力，同样能镇压它。

    华云飞笑了笑没说话，一身水蓝色长衫轻轻摆动，如有微风拂面。

    接下来，他们一路前行，穿过好几条混沌大河，终于来到深处、一尊真仙境混沌饕餮的闭关地。

    吞元走进去，向那尊真仙层次的可怕凶兽说明来意，华云飞则在外等待结果。

    他没有等太久，前方的闭关地中便传出了动静。

    迎接华云飞的不是善意的询问，而是一张遮天蔽日的黝黑大口。

    太可怕了，深不见底的大口比天穹还要广阔，仿佛能吞下一片宇宙，恐怖的真仙气势将下方的一切都定固住，根本无法动弹，此刻的华云飞连眨眼睛都做不到，只能眼睁睁的看着它扑落下来。

    “这就是混沌种族吗，太狂暴了吧？”华云飞心中大吼，只觉眼前一黑，整个人便被大口吞了进去。

    来自混沌的凶兽大族就是如此，行事风格很粗暴，面对蝼蚁一般根本不会多说什么，上来就是一口吞掉，让人心惊胆颤。

    吞元有些着急，想为华云飞说一下好话，求求情，它对这个人族还是有不错的印象的，实力强于它，且没有对它下杀手。

    “下去！”

    真仙层次的混沌饕餮眼神冷酷，哪怕眼前是他的后辈也不能多语。

    瞬间，吞元的躯体就被一股无法抗拒的力量抛出了中心神殿，重重的摔在大地上，摔得七荤八素。

    周围立即有混沌饕餮上来将它扶起，很多混沌饕餮都在围观，但是没有一个笑话吞元的。

    因为这种现象在混沌饕餮一族里很常见，没有力量，就算是亲子也没有什么话语权，一切以力量为尊。

    就像吞元，它所谓的地位，也只是在面对其他实力低于父辈的混沌饕餮时才会得到体现。

    吞元狼狈的站了起来，感觉全身骨头都散架了，它望着中心神殿，叹了口气说道：“我早就提醒过你的，华兄。

    可惜你非要一意孤行，我也没办法，祝你好运吧。”

    此刻，真仙境饕餮的吞噬空间中，华云飞的人道化身正在面临最恐怖的挤压，他几乎快要被挤成一张肉饼了。

    一会儿是横向的，一会儿是纵向的，一会儿是全方位的，华云飞的人道化身只能被动的承受这一切。

    他可以直接舍弃掉这具分身，直接启动早已经刻满人道元神的自毁符文，但是华云飞没有这样做，他认为事情仍有转机，因为这个真仙没有立即杀掉他，挤压的力量呈现递增的状态。

    这更像是一种试探。

    半个时辰过后，华云飞终于抵挡不住，直接在空间中爆体，但是马上，他便依靠不死身秘术将躯体复原。

    忽然，那种挤压力量消失不见了，华云飞只感觉眼前一花，整个人又回到了刚才被吞噬的地方。

    一道令人毛骨悚然的眸光自前方的闭关地中激射而出，落在人道化身的身上，随后，各种原始先天符文在其周身绽放，形成一面面古老的镜子，不停的转动，似在调整方向。

    从那些镜子当中，华云飞看到了无尽的山川大地，有一些地方他甚至在来时见到过。

    他立即明白这尊真仙在干什么了，以大法力施展禁忌之术，寻找华云飞的真身。

    然而，华云飞早就有所准备，提前隐匿了因果，就算它是真仙，在不精通因果之道的情况下也不可能逆向找到华云飞。

    果然，他的预测成真，真仙境的混沌饕餮一无所获，那些小镜子一个接着一个崩碎。

    下一刻，束缚华云飞的力量也如潮水一般退去，他重新回复了自由，华云飞不由得松了口气，能撤掉禁锢他的力量说明事情有所转机，接下来只要拿出合适的筹码，就能打动对方，达成交易。

    “说出你的来历。”

    真仙境混沌饕餮的声音传来，极度威严，蕴含着轰隆道音，振聋发聩。

    同时，它的一双眸子似乎在高远的天空中俯视着华云飞，无时不刻在给他庞大的压力。

    华云飞尽量让自己的心态波动保持平稳，不露破绽，他了解真仙，这个境界的生灵已经和人道领域的生灵完全不一样了，拥有不可估量的伟力。

    “晚辈来自建木之上的大世界……”

    ……

    一番交谈与博弈，华云飞竟真的与那头真仙境混沌饕餮达成了共识。

    走在通向神殿大门的道路上，华云飞心跳略微有些加快，即使他在梦中登临过仙王之境，但在现实中以准帝层次的力量直面一尊真仙，依然是一个艰巨的挑战。

    他完全不占主动，完全没有自主性，成与不成一切都看对方的脸色，不成功的话这具人道化身肯定保不住，有可能在瞬间被抹杀，入驻其中的人道元神自然也是同一个下场。

    即使对方不抹杀他，华云飞也要自我毁灭。

    这也是没办法的事，实力低微的他能与真仙对上话就已经很不容易了，不能再要求更多。

    在谈判与博弈中，华云飞抓住了对方的需求，对症下药，这才成功打动了一尊真仙。

    要说混沌饕餮一族最渴望的东西，自然是便是那一株建木神苗，掌控它就意味着他们这一族在未来于混沌中拥有安身之所。

    一株建木神苗的成长更是能加速整个族群的进化，增强混沌饕餮一族的实力。

    而华云飞向这尊真仙展示的道种长成建木的过程，以及自身与整株建木相近的气息，成功的让真仙境的混沌饕餮相信，他有极大概率获得那株神苗的认可。

    因此，它决定赌一把，支持华云飞，若是真的能成功，那么混沌饕餮一族就能得到那株所有混沌强族都垂涎的神苗。

    在真仙境混沌饕餮的眼中，华云飞得到就代表它们混沌饕餮一族得到。

    做为一尊真仙，它可不相信华云飞一个小小的准帝实力的人类能将神苗从它眼皮子底下带走。

    它承认华云飞有过人的天资与手段，他的战力强大的可怕，比它们这一族最强的年轻天骄还要惊人，并且，能让它这尊真仙都无法顺藤摸瓜找到其真身。

    但是，在一尊真仙面前想要带着神苗消失的无影无踪，这是不可能的，它拥有绝对的自信，这并不是自负，而是两者间的实力差距太大的缘故，结果不会没有任何悬念。

    而华云飞同样自信满满，他需要的只是一个接近混沌神苗的机会。

    做为生于2579号天道古地的生灵，他的生命气息天生与那株幼苗相近，这是那些从混沌中爬上来的外来户比不了的。

    再加上道海世界的特殊性，那枚开天辟地的道种所蕴含的向建木进化的大道，华云飞有自信能够得到建木神苗的认可。

    就像世界树一样，它天生就需要一个完整的大界来与之共生。

    华云飞的道海世界是一个处在雏形阶段的不一样的大世界，对神苗绝对有很强的吸引力。

    至于来自各方真仙的注视，华云飞自有手段逃脱。

    当他走出中心神殿，外面的一众混沌饕餮全都呆立在当场，眼神中尽是难以置信之色。

    “吞元不是说这个人族被老祖吞掉了吗？怎么现在完好无损的走出来了？”

    “难道他与我族真仙达成了交易？怎么可能？这么弱小的人族，我一口就能吞掉。”一尊处在极道之巅峰层次的可怕混沌饕餮自言自语的说道，它的地位很高，拥有九天十地中大帝的实力，能轻易杀死此刻的华云飞。

    吞元兴奋的冲了过来，围着华云飞看了又看，生怕眼前的人已经成为那位真仙老祖的分身。

    “你成功了？”

    它有些不敢相信，自己可是亲眼看到华云飞被吞掉。

    “嗯，贵族的真仙前辈还是很好说话的，没有太过为难我。”

    华云飞带着笑容这般说道，让其他混沌饕餮全都皱眉。

    开什么玩笑？

    坐镇在中心神殿的真仙老祖曾经可是生吞过同为至强种族的同阶生灵，并把那一族所有生灵都吞掉了，在这一片地域中它凶名赫赫。

    即便是它们这些同族在面见真仙之时也是战战兢兢的，结果这个人族却说真仙老祖很好说话？

    吞元也有些摸不着头脑，它带着华云飞先离开了这里，这不是谈话之地。

    到了无人的地方，吞元向华云飞问起了其中的经过。

    华云飞捡了一些不轻不重的点来说。

    “……

    事情就是这样，我代表你们混沌饕餮一族去争夺名额，然后争取获得神苗认可，如果侥幸得到就交给你们真仙先祖，它再给予我一片建木幼叶。”

    吞元听完有些沉默，欲言又止，最后还是说了出来。

    “华兄，我虽然也希望我族能得到神苗，但最后华兄你可能会竹篮打水一场空。

    神苗正处在成长期间，摘取一片幼叶无疑会拖累它的生长。”

    “不试试怎么知道？”华云飞将话题止住，没有深入的讨论下去，那涉及了他的秘密，不可能告诉吞元。

    就这样，他在混沌饕餮一族领地中留了下来，那位真仙禁止华云飞随意走动，需始终停留在它的视线范围内。

    它观察过华云飞，认定他没有可能带走神苗，这种时候自然不会任由他乱跑，说不定一个疏忽就会导致它的判断出现纰漏。

    一个月的时间悄然而逝，这期间，其他混沌种族也在准备收取神苗的手段。

    有些大族曾在沟通神苗上失败过很多次，早已经总结出了经验，它们积极筹备了很多年，誓要在这一次功成。

    这一天，一片荒凉的大地上出现了神秘的波动，有一种开天辟地的气息波及四面八方，至神至圣。

    无数大道神则飞舞，各种先天道纹闪现，将前片地区映照的一片神圣。

    更有海量的生命精华与天地精粹溢出，弥漫在天地之间，形成霞光与云雾，极远的地方都能看见。

    各大混沌种族的真仙在第一时间发现了这一异象，纷纷睁开了眼眸。

    “混沌神苗出现了。”

    “这一次，我族志在必得。”

    ……

