    随意闲聊，也不见戾气，两个可说是当世最强之人便在火堆前聊了一夜。

    到了后半夜，张小凡还去抓了只兔子，彰显了一下自己大竹峰大厨的实力，那烤兔子虽然普通，但兽神和楚牧尝过之后，都是赞不绝口。

    “其实我这一生最大的心愿，就是当个厨师，简简单单过日子。”一甲子一度的七脉会武获胜者拿着一只兔腿，带着落寞，这般说道。

    “平凡，有时候也是一种福气。”兽神也是如是说道。

    这一刻，二人似乎达成了某种共鸣。

    一直聊到天色将明，火光将熄，三人才突然静了下来。

    “天要亮了。”楚牧随手将挑火堆的树枝扔入了火中，给它加了最后一把火。

    “那便到此为止吧。”兽神面色淡了下来，有种淡漠的疏离。

    远方传来清越的钟鸣，那是天音寺的晨钟在敲响，呼唤着僧人前去做早课。新的一天来临，一夜的时光走到了尽头。

    “后会有期。”

    楚牧起身，带着张小凡和陆雪琪前往此行的目的地。

    而兽神则是静静坐在渐息的火焰前，看着那一丛火焰在清晨的水气中渐渐变小，散发出的温度渐渐降低。

    夜已到尽头，朋友关系也该结束了。

    这一次会面之所以没有大打出手，乃是因为楚牧不是真身，而是一个化身，杀了这个化身并不能让兽神达成目的，否则在二人见面的第一时刻，便是激战之时了。

    这种情况很难有第二次，兽神接下来的目标便是直往青云山，前去一会楚牧的真身。

    而楚牧，也一直在恭候兽神的大驾。

    三人一起走出树林，顺着钟声走向目的，渐渐的，此世佛门圣地须弥山进入了眼中。

    “还真的是在天音寺附近。”陆雪琪低声道。

    从青云门到天音寺，若按她的飞行速度，非要数日才可到达，青云门首座速度更快，但也要二到三日才行。

    但陆雪琪却是从张小凡口中得知，这位青云门掌门，在带着他们二人的情况下只用了半天时间，就已经抵达了天音寺附近，若非到时已是夜中，说不定昨日就能一访天音寺了。

    张小凡则是看着那台阶尽头的庄严建筑，神色前所未有的复杂。

    他这一生，最大的转折点便是来源于天音寺。五年前路过草庙村的普智，他成全了张小凡，也毁了张小凡的过去······

    猩红的剑光在眼中闪烁不定，张小凡思及自己被杀的父母，想到被屠杀的草庙村，心中杀意就如同开水般沸腾，忍不住想要大开杀戒。

    但在同时，张小凡又以坚定毅力压制住沸腾的杀意，明明心中欲要癫狂，表面上却还是维持住冷静。

    正是这种意志，才能让他在五年时间内修成了陷仙剑气。

    “走吧。”

    楚牧轻轻说着，带着二人走向天音寺的山门。

    “青云门萧逸才，携门下弟子张小凡、陆雪琪，前来拜会天音寺普泓大师。”

    清朗之声自山下响起，须臾间便传遍须弥山上下，进入须弥山山顶的一座小院中。

    这是一座普普通通的院子，院前大门上挂着天音寺的牌子，院中几座禅房林立，苍松修竹密密。

    天音寺的方丈普泓，此时就在这小小寺院中，他听到那回荡于山上山下的拜门之声，不由发出一声轻叹，“该来的，终究是来了。”

    等了五年，终究是等到债主了。

    “法相，随为师去迎接萧掌门，还有······那位张小施主。”

    普泓叫上自己的亲传弟子，二人出了寺院之后也不耽搁，直接便化作两道金光，从山下飞下，直向山门去。

    从须弥山顶到山下，迎着山风，普泓和法相师徒二人第一时间便见到了那站在山门前的三人。

    普泓身影一闪，带着淡淡的清净之气，落到山门前，向着楚牧竖掌道：“阿弥陀佛，萧掌门，久违了。”

    “普泓大师，五年未见了。”楚牧亦是回礼道。

    二人稍微寒暄了一下，普泓便将目光转向张小凡，“张小施主，天音寺也是等候你多年了。请随老衲来吧，有个人，也等待你多年了。”

    张小凡闻言，身形剧震，他的脸上流露出复杂的神色，有悲哀，也有憎恨，双眼之中再度闪过猩红的剑光，刹那间涌现的杀气，令普泓微微皱眉。

    这等杀意，这等杀气，便是见多识广的普泓，也是平生仅见。只因张小凡这杀气非是由杀生而来，而是自身催发。

    人身之杀气，起于自身，强大于杀戮。那些魔道妖人固然杀气酷烈，但他们的杀气都是通过常年的杀戮而来，带着浓浓的血腥气，若是撇除杀戮生灵所带来的杀气，可以发现其本身绝无那等令人震惊的森寒杀气。

    但是张小凡这么个可能连杀人都不曾做到的少年却是具备这等杀气，这让普泓不由担心这少年的未来。

    ‘罪过啊。’

    普泓心知杀气原由，心知一声暗叹，与法相带着三人登上上山的石阶。

    宽大的石阶可同时供数十人同行，便是连青云门的山道石阶都不如此地大气，并且在上山途中，张小凡和陆雪琪二人竟然还见到又普通百姓在石阶上攀登，见到普泓和法相还虔诚行礼。

    这种情况，在青云门可是见所未见的

    法相见状，便解释道：“天音寺早些年，也是如贵派一般不对外开放的，但在家师接任方丈之后，与其他三位师叔参悟佛理，发大愿心，言‘佛乃众生之佛，非吾一人之佛耶’，从那以后，天音寺便对世俗开放，开山门接纳百姓前来礼佛。”

    “普泓大师真乃圣僧也。”陆雪琪闻言，真心道。

    世间修行门派，便是连最末流的小门小派，都选择远离世人，将自身和凡人之间竖起高高的围墙，天音寺作为正道大派，却将山门开放，广纳香客，单凭此一点，就让陆雪琪感到敬佩。

    “此非老衲一人之功，也非老衲一人之决定，”普泓摇头道，“若非寺中师兄弟支持，老衲也无法广开山门。别的不说，就说这山道石阶，便是老衲的师弟一层层凿出来的。”

    “当年山路陡峭，百姓虽有心礼佛却有许多身体虚弱者，行动不便，不得上山还愿。后普智师弟知晓此事，以一人之力，费十年之功，在原本险峻的山路上硬生生开辟出了这一条佛海坦途。如此，才有天音寺今日之景。”

    普智！

    张小凡又一次听到此人之名，但这一次，普智给他的印象却是又有不同。

    一时之间，他觉得心中情绪更为复杂起来。

    当年普智不惜重伤，也要全力救下他和林惊羽，昔年为百姓礼佛，耗费十年之功一点一点凿出山路。不管从哪方面来讲，普智都可说神僧，但也是此人，在当年犯下草庙村血案，令张小凡无家可归。

    想到这里，张小凡心绪起伏，便是气机也开始不定起来。

    “普智大师之心，当真叫我辈敬仰，”楚牧这时出声道，“但他当年所为，也不可揭过。到底如何，且看当事人吧，我等就莫要多操心了。”

    “阿弥陀佛，萧掌门说的对。”普泓口宣佛号，点头道。

    他见张小凡心绪不定，担忧其行事走向偏激，便欲以普智当年之事来劝说张小凡一下，但听楚牧此言，他当即便知道自己的心思被看破了。

    “是老衲着相了。”普泓带着一丝愧意道。

    到底如何，确实还要看当事人的意思，谁也无法代替张小凡表达意见。

    普泓虽然不欲事情发展到某个方向，但对于此言，他却是赞同的。

    说罢，他便不再多言语，带着三人便往山上走去。

    临近半山腰，便可见一座座庄严佛殿，还有巨大的白玉广场。单论建筑之雄奇，天音寺绝不逊于青云门，并且还有道门没有的庄严神圣之象。

    不过众人的目的地却非是这半山腰，而是在山顶。

    从一条偏僻的小道上一路往上，遥遥便见到简简单单的一座小寺院落于山顶。普泓说道：“虽是广开山门，但老衲等师兄弟皆喜清净，是以在平时，老衲等人便居于此处，普智师弟······他的遗体也在此处。”

    他带着三人进入寺院中，来到一间不透光的禅房前。

    那禅房隐隐透出一股至寒之气，周遭也不见草木，显得相当荒凉。普泓上前打开房门，立时便有寒气涌出，森寒气息，令楚牧感觉回到了昔年的玄火坛最上层一般。

    “小施主，进去吧。自普智师弟圆寂之后，他的遗体，还有残魂，便一直等在此地。”

    普泓微微阖眼，轻声道：“他也已经等了你多年了。”

    对于张小凡而言是多年等待，对于房中那残魂而言，也是如此。

    “去吧，张师弟。”楚牧亦是说道。

    张小凡感受着心中的悸动，深深吸了一口气，大步向前，毫无踟躇之意地踏入房中。

    他将要面对一个多年的选择。

