    “怕，怕说，脏，我脏，我，我不怕。”

    承欢努力的组织着自己的语言，她的那张脸，憋胀的通红。

    严敏无可奈何的叹息了一声，又慢条斯理的跟承欢解释着：“不碍事的，仅仅只是弄撒了一点东西在地上，不打紧的！”

    不知道为何，承欢此刻，她的双眸通红。

    她虽然痴傻愚钝了些，可是脑子却是清醒的很。

    承欢也知道，在这个家里，严敏是真真切切，一丝一毫都不带嫌弃她的，也是实打实的对她好。

    “谢，谢谢。”

    “你跟我还客气什么，你赶紧的好起来，你这孩子，我可不帮你养活到大我这就几个娃儿了，每天闹腾的头疼。”严敏看向承欢，打趣儿似的说着。

    她从家里离开之前，还特意用穿条将大门从外面穿了起来。

    倒也并非是严敏害怕承欢会出去乱跑，只是，她感觉上一次，承欢莫名其妙，手中拿着一把菜刀站在外面的场面，实在是诡异又可疑。

    这么做，也是为了能够大限度的保护好这个痴傻的姑娘。

    严敏快步上马，策马扬鞭飞驰在这长街上，她本意是打算将手里的钥匙先拿上去找到了小春她们。

    省的等一会孩子们回去的时候，大门都进不去。

    谁料，也不知是因为这马儿飞驰的太快，动作太过剧烈，还是怎的。

    她的小腹一阵绞痛。

    严敏的眉心紧蹙起了一道川字，她从马背上缓缓下来，在路边儿随便找了一块能坐下歇息的大石块，随地而坐。

    “夫人这是怎的了？可是身子哪儿有什么不适之处？”

    熟悉的男声响起。

    严敏下意识的斜睨朝着身侧瞥了眼，来人，竟然是刘曦！

    她身上打了个激灵，再定睛一瞧，这才发觉，原来自己就在人家刘刺史的家门口坐着呢，难怪他会从这边儿上莫名其妙的冒出来。

    “多谢刘大人的好意，不过，不碍事儿。”

    严敏的胃里，就像是被人放了一把火似的，尽情的灼烧着，那种滋味儿甭提有多酸爽了。

    可即便是如此，她在刘曦的面前依旧是强忍着，也没有露出半分的破绽来。

    “夫人真要是在我的家门口出了什么闪失，这罪名，我可担待不起，不如，这样，来家里喝口茶？”刘曦招呼着身后的小厮，对其使了个眼色。

    见此景，严敏淡淡一笑，抓起了手中的炸鞭后，她又一次快步上了马儿。

    “多谢刘刺史的好意，不过我还着急去衙门找我相公，就不多滞留了。”

    听了严敏的话，刘曦若有所思般的又笑了笑，良久，才又说道：“不过，苏太守现在人可不在衙门，夫人要是找苏太守，还是别去了。”

    “好。”

    多余的话，严敏一句也没问。

    又一次策马扬鞭的飞驰在这长街上。

    这个时代的路，不能和现代的相提并论。

    就算是你肉眼看着是一马平川的，马儿飞驰在路上，依旧是颠簸的很，来回晃荡的，寻常人都不能久坐。

    更何况……

    总算是摆脱了那个刘曦的视线，前面不远处的拐角小巷子口。

    严敏这才连忙从马背上下来。

    周围一个人也没有，她取出了帕子，轻轻地擦拭着额前的汗珠，休息了好一阵。

    不知不觉中，前面都能瞧见太阳要落山了，她这才从那石墩子上站起身来，缓缓地朝着前方走去，另一只手，还牵着马儿。

    流民里生病的这个人的病情实在是古怪，她得先去查探了之后才能知晓。

    可，一般在这种情况下，应该是没有苏允弦或者常振南的吩咐，她是不能进去探望的。

    之所以严敏火急火燎的要去找允弦，也仅仅只是为了这个缘故。

    不过……

    今天的情况实在是特殊，严敏轻轻地揉了揉自己的小腹，选择牵着马儿往家里走去。

    家门外，依旧是空空如也。

    苏愉辰他们那一帮混小子，直到现在都还没见着半个人影。

    拿出钥匙，打开门锁，严敏快步走进了屋里，她掀开了被褥，先躺了上去。

    最近这段时间，实在是太过乏累，趁着今儿个目前来看，还没什么大事，她躺在这土炕上，好好休息休息。

    严敏看着窗外的天色渐渐黯然，却始终也没听到外头有动静，不知不觉中，她竟浑浑噩噩的睡了去。

    “大人，咱们今天这么一比对，是不是就是意味着，您先前的猜测是真的，更一步能够确定，这人，不是马家的老三了？”

    季新林的声音从院儿门外传出。

    苏允弦眼眸微合，淡淡的点了点头。

    既然这人不是马家的老三，究竟又是为什么，出于什么样的目的，要去选择装他是那个人呢？

    “啊，啊啊啊！”承欢站在她的屋门口，隔着一道门帘子，她大声的喊着，时不时的还会用手拍一拍眼前的门帘。

    见着有所异样，苏允弦这才慢步朝着承欢那屋走去。

    “你是不是有话，想和我说？”

    起初，苏允弦还感到有些讶异。

    难不成，承欢知道什么，和这宗案子有关的消息？

    谁料，承欢大力的用手拍打着那一层薄薄的门帘子，手指着不远处的里屋，嘴里还是一个劲儿的直叫唤。

    承欢的声音，实在是太大。

    原本在床上睡得好好的小人儿，此刻居然也被吵醒。

    哇的一声，尖锐的哭嚎声，就差没有把人的耳膜给刺穿。

    看到承欢手指的方向是里屋，不知为何，允弦第一时间想到的人，就是敏敏。

    他箭步走入了里屋去，将门轻手用力一推……

    床上躺着的人儿面色煞白，似乎是害怕因为自己睡着，所以会把这档子关键事儿给忘了似的，严敏的手里还攥着先前老郎中写的那一封诊断书。

    苏允弦轻手轻脚的从敏敏的手中拿起了诊断书，他草草的瞥了眼后，心底不禁咯噔一声。

    “公子，你……”

    原本季新林是打算要同苏允弦说什么的，可这才刚走到了门口，就瞧见他家公子坐在土炕上，床上还躺着个人儿。

    这才意识到了自己，犯了最不该犯下的错！

    “小的，小的知错了！”

    “滚！”苏允弦低沉的朝外冷叱了一声。

