    转眼已是四月底，如今这春秋季越来越短，感觉人们刚脱下羽绒，便立马穿起了短袖，姑娘们则肆无忌惮展示自己曼妙的曲线。

    与此同时，星辰科技的工业软件，也到了最终封顶的阶段。

    尽管在过去的两年里，科技圈不止一次为此欢呼雀跃，星辰科技的工业软件产品不仅广为人知，还占领了全球市场的半壁江山。

    但这次不一样，它真的来了。

    在沪都大剧院，走上台的不是罗佳，也不是软件总裁李默然，而是公司在工业软件领域的五名生猛虎将，他们每一个人的名字，都值得被历史铭记。

    新成立的分公司，名叫星辰工软，拥有五大总管，总裁陈立武，副总裁卫家宁，技术总监陶涛，开发部长白先勇，工业软件研究院院长郑霖。

    想当年，中美贸易战正式开打，中兴惨遭北美封杀，半导体iC设计软件一夜之间被后台锁定，华夏第二大通信技术供应商从此一蹶不振。

    同年，一批就职于全球工业软件集团的华夏技术骨干，离开了各自岗位，决心研发自己的工业软件，以免再被列强卡脖子。

    而陈立武和卫家宁，就是这批人中的领袖。

    守得云开见月明，两年后，星辰科技的一系列工业软件，已经占领了全球百分之五十以上市场份额，成为地球上最强大的工业软件集团，从海外归来的开发精英们，居功至伟。

    想当初，李默然麾下只有五千人，如今是两万人！

    软件中心用两年时间，完成了四倍扩张，挖人挖的全球工业软件巨头家里都快空了。

    虽然代价是巨大的，但成果也是卓越的，罗佳把各大事业部产生的利润，不断向软件中心砸，最终砸出了一个全球工业软件巨无霸。

    李默然拿着两瓶冰镇可乐走进后台，在人群中找到了罗佳，他正若无其事坐在台阶上，摆弄着自己的手机。

    “给。”

    李默然走过去，将可乐递给罗佳，可能是人多的关系，后台十分闷热。

    这时候，会场里爆发出巨大的喧嚣，声浪几乎冲开钢架顶棚。

    李默然抬头笑了笑，“也不知道他们五个在讲些什么，似乎挺轰动的样子。”

    罗佳耸耸肩，“讲什么并不重要，重要的是我们做到了。”

    “是啊。”李默然举起可乐罐子，和罗佳碰了一下，然后痛饮一大口。

    罗佳说的没错，事情做完了以后，怎么宣传根本就不重要，因为无论星辰科技宣传或者不宣传，软件就在那里，这是任何人也无力改变的事实。

    至于科技业同行的欢呼，则是因为他们发现，星辰工业软件其实不仅仅是几套软件，而是一个平台。

    无论CFD也罢，eDA也罢，那都是星辰科技研发的，都在星辰系统上运行，任凭你是造火箭的，还是造自行车的，一个星辰工业软件平台，就能够运行所有你需要的插件。

    这是全世界独一无二的能力，在过去，不同的工业软件，属于不同的公司所有，彼此并不兼容，一家大型综合企业，往往要购买很多套工业软件授权，才能顺利运营。

    但星辰科技不一样，所有种类的工业软件，都是他们自己开发的，都可以完美兼容，只有一个工业软件平台，就能搞定前后台全部需求。

    不久之后，会场再次传来欢呼声，想来应该是陈立武宣布了价格。

    星辰工业平台和绝大多数插件都是免费的，收费的项目叫做企业定制。

    简单来说，你觉得免费版不够用，想要更多功能和服务的话，那你就要掏一笔钱了，这很公平，特殊服务，特殊付费，完全天经地义。

    “只有企业定制才收费，这样一来，开发成本就算彻底赔进去了，收费那部分也不知道够不够维持星辰工软运营，搞不好，今后总公司还要给他们继续发补贴呢。”李默然念叨。

    赔钱是从一开始就注定的，但罗佳并不在乎，因为工业软件这个东西实在太重要了，缺了这个东西，中兴那么大的企业，全球十万多员工的规模，说停工就停工，你说可怕不可怕？

    工业软件的意义，在于一张控制全球的王炸，有了这东西，欧盟想要制裁星辰科技，那是要好好盘算盘算的。

    财大气粗的巨型集团不算，他们有实力自己开发工业软件，但实力较弱的中小型企业，全指望星辰科技的工业软件活着呢，控制了工业软件，哪天罗佳不高兴，给他们来个釜底抽薪，那乐子可就大了。

    世界上的大多数事情，无非利益二字，而利益的至高层面，叫做舍得，想做大事，往往要有舍才有得，对此罗佳想的很清楚。

    不久之后，白先勇他们从台上走了下来，这次算是科技圈内部的狂欢，对老百姓来说，工业软件什么的实在距离生活太远，关注度算是马马虎虎吧，今天来的都是业内专家，微博上也没有太大的动静。

    罗佳笑着说，“今天之后，星辰工软就算正式独立了，工业软件这条战线对公司很重要，因为接下来无论是机床项目还是半导体项目，都不能缺少软件的支持，所以一定要精益求精。”

    “老板放心，我们保证完成任务！”陈立武认真的说。

    “我相信你们，走吧，咱们去喝两杯。”罗佳拍了拍陈立武的肩膀。

    一行人离开会场，随便找了一家大众点评上分数比较高的饭馆，要了单间，便开始吃吃喝喝。

    子公司的成立，意味着人员的分流，今后大家不在一处办公，见面的机会也就少了，软件中心一部分人留下，一部分去子公司，员工们多少也会产生点别离的情绪。

    当然了，大家更关心的是，在漫长的工业软件研发结束后，下一步的任务究竟是什么。

    “下一步你们该放假了。”罗佳笑着说，“除了春节，软件中心已经两年没怎么休息过，听我的，现在你们什么都不用想，轮流放长假。”

    “至于以后的事情嘛，等你们放假回来再说。”