    主殿中。

    观礼道贺的弟子们已经散去，肤光胜雪、丽颜绝美的云绮君正襟危坐，裙裳如雪，线条优美的脊背挺得笔直，幽黑澄澈的美眸中神情恬静，灵动鲜活的五官美得无可挑剔，周身弥漫着淡淡的威压气息。

    在她的对面，是掌教和人仙祖师苍铭璐。此刻这三人就属于整个宗门地位最高、最有权势的核心了。

    与秦烽达成协议后，苍铭璐的化身已经顺利回归，不过因为两次附体的缘故，损耗的元气已是不少，连带本尊都受了牵累。以云绮君现在的境界，自然可以感应出来，心底不由极为惊讶、兼之疑惑不解。

    以人仙的强大实力，想要受伤可不容易，除非是同级别的存在出手。祖师算是老牌人仙了，怎么会吃这样的亏？

    “……这是最近一段时间，外面发回的消息汇总，你先看看吧。”掌教递过来一摞情报。

    云绮君闭关数月，对于外界变化一无所知，因此必须得让她先熟悉一下情况，才好商议接下来的行止。

    她默默接过，一张张地翻阅起来，乌黑的黛眉随之越拧越紧。

    等到看完最后一份情报，她终于忍不住道：“难道师门在吴振策身上的所有投入，就这么算了？我们牺牲了如此多的门人，岂不是……”

    放弃吴振策，转而全力支持荆楚潜龙赵元谨，以往的恩怨一笔勾销。这是祖师苍铭璐的决断，并且得到了掌教以及数位核心长老的认可。

    但是在年轻的云绮君看来，这样的决定实在是有些难以理解，更不容易接受。

    “吴振策已经不值得扶持了。”

    掌教静静地道：“有了那个人在，赵元谨的崛起已是必然，无论汉王还是朝廷军，都对付不了他。所幸祖师与他已经达成了协议，我们转变立场还来得及，将来依旧能收获不少。”

    “那个人真的如此厉害？就连我和祖师一起出手都对付不了他？”云绮君不服气地道。

    刚刚证得人仙道果，纵然心性沉稳如她，都免不了有几分信心满满，实在不觉得自己有向对方低头认输的必要。

    自古至今，一家隐世门派中同时有两位人仙坐镇的情况可谓少之又少，一旦出现，就意味着宗门的势力和影响、在接下来的数百年间会得到极大的拓展提升。

    或许支持北方那几家诸侯的隐世门派此刻得到消息后，都已经在考虑如何收手退出了吧？所以只要宗门的选择不变，吴振策的君临天下将是必然的结果。

    “我已与他比过一场，确实没有必胜的把握。”

    苍铭璐微微摇头道：“即便是两位人仙合力，结果怕是都不会有什么不同，所以……”

    在得知云绮君突破人仙之后，这位祖师一度有几分动摇，琢磨着如果两位人仙的本尊联手，或可与秦烽较量一番，甚至有一定的可能将其击杀？

    当然对方的拼死反击，同样有极大的概率拖着一位人仙陪葬，所以对于凌苍山一脉而言，这场较量的结果依旧是亏本的买卖。

    杀了秦烽又能如何？吴振策将来得了天下，宗门能够分享到的好处也就那么些，却要为了他赔进去一位人仙，傻子才会这么干。

    如果换成支持赵元谨，宗门将来的收益不会有半分削减，代价却要小得多。如何选择，已经不用过多权衡。

    听完祖师和掌教的分析，云绮君沉默了好一阵，才勉强道：

    “既然如此，弟子自当以大局为重，只是经过上次刺杀未果，弟子与楚国公、还有那个人已经结下仇怨，这要是再度见面，恐怕有些妨碍……”

    “不用担心，楚国公并非心胸狭隘之辈，那位异界来的生灵更不会计较此事，只要我们刻意与之交好。”苍铭璐道。

    掌教看了看她有些不甘的表情，微微叹息道：“为师明白你的心情，如果只是为了上述理由，还不足以让我们下定决心，但是……你如今已晋阶人仙，那么你有没有想过，你这一生还有更进一步、晋阶真仙的可能吗？”

    云绮君脸色微变：“真仙之境何其艰难？弟子虽有抱负，但能不能成就，实在难说。”

    凌苍山一脉传承千年，除了那位开派祖师，就没听说过后来者有谁能够达到这个传说中的境界。

    在别的宗门同样是如此，自从七百余年前北明峰的某位祖师证得真仙道果之后，整个修行界就再也没有出过新的真仙。无论何等惊才绝艳的天骄人物，证得人仙就意味着道途走到了尽头，想要继续突破千难万难。

    这样的现状自然不会为人仙们所接受，后经过各派众多长老耗费莫大代价、联合推衍天机，最后一致认定是此界的天道法则出现了微妙的变动，这才导致人仙突破无望。

    至于为什么会这样子，是否还有补救的途径，众多修士们研究摸索了数百年都未能得出结果。因此如今的修行界，人仙就是最高的存在，以前的真仙都已不知所踪。

    云绮君虽是修行界百年不遇的天才，年纪轻轻就能晋阶人仙，不过除非有奇迹发生，她这辈子也就止步于此了，三百余年后依旧免不了散功坐化的结局。

    “秦烽的身上有穿梭往来不同时空世界的秘密，这已是确定无疑的事实，如果我们能够与他交好，或许能够藉此寻到新的契机、新的道路，有助于我们真正超脱。”掌教最后道。

    云绮君沉吟许久，才不确定地道：“既然是他身上最重要的秘密，他怎么可能平白无故拿出来？而且帮助我们超脱，对他似乎也没什么好处。”

    这种事关长生久视的秘密，是个人都不可能轻易透露给外人，秦烽之前与他们一直都是敌对关系，凭什么帮他们？

    “此事就要好生绸缪一番了，”

    苍铭璐幽幽地道：“既然他出现在此界，那就是天意使然，我们必须得抓住这个契机。其他的路都已走不通，如果交好于他，或许能够给我们带来惊喜。”

    云绮君若有所思。

    ……

    襄阳城。

    “……秦烽去哪了？”

    府邸中，一位眉眼如画、粉雕玉琢的白衣萝莉瞪着乌黑发亮的大眼睛，不高兴地问张秋韵道。

