    此刻的【第一狠人大帝】凭空浑身被漆黑色影子所包裹。

    一只超大号的黑色大手，宛如魔手一般魔气滔天。

    魔手手中抓着的正是和她战斗的那个蛇妖。

    大手抓住了尾巴，将这个蛇妖抡起来左一下右一下的朝着地上砸去。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    一声声的巨响传来，每一次的轰砸，都能够让地面狠狠的震颤一下。

    地面上早已经出现一个超大号的坑。

    此时，作为【第一狠人大帝】妹子对手的蛇妖连求饶的机会都没有。

    头破血流，骨头断裂，蛇信子也从嘴里掉出来。

    圆鼓鼓的身体几乎变成了扁平状。

    那叫一个惨不忍睹。

    难以想象，如此八星小神境界的蛇妖战斗精英队长，在【第一狠人大帝】手中毫无招架之力。

    “狠人似乎有些不太一样……”

    苏晓看着【第一狠人大帝】妹子，内心的震惊不亚于其他人。

    按道理，即便龙爪手威力很强，可也不能强到如此地步，能轻而易举的将蛇妖抡在手里这样砸。

    【第一狠人大帝】妹子身上一定还有其他的变化给了她加成。

    苏晓很纳闷这个变化究竟是什么，不知道有没有坏处。

    “狠人妹子，够了够了，它已经死了，没必要再砸了……”

    几个玩家看得胯下一阵发凉。

    这个妹子，谁若是娶了她……

    嘶，不敢想象后半生的生活是什么样的悲惨。

    “死了吗？”

    “死不足惜……”

    “谁让它敢说晓神哥哥的坏话。”

    【第一狠人大帝】随手将手中的蛇妖尸体扔在地上转身朝着苏晓身旁走去。

    众人：“……”

    好家伙。

    就说了一句坏话，你就下这样的狠手，以后还有谁敢说苏晓的坏话？

    之前还有对狠人大帝妹子有联姻之意的人此刻纷纷庆幸自己没说出口。

    他们保证，以后打死也不说苏晓坏话了。

    这踏马太吓人了！

    轰！

    这时，不远处又传来了一道声音。

    原来是将蛇妖引着到处跑的雕哥又绕了回来。

    雕哥逃跑的样子狼狈不堪，仿佛一个小丑在跳舞，看着非常的滑稽。

    “来追我，你追到我，劳资就让你嘿嘿嘿……”

    雕哥一边跑一边回头做鬼脸，还得意的扭扭自己的屁股。

    拉仇恨的功力简直独一档。

    连苏晓都恨不得上去踹他一脚。

    “嘿尼玛！”

    这蛇妖实在憋不住爆了一句粗口。

    骤然之间一个加速直接将三叉戟捅进了雕哥的花花之中。

    “啊……我艹！”

    雕哥当场发出了杀猪般的尖叫声。

    下一刻，他从花花位置掏出了一块黑色的铁片，是上次长生谷禁地之中获得的宝贝。

    众人：“？？？”

    蛇妖：“？？？”

    要吐了！

    这逼为什么花花位置会藏着一块铁片？

    显然是有备而来。

    “哼，想要对付雕哥我的花花，你还差点火候。”

    砰！

    这个蛇妖气得将身上的一件物品直接扔过去砸在雕哥的脑袋上，直接给雕哥干出了一个大包。

    雕哥差点要哭了！

    为什么！

    为什么他们都在秀，只有劳资一个人在挨揍？

    轰！

    蛇妖正打算发动第二次攻击的时候，【第一狠人大帝】等人已经赶到，联手之下瞬间就这个蛇妖给搞定。

    大战到此，终于结束，令在场众人都长长的松了口气。

    “小雕雕……”

    胖妹直接冲上去一把抱住了雕哥，在他脸上亲了一口。

    雕哥：“？？？”

    我踏马就想做个渣男，求求你不要这样好吗？

    这么多漂亮npc小姐姐，一个都泡不到，雕哥真的要哭了。

    “小姐姐，你看我刚才秀吗，要不要待会儿我们去聊聊人生？”

    “小姐姐，小心点，你撞我心上了。”

    “……”

    苏晓：“……”

    劳资没教过你们女人只会影响你们拔剑的速度吗？

    ……

    几分钟后。

    云之天第一个恢复了实力。

    不过，只是恢复了君神境界的力量，并没能恢复王神境之力。

    全场他是受伤最严重的一个，能够恢复到这个状态，还多亏了苏晓的灵丹妙药。

    随着云之天的起身，一个个的人也都恢复了实力，神力运转自如。

    唯有苏晓任重而道远。

    苏晓的伤和他们不太一样，不是普通的伤，而是魔剑嗜血所伤。

    其上的魔气纵横经脉血肉，想要愈合不是一件简单的事情。

    “苏师侄，你的信徒实在让我们大开眼界。”

    “苏师兄，能否问一下你这些信徒来自何处？”

    “……”

    不少人都趁此机会对玩家们表示赞赏感兴趣。

    有人甚至想要点化玩家这样的人类当做自己的信徒，都被苏晓婉言拒绝。

    没有系统，你想屁吃呢？

    “刚才苏师侄拼死才能护住我们周全，现在轮到我们守护苏师侄的安危……”

    “大家伙都打起精神，不要松懈……”

    “后面的敌人还有很多……”

    玄火学院的副院长提醒道。

    气氛骤然又变得紧张起来。

    “各位，我想羽部落的蛇妖应该不会再来了，后续的敌人，估计也有些来不了……”

    “我们现在必须在周边探查一下情况，如果可以的话，构建一些防御设施，方便到时候抵御敌人。”

    苏晓此刻说出了自己的看法。

    末了，看向云之天。

    “院长，如果扛不住了，可以弃了天书学院离开吗？”

    苏晓觉得，上上之策还是离开比较好。

    或许云之天心里有一些坚持，但是命肯定比坚持要重要。

    云之天沉默了好一会儿才点头。

    “既然你这样说了，那就弃吧……”

    有些不情愿，也有些不甘心，但是现在为了苏晓，只能这样做。

    毕竟云之天也没有必胜的把握。

    “那我们先去探查一下情况，然后按计划行事。”

    众人早就想这样做。

    与其在这里坐以待毙，真不如离开获取一线生机。

    “好！”

    众人很快达成了一致。

    但是刚刚准备行动的时候，突然之间就见到学院四周的山峰之上，竟然快速的垒起了一座座土黄色的墙壁。

    没错。

    就是墙壁！

    这墙壁仿佛从地下生长一般，速度如同雨后春笋拔起，形成了一堵堵高墙。

    四周合围，天书学院的核心区域直接被包围在其中，连一只苍蝇都飞不出去。

