    准确来说，是陈晨出问题了。

    网上爆料，陈晨没有入演艺圈的时候因为抢劫被拘留过。

    “一个抢劫犯，居然也能成为公众人物，堂而皇之在的上电视，上节目，真是悲哀。”

    “是啊，这种人人品有问题，居然也能成为艺人，现在对艺人的要求也太低了吧？”

    网上不少人在声讨陈晨。

    梦工厂。

    萧央和赵学艺等人都在办公室。

    大家都很头疼。

    明天就是《爸爸去哪儿》开播的日子了，居然闹出这种幺蛾子。

    现在该怎么办？

    总不能把陈晨的镜头全部剪掉吧？

    第一，时间来不及了。

    第二，很多观众现在已经开始抵触，就算剪掉也会影响收视率啊。

    赵学艺说，“我建议剪掉，迟一些播出也是可以的。”

    纪安然蹙眉，“剪掉就不流畅了。”

    萧央说，“不用剪，通知陈晨，让他过来一趟。”

    赵学艺不知道萧央想干什么，但还是打电话给了陈晨。

    陈晨没有接电话。

    萧央说，“把他的地址给我。”

    拿到了地址，萧央带着鱼莫愁一起去了陈晨家。

    陈晨家在一处高档别墅，萧央去的时候，他的家门口全部是记者。

    萧央戴着口罩，没人认出萧央。

    “他应该已经不在这里了。”鱼莫愁说。

    “想办法找到他的朋友和亲人。”萧央说。

    鱼莫愁点头，这是她的工作。

    片刻之后，鱼莫愁找到了陈晨一个堂哥的电话。

    “你是？”

    “我是梦工厂的经纪人和董事长助理。”

    鱼莫愁说：“请问你……”

    对方直接挂了电话。

    “是谁？”

    对方旁边有个人，居然就是陈晨。

    “一个女人，说是梦工厂的董事长助理。”

    “把电话给我。”

    陈晨拿过电话回了过去。

    鱼莫愁微微一怔，接通了电话。

    “是鱼助理吗？”陈晨问。

    “是我。”鱼莫愁问：“你现在在哪里？老板要见你。”

    “萧导？”陈晨苦笑，“萧导肯定很生气吧？”

    换做是他，他也会生气啊。

    花了那么多力气拍的节目，结果很可能因为这件事收视率下滑。

    萧央拿过鱼莫愁的电话说，“你在哪里？”

    陈晨苦笑，“萧导，我在我堂哥家躲一阵子。”

    萧央问，“你想躲一辈子吗？”

    陈晨沉默了。

    萧央继续说，“四十分钟之后，我们在半岛咖啡店见。”

    没有多说，萧央挂了电话就带着鱼莫愁赶去咖啡店。

    陈晨果然在四十分钟之内赶来了，他带着鸭舌帽和口罩，把自己捂的严严实实的。

    萧央看着他，“你打算怎么办？”

    陈晨说，“我也不知道。”

    萧央问，“网上的事情是真的吗？”

    陈晨沉默了片刻说，“是真的，当时我爸爸病危，缺钱，我实在被逼得没办法了。”

    萧央说，“这些话，我想让你对媒体说。”

    陈晨脸色巨变，“我出去承认的话，我的演艺生涯就毁了。”

    萧央直视着他，“你不出去说，你的演绎生涯就不会被毁掉吗？”

    陈晨哑口无言。

    萧央说，“你爸爸还好吗？”

    陈晨说，“还好，这几年我也赚了不少钱，他的病已经好了。”

    萧央说，“今天下午四点，带着你爸爸和你儿子一起，我们开一个媒体见面会。”

    陈晨一愣。

    萧央说，“既然你抢劫的事已经是事实，我们就大方承认，但是你悔改了，你是社会上很多人值得学习的版样。”

    陈晨已经知道萧央想干什么了，但他还是没把握啊。

    萧央说，“我会让娱委会的人给你站台，帮你树立一个正面的励志形象。”

    陈晨大喜，“谢谢萧导。”

    萧央当即让鱼莫愁联系媒体。

    很快，陈晨要开媒体见面会的消息就传开了。

    “他居然还敢出来？”

    “没错，就他这种抢劫犯，居然还敢出来露面，他就应该直接退出娱乐圈。”

    “就是，他再出现在电视上，只会带坏孩子。”

    很多人忧心忡忡。

    下午四点。

    记者都来了。

    萧央和娱委会的一个副主任率先进场。

    接着是陈晨和他的爸爸和儿子。

    萧央一一介绍。

    “每个人都会犯错。”

    萧央继续说：“我相信在座各位也都是如此。”

    有个记者突然问，“但是我们有底线，我们不会去抢劫。”

    “没错，我们有底线，我们不会去抢劫。”

    不少人跟着起哄。

    陈晨的脸色非常不好看。

    萧央依然面带微笑，看着娱委会的副主任，“李副，你犯过错吗？”

    那位李副主任叹了一口气，“以前我也偷过东西，当时家里太穷，吃不饱。”

    记者们可不敢得罪这位李副主任，全部拍马屁。

    “这是情有可原嘛。”

    “没错，我们能体谅。”

    记者们见风使舵。

    萧央看着陈晨。

    陈晨站起来，开始讲述他家的情况。

    他爸爸病危，他到处借钱，甚至乞讨……

    他本就是演员，说着说着就入戏了，忍不住流下了泪。

    电视机前的观众们顿时敢动不已。

    陈晨没有说假话，他确实是真情流露，说到最后，他自嘲一声，“如果老天给我一次机会，让我在父亲的生死间做抉择，我还是会毫不犹豫的选择救我父亲。”

    他的父亲也忍不住流泪，躬身道歉：“我儿子为了我做的错事，我带他向所有人道歉，也想当年那个人道歉。”

    他的儿子也奶声奶气的说：“我也替我爸爸道歉。”

    所有人都感动不已。

    “我原谅你。”萧央起身鼓掌。

    娱委会的副主任也起身鼓掌。

    那些记者也只能鼓掌了。

    电视机前，林耀祖和许立国等人看到这一幕，忍不住骂了一声：“真他妈会演戏！”

    梦工厂。

    赵学艺和纪安然他们终于松了口气。

    《爸爸去哪儿》应该是能如期播出了。

    统计小组的人进来说，“赵主任，最新统计出来了，《爸爸去哪儿》的热度又上升了很多。”

    赵学艺哈哈，“福兮祸所伏，祸兮福所倚，这话一点也不假。”

    他们很期待，明天《爸爸去哪儿》开播之后的收视率。

    亲自节目收视率不高？

    甚至连一个点都不能突破？

    现在，他们也不信邪，他们选择相信萧央。

    萧央，是一个创造奇迹的男人。

