    静姝一队人的目的是什么？就是来找种子的，现在知道完全和船队错开，当下也顾不得休息不休息的问题了，如果不赶紧的赶上进程的话，那么他们只会越来越远。

    现在连静姝都不得不羡慕钱多多的直升飞机了，如果她也有直升飞机的话，那么就可以第一时间的飞过来看看情况，只是情况也是无疑于大海捞针一般，山脉里直升机尤其不好开，不过哪怕拼着消耗海量的燃油，也总比他们这样的快一点。

    静姝只能安慰自己，这样有这样的好处，直升飞机也有它的弊端。

    “那么走哪个方向？”杨羊沉声开始和大管家绿柳商量起来，现在如果走错了方向，只会距离目标越来越远。

    便听见的绿柳说：“我们走这边的主路，这其他的几个方向我再让小队人员去探测，一旦有情况我们就可以立马过去。”

    “这条路，怕是要走很久了。”绿柳叹了一口气，这么长的山脉里，既然船队不可能在，那么他们就要一路走道底了。

    “不过如果船队真的被冲到了这里，其实也还好。”杨羊伸出修长的手指，划拉着一片：“冲道哪嘎达里，我们也好救援，就怕...”到底是没说出最坏的打算。

    “但愿他们的情况还算好。”

    说起这，大家的心情都不怎么好了，尤其是静姝，这可是她辛苦从米国弄回来的种子，要不是当时空间实在没地方放，再加上这东西又过了明路不可能正大光明的拿出来..不管怎么都是要交给上面来运输的，哎，所以这都是命啊。

    “他们应该能撑到我们的救援的。”杨羊安慰了一句，几人起身也不休息了，立马就上车，让红彬睡觉，绿柳去开车了。

    静姝心里补充了一句：“早日救出他们，也能少吃点我的种子吧。”天知道，静姝的心都在哗啦啦的滴血啊，每过去一顿饭的时间，她就知道自己的种子要少一点了，吃种子不可怕，更可怕的是种子和人都没了，这时间果然是耽误不得了。

    期间的负责人君褒全程没有搀和一句，甚至绿柳和杨羊说什么，做什么决定都没有过问过君褒的意见，不由让人觉着君褒这货果然是个打酱油的货色。静姝当然也没心思管君褒，只当是这货脑回路和其他人不一样。

    毕竟大家为了种子的事情都很着急，只有君褒竟然蹲在地上玩泥巴，不仅如此，还跑到了小山坡上提回来一桶泥，还说：“我找到了一些与众不同的泥。”

    只有绿柳这个贴心的人儿怕君褒尴尬没人理他，一边开车一边还问：“是和昨天下午我们发现的那些一样吗？”

    这才没有冷了场，静姝哪里还有心思呢，连君褒抱着暖手宝悄悄捡了车里的几根鸡毛时，她都没有说话。毕竟昨晚睡觉前，君褒还问了静姝，能不能拔几根鸡毛给他，当时肥鸡是很震惊的望着君褒的，这是什么人类？怎么什么都想要。

    当时静姝说：“不行，鸡毛我要留着回家做羽绒服的。”肥鸡也松了一口气，有人想扒它衣服，做梦吧。

    “从没听说过鸡毛能做羽绒服啊，就拔一根，可以吗。”

    “一根也不行！再说鹅毛都能做，为什么鸡毛不能？你瞧不起我的鸡？我的鸡做出来的羽绒服更保暖。”静姝拒绝的很果断，要是普通人就算了，拔两根都是可以的，但这人明显脑子不太正常，和人想的也不太一样，谁知道他拿着去做啥呢？

    她不得不防又很头疼这种锲而不舍的人，一般人知道她的鸡能下蛋又能吃，都是羡慕嫉妒恨她有个能下很多蛋的鸡，甚至再邪恶的就是想要拥有这个鸡，抢也好偷也罢的她都不怕，谁来弄死谁。

    偏偏这人关注和好奇点都不一样..算了，随便吧，反正干什么她都不答应的。

    君褒这才没了话，眼睛却看着肥鸡，根本没有放弃的意思。

    ...

    就算在这漆黑的末世里，静姝能看的清清楚楚，但静姝还是恨不得有千里眼，立刻就能看见船队在哪里。

    中巴车缓缓的继续往前走，开始走起了盘山路，盘山路是什么？

    “这里的山路十八弯，这里的水路九连环..”

    陡峭、绝壁、一圈圈往上爬，技术不好的，拐不好弯就会直接连车带人的翻滚下去。

    接下来的四五天都在过盘山路，爬完一座山还有一座山，有些地方终于平坦了，静姝都忍不住开心一下，但没过十几分钟那又见到了连绵不绝的群山，那可不是一座两座的问题，以静姝这视力来看，那真是望不到尽头，四面八方都是山。

    就好像他们在群山的中心点，永远都走不出去一样一样的。

    永远走不出去？

    静姝的心里咯噔一下，这个场面好像是有点熟悉，静姝的头突然开始疼了起来，她有那么一瞬间的灵光一闪，像是想起了什么重要的事情，但是却总也想不起来，又断片了，而且她的记忆一向好，这会儿她竟然把重要的事情都给忘记了。

    这种情况她也太熟悉了，每次遇到魔方要升级的契机时，就总会出现乱七八糟的情况来。

    “难道，这是魔方空间要升级的节奏？”静姝当下心里一喜，开始加强的联系魔方来。不练魔方又能干什么呢？在中巴车里，开车的是红彬和绿柳，由杨羊和绿柳把握主要的方向和计划，她除了给大家做吃的，就是疯狂的练习魔方。

    魔方已经滞留了大半年了，她一度认为到了瓶颈，如果没有特别的契机是升不了级的，没想到来的这么快，虽然这个时间段并不好，但她不想放弃，留给她的时间不多了，迁徙前她要带走的物资太多了，她必须要多升级才行，现在的空间完全不够用。

    既然想不起来就别想了，有时候越是想一件事越是想不起来，静姝完全放松了心情将自己埋没在联系魔方的世界之中。

    说来也怪，她灵光一闪，终于知道问题出在了哪里，“天山山脉我来过，但是盘山路根本没有这么多！”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

