    传后土《太玄经》后，周玄便与紫光联袂回太玄宫，一路上，两人观照天地，发现天地间多了不少新的种族。

    很显然，见冥河老祖造化阿修罗一族得到玄黄功德，不少神魔纷纷效仿。

    可惜，能得功德的，却一个也无。

    很显然，并非造化种族就能够获得功德，而是其中有着一定的门槛。

    至少也是智慧种族，能够修行的种族。

    冥河老祖的阿修罗族，实际上论完美程度，已经是完全不逊于人族的。

    当初人皇九头氏造化人族的时候，其修为境界道行，肯定不如现在的周玄等人。

    此次阿修罗族，可是四人合力之结果。

    不是智慧种族，不是能够修行的种族，于天地大道演变，于人道发展，都算不得有功。

    回到太玄宫，坐下之后，周玄便与紫光说起冥河老祖，另辟蹊径修因果大道之事。

    紫光听了也不禁赞叹。

    周玄随后道：“此等法门，并非一定要斩三世身才能修行，夫人只需领悟三世身之玄妙，亦可以此修成因果轮回、时空轮回。”

    斩三世身，成道之后就无法修炼。

    但说到底，这是神通，是道理的外在表现。

    不能斩三世身，但不是说就不能去参悟其中蕴藏的时空之道理。

    紫光听了颔首笑道：“此法妾身却是要试一试。”

    时空轮回她也早已修成，只是三世身之中，最为难，也最关键的现在身，她还没有参悟透。

    当年周玄能斩出现在身，彻底完善三世身法门，那也是灵光一现。

    “为夫且先试一试，夫人且观之。”

    周玄一笑，然后垂眸。

    紫光一双星眸注视，视界之下，只见以周玄为中心，因果线密密麻麻向外辐射，链接一道道身影。

    她看到了她自己，看到了鸿钧老祖、扬眉老祖、五元老祖等人。

    看到了巫族、龙族、麒麟族、凤凰一族。

    看到了人族。

    看到了太一帝俊等人。

    还有无数神魔，无数生灵。

    冥河老祖是通过造化阿修罗一族来铺开自己的因果网，而周玄呢？

    是地仙道。

    是鬼仙道、龙仙道等仙道法脉。

    是先天圣人修行法门，妖仙、妖神一道。

    还有图腾修炼体系，新的肉身成道法门。

    图腾修炼体系虽然是大燧开创，可源头却是周玄。

    还有轮回大道。

    轮回大道虽然是地皇开辟，但周玄却在地皇的基础上进行了完善。

    除此之外，周天星辰大阵、四象大阵，这两座大阵增加洪荒四分之一的元气摄取量，泽被苍生。

    更是令周玄的因果网彻底笼罩整个洪荒。

    这就是周玄因果轮回大成的原因。

    此时，紫光便看到，笼罩整个洪荒的因果网逐步多了三道。

    那是代表过去、现在、未来。

    四张因果网逐步合一，不止令因果网变得更强，而且构成了一个轮回。

    最为重要的是。

    当四张因果网合一的时候，紫光发现，原本因果网的核心，自家夫君却陡然消失了。

    也就是说，周玄此刻跳出了这个自己构造出来的因果网，因果轮回。

    可以做到身在因果之中，但却不沾因果，不受因果反噬。

    一如此前周玄斩现在身之后，自己已经可以做到，不在现在，不在过去，不在未来，同时又可以现身于任何一个时代。

    那个时候，周玄在时空轮回上，达到了一个无人能及的境界。

    现在，周玄同样跳出了因果轮回，在因果大道，因果轮回上的造诣，再度超过了冥河老祖，达到了洪荒内无人能及的境界。

    也即是在这一刻。

    血海，冥河老祖感应到了天地大道之中因果大道的变化，顿时愕然。

    这第一的位置才坐下没多久，就被人给踢下去了。

    “太玄……”

    下意识的，冥河老祖望向万象宮。

    然后，他迫不及待想要去参悟因果大道那新的变化。

    但很快他就茫然的脱离了悟道状态。

    因为完全参不透，一头雾水！

    长身而起，冥河老祖迈步来到万象宮。

    他也是道盟成员，在万象宮有道场。

    只是，降临道场，刚要去太玄宫，他又停了下来。

    “太玄道友必定是在闭关，如今上门，却是太过无礼了。”

    心里想着，冥河老祖却又不免心痒难耐。

    太玄宫。

    周玄睁开双目，就听紫光笑着道：“恭喜夫君跳出因果轮回。”

    “却是要多亏了冥河道友。”

    周玄笑道，然后将自己的许多感悟传给紫光。

    道无止尽，虽然跳出因果轮回，道行再度提升，但也不能说圆满。

    故而，依旧是大成之境。

    紫光参悟了片刻，便道：“夫君，如此说来。轮回大道，都有一个节点，那便是跳出轮回。”

    “时空、生死、五行、阴阳、万象、因果、光暗，皆可跳出轮回。”

    “正是如此。”

    周玄颔首，“夫人，他日于洪荒之中确立轮回，笼罩整个天地，必定会带来巨大的变化。”

    “如今的修行体系，只怕都要重新厘定。”

    紫光点头：“理当如此，如今的修行体系，诸多境界划分，还是遵照当年天皇所立。”

    “一如夫君所言，天地在变化发展，时代在不断前进，如今的体系，迟早会落后，不合用。”

    周玄颔首，然后不免叹息：“道阻且长啊，吾跳出轮回，可前方却又是一片漆黑，不见前路。”

    紫光听了连忙道：“这便是夫君一步步谋划的意义所在。”

    另立肉身成道，宣扬妖仙、妖神道，如今的洪荒，可谓是以道成道，元神成道，肉身成道，以气成道四大体系并行，蓬勃发展。

    如此目的，就是为了让修行界不一潭死水，可以有不同的思想、智慧去碰撞，去开辟新的天地。

    先行者披荆斩棘，又不堵住后进者的路途。

    而后进者，站在前辈、先贤的肩膀上前进，但同时不受前辈、先贤的束缚，可以有广阔的天地任其遨游。

    “夫人，待开内天地，为夫便打算将涅槃成圣法门传于天下！”

    周玄突然道。

    先天圣人的修行法门，此前他也传过。

    却是开天地之法。

    可惜能够修行的人，却寥寥无几。

    浑沌氏是一个，镇元子是一个。

    涅槃成圣之法，如今才是最具普遍性的法门。

    当然，这个法门危险性实际上要比鸿钧老祖的合道成圣法门要危险。

    但同时，相对来说也更为简单。

    这就是个取舍的问题。

    斩三尸，善恶二尸尚且不难，但执尸，便是周玄如今也未曾参悟透。

    这都不是悟性的问题了，机缘也很重要。

    周玄目光望向混沌，“鸿钧道友成圣之后，必定是要传斩三尸合道的法门的，但能够以此成圣者，终究只是少数。”

    “吾要拓展洪荒，必定是要与混沌魔神厮杀，不能等了。”

    他原本的想法是，洪荒主流的成圣法，是效仿罗睺开天魔界。

    罗睺开天魔界，而天魔界又被他打通，与洪荒连接，其实就等同于合道成圣。

    但这种合道成圣不会像斩三尸合道成圣一样，占据位置，让后来者无路可走。

    罗睺合的，是天魔界的天地大道。

    当然，周玄知道，罗睺这厮肯定会想要让自己的魔道侵入洪荒这个主天地，把洪荒天地大道也合了，让别人都臣服于他。

    不过，现在身入混沌，传递回来的信息不容小觑。

    混沌魔神的数量，很是不少。

    最为重要的是，混沌之中，不止生存着混沌魔神，还有混沌族。

    混沌一族，类似神魔后裔，以及神魔造物。

    即，一部分是混沌魔神的后裔，一部分是混沌魔神造化出来的。

    而且，混沌之中，类似承阎界的世界，不在少数。

    他日洪荒扩张，是必然要和他们碰上的，一场大战无可避免。

    生存之争，没有对错，但不死不休。

    周玄如今便要未雨绸缪，尽可能减少洪荒内耗，提升内部实力。

    紫光听了自家夫君的话，心中已经明了其意，握住周玄的手掌，笑道：“今日不同以往，妾身与夫君联手，当无惧任何挑战。”

    太一，她已经不忌惮。

    哪怕鸿钧老祖和太一联手，也无法夺他们夫妇二人之势。

    这自信，源自于实力。

    “多谢夫人支持。”

    拥住紫光，两人情欲跌宕，不免解了衣衫，一番云雨。

    温存之后，周玄开始为开内天地做最后的准备。

    如此，百年后。

    在紫光的注目之下，周玄元神迈步，自大罗天而下，出现在中丹田的洞天之中。

    这里玄黄母气汹涌，遮蔽了此前的开辟的洞天。

    周玄眸光环视了一周，天煞斧浮现手中，然后抬手一劈，直接将此前开辟的洞天破碎，化作一片混沌。

    肉身震动，不过以他如今的肉身强度，再加上力度把握的丝毫不差，故而并未伤到自己。

    不过，混沌气汹涌，以至于整个中丹田动荡不休。

    周玄心念一动，太元道碑飞射而出，轰隆一声落下，令动荡平息。

    紧接着，玄黄大道钟从大罗天落下，铛铛铛接连九响，道音席卷整个中丹田空间。

    玄黄母气翻涌，竟然返本归源，化作灰蒙蒙的混沌气。

    如此一来，这中丹田的环境，便与当初他开紫府大罗天一般无二。

    将玄黄大道钟、太元道碑收回，周玄摇身一变，元神节节暴涨，转瞬间便高达九万丈。

    同时，他手中的天煞斧亦是随之膨胀。

    接着，此前重新修成的造化大罗天浮现，与天煞斧相合。

    “开！”

    突然，周玄口中喝咤，右手抬起挥动天煞斧，运转造化，斧光横空，劈开混沌。

    一斧接着一斧落下，斧光纵横交错，如同一张大网铺开。

    七七四十九斧之后，混沌分阴阳，鸿蒙开辟，清气上升，浊气下沉，天地初成。

    接着，玄黄大道钟再度飞起，铛铛铛震动，道音轰鸣，席卷天地，将天地间汹涌的地风水火震散，化作滚滚元气。

    而天煞斧也从周玄手中脱离，化作一口大鼎。

    顿时，天地间，那开天煞气便被吸入其中。

    与此同时。

    随着天地开辟，周玄的肉身也承受着恐怖的压力。

    每一斧落下，可怕的震荡之力就冲击的他的肉身开裂。

    外面守护的紫光连忙施展手段帮忙修复，哪怕周玄自身的恢复力强大。

    不过，好在周玄肉身成道，足够强大，完全将天地开辟的扩张冲击力承受了下来。

    中丹田内天地。

    周玄元神眸光观照这片才开辟出来的天地，却是各种造化元气充斥纠缠，并未演化出山川河流，更别说草木生灵了。

    好在天地并无外力压迫，倒是并不会出现天地合拢的情况。

    于是，他身上一指，原本与天煞斧相合的造化大罗天飞射而出。

    “合！”

    周玄言出法随，造化大罗天落于内天地，彻底相连，继而化成一座巨型山岳。

    这座山岳不断成长，犹如撑天之柱，直入紫府大罗天，令中丹田内天地与紫府大罗天连接。

    如此一来。

    混沌气通过天地之门转化为玄黄母气，然后玄黄母气顺天柱而下，转化成为种种造化元气涌入中丹田内天地。

    梳理了元气流通，造物鼎浮现于手，随手一抛，这口大鼎便轰然膨胀，直至与整个内天地相合。

    或者说，鼎纳天地！

    “鼎炼天地！”

    周玄垂眸，运转造化，催动造物鼎。

    以天柱为中心，开始造化山川大地。

    而随着山川大地造化而出，一座座洞天形成，一处处福地孕育而生。

    这些洞天福地，都不是随意造化而成的，而是按照阴阳四象五行八卦来布置。

    时间流逝，天地变得更加稳定，周玄也感觉到，自己的肉身在不断的变强。

    当年肉身成道之后，在元神肉身一体的情况下，他能够和巫尊相提并论。

    之后开紫府大罗天，他的肉身就又上升一个台阶。

    论肉身之强，已经是寰宇称尊。

    哪怕巫尊再现，也不会逊色丝毫。

    如果再加上大罗天道果、元神、肉身三位一体，可以完全超越巫尊。

    当然，是指当时尚未开内天地的巫尊。

    当年巫尊肉身成道，但尚未开内天地，即未修成先天圣人境界。

    肉身成道，开内天地，便是修成先天圣人。

    现在。

    继开大罗天，又开中丹田内天地，肉身成长到何等地步，周玄目前也无法确定。

    因为已经没有一个准确的评估标准。

