    “主子就在屋里，请公子进去吧。”

    青龙推开门，引着纥溪走入了万丰茶楼一间名为“墨竹居”的雅间。

    纥溪简单计算了一下方位，已经百分百肯定，那个让谢医师朝他下跪的神秘人，正是青龙所谓的“主人”。

    她眼中幽暗的光芒一阵波荡，神情波澜不惊地随青龙走入室内，手中却已暗暗扣紧了无影针戒备。

    房间中早有一个年轻的男子坐在窗前，微微侧了头，朝着纥溪进入的方向，独酌独饮，嘴角还噙着一丝似有若无的笑意。

    窗外的夕阳变得越加薄暮金红，点点霞光洒在男子长长的眼睫上，修长如玉的手指上，银白绣着祥云暗纹的衣衫上，就仿佛浴血的精灵，美得炫目，却又带着嗜血的邪魅。

    纥溪脚下的步子陡然一顿，震惊的神情就好像平静的湖面被人投入了一块巨石，波涛汹涌。

    纥溪觉得，她整个人都不好了。

    这个男人就是冥王？那个传说中冷酷霸气，惊才绝艳的传奇人物冥王？

    别开玩笑了！

    这家伙分明是几天前夜闯自己闺房，还一副登徒浪子的模样，无耻又无德地吃她豆腐的“采花贼”好嘛！

    斜靠在窗边的男子见她一副看到鬼般的震惊表情，眼中不由掠过一抹了然的笑意。

    他直起身，朝纥溪招了招手道:“多日不见，溪儿的变化可真是让本王意外。”

    溪儿你妹！你才溪儿，你全家都溪儿！！

    纥溪嘴角抽搐，忍了半晌才咬牙切齿道:“这位公子，我跟你似乎不熟，更何况，溪儿是谁？阁下是不是认错人了？”

    话音刚落，纥溪突然觉得眼前一花，一个高大的身形突然将她牢牢笼罩在阴影之中。

    强大的威压宛如泰山压顶般，让她喘不过气来。

    可越是这样的压迫，却让她越是心性坚韧，不卑不亢，眼中闪烁出灼灼的光芒。

    一双手突然扣住她的下巴，强迫她抬起头，对上一双幽深如寒潭般的眼眸，眸中波光潋滟地闪烁出她的身影。

    男子凑近了她几分，声音低缓轻哑道:“看，就是这双漂亮的独一无二的紫色眼睛，让本王着迷，怎么忘都忘不掉。你的容貌改变确实很大，而且用的并非寻常的方法，连本王都差点被你骗了过去。只可惜，这双眼最终还是出卖了你。”

    纥溪的脸色陡然一沉，心中极度郁闷。

    她没有仔细观察过纳兰纥溪的眼睛颜色，依稀记得是黑色的，但偶尔情绪激动的时候会闪现萦紫的光泽，可是，谁没事会注意人瞳孔颜色的变化啊？

    没想到居然功亏一篑，让这个变态的男人认了出来。

    纥溪深呼吸了一口气，才一把拨掉男子掐自己下巴的手，冷冷道:“冥王殿下的业余爱好真是丰富，不是半夜闯别人家里当梁上君子，就是盯着别人眼睛看是什么颜色。不知道你的那些粉丝知道你如此变态的癖好，还会不会崇拜的起来！”

    男子脸上的神情有一瞬间的错愕，随即竟仰头哈哈大笑起来。