
　　杨靖起步比陈默早，获得了先机，但在转弯的时候，陈默凭借精通级的技巧，实现了弯道超车。

　　前面不远处是叶辉和霍修文。

　　只要超过这两位，第一就是他的！

　　晚上···哎嘿嘿！

　　集中精力，陈默等待着下一个弯道超车的机会。

　　爱丽丝突然抱紧陈默。

　　陈默，“你干嘛？”

　　“说好的，第三名奖励你个抱抱。”爱丽丝娇笑着说。

　　抱抱就抱抱，你可以松开手吗···陈默心里有无数头草泥马在奔跑，“哦。”

　　叶辉的技术也就比杨靖好一点，但没好到哪里去，在大家驾驶同款摩托艇的情况下，他没有太大优势。

　　陈默和他的距离很近。

　　下一个弯道，陈默就有把握超过！

　　轰——

　　轰——

　　轰——

　　5台摩托艇的引擎轰鸣炸裂天际，你追我赶，好不热闹。

　　终于，迎来了下一个掉头弯道！

　　陈默故技重施，微微向外偏移路线，以极快的速度通过弯道完成掉头。

　　“艹！”叶辉眼睁睁看着被陈默超越，却又无可奈何，“他速度这么快还不翻车，怎么做到的！”

　　没有任何意外，陈默超越叶辉，排名第二，仅仅咬在霍修文身后。

　　霍修文看起来斯斯文文，一看就是体育不行的那种人，但没想到摩托艇技术不错。

　　这也是一种反差？

　　霍修文通过后视镜看到陈默就在身后十几米处，不由得倒吸一口冷气，嘀咕道，“默哥技术怎么进步这么快？”

　　“开挂了吧！”

　　他怎么也想不到，还真被她给说对了！

　　陈默真的开挂了，直接摩托艇驾驶精通级！

　　“坐稳扶好，我要冲刺了！”霍修文对身后的女伴说。

　　女伴哦了一声，她感觉这句话怪怪的，没少听霍修文在床上说，没想到竟然也可以用在这里。

　　绝对不能被陈默超过去，那样我魔都摩托艇少帅的称号就保不住了···霍修文的内心戏很足，值得一提的是，魔都摩托艇少帅的称号，是他自己给自己颁发的！

　　讲真，霍修文还是有点东西的，如果用王者段位去描述，他现在已经是荣耀一，距离王者段位只有一步之遥。

　　接下来的时间，他和陈默你追我赶，好不热闹。

　　第三名被两人遥遥甩在后面。

　　排名第五的郑乐天索性烂摆，伸手去摸女伴的翘臀。

　　一个不小心···摩托艇翻了，两人掉到水里。

　　还好穿着救生衣，两人漂浮在水面上，没有生命危险。

　　摩托艇车钥匙被带下来，引擎熄灭，漂浮在不远处。

　　这是摩托艇特有的保险方式，把钥匙通过一条带子系在驾驶者手腕上，只要驾驶者被甩出去，车钥匙也会被带下来。

　　摩托艇熄灭，不会失控撞人。

　　“你干嘛！”郑乐天的女伴呛了一口齁咸的海水，不满地道。

　　郑乐天死鸭子嘴硬，“我干嘛！我要超车啊！要不是杨靖那小子使坏，我早就超过去了！怎么会翻车！”

　　“我的第一啊！”

　　“就这么没了！”

　　“娜娜，咱们说好的，我得第一，你就要给我口，现在翻车了，第一肯定拿不了，你给我足一下也成！”

　　“可以穿丝袜也可以不穿！”

　　“我都可！”

　　徐娜娜，“啐！”

　　郑乐天真的是一只狗，狗刨到徐娜娜身边，两人在海水里拥吻起来。

　　海面下，双手非常不老实，把徐娜娜撩得面红耳赤。

　　水手开着汽艇过来，把摩托艇弄正，“郑先生，摩托艇给您弄好了。”

　　“艹！没看我在忙吗！”郑乐天骂骂咧咧地和徐娜娜一起游过去，爬上摩托艇。

　　与郑乐天的悠闲不同，霍修文和陈默正在激烈交锋，经过两个弯道，两人之间的距离已经近在咫尺。

　　霍修文从后视镜里看到陈默游刃有余的样子，大为恼火，他把摩托艇的油门拧到底。

　　摩托艇猛地前冲。

　　他的女伴惊呼一声，“亲爱的，你好快！”

　　面对霍修文的猛冲，陈默并没有跟进，反而减缓了些许速度，还微调了航道。

　　原来，马上就是最后一个弯道！

　　在这里掉头后，只剩下最后的一段直线！

　　到了这时，霍修文才发现这个事实，可他的速度太快了，如果急转弯的话，肯定会翻车，可绕大圈又会拖慢速度。

　　看了眼后面不远的叶辉和杨靖，霍修文选择了绕大圈，最起码还能第二，翻车的话，可能要跟郑乐天并列。

　　那是他不能接受的耻辱。

　　丝滑地通过最后一个弯道，陈默直接火力全开，下意识地提醒爱丽丝，“抓紧！我要冲了！”

　　爱丽丝很听话，紧紧抓着扶手，生怕自己掉下去。

　　卧槽···陈默差点破防。

　　但经过冷如霜、楚妍、苏丽丽、刘璐的高强度训练，他已经可以保持咬定青山不放松！

　　绕了大圈的霍修文追赶上来，却只能在陈默屁股后面吃水花。

　　“默哥，我太兴奋了，我要不行了！”爱丽丝在后面兴奋地说，手上不断使劲。

　　最终，陈默率先到达终点！

　　摩托艇熄火，依靠惯性停在水面上。

　　“我们是第一！欧耶！”爱丽丝兴奋地大呼小叫。

　　你可以松手了吗···陈默很想提醒爱丽丝，但目前这种状态，感觉有点爽。

　　霍修文第二个到达终点，他笑着说，“默哥，你是不是一直扮猪吃虎？技术可以啊！”M.23sk.com

　　叶辉和杨靖先后抵达，小垃圾郑乐天最后一个到达。

　　竞速运动真的让人心跳加速。

　　爱丽丝到现在还感觉心脏砰砰砰地跳动，她看了眼陈默的侧脸，感觉心跳更快。

　　好帅！

　　是心动的感觉！

　　年轻帅气！

　　多金！

　　车技还这么好！

　　不知道那个技术怎么样！

　　此刻的陈默，俨然是爱丽丝心中的白马王子！

　　除此之外，爱丽丝还发现，她好喜欢飙车的感觉，喜欢这种刺激的感觉！

　　陈默也很喜欢这个金发碧眼的大美妞，身高将近一米七六比很多男的都高，极为吸睛的大长腿，还有犯规的36d大篮球。

　　谁能顶得住！

　　更为致命的是，她是个纯血洋妞，驾驶体验肯定充满异域风情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第67章 接连反超，夺得第一免费阅读。https://www.23sk.net 