    王长生将绳子在腰间打了个结，周皇帝纵身一跃就接到了他扔过来的还没散开的一捆绳子，然后迅速收拢撒腿就跑。

    　　此时，流沙已经没到了苏童胸口上面，她的脸色一片灰败，明显知道自己已经无力回天了，因为人力虽然有时挺牛逼的，但面对大自然有很多时候都是无力抗争的，山崩地裂海啸侵袭，这都人根本就无法扛不住的。

    　　当苏童看见王长生在腰间系着绳子一路狂奔过来之后，眼睛里开始焕发出了一点神采，并且也很惊讶于对方的反应。

    　　“噗通！”王长生将绳子系好以后，身子就朝着前方跃了过去，重重的砸在地上后，他就伸手递到了苏童前面，说道：“抓住了！”

    　　“啪”苏童强自撑起胳膊，就搭在了王长生的手上，两人手腕瞬间握紧，后方周皇帝见状后配合的相当严丝合缝了，他猛地一拉绳子就跑到了岩石的后面，然后将绳子架在了一块凸起的石头上，借着力开始拉拽着。

    　　苏童下降的身体当即就止住了，但是人还没有被扯出来，因为流沙还在向下陷着将她的身子给紧紧的包裹住了，王长生要把她拉出来的同时，还得带动她身体四周的沙子，那这个力道可就要相当的大了。

    　　“抓住了别松手，我肯定能给你拽出来！”王长生咬着牙，一手紧紧的握着苏童手腕，一手从身上摘下登山包就扔了过去，说道：“用左手按住包，然后你往上用力”

    　　苏童鼻子里“哼”了一声，一手抓着王长生，然后用另外一只死死的按着登山包，这包平摊开之后的面积很大，里面又放了不少的东西，苏童的手按在上面后，登山包稍微往下沉了沉就不在往沙层下面陷了，苏童借着两边的力道，身子开始一点点的被拉拽了出来。

    　　另外一头，周皇帝的脸都被憋成了猪肝色，他使劲的拽着绳子然后往后托着，也得亏他们带来的是一捆尼龙绳，质量很过硬，这要是一般的草绳肯定就被拉断了。　　渐渐地，苏童的身子被拉出了一截，胸腹左右都被拽了出来，但这时明显有点意料之中的问题是，苏童经过这么折腾就有点力竭了，仅剩下的那点力气刚刚全都给用没了。

    　　苏童挺凄惨的说道：“我，我没劲了……”

    　　“别他么扯，你平时都生龙活虎的，一个娘们跟老爷们似的，这时候骂人的劲跑哪去了”王长生呵斥了他一句，然后仰着脑袋吼道：“绳子松一点，半米左右，然后再拉紧了。”

    　　周皇帝听闻就说了声知道了，手中的绳子略微一送，于此同时王长生的身子一下子就朝着流沙前方蹿了过去，五十公分的距离一过，那边的周皇帝随即再次拉紧，王长生人当即一顿，他正好就跟苏童紧挨着了。

    　　“我拉你，你出来之后用手压着我的身子，然后从我身上爬过去”

    　　“唰”苏童当即就懵住了，不可置信的看着他。

    　　王长生咬牙说道：“看什么呢，等着两人全掉下去啊？”

    　　苏童眼圈瞬间全红，她知道自己要是真这么干了的话，那她完全有可能逃脱升天，但是王长生就置于险境了，但这时明显不能犹豫，因为王长生人已经爬过来了，再耽搁下去时间要是再浪费的话，那可能倒霉的就是他俩了。

    　　王长生拉着她的胳膊，苏童腿下的部位开始被抽了出来，然后她的胳膊压着王长生的身子逐渐的爬了出来，然后整个人就爬在了他的后背上，一点点的挪蹭了出去。

    　　当苏童人全部出来后，她就跃过了王长生一直到他的脚后，连续翻滚了几圈总算是到了安全的地方，于此同时王长生又喊道：“把我拉过……”

    　　王长生一句话还没有说完，他右边的半拉身子突然就朝着沙地里陷了进去，毕竟王长生离苏童刚刚陷入的地方太近，下方的沙层可能出现了塌陷，流沙的范围一下子就扩大了起来。

    　　顿时，王长生的半边身体都进到了沙子里，周皇帝直觉就察觉绳子上的力道一紧，人止不住的就往前蹿了几步。

    　　“卧槽！”

    　　周皇帝头皮一麻，知道要坏事了，使劲的紧拽着，苏童见状慌忙提起最后一点力气爬了起来，死死的拉住了绳子中间那一段。

    　　但王长生这时候明显比她刚才要危急多了，苏童是脚朝下头朝上，还能够借到力，但他却是栽歪着身子的，人呈现了四十五度角的倾斜，这他么的就有点尴尬了。

    因为照着这个角度发现下去的话，不出两分钟王长生的脑袋就得被流沙给掩埋住了，然后另外半边身子还在外面。

    但就在这个当口，王长生忽然伸出露在外面的那只手，摸进怀里之后就从中抽出了一张符纸，然后迅速咬破舌尖张嘴就在纸上喷了一口鲜血，于此同时手指快速的在符纸上画下一串符箓。

    “缩地成寸……”

    王长生掐了一道缩地成寸符咒的同时，张嘴就朝着周皇帝和苏童的方向吼道：“拉我一把！”

    这道缩地成寸被掐出来之后，王长生的两脚下瞬间就产生出一股极大的力道，他整个人“嗖”的一下就从流沙中蹿了出来，并且腾空了大概能有两米左右的高度。

    于此同时，周皇帝和苏童在听到他喊的那一句，正好这时也铆足了力气，往这边拉拽起来，这就导致蹿上来的王长生身子在半空中被横移着给拉出了一段距离，人当即就离开了下方的流沙层，然后才“噗通”一声砸在了地上。

    这个配合倒是挺巧妙的，要不然王长生就是被拉出来了，人在空中不好变换方位，那整不好再掉下去的话还是落尽了流沙里，这就等于是白忙活了。

    王长生出来后也没犹豫，直接一个懒驴打滚人就往那边滚了几圈，然后一翻身就躺在了苏童的脚下，他抬起脑袋的时候苏童也正在向下望过来，两人四目相对。

    苏童咬着嘴唇说道：“我谢谢你的救命之恩呗……”

