    足足过去了小半个时辰。

    林雪莹才微微的叹息了一声：“林雪莹谢过道友的救命之恩，但不知道友贵姓，日后雪莹有机会自当报答。”

    略微迟疑了一下，萧林才开口说道：“在下萧林，出身丹草山。”

    萧林清楚，以林雪莹的手段，想要查到自己的底细并非难事，况且自己姓名在她的面前，也没什么好隐瞒的，两人之间并无仇怨，说到底，自己对她还有救命之恩。

    但不知道为何，在林雪莹说出日后报答的话语时，萧林心中竟然浮现出了些许的失落之感。

    “原来道友也是天潞山脉之人。”林雪莹开口说了一句，却是不再说话，而是闭目调息了起来。

    萧林知道林雪莹虽说醒了过来，但脏腑的伤势并未痊愈，至少还要调养几天才能恢复如初，想到这里，萧林也不再打扰，而是服下了一粒水灵丹，也开始修炼了起来。

    三天之后，萧林睁开了眼睛，看到林雪莹也已然从修炼中醒来，此刻的林雪莹面容红润，但唯一让萧林有些可惜的是此刻的林雪莹的脸上，又覆上了一层白纱，将她大半张脸遮了起来。

    看到萧林睁开双眼，林雪莹站了起来，开口说道：“林雪莹已经痊愈了，再次谢过萧道友的救命之恩，他日必当报答，现在雪莹身有要事，就此告辞了。”

    听到林雪莹要走，萧林开口说道：“林姑娘，你还是先别急着离开的好，古玄宗的人已经在附近开始了搜索，你一旦现在离开，必然会被他们发现，到时候免不了又是一番激烈厮杀。”

    “他们想要灭杀我，恐怕也没有那么容易。”林雪莹新月一挑，眼神中射出了几分冷意。

    “这倒不是对方能否灭杀林姑娘的问题，而是林姑娘你九死一生，从石中白等人手中逃得性命，犯不着与他们正面硬扛，毕竟对方人多势众，我们暂时隐忍一番，避过风头，再返回宗门不迟，况且林姑娘你的几位同伴为了掩护你，相继陨落，想来她们也不希望你再次亲身犯险吧。”

    闻言，林雪莹眼眸顿时泛红，似乎是想起了自己的几位同伴。

    “风霜雪月她们不会白死，总有一日，林雪莹要踏平古玄宗，替她们报仇。”林雪莹眼眸中布满了雾气，近乎咬牙切齿的说道。

    “不错，仇要报，但可不是现在，保住了性命，一切才皆有可能，对吧？”萧林看到自己劝说有效，立刻再添一把火，笑着说道。

    林雪莹长吸了口气，然后深深地看了萧林一眼，眼底异色一闪而逝：“道友心意，雪莹心领了，只是这次雪莹必须冒险闯上一番了，这件事情事关五大宗门的生死存亡。”

    “这么严重？”闻言，萧林眉头也是皱了起来，他倒不是怕石中白和他的那些同门，只要金丹老怪不亲自出山，想来自己和林雪莹两人，即便是不敌，但想要一走了之，还是办得到的。

    萧林心中也在盘算着，是否就此和这女人分道扬镳，自己一人，凭借风遁术和火云佩，还是游刃有余的，而且大不了自己寻个隐蔽的所在，龟缩一两年，反正对他来说，在哪里修炼都是一样。

    在进行第二次归元之前，他只需不停地修炼，积累法力，如今他离第四次法力淬炼还有一段距离，在这山腹中就此闭关修炼，倒也不失为一个办法。

    但自己真的如此做了，却未免有些不仗义了，林雪莹身上的情报既然是事关五大宗门生死存亡，自己在未遭遇到生死选择之前，还是有必要出手帮一下的。

    当然，真的再次遇到石中白上次对自己发出的银色大手那类的攻击，他还是会毫不犹豫的就此一走了之，相比于五大宗门的生死存亡，自然是自己的小命更加重要，大不了自己到时逃离南州，随便找个仙城，龟缩起来，努力修行即是。

    但显然他的处境还没有到这等险恶程度，在思索了片刻之后，萧林才心底叹息了一声，开口说道：“既然如此，那萧林就和林姑娘一道吧，这样我们互相之间也能有个照应。”

    深深地看了萧林一眼，出乎萧林意料之外，林雪莹竟然没有出口拒绝，而是在略微沉吟了一番之后，点头答应了下来。

    两人出了山洞之后，萧林先是摆了摆手，示意林雪莹暂时休息一下，然后他闭上了眼睛，过了足有盏茶的功夫，从四面八方飞来七八只闪烁着淡淡火焰的灵虫。

    这些灵虫纷纷飞到了萧林的掌心，沉寂下来，身上的火焰也收敛起来，露出了狰狞的模样。

    一旁林雪莹眼神中露出了一丝惊讶，深深的看了萧林一眼，眼前的这名青年，竟然给她一种十分神秘的感觉，她虽然并没有表达出来，但在林雪莹看来，能够将自己从那几名古玄宗弟子手上救出。

    就足以显示他的战力不凡了，如今看其古怪动作，显然是通过御使这些狰狞灵虫来查探周围的动静，此人做事细心周全，几乎是没有丝毫破绽，可谓是心思机敏至极。

    而更让林雪莹惊讶的是此人看起来年岁不大，但做起事来，论老练程度，恐怕比起那些金丹老怪来，也不遑多让。

    尽管心中对眼前青年充满了好奇，但林雪莹表情却并无丝毫变化，依旧一副淡然沉静的样子，静静的站在萧林的身旁，等候着。

    过了足有小半个时辰，萧林才重新睁开了眼睛，脸上露出了思索的表情，久久不语，似乎是在思考着什么。

    又过了盏茶功夫，萧林才轻轻一拍腰间的置物袋，随着“嗡嗡”声，成百的古怪灵虫飞了出来，随着萧林轻轻的喝了一声“去”。

    这些灵虫立刻朝着四面八方飞了出去，眨眼间消失不见。

    “这次想闯过去，似乎并不容易呢。”萧林在灵虫离开之后，才转过身来，看着林雪莹，微笑一声说道。

    “没想到道友还修炼了御灵术，莫不是从千灵山弟子手中得来的？”林雪莹看着萧林，突然开口说道。

    闻言，萧林脸色微微一变，但也仅仅是一闪即逝，萧林脸色变得无比平静：“林姑娘说笑了，五大宗门同气连枝，在下又怎么会做这等事情，这御灵的小技巧，是在下从南荒仙城中购买的。”

    看到萧林脸色古井不波，林雪莹略一沉思，然后开口说道：“道友不必忌讳，林雪莹并无试探之意，况且就算是有千灵山弟子不长眼，冲撞了道友，从而陨落在了道友手上，也是很平常的事情。”

    萧林突然从身旁林雪莹的眼眸中捕获到了一抹笑意，顿时心中恍然，感情这丫头是故意在挪揄自己，想到这一层，萧林不禁心中苦笑，看来自己跟女人打交道的经验还是略显稚嫩。

    “林姑娘，还是别开玩笑了，这等玩笑，萧林可承受不起。”

    “萧道友过谦了，在古玄宗之人追杀小女子的时候，萧道友肯出手相救，足以证明你并不是个自私自利的小人，更何况萧道友对林雪莹还有救命之恩，小女子就算是再混账，也决然不会恩将仇报的。”

    闻言，萧林的心竟然莫名跳动了一下，有些讶然的看了林雪莹一眼，林雪莹在他心中的感官也有了些微的变化。

    雪岭仙城之外，萧林刚看到林雪莹的时候，仿佛看到了仙女下凡，而在地窟中，林雪莹对萧林来说，也是高高在上，隐隐有种不敢亲近的距离感。

    哪怕是萧林在刚刚将林雪莹救醒之后，林雪莹虽然谢过了救命之恩，却不曾与自己说上几句话，一副冷冰冰的模样。

    也正是因为如此，林雪莹突然对自己开起了玩笑，倒让他颇为不适应。

    “仙女也会开玩笑的吗？”萧林心中不禁暗暗的询问自己。

    “林姑娘，你真的确定要现在回去？我们这周围百里之内，就有几十名古玄宗的弟子正在搜索我们的踪迹，我们现在离开而不被发现的几率着实有些低。”

    闻言，林雪莹眼眸中确是露出坚定之色，点了点头，说道：“这件事情的确关系着我们天潞修真界的生死存亡，即使有些危险，也必须冒的。”

    “如此，我们就出发吧。”萧林也知道，林雪莹这女人心性也颇为倔强，自己所言，也不过是再次确认一遍罢了。

    两人化为两道灵光，朝着天边飞去，眨眼间消失不见。

    萧林和林雪莹两人一边御器飞行，一边小心的观察着周围的动静，而且每隔一段时间，萧林都会停下来，通过遣放出去的噬灵火蛊，来探查古玄宗之人的动向。

    这样一来，竟让两人躲避过了古玄宗弟子的追杀，经过了十来天的飞行，来到了万里雪原的边缘。

    进入万里雪原之后，筑基期修士是无法御器飞行的，这也让他们的速度大为降低，所以想要通过万里雪原，哪怕是全力赶路，也至少需要大半个月的时间。

    但萧林两人刚刚进入万里雪原不久，他们的踪迹就被古玄宗弟子发现了，这倒不是萧林施放出去的噬灵火蛊失效，而是在万里雪原的一些关键位置，早已经等候着两人。

    这些人里大部分都是潜伏起来的，哪怕是噬灵火蛊从旁飞过，也没有发现这些人的踪迹。

    很快，在萧林和林雪莹身后聚集起了几十名古玄宗的弟子，这些人在为首七八位筑基期修士的带领下，飞快的朝着他们追来。

