    

    自打第一次出府之后，拓跋钟就成了檀邀雨的跟屁虫。一天天“师傅、师傅”地叫个不停，也不管邀雨理都懒得理他。

    时光总是一晃而逝。十月中旬的时候，拓跋破军不知因何故离开了将军府几日，一直到十一月头一天才风尘仆仆地赶了回来。

    这可愁坏了已经过得有恃无恐的拓跋钟。

    早在半月前，拓跋钟的热情就开始莫名地高涨起来，几乎是天天带着些小零嘴儿来拍邀雨马屁。拿着他那张婴儿肥的脸硬往前凑。

    “师傅，眼看就剩几天了，您可得赶紧准备起来了。”

    “师傅，就还剩五天了！您怎么连皮靴子都还没有啊！”

    “师傅，听说这次连崔尚书家的子侄也都会来，排场肯定小不了！”

    “师傅啊啊——我爹回来了——这个如何是好啊啊——”

    邀雨放下手里的书简，不耐烦地用小指掏了掏耳朵，甚是不解道，“你是话篓子投胎的吗？恁地吵闹。”

    拓跋钟已经顾不上邀雨的讽刺了，一副爽打的茄子样，“不是啊师傅——我爹从来不准我冬至出门。总说人多眼杂……万一遇上拍花子……”

    “就你？”邀雨鄙视地上下打量拓跋钟，“拍你岂不是要亏死？除了吃，你还有什么在行？”

    “我不管。今年您一定得带我出去！我盼了这么些日子，原想着爹回不来，咱们到澯水河畔租条江船，住上一宿都是使得的。可如今，可如今……不管了！便是翻墙盗洞我也要出去！”

    邀雨此时才露出些认真的神色。拓跋钟在她这儿念道这个什么……冬至节，都好几天了，她始终没太上心。

    往年冬至，田叔都会特意往地宫里送两碗馄饨。一碗馄饨里总会有一个包了银角子的。

    每次邀雨吃到了银角子，田叔就会笑得满脸的褶子都堆到了一起，道“瞧瞧，瞧瞧，还是咱家女郎有福气！”

    这是邀雨在地宫中为数不多的暖意。所以当初拓跋钟死缠烂打地说冬至要出门，邀雨才想都没想就答应了。

    可如今听他的口气，这事儿怕是还有内情。

    邀雨盯着拓跋钟的眼睛，盯得他浑身直发毛。

    “师、师傅……你这么瞧我做什么？”拓跋钟有点儿心虚地往后躲了躲。

    “你说呢？到底有什么事儿瞒着我？”

    “我能有什么事儿！我、我、我这不是想带师傅去见识见识咱们北魏的冬至节嘛！”

    邀雨懒得费口舌了，抄起离手边最近的竹篦，作势就要打。吓得拓跋钟赶紧求饶。

    这些日子相处下来，拓跋钟已经明白了。他这位师傅对旁人可能还会“以理服人”，对他从来就只有“屈打成招”！

    不管在哪，她手边有什么就拿什么抽他。关键是师傅抓把草叶子都能把他抽得极疼！

    “别别别。您别打，那竹篦让您用，就跟刀子没两样了。我说、我说。”

    拓跋钟又吭哧了半天才开口道，“其实也没什么……就是，就是我娘……，是在冬至这几天被歹人袭击……”

    后面的话拓跋钟没说下去，邀雨也知道了。

    将军府没有女主人。拓跋钟则是拓跋破军唯一的孩子。据说拓跋破军的发妻是被歹人偷袭，不幸殒命。

    原来是在冬至这几日……难怪拓跋破军把自己儿子关得像小鸡雏一样，完全不像武将家的孩子。

    “你不用在府里祭拜你母亲吗？”

    “爹说冬至是喜庆的节日，不该让阖府的人都跟着哀伤。所以每年都是十一月初一，也就是今天晨起就祭拜完了。”

    邀雨点点头，怪不得拓跋破军赶在今天回来了。看来他对自己这位亡妻感情颇深啊……

    转头再看拓跋钟已经耷拉下来的脑袋，终归心一软，“行了。这不还没到日子呢吗。我答应你的事情，何时食言过？”

    拓跋钟一蹦三尺高，婴儿肥的颊肉跟着猛颤，乐得眼睛都看不见了，“真的！太好了！您放心，您的东西我都差人准备好了！到时候我来找您！”说完就连蹦带跳地出去了。

    拓跋钟和邀雨走得近是整个将军府都看在眼里的。最开始还有人到秦忠志面前质疑一两声，都被秦忠志讳莫如深的笑容给挡回去了。

    如今拓跋破军回来了，依旧对两人的来往不闻不问，门客们也就渐渐看懂情势了。

    等到了冬至这天，邀雨果不其然地得到了带拓跋钟出门的许可。

    拓跋钟毕竟还是个小孩儿，好不容易得偿所愿，已经乐得有些颠儿了。自从母亲去世后，他就没在冬至出过门。那么大一场热闹，今个儿终于能赶上了！

    一大早拓跋钟就披红戴绿地跑来找邀雨。

    邀雨瞧他人儿不大，东西穿戴得倒挺齐全。

    捞起他腰上的龙鱼钱穗子瞧了瞧，又捅了捅他发辫上的小金铃铛，“拓跋钟，你这是要去跳萨满舞？”

    拓跋钟两只小胖爪子左右开弓，扑棱开邀雨的手，煞有介事道，“这可都是有讲究的！还有，跟您说多少次了。您该跟我爹一样，叫我钟儿。”

    他心急着要出去，也不愿多与邀雨解释了。一招手上来了个婢女。

    拓跋钟将婢女捧着的衣服拿起来塞到邀雨怀里，“师傅您快去换上，咱们好出门。”

    “还要换衣服？！”邀雨显然没想到。

    “都说了是有讲究的！诶呦，您就别问了。快快快，你们快帮我师傅换上。”

    婢女们果然一拥而上，三下五除二就把邀雨装扮好了。

    邀雨看了看自己裙子上一条又一条的五彩缠布，又晃了晃头上用锦线编织的月亮纹案的头巾。明明自己不喜欢这么啰里啰嗦的装扮，心情却被带动着喜庆了起来。

    “这才像是过冬至节的样子嘛！”

    拓跋钟一边说，一边拽着邀雨往外走，“白葭灰，红梅蕊，辣羊锅子，砸青鬼！咱们今天，必须一样儿都不落！”

    今日的平城意外地热闹。由于冬至这天，莫说普通百姓，连朝廷官员都休沐一日，所以整个平城的人几乎都跑出来凑热闹了。廊坊街上的摊贩前，皆围得里三层外三层，生意好得很。

    最特别的，就是多了不少沿街叫卖红梅花的人。估计是从城外的山上摘的早开的红梅，特意赶在冬至节这天售卖。不少小姑娘卖了几朵簪发，也有人买一整枝回去插瓶的。

    拓跋钟自然阔气地买了好几枝。其实将军府里也有梅树，只不过还没开罢了。

    只见他在几枝红梅里挑挑选选了半天，才折下一小枝带了三朵梅花的递给邀雨。

    “师傅，快插上，这叫鸿运当头！”

    邀雨难得没拿话怼他，接过来插到了发辫上。

    “师傅，您今日就是这整个平城里最好看的！”

    拓跋钟的小嘴甜得抹了蜜，逗得邀雨忍不住伸手掐了一把他的脸，也开心地笑了起来。        

