    赵楚渝故意将话说得暧昧不清引人遐想，这话听在初三的耳朵里很是不悦地冷了脸，这个四皇子是什么意思？莫非是要和王爷抢颜菀卿吗？初三心中冷哼一声，想要抢自家王爷的女人也要看他初三愿不愿意？

    而，冬雪听着四皇子那抹黑自家姑娘闺誉的言语更是气红了脸颊，她怎么能忍着旁人当着自己的面去污蔑自家姑娘？即便那人是四皇子那也不行，正要上前替自家姑娘辩解时发现兮夜不知何时拉住了自己的臂弯。

    兮夜冲着冬雪摇了摇头，并用眼神示意冬雪稍安勿躁，兮夜知道初三那个暴脾气哪里能容得四皇子在此胡说八道，他要是不顶两句就不是初三了。

    冬雪随不是很明白兮夜的意思，但还是暂时地静观其变。

    果然，初三也不负众人所望，上前一步朝四皇子拱了拱手，一脸不解道：“见过四皇子殿下，属下听着四皇子殿下的话倒是有些不解，不知殿下与侯府大姑娘是何关系？”

    按道理来说初三一介侍卫见到四皇子是该行叩拜礼的，但初三并不是大周人，而是南月国人自然代表的也是南月国的颜面，做辑给赵楚渝见礼也是说得过去的。

    “侯府大姑娘乃是本殿嫡亲的表妹，本殿关心挂念表妹却也是人之常情，便不劳烦贵国王爷了。”赵楚渝文质彬彬地说道，但其态度却是很强硬地表达了。

    突然，初三噗嗤一声笑了出来，“哈哈~不好意思，实在是不好意思，一时间没有忍住，属下只是听着四皇子殿下的话有些伤脑筋，咱们这些知道四皇子殿下重情重义的为人，自是会赞四皇子殿下念及血脉相连之情，护着侯府大姑娘，不晓得的人还以为四殿下你与侯府大姑娘有仇这般抹黑人家姑娘的闺誉。”

    初三此话一出不仅赵楚渝冷了脸就连颜恒的脸上也多了几分尴尬，确实，四皇子和卿姐儿的婚事虽然得到他的默许，可最关键的一步是还要得到皇上的同意才行，现在四皇子这般说话，届时，若是皇上不同意的话，自家卿姐儿也没有别的更合适的归宿了，四皇子此行倒是有些要强行打上标签的意思。

    “哼，这便不劳你操心了，这是我们大周的事情。”赵楚渝听出了初三的嘲讽也不与一区区侍卫计较，一拂袖子冷冷地说道。

    初三点到即止，也不过多继续刺激四皇子，初三明白过犹不及的道理，他身为南月国的侍卫自然是可以在言语上懈怠大周四皇子几分，但却不能处处与大周四皇子为敌，免给自家王爷招麻烦却也不会让人轻看了自家王爷。

    也正是因为这个道理在大业未成的赵楚渝这里才会面对初三嘲讽的时候不与之一般见识，即便是见识了，赵楚渝也不能因为一个初三将南月王得罪死了，要知晓自己的三皇兄可是在一旁虎视眈眈。

    赵楚渝只朝着颜恒道：“侯爷可愿意相信本殿？”

    这哪里有当面这么问人的？即便是颜恒心中不太满意也不能当着四皇子的面说不满意吧？那就是在下四皇子的颜面，且还是当着南月王侍卫的面，颜恒敢保证自己若是这会儿不应下，而去下四皇子的颜面定然是要被四皇子记恨的，颜恒表示自己没那么虎。

    “本侯自是相信殿下的。”颜恒讨好一笑应声道，颜恒没有忘记四皇子许诺自己那盐运使的官职。

    赵楚渝脸上露出一抹温文尔雅的笑容，他就知道颜恒这人只要许足了好处，毫不意外地就会站在他这边，心中对颜恒轻蔑的同时却也觉这样的人好用。

    人家当父亲的都不反对，初三也不好再多言语，只是心中觉得这颜恒还真是个怂包，面对皇子就怂了，着实不是一个当父亲的料，脊背骨都是软的。

    “若是侯爷不反对的话，便烦请侯爷让下人准备一辆马车，本殿亲自去接卿表妹回来。”赵楚渝趁机提出了自己的要求。

    赵楚渝怎么能容忍得了颜菀卿住在别的男人府上？即便现在他们之间只有表兄妹关系，可将来这个颜菀卿即便不是自己的正妃那也定是侧妃，只要一想到颜菀卿住在别的男人府中，且，这南月王府中又无长辈，这孤男寡女的谁知会发生点什么？且，颜菀卿姿色不俗，这么一想，赵楚渝便不由觉得自己的头上绿油油的，一刻也等不下去了。

    颜恒暗自抽了抽嘴角，对着侯在门外的来福招呼道：“让人将本侯坐的马车备好给四殿下用。”

    颜恒的坐的马车自然是除了长乐公主往日用的马车外最好的马车了。

    这个时候已经没有冬雪说话的机会了，身为下人的她言行举止还是有限的，不过，今儿的事情她定然是都要告诉自家姑娘的，侯爷身为父亲对姑娘还真是不靠谱，那四皇子言行轻浮如何配得上自家姑娘？

    初三见状只对着颜恒略一拱手便转身离开，他实在是不想多呆，这个颜恒没一点的骨气。

    “奴婢先告辞。”冬雪朝着颜恒福了福身道，随即不等冬雪转身兮夜也只默默地朝着颜恒略一福身转搀扶了冬雪一起离开。

    赵楚渝也并没有多留，在来福的带领下去了先行离开乘坐马车去南月王府。

    这会儿，屋子又只剩下颜梨和颜恒父女两人，“父亲，你说大姐姐和南月王是什么关系？南月王那般清高高冷的人怎生就对大姐姐生了慈悲之心？梨儿记得之前在赏菊宴上这位南月王可是对落水的大姐姐见此不救，不仅如此还阻止别人不让救，怎生变化如此之大？”

    听着颜梨暗藏玄机的话语，颜恒也是认真地思考起来，说来也是，侯府与南月王并无什么私交，然，上次阿妩吐血的时候这南月王不仅亲自来了，还送了一个丫环给卿姐儿，这一次救了卿姐儿，其实他大可以将人送回侯府，没有必要留在王府养伤多此一举，这南月王如此举动是为何意？

