    是啊，这就是他家！

    是他生活了二十年的家！

    陪着园子里的孩子们，说了几句话，周浩将韩薇请进屋子内。

    韩薇欲言又止的样子，让他忍不住想笑，“薇姐，想问什么？”

    韩薇急切道：“阿浩，为什么从来没听你说过？”

    周浩反问道：“为什么要说？”

    说他家是做慈善的？

    还是说他家是开残障儿童收容院的？

    这些事情为什么要说？

    依韩薇来讲，周浩这种“背景”应该宣之于众才对，不应该藏着掖着才对。

    “阿浩，我想不明白......”

    韩薇是真想不明白，周浩为什么对于浩清园的事情闭口不言。

    周浩给她倒了一杯水，随后随便找了个矮凳坐下，为韩薇解释了浩清园的由来。

    对于周浩和周母而言，浩清园不是慈善，而是他们的责任。

    听上去很可笑，但是当周母创建起浩清园的那一刻，这份责任就落到了母子二人身上。

    这么多年，浩清园不是没有上过电视，包括网络渠道也被人顶上去过。

    晋都境内，浩清园的名声简直不要太好。

    可电视台、新闻报纸、甚至包括网络渠道，都很少出现关于浩清园的事迹。

    因为什么？

    周浩不清楚，只知道和周母有关，在他还上中学的时候，有一次晋都领导层到园子里调研，周母负责接待。

    在那次接待结束后，浩清园再没有登上过媒体渠道，晋都官方每年会播下一笔专门针对浩清园的扶持资金。

    浩清园的孩子，不需要过度怜悯，周母不希望将他们公之于众，在网络上经受他人恶意的评判。

    浩清园中，身体残缺的孩子，远大于生活不能自理的儿童。

    如果接受太多的施舍，反倒会让这些身体残缺的孩子，蒙上心理阴影。

    除非某一天，浩清园没了资金链，面临溃散的周母无力支撑，不然谁也不允许打破浩清园的日常生活。

    这里没有歧视，每个孩子都是独一无二。

    周母将他们每一个人都视同亲子，照顾有加。

    于周浩而言，这里每一个都是他的弟弟妹妹，他从不认为浩清园需要大众的支持。

    这是他家，他是家里的长子，他不想在网络上当网络乞丐，他想凭自己的本事，养活起这一大家子。

    周母当年创立浩清园，卖了家中多余房产，清理了周父在几家公司的股份。

    靠着丰厚的积蓄，支撑了浩清园二十年。

    周浩为何不能靠自己，撑起浩清园接下来的五十年、一百年？

    即为母子，自当子承母志！

    老周家的人，就是这么犟！

    “阿浩，你的母亲真让人敬佩！”

    听完浩清园的故事，韩薇心中对于周母生出了敬佩之情。

    甚至隐隐有奉为偶像的想法，周母的所作所为，实在让她无法想象。

    周浩倒了一杯水，刚才说的有点多，嗓子有点沙哑，“用我妈的话来说，这种事情不值得敬佩，我们只做自己该做的。”

    韩薇有心帮衬一把，便对周浩直言，“需要帮你做什么？钱还是物资？”

    周浩淡定地摇头，“什么也不需要，我养得起浩清园。”

    第一次想行善却被人拒绝，韩薇不免有些失落，“周浩，我......”

    周浩却说道：“薇姐，您忘了我刚才说过，浩清园不需要怜悯了？”

    韩薇见状，再也不提出钱帮忙，两人坐在屋内默默喝水，气氛不免有些尴尬。

    周浩见韩薇有些坐立不安，笑道：“薇姐，如果你真想帮忙的话，就带着孩子们做游戏吧。”

    “游戏？”韩薇愣了一秒，“什么游戏？王者还是吃鸡？”

    周浩嘴角抽动，“不是手机游戏，更不是网络游戏，幼稚园里老师和学生做得那种互动游戏，比如老鹰抓小鸡、躲猫猫之类的？”

    韩薇摇头，“我...会一点......”

    周浩拍掌道：“那可太好了，咱们出去带孩子们玩一会怎么样？”

    园子里现在有七十多个孩子，排除那些年纪较大的，还有五十多人，再减去一些不能自理的孩子，余下三十多人，在园中排成两行。

    周浩带着韩薇站在前方，背对着所有孩子。

    “小鸡小鸡在哪里，飞来的老鹰要抓你！”

    周浩猛然转身，韩薇负责担任“老母鸡”的角色，，双臂呈翼状打开，护着身后几十个小鸡崽，不被周浩抓到。

    “快跑，老鹰要来了......”

    韩薇脸上的笑容一刻不曾减少，甚至愈加浓厚。

    “快跑开，别让老鹰抓到！”

    孩童的嬉笑声络绎不绝，围在旁边的一些年纪稍大的孩童，忍不住鼓掌叫好。

    几轮下来，韩薇只感觉酣畅淋漓，心甘情愿给这些“小布丁们”当“保姆”。

    周浩擦了擦汗水，笑道：“还玩吗？”

    韩薇点头，带着粗重的喘息声。

    “小浩，和你的同事歇会，别玩了。”

    陌生的声音响起，周浩却惊叫道：“妈，你回来了？”

    韩薇顺着目光望去，一位身姿挺拔，面容姣好的“姐姐”，抱着一个小女孩站在一旁观望。

    这是周妈妈？

    确定不是周浩的姐姐？

    一想到周母的丰功伟绩，韩薇就忍不住有些紧张。

    “阿...阿姨，您好，我...我叫韩薇。”

    周母走上前，拉着韩薇道：“你好，叫我周姨吧，这么多年，我还是第一次见小浩带女孩子回家。”

    “妈，把小可爱交给我抱着，您歇会。”

    从周母怀中接过小女孩，看她委屈又害怕的模样，周浩轻拍她的后背以示安抚。

    “小可爱，不记得大哥哥了？”

    两年没见，小可爱对于周浩十分陌生，“...大哥哥？”

    周浩对此并不在意，抱着哄了一会，小丫头很快就被哄得团团转，抱着他不愿意撒手。

    周母带着紧张的韩薇去屋里聊天，自己的亲儿子周浩，刻意忽视过去。

    也不知周母是不是把韩薇当做了周浩的女朋友，紧拉着手在屋内问话，言语中多番打探韩薇的家境身世。

    韩薇因为周浩之前的言论，心中对周母竖起了一座高碑。

    如今周母近在咫尺，她就像是个被偶像吓到的小女孩，知无不言言无不尽。

    “我们小浩能认识你这样文静淑娴的女孩子，也不知走到了多大的运道。”

    “阿...阿姨......”

    这话有些露骨，韩薇听着面色发红，又怕自己说错话惹了周母不喜，也就没有否认。

    周母笑眯着眼，对韩薇问道：“这次，你和小浩来晋都出差，能留几天？”

