
　　“你吃了疯血？”

　　夏玲紧皱眉头，以袁庆超S级的实力，根本没必要吃这种提升能力亲和的药物。

　　“啊~”

　　袁庆张开怀抱，口中发出愉悦的声音。

　　“疯血真是个好东西，让我的能力亲和从98%提升到了100%，虽然只是2%的差别，感觉却是天差地别，简直爽爆了！”

　　此时的袁庆，实力信息发生了变化，变成了超S级第10位。

　　这是疯血带来的改变，当药的效果消失，他的实力又会回到原来的排名上。

　　“你简直是疯了！”夏玲道，“疯血比毒品还要可怕，有着强烈的成瘾性，尝试了一次，就会对这种药物产生依赖，你的身体会被渐渐蚕食……”

　　袁庆哈哈大笑，“你在跟我讲笑话吗？

　　我可是超S级的能力者啊！

　　区区几片药片，能伤害我的身体？”

　　夏玲沉默了，倒不是认同了袁庆的话，而是没必要管。

　　两人算不上朋友，只是青春年少的时候有过几次交集而已。

　　“听说高腾是百分之百的能力亲和，这样的天赋真是让人羡慕，不用像我一样，需要吃疯血才能填补那缺失的部分。”

　　他的话还没说话，夏玲就闪身挡在了高腾的身前，死死盯着袁庆道：“你想干什么？”

　　“我想干什么？”

　　袁庆哑然失笑地摇摇头。

　　下一刻，音爆声如雷炸响，他瞬移般出现在了夏玲的面前，肉眼可见的气劲巨浪从夏玲身体两旁向后荡开，掀起浓厚的碎石尘土。

　　“我想做什么，你拦得住吗？

　　知道什么是超S级之下，皆为蝼蚁吗？”

　　袁庆的速度快到可怕，夏玲明明是S级，眼睛却捕捉不到他的身影。

　　这样的差距简直让人难以置信。

　　只是差了一个级别而已，怎么会有这么恐怖的差距？

　　“我的嫉妒心没有你想得那么强，不要把我想得太糟糕啊。”

　　夏玲，“……”

　　“咦？”袁庆诧异道，“你竟然什么都不说？

　　你是在对我服软吗？

　　这不像你的性格啊。”

　　“……”

　　“是怕激怒我？”袁庆的视线转移到高腾身上，“为了保护这个家伙？”

　　“……”

　　夏玲还是一言不发。

　　“有意思。”袁庆笑了笑，“让你保护安全局未来的种子，你竟然谈起恋爱了，还是姐弟恋。”

　　“……”

　　“太让人吃惊了，我还以为你的心是石头做的，不会对任何人产生感情呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　“你真是没劲。”

　　袁庆望向安全局大楼的方向，“轰”地一声，消失在了众人的视野里，他继续去屠杀那些投靠黑火组织的能力者了。

　　夏玲浑身一软，差点跪倒在地上，冷汗涔涔。

　　她从袁庆身上感觉到了无法形容的巨大压力，就像是面对一头巨龙。

　　她这只渺小的蝼蚁，在那恐怖的实力面前，是那么的无力。

　　“你没事吧？”

　　高腾把李刚强扔在地上，急忙把夏玲搀扶起来。

　　“我没事。”夏玲吞咽了一口口水，“我一直以为，就算是超S级，我也有一拼之力，今天才真正认识到超S级的可怕。

　　我太高看自己，太小看超S级了。

　　如果袁庆想杀我，我恐怕没有什么力量反抗他。”

　　“你毕竟突破S级没多久，跟超S级比起来，肯定是有差距的。

　　超S级之下，皆为蝼蚁，有点太夸张了，或多或少有吹嘘的成分。

　　假如是秦战，袁庆断然不敢说这种话。

　　所以，你不要看轻自己，努力修炼就是了。”

　　高腾的安慰并没有使夏玲的心情好多少，但也没有那么糟糕了。

　　是的。

　　正如高腾所说，她刚刚突破S级，距离实力更强的S级，都有很大的差距，更何况是超S级呢？

　　“袁庆是故意打击我，让我失去信心。”

　　夏玲想明白了，袁庆一点都没变，依然有着强烈的嫉妒心。

　　“我突然想起一件事。”高腾道，“上上次京城暴乱，黑火组织的首领面对众多S级，以及超S级能力者，重伤逃走。

　　他用实力证明，他已经是超S级的水准了。

　　假如是他来袭击我们，岂不是要糟？”

　　“应该没可能。”夏玲道，“这个人现在正被安全局的超S级强者追杀，轻易不敢露面。

　　而且，我刚才想起一件事，你有……”

　　“啊！”

　　李刚强惨叫一声，被夏玲的手刀砍晕了。

　　这一幕充满了熟悉感，高腾低头看了一眼李刚强，在心里说了声骚瑞。

　　夏玲放下手刀，表情认真地说道：“超S级之所以强，超能力占了很大的部分，你有抹除能力的超能力，会让他们的实力大打折扣。

　　比如袁庆，你抹除掉他的超能力，我未必没有一拼之力。

　　黑火组织的首领之所以能逃走，正是因为他的封印能力太棘手，导致安全局的S级、超S级实力发挥不出来。

　　不然，他那天必死无疑。”

　　高腾明白夏玲的意思了，“假如黑火组织的首领袭击我们，我先抹除掉他的能力，你就有很高的胜算了。”

　　“没错，就是这个意思。”

　　高腾轻松地吐了口气，“这样的话，我就安心多了。”

　　夏玲斜眼看着他，“你是不是又觉得我没用了？”

　　“怎么会！”高腾由衷赞道，“你实力强，长得美，还能做一手好菜，棒棒的。”

　　“哇！”

　　那个神情呆滞的小女孩突然大哭。

　　高腾两人对视了一眼，走了过去。

　　无论用多么温柔的态度，女孩都一言不发，一个劲地哇哇大哭。

　　“她应该是个傻子。”高腾下了结论。

　　女孩顿时停止哭泣，怒瞪着高腾。

　　“唔……”

　　李刚强呻吟一声，坐了起来。

　　“刚才怎么了？我怎么突然晕了？”

　　夏玲脸不红心不跳地说道：“有块石头飞过来，正好砸中你的头，你就晕了。”

　　“这样吗？”

　　李刚强摸了摸后脖颈，疼得他龇牙咧嘴。

　　“才不是！是你打晕哥哥的！”

　　女孩大叫。

　　“哦。”夏玲神色平静地说道，“那我可能记错了。”

　　“……”

　　李刚强心情复杂，这种事情也能记错？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百一十章 超S级之下，皆为蝼蚁？免费阅读。https://xs.23sk.com 