    “将军，翠兰屿收复了。”

    “岛上三百名不列颠水兵，一半被全歼，一半投降。”

    “而且，高龙兄弟，还活着。”

    竹影神色激动，说起高龙时，眸子都微微的颤动了一下。

    “什么，高龙兄弟，还活着，太好了，告诉邓铁雄，先将岛上的兄弟，送回麻溜休养。”得知高龙还活着，唐学志也很高兴。

    他们得到的消息是，镇守翠兰屿的三百弟兄，全部战死，高龙还活着对他来说也算是惊喜了。

    “嗯，铁雄说，幸存的十六个兄弟，已经全部送回麻溜甲疗伤了。”竹影上前一步继续说道：“将军，既然咱们已经占领了马德拉斯，那下一步是不是该向迈尔肯等人讨回公道了。”

    “翠兰屿的兄弟，可不能白死。”

    “此事我另有打算，攻打迈尔肯的事情，还需放一放。”

    唐学志觉得，将西洋人赶走了，也不尽然全是好事。

    就拿他们在南洋的贸易来说。

    东西，有一大半是卖给了阿拉伯人，还有很大一部分卖了个西洋人。

    而且，阿拉伯人的老主顾，也是西洋人。

    也就是说，阿拉伯商人和一部分明国商人，在南洋拿到货后，并不是直接运往阿拉伯，而是在喀拉蚩和马德拉斯等一些西洋人聚集的港口-交易了。

    如果，将东印度公司赶出印度洋，那么他们这一部分购买力，必须由莫卧儿人承担。

    按照唐学志的估算，莫卧儿人也吃不下那么多得货物。

    这样一来势必会影响南洋这边的贸易额。

    而且，就算将东印度公司赶出喀拉蚩，半岛的海岸线，长达上万里，他们还可以在印度半岛任何地方重新建立贸易站。

    届时，鱼鹰想要防备他们，就需要更大规模的舰队。

    不列颠人的船队，可不是一两艘。

    没有成规模的舰队驻守，也不可能阻止他们。

    共存才是王道。

    唐学志对莫卧儿暂时也没有领土要求，能赚回大把的银子就行。

    当下的重点，还是努力将吕宋跟婆罗洲经营好。

    竹影听了唐学志的话后，便没有说什么。

    二人返回马德拉斯。

    郭大牛正在在港口颁布新的经商规则。

    敲锣打鼓，舞着狮子的队伍，在大街上招摇过市热闹至极。

    狮子后面，更是几个抬着糖果的士兵，但凡是前来观看的，都有人给他们送上一些好吃的糖果。

    原本在明军和刘鹏义的人大战时，城中的商人和百姓都躲着不敢出来。

    一看街道上如此的热闹，纷纷从窗户里探出头来。

    天呐，还有人在发好吃的。

    明军释放出来的善意，吸引了更多的人过来。

    马德拉斯原本就是非常热闹的港口。

    生活在这里的商人和他们的家眷，多达两千人。

    除了小部分西洋商人外，还有阿拉伯和华夏的商人，更有许多莫卧儿人在这里充当卸货装船的苦力。

    人群一下子全部挤到了街面上。

    郭大牛让人贴上布告。

    “啊，迈尔肯总督已经将港口转让给唐将军了，这是真的吗？”

    “当然是真的，难道，你昨天没看到城外的海战吗，迈尔肯总督战败了，就连奥郎则布王子的大军，都没有敢攻城呢。”

    “这么说，唐将军的舰队，比东印度公司还厉害了，只是，他们会不会收很高的税率啊。”

    “税率，你看布告上，写着只抽取三十抽一的税率呢，迈尔肯好像收了我们十五抽一，唐将军比他少收了一半呢。”

    “十五抽一，是真的吗，天呐，唐将军我爱死你了，你可是救世主啊！”

    听说，只收取三十抽一的税率，人群中一下子炸开了锅。

    唐学志简直成了他们的救星了。

    很快就有人将唐学志奉若神明。

    唐学志不仅要将华夏商社开到马德拉斯来，更要将华夏钱庄开到这里。

    众商人一听，更是热血沸腾。

    此前，他们想要去南海购买货物，只能携带大量金银。

    如果，华夏钱庄，真的进驻马德拉斯，往后他们去日月城或者巨港卖货，也就只需要带上存票就好了。

    唐学志释放出善意的信号，很快就笼络了马德拉斯的民心。

    人群中，几个不怀好意的家伙，冷厉的看着布告。

    为首之人，一身西式礼服，头戴毡帽，络腮胡，神色中露出不甘之色：“马上让人，将这里的情况，告知总督大人。”

    ……

    迈尔肯的总督府，挂上了华夏商社牌子。

    马德拉斯是和西洋人角力的前沿，必须有精兵强将镇守。

    不过，这里地处安德曼海附近，西洋船队想要攻打马德拉斯，必须通过锡兰。

    并不需要非常多的战舰驻扎。

    他决定让李铁虎担任马德拉斯主将，给他留下三艘战船，以备不时之需。

    “卑职愿为将军效死。”李铁虎从一个小混混，摇身一变，成为了鱼鹰在马德拉斯的主帅，对唐学志是感恩戴德。

    “铁虎，记住了，马德拉斯刚开始或许，贸易量不会很大，但是，这里确实我们新征程的开始，一定要维护好同莫卧儿人的关系。”

    “可以好好利用陈行中这个人。”陈行中祖上是汉人，会华夏语，现在是奥郎则布的高级幕僚。

    他的话很容易影响奥郎则布的决策。

    唐学志并不清楚莫卧儿的历史，却知道，奥郎则布会成为下一任莫卧儿的皇帝。

    和他搞好关系，或许大有可为。

    “将军，卑职记住了。”李铁虎非常激动，对于唐学志的话也是言听计从。

    翠兰屿拿回来了。

    但唐学志并不打算，在岛上重新布置重兵。

    以前是因为，迈尔肯在马德拉斯驻扎了大量战船。

    现在，他们将主力转移到了喀拉蚩港。

    翠兰屿的战略地位也随之下降了。

    此前，罗保总督就多次邀请，唐学志将舰队转移到锡兰港。

    那会儿，他担心激起东印度公司的仇视，便委婉的拒绝了。

    不久前，郭大牛帮他们从迈尔肯手中夺回了锡兰，罗保和杜克再次发出请唐学志驻军的邀请。

    他决定，答应他们的请求。

    黄越率六艘战船，暂住锡兰港。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

