    只是没有想到江宁会这么强，否则今日的场景恐怕还会不同，戴嵩残废就残废了，江宁这个主子还要低声下气的道歉。

    不仅如此，四大神体压在头顶，恐怕日后连翻身的机会也没有。

    估计，也存在着敲打敲打的心思, 只是说到底，这个世界是野蛮的。

    实力才是说话的底气。

    刘福张嘴无言，开口说道：“还请江堂主脚下留人，改日定亲自赔罪！”

    江宁却摇了摇头，平淡的开口说道：“你说的很真，但如今帮主身受重伤, 我又从未见过诸位，你们所说是真是假, 我不知道，所以我不信！”

    刘福连忙开口说道：“堂主勿要动怒，在下愿意代师弟向堂主道歉，今日之事暂且搁置，能否让我见一见帮主，也好让我师兄弟三人安心！”

    江宁嘴角露出一丝弧度，略带一丝玩味开口说道：“我怕你是误会了，此事可还没有结束！”

    “小儿，你到底是什么意思，有能耐放了我师兄，一人做事一人当，你那手下是我伤的，老夫任你处置！”刘寿表情一变，手中捂着断臂，不顾刘福的阻拦，冷声开口说道。

    江宁轻轻摇了摇头，心中最后一丝好感消失殆尽，淡淡开口说道：“你们只是欺软怕硬, 却并不觉得自己错了！

    大概这个世界本就弱肉强食，既然如此，那我便按照你们的规矩来行事！”

    “你是什么意思……”看这江宁平静的眼神，刘寿心中忽然间一慌，表情也凝重起来。

    江宁淡淡的摇了摇头，开口说道：“我是什么意思？

    我的意思是，不管你们是什么人，现在开始这里归我管，你们只有一个选择，乖乖束手就擒！

    或者等我将你们打废，再束手就擒！”

    刘寿的表情有些狰狞，冷声开口说道：“凭什么，你敢以下犯上，不怕帮主醒来，接受惩罚吗？”

    江宁扑哧一笑，目光略显冰冷，淡淡开口说道：“凭什么，就凭现在我比你们强！

    方天道若有意见, 那就让他亲自来找我, 尔等几个老匹夫, 若是再敢犬吠，那就给我死在这里！”

    江宁双眼中寒光毕露，声音越发洪亮，如同狮吼一般，在四周不断震荡，惹得三人面色一变，肺腑都有些震动。

    狂妄也好，嚣张也罢，江宁只求一个随心所欲，师兄弟四人，哪怕有一个吐露秘籍也已经足够了。

    戴嵩是奉江宁的命令做事的，面对三位神体也敢悍然出手，废的这条腿，那就必须给他一个交代！

    尽管而言，洗髓境巅峰之后，肉体再生能力已经强的可怕，断肢重生并不算什么难事儿。

    甚至神体境，除了致命要害，缺颗肺腑心脏，也算不得什么大事儿。

    但，江宁不可能当做没有看见。

    “你……”刘寿气的几欲发狂，脸色憋的通红，恨不能直接自爆给江宁看，却被刘福硬生生拦了下来。

    江宁冷哼一声，虚空一弹，数道能量打入脚下，刘禄身体之内，瞬间封禁一切内力。

    双指如同电光一般，一道道弹了过去，向着站立的二人攻去，两人刚想要躲闪，江宁眼中便露出一缕寒光。

    刘福叹息一声，硬生生止住身形：“罢了罢了！师弟还在他手中，不可妄动！”

    一道道真气落入二人穴道之内，封入气海丹田，一瞬之间，体内磅礴的真气便如同泥浆一般沉寂下来。

    转瞬之间三位强大的神体，便仿佛从云端坠落下来，变成了三个普通的老人。

    江宁目光微微一扫，石小磊连忙跑了过来，双眼之中满是狂热之色，如见神明。

    “……堂主！”石小磊本想直接称呼帮主，可犹豫了一下，知道江宁不喜欢自作主张的人，便又默默的换回了自己的称呼。

    江宁点了点头，开口问道：“你见过他们吗？”

    “这……”石小磊顿了顿，然后又点了点头，开口说道：“曾经见过！”

    小心翼翼地看了一眼江宁的脸色，没有任何变化。

    “还愿意跟我混吗？”江宁忽的开口。

    石小磊忽然间扑通一声跪倒在地，指天发誓开口道：“堂主重情重义，因我等这些贱命，敢向北越王出手，我等心中感激涕零。

    这世间，恐再无第二人像堂主这般，弟兄们愤死亦愿意跟随堂主！”

    江宁愣了愣，扭头看向四周，忽然之间呼啦啦的跪下一地，其中有些眼熟的，在白虎堂见过，还有几个被自己强行提拔上来的舵主也在其中。

    一同高声呼喊：“誓死追随堂主！”

    “誓死追随堂主！”

    “誓死追随堂主！”

    江宁有些诧异，第一时间回到江家，便是因为江宁其实心中早已有了这些人离去的想法。

    他们的敌人是谁？

    那是北越王，整个北境三州的王，七千余万百姓的王。

    江宁再强又如何？

    他们不过只是蝼蚁，与两者之间的交锋起不了任何作用，反而有可能最先死去。

    神仙打架，凡人遭殃。

    这可不是妄言。

    在这个世界上是真真正正的铁律。

    转身离去，便是因为怕他们在自己在之时不敢离开。

    江宁对自己有信心，可其他人又知道多少？

    何必拖一些人下水？

    更何况，还只是累赘。

    江宁想要的是海鲨帮着一个大势力，有这么个轮廓，江宁随时可以拉起一个势力。

    想留下的就留下，想走的便走，给他们机会，也是给自己机会。

    可是，目光看去，人好像的确少了一些，不过还留下的这些人，双目之中的炽热，有些动人心魄。

    因何起的战斗，早已经流传出去，然而面对三位神体，却无一人相告。

    反而还编织了一个谎言，给了财刑礼三位长老，否则他们也不会只知道方天道受伤，而不知道所有人其实已经更加贴近江宁。

    所以，戴嵩才拦了下来，他们才能坚持到现在。

    江宁愿意为给他敬茶的手下势力一帮妓子出头，敢向强敌出手，若有一日该被庇护的人是他们呢？

    所有人心中都有一个答案，江宁想到了，他们其实也想到了。

