    第二更到了，继续向大家求取红票推荐收藏，拜谢！

    ——————————

    从陆平回归北海，在天灵山出现的那一刻开始，不仅仅是真灵派的修士，便是整个北海的修士都不知道有多少双眼睛睁时刻注意着黄离岛的方向，注意着那个名满北海的第三代修士能否从自家长辈的手中夺取黄离岛的掌控权。//www. //

    因此，注视着这场冲突的人都清楚，小小的黄离岛关系着真灵派内部的整体走向，甚至能够直接影响到整个北海局势的发展。

    是门派高度集权，还是维持门派传统，保持门派权力平衡，真灵派的柳天灵老祖在北海各派目瞪口呆的神色当中布下了这么一个如此不平等的局，将决定权交在了自己的关门弟子身上，而她自己却躲在了幕后。

    就在众人惊讶于柳天灵老祖的决断时，有目光敏锐的修士却是发现这个局面看似柳天灵老祖一方败得可能性大增，但就算是败了柳天灵老祖却也没有损失掉集权的赌注，难道天术老祖作为长辈欺压了晚辈，反而还能左右他老师的判断了不成？

    可万一若是柳天灵的弟子胜了呢，一名法相修士败给了锻丹期修士，还是败给了自己对手的晚辈，天术老祖哪里还有脸面再同柳天灵老祖作对，就算他豁出去了脸面不要，在真灵派还有几人愿意跟随？

    翻手之间，柳天灵老祖将计就计，却是早已经立于不败之地。

    更何况今日之战，所有的人哪里还不知道柳天灵这是故意挖了一个坑让天术老祖自己不得不往下跳，哪里有老师不知道自家弟子能耐的？

    只是这陆玄平也太过逆天，居然连金丹品级尚未成就，单单凭借锻丹九层的修为居然就能够力压法相期修士！

    一时间整个北海修炼界都在津津乐道于水剑仙陆玄平与天术老祖一战，在北海隔绝已久的修士根本无法想象一名锻丹期的修士如何敢于一位法相老祖叫板，更何况还要将这名法相老祖彻底打败，就如同天方夜谭一般。

    马上就有好事者放出消息说那陆玄平真人之所以如此，是因为此人刚刚从中土游历而回，中土可是修炼界的圣地，便是连东海修炼界都瞠乎其后。

    那水剑仙陆玄平定然是在中土有了了不得的际遇，这才有了如此强横的实力，能够以锻丹期的修为挑战法相老祖。

    一时间，北海修炼界充满了对于中土修炼界的向往，自从飞灵派覆灭之后，北海修炼界与中土修炼界失去直接联系已经有四千年。

    在这四千年当中，北海只有那些大门派的顶尖弟子曾经有幸辗转东海去中土游历，进而带来有关中土一鳞半爪的消息，又或者从东海修炼界获得一些有关中土修炼界的近况。

    可说道真正对于中土修炼界有所了解的，便是现如今已经在盈山山脉建立起据点的真灵派也没有如此托大。

    陆平正面击败天术老祖在真灵派内部同样引起轩然大波，天术老祖虽然被陆平的元辰珠打得跌落地面，颜面尽失，但他也同样知晓陆平是留了情面的，否则方才那一击至少也是一个重伤的结局。

    被大惊失色的玄素、玄昌两位真人从地面上扶起，脸色苍白的天术老祖运转体内真元，这才发现自己并无大碍，怨恨当中带着复杂的目光朝着天空当中的陆平扫了一眼，低声道：“我们走！”

    连那东海岸的洞府也顾不得收拾，一行人匆匆离开了黄离岛，陆平也并未阻拦。

    天术老祖的匆匆离去顿时在黄离岛引发骚动，片刻之后，不少黄离岛上的巡逻修士纷纷离开，又过了片刻，早岛上经营商铺的修士也有的见势不妙开始收拾家当跑路。

    这些人都是当初天术老祖掌控黄离岛之后，拜托各种关系，求到天术老祖以及他的弟子跟前才能够在黄离岛做生意的，有的甚至借助天术老祖的威慑，挤走了不少黄离岛的老店铺。

    现如今黄离岛易主已成定局，这些担心陆平秋后算账的修士自然也不敢多做停留了，纷纷放下手中的差事以及买卖开始离开黄离岛。

    陆平返回自己的洞府，远远的便看到站在洞府门口的雷老六手中提着的袁玄占。

    陆平微微一笑，向着雷老六走去。

    这袁玄占早年曾经数次暗中算计陆平，特别是当年在外海当中差一点劫持了胡丽丽，令自己葬身与兽潮当中。

    虽说陆平并没有直接的证据，而柳天灵老祖当年也曾大闹袁家，但这并不意味着陆平愿意放过此人，只是后来陆平因为诸事繁多，且门派当中各种关系盘根错节，纠缠不清，柳天灵老祖又刚刚登上掌门之位，陆平不愿影响了老师掌控门派的大计，因此而一直隐忍。

    只是到了现如今陆平的这个地步，回过头来再看袁家之时，便当真是如同跳梁小丑一般，就算有天术老祖在背后撑腰，陆平若是执意要灭袁家，也没有几个人能够挡得住。

    笑话，现如今的陆平也是真灵派的一方势力，能够击败法相修士，北海修炼界还有谁敢将他当成锻丹期修士看待？

    经此一战，陆平在真灵派的地位必然上升，虽说碍于辈份或许无法同天成、天山、天风几位老祖平起平坐，但真灵派的任何决策恐怕也再无法绕过陆平，这就是实力带来的地位。

    而柳天灵老祖作为掌门也必然因为自家弟子而对门派的掌控变得更为强势，一旦天林老祖度过第一次法相雷劫，成就法相中期，真灵派就将正式进入第二代弟子全面接掌真灵派的时代。

    雷老六望着陆平笑道：“说来也是好笑，这北海修炼界还当真就如同没有见过世面的土鳖一般，见到你战胜了法相修士，居然惊骇的比见了鬼还要厉害！”

    陆平微微一笑，道：“北海隔绝日久，最多也不过与东海修炼界有所往来，晓得同阶法相修士当中也是分着三六九等的人并不多，我那天术师叔不过是法相初期修士当中实力较弱的之一，战胜了他并不值得炫耀！”

    雷老六指着陆平笑道：“矫情，你可是连法相中期的修士都敢上去斗一斗的家伙，连那范余庆都死在你手上，自然不会将法相初期的修士看在眼中，只是让我奇怪的是，在北海这等贫瘠之地怎得就会出现你这等奇葩！”

    陆平笑道：“雷兄不也矫情，以雷兄实力，便是在中土的大门派也是嫡传修士当中数得着的存在，便是在五大圣地当中，凭借雷兄一手暗杀的本事，也未必不能与嫡传修士斗上一斗，现在却是来笑我！”

    雷老六不再开玩笑，而是正色道：“你让自家的师叔吃了如此大亏，在修炼界丢了如此大的脸面却又将其放走，日后就不怕他报复？须知明枪易躲，暗箭难防，你虽厉害，可终究还没有站到这修炼界的巅峰，奈何得了你的人大有人在！”

    陆平摇了摇头，道：“雷兄，我不能杀他，我与天术师叔之争，只是门派道统传承、开拓的方式之争，而并非是生死仇杀，若是当真开了杀戒，真灵派必然陷入内乱，门派当中原本保持中立的老祖，特别是第一代老祖，必然会出面干涉，到时候老师的一番布置可就付之东流了！”

    “更何况此人当年也曾有机会杀我，可最终还是没有借机了却这私人恩怨，不管怎么说，我都应当放他一马！”

    雷老六摇摇头，显然对陆平的方式不置可否，而是将手中提着的袁玄占扔到地上，道：“这家伙居然趁着你方式斗法之时想要抢占洞府，恐怕还打着劫持你家娘子的打算，被我阻拦之后，还想着将身后跟着的几个锻丹修士拉下水，试图围攻于我，现在被我擒下，你看着处理吧！”

    陆平想了想，伸出手指朝着昏迷在地上的袁玄占点了点，一道金色的雾气瞬间没入袁玄占的胸口当中。

    剧烈的疼痛将袁玄占从昏迷当中惊醒，浑身上下从里到外似乎在被无数的东西噬咬，使得袁玄占在地上不住的翻滚。

    “你，你对我做了什么？”

    浑身的剧痛并没有影响到袁玄占的理智。

    “你可听说过万毒浆？”

    陆平的话语听到袁玄占的耳中就如同一个魔鬼在他的耳旁调笑。

    “哈哈，杀我还用这等金贵的东西，你倒也舍得！”

    凄厉嘶哑的吼叫声当中，袁玄占终究还是将这话的意思说了明白。

    雷老六倒是露出了一丝赞赏之色，道：“倒也有几分硬骨头！”

    陆平对于地面上早已经被万毒陨元罡气折磨的凄厉如鬼的袁玄占脸上没有丝毫的表情，而是继续冷声道：“你可知八景楼？”

    袁玄占此时全身的疼痛已经在消退，他虽然不知为何陆平将万毒浆注入到了自己的身体都死不了，但听闻陆平的消息还是猛然抬头道：“你不杀我？”

    陆平不理会他的惊愕，直接道：“注入你心核空间的金雾并非是万毒浆，而是被我所炼化的万毒陨元罡，你出身袁家，想来也有些见识，当知晓你的命已操于我手，除非日后你的修为能够胜过我，否则你的生死不过在我一念之间，便是大修士也救不得你。”