
　　林逸伸了个懒腰道，“宣国公主要归国了，如果不出意外的话，大概就是这两日了。”

　　“这可稀奇了，古往今来，就没有听说过和亲的公主还能有回来的，”

　　袁贵妃诧异的道,“不过，总之是件好事，想必我那老姐姐很是欣慰。”

　　说着就直接站了起来，转身就要走。

　　“您这要干嘛？”

　　林逸一把拉住她，有点莫名其妙。

　　袁贵妃笑着道，“这天大的喜讯,想必孙姐姐还是不知道的吧？

　　本宫这就过去说与她，让她高兴一下。”

　　林逸很是无奈的道，“你别这么着急啊,听我说完啊，”

　　她老娘出生武将世家，弓马娴熟，脾气暴躁。

　　这后宫之中，除了德隆皇帝能压一压她，其他一概人等皆的不放在眼里的。。

　　唯一相处的不错的，只有宣国公主的生母孙娘娘。

　　袁贵妃迫不及待的道，“那你赶紧说。”

　　林逸道，“还是请孙娘娘过来吧，你没有必要亲自跑一趟的。”

　　以他今时今日的身份，说是“请”，不说说明是命令。

　　这孙娘娘不管怎么样,都不敢不来的。

　　也没有理由不来。

　　蜷缩在门口的小喜子道，“小的这就去。”

　　等小喜子走了,林逸对袁贵妃继续道，“宣国公主如今是漠西可汗察必的大皇后,漠西人称呼为可敦,地位尊崇,到时候入了宫，一切还要依仗母亲多操持。”

　　“这些自然不需要你交代，本宫自会理会，”

　　袁贵妃突然问道，“只是你父皇那边，怎么说？”

　　林逸大大咧咧的道，“等宣国公主，一起见了就是，没什么大不了的。”

　　但是，依照他的想法，宣国公主即使真见了他老子，场面也不会太美。

　　能出塞和亲的公主，大概率都是不会得皇帝宠爱的那个。

　　要不然怎么舍得啊！

　　宣国公主倒霉，远走他乡，何况还是苦寒之地。

　　要说心里没埋怨，肯定是不可能的。

　　父慈子孝？

　　不存在的！

　　看到老态老钟，微微颤颤的德隆皇帝，说不定能笑出猪脚声。

　　“宣国公主乃是女眷，”

　　袁贵妃淡淡道，“你该不会让何吉祥这些老东西迎接吧？”

　　林逸笑着道，“儿子还没糊涂到那个地步，到时候全是太子的事。”

　　袁贵妃皱眉道，“你让太子出宫？”

　　林逸毫不在意的道，“老太太，有些事情，儿子自有儿子的道理，你老人家就不用操心了，尽管把后宫这一摊子收拾好就行了。”

　　袁贵妃不悦的道，“说的好像谁愿意管你似得。”

　　不一会儿，何连进来禀告，孙娘娘求见。

　　袁贵妃赶忙对着远门高声道，“都是老姐妹了，何必那么客气，进来吧。”

　　孙娘娘进来，林逸不等她施礼就道，“你们慢慢聊，儿子先告退了。”

　　直接出了慈安宫。

　　站在高高地台阶上，遥望城外群山。

　　山头上不时的冒着阵阵青烟。

　　“不时下过令嘛，城外不得焚烧，怎么又烧起来了？”

　　“王爷，这不是秸秆，也不是树木，百姓都留着当柴火烧呢，舍不得这么浪费了，”

　　小喜子陪笑道，“这田四喜在城外建房子，砖石不够，就近开了不少窑，正用煤烧砖呢。”

　　“胡闹，”

　　林逸气鼓鼓道，“难怪我说最近鼻子总不舒服呢，这帮子王八蛋没事就制造空气污染，传令下去，赶紧给关了，知道本王讨厌什么，就偏偏搞什么，真是当本王好说话是吧？”

　　在他眼皮子制造空气污染，是可忍孰不可忍！

　　每年的冬天，因为居民取暖，忍受这些也就罢了，春夏季节还给他来这個，他忍受不了！

　　要不是满朝文武死谏，他都想迁都去三和了！

　　三和水好，空气好！

　　最关键的是冬天不冷，他待习惯了，再次回到安康城，就有点受不了了。

　　小喜子赶忙道，“小的这就通知兵马司去给关了。”

　　田四喜站在夕阳下，看着兵马司的人在窑口埋炸药，随着轰隆一声，窑口坍塌，欲哭无泪。

　　对着兵马司指挥使张勉叹气道，“你们好歹得等我这窑砖烧完吧？是不是太着急了一些？”

　　张勉揶揄道，“你小子这是顶风作案，明知道和王爷禁止在安康城焚烧，你还搞这些东西？”

　　田四喜讪笑道，“我这急着用砖，总不能去冀州拉吧，这实在是没办法的办法。”

　　张勉冷哼道，“和王爷仁慈，没有肯与你多计较，你就偷着乐吧。”

　　“王爷英明，”

　　田四喜哭丧着脸道，“可这砖窑，我整整建了一个月了，都是钱啊。”

　　一旁的副指挥使姜毅跟着道，“你田世友家大业大，还能赔不起这一窑砖？”

　　他是官，田世友是民，按地位，两人有云泥之别。

　　如果是别人，用这种语气对他说话，他早就不客气了。

　　但是这田世友和三和钱庄的柏麟、东风镖局的宋城一样，是官商！

　　官商没有爵位，没有职位，但是好歹带了一个“官”！

　　是和王爷的钱袋子！

　　对和王爷来说，谁动他的钱袋子，他就敢跟谁拼命！

　　所以对于田四喜这帮子王八蛋，他们兵马司都是尽量客气的。

　　“当时年纪小，喜欢装文艺，现在病好了，只喜欢钱，”

　　林逸一边走，一边慢慢悠悠的道，“只有钱，才能给我安全感。”

　　他能成为一名扑街网文作者，年轻时候的文青病要负一大半责任。

　　只是后来坐了轮椅，不做文青也不行了。

　　要恰饭啊！

　　“王爷英明。”

　　和王爷突然出现的这句莫名其妙的话，让身后的小喜子一脸懵逼。

　　紧接着又听见和王爷好像和他说话，又好像自言自语，不停的摸着挺起的肚腩，“好希望有那么一个人，能让我朝思暮想，茶饭不思，寝食难安，日渐消瘦，日渐消瘦，渐消瘦，消瘦，瘦，瘦……”

　　这句他听懂了。

　　和王爷想减肥。

　　“王爷，你这些日子都瘦了，”

　　小喜子努力模仿他师父洪应的套路哄和王爷，“可不能再这么下去了。”

　　没想到话音刚落，自己的腰间就挨上了一脚。

　　苦着脸，一动不敢动。

　　林逸把肚皮拍的哐哐响，气呼呼的道，“你良心让狗吃了？闭着眼睛说瞎话？”

　　“小的知罪。”

　　小喜子无奈再次跪下认罪。

　　心里止不住的委屈。

　　为什么同样的话，他师父说得，他就说不得？

　　这难道不是和王爷说的双标？

　　天理何在！

　　“哼！”

　　林逸傲娇出了皇宫。

　　“没地方说理啊！”

　　小喜子望着和王爷远去的背影，忍不住抱怨了一句。

　　“公公.....”

　　小喜子被吓了一跳，等转过头见是何连，直接上去踹了一脚。

　　他前些日子刚入九品巅峰！

　　何连一个区区六品，想躲都没法子躲，飞上天后，直接落在了用来防止走水的吉祥缸里。

　　就这他还得谢公公脚下留情。

　　要不然自己不死，也得吐好几口血。

　　“小的知错。”

　　“哼！”

　　小喜子迈着跟和王爷同样的步调转身就走了。

　　明月还没出月子，就不管不顾的直接洗澡了。

　　算是积极响应和王爷的“科学”坐月子了。

　　长时间不洗澡，反而容易滋生细菌，更容易落下月子病。

　　“不错，”

　　林逸一边哄着孩子，一边对明月道，“但是还是不能大意，该注意的地方还是要注意。”

　　明月道，“谢王爷抬爱，奴婢乃是习武之人，没有那么娇气。”

　　“小孩子鼻腔太窄，还没发育完全，躺着时候就不透气，容易落地醒，该抱着睡就一定抱着睡，”

　　林逸看着怀里小小的人儿，认真嘱咐道，“有时候倒不是他故意苦恼，他还是个孩子，能懂什么呢。”

　　“是。”

　　一众人异口同声的道。

　　林逸撇过头，看到了一个穿着碧绿长裙的女子，好像在哪里见过？

　　想了半晌，才反应过来，这是他从冀州带回来的金香。

　　自从有了杜隐娘，自己好像有些冷落她了，便柔声道，“有什么需要，就找紫霞，不要客气，就把这里当做自己家。”

　　“谢王爷恩典。”

　　金香进和王府有些时日了，此刻在府里姑姑的教导下也学了不少规矩。

　　欠身的姿势虽然比较僵硬，但是也中规中矩，没有什么让人指责的地方。

　　宣国公主归国这天，北门大开。

　　城门外，安康城人口中“老鼠”旗迎风飘展，以太子、代王、永安王为首的王亲贵族、文武大臣站了好几排。ŴŴŴ.23sk.com

　　瓮城内，官兵刀枪林立。

　　林逸遥遥看着，还是比较满意的，这算是给足了宣国公主场面。

　　垂立在一旁的潘多躬身道，“王爷，公主的车辇到了。”

　　林逸眯缝着眼睛，指着宣国公主车旁的年轻人道，“那是谁？”

　　潘多道，“启禀王爷，那正是宣国公主的儿子，漠西王子布日固德，意思是草原上的雄鹰。

　　不过，据说这位王子十分仰慕我大梁国的文化，给自己起了一个梁国名字，随宣国公主的姓，叫林远图。”

　　“........”

　　听见这个名字，林逸嘴里刚晗上的茶水差点没吐出来！

　　这名字不吉利！

　　“我这大外甥看着一点都不像塞外之人啊！”

　　林逸对塞外之人的印象是粗犷，虎背熊腰。

　　但是，眼前这位王子却是长相斯文，手拿折扇，一副翩翩公子的模样！

　　俨然是大梁国读书人的打扮！

　　潘多道，“这位王子自小由宣国公主悉心教导，弓马娴熟，经史子集亦是无一不通，他的诗词文章就连谢赞大人都是称颂不已。”

　　林逸诧异的道，“有这么厉害？”

　　潘多道，“属下不敢妄言。”

　　林逸淡淡道，“看来这一次漠西是真的着急了，要不然怎么可能舍得王子亲自过来，也不怕回不去，失了香火。”

　　潘多道，“眼前瓦旦大兵压境，这漠西确实是艰难了一些。”

　　“跟何吉祥说一声，烂船还有三斤铁，”

　　林逸打着哈欠道，“切不可心慈手软，那可是我最亲爱的外甥啊。”

　　瓦旦退兵以后，他就在梁国的东北部布以重兵。

　　瓦旦人寸步难行。

　　但是，在西北部，全靠漠西做最后一道防线。

　　漠西要是嗝屁了，大梁国的压力就大了。

　　他实在没能力在梁国的西北方向布置重兵了！

　　所以，这漠西还是有利用价值的。

　　他没有理由不帮。

　　但是，还是得看怎么帮！

　　兵马未动粮草先行，这粮草必须由漠西给！

　　他不能做亏本买卖。

　　“是。”

　　潘多恭敬的道。

　　林逸就这么看着漠西使臣的车队进了城。

　　之后王坨子回报道，“王爷，宣国公主直接入宫了，漠西王子和使臣住进了鸿胪寺。”

　　林逸淡淡道，“还算守规矩。”

　　令他没有想到是，当晚他这位大外甥就站在了和王府门口求见。

　　林逸擦拭了一下满是西瓜汁的嘴巴，对着正在给他捏肩揉腿的侍女摆了摆道，“下去吧。”

　　等侍女退下，他才对洪应道，“让他进来吧。”

　　林远图孤身一人，进了和王府。

　　见到林逸后，居然恭恭敬敬的磕了个响头。

　　“外甥拜见舅父，舅父千岁千千岁。”

　　“大外甥，何必这么客气，”

　　突然行这么大的礼，是林逸完全没有想到的，“赐座，上茶。”

　　看着丰神雅淡，识量宽和的大外甥！

　　他似乎看到了代王的影子！

　　气质都是拿捏得死死的！

　　“多谢舅父！”

　　林远图坐在椅子上，挺直身子，不卑不亢。

　　林逸笑着道，“按说你第一天来，本王该亲自迎接的，奈何事务繁重，还望大外甥不要见怪。”

　　林远图赶忙站起身道，“舅父肩负天下，夙夜匪解，以事全民，外甥佩服。”

　　“学识不错，”

　　成语一套一套的，林逸比不来，“孺子可教也。”

　　“舅父过誉了，”

　　林远图诚恳的道，“于高山之巅，方见大河奔涌；于群峰之上，更觉长风浩荡。

　　今日来这安康城，方知大国气象，外甥愚钝，万万比不了大梁国逸群之才。”

　　林逸摆手道，“行了，老实坐下吧，本来就是一路舟车劳顿，何必这么着急过来呢，应该好好休息才是。”

　　“不敢，外甥拜见舅父乃是应有之理，礼不可废。”

　　林远图说完，才老老实实地坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，530、使节免费阅读。https://xs.23sk.com 