    “当然可以，不过为了让王佳慧她们的营养均衡，周姨你以后还需要学很多菜品才行，你能做到吗？”张岳超王佳慧妈妈问。

    “能，我肯定能。”王佳慧妈妈连忙点头。

    “那行。”张岳想了想后点点头。“我先给你转三千块钱，算是经费，你先把厨房用品买齐了，然后就买菜做饭吧，钱记账上，不够了找我，我再给你转。”

    “好的，我待会就去买。”王佳慧妈妈连忙点头答应。

    本来她只是来这边陪女儿训练一段时间，等女儿彻底安顿下来后她就准备离开的，没想到现在竟然还能在这里找到一个工作，这让她自然是高兴不已。

    三千五的工资水平不高，但是比在家种地强多了。

    见王佳慧妈妈在张岳这边找到了工作，一旁尹欣月妈妈看在眼里也是羡慕不已。

    不过没办法，人家王佳慧妈妈有一手好厨艺，她羡慕不来。

    “周姨，我到时候给你一份营养搭配的菜单，一些菜你不会做的话，你到时候你就想办法在网上学一下吧。”张岳超王佳慧妈妈说。

    “好的。”

    就在几人说话的时候，下课铃打响，片刻后，无数男生就像是野马群一样蜂拥而至。

    男生到了好一会，甚至都排了很长的队伍后，才有女孩子优雅的结伴而来，不紧不慢的走进食堂。

    “爸，我吃饱了，我先回去了。”

    “行！”

    张岳朝老爸说了一声后，就离开了学校。

    回到家里，张岳把上午拍的视频剪辑了之后，就在各个平台发布了出去。

    视频发布后，张岳看了看时间，才下午一点多，距离他每天14点直播还有几个小时。

    想了想，他开始刷起了短视频。

    刷短视频，是他了解外界信息的主要渠道，每天刷一两个小时的短视频，国内外发生什么他都能知道。

    就在他刷短视频的时候，突然他刷到了一条来自同城的视频推荐。

    看到这条同城视频后，张岳非常惊讶，因为他发现，这条视频的内容，竟然是陈嘉欣她们昨天的比赛剪辑。

    而让张岳有些嫉妒的是，这条视频的点赞量竟然高达三十多万。

    这说明这条视频的浏览量最少都有六七百万甚至上千万或者更高。

    张岳自己昨天也发了陈嘉欣她们踢球的视频，他还用大号帮忙引流，结果两个视频在所有平台的点赞量加起来甚至都还不如别人的一个视频点赞量的三分之一，这就让他很尴尬了。

    想了想后，张岳顺手点击关注了这个叫做“小狸猫爱吃鱼”的作者。

    这个作者能够拍好陈嘉欣她们的视频，说明应该也是宜城一中的老师或者是学生。

    他还发现这个作者剪辑配音的技术很不错，说不定以后能够合作。

    “小岳，过几天咱们学校和二中约了一场友谊赛，你到时候要去看吗？”晚上的时候，张震朝张岳询问。

    “什么时候？”张岳问。

    “周日下午两点，那时候学生们放假了。”张震说。

    “那肯定要去看看的，我到时候把直播设备带上去直播。”张岳点头。

    老爸说的二中，自然就是宜城第二高级中学了。

    鄂省是足球大省，国足运动员中不管是男足还是女足，鄂省籍的球员都是最多的。

    女足的正式球员里面，有4个是鄂省人。

    男足里面，有五个是鄂省人，由此可见足球在鄂省的地位。

    而鄂省之所以有这样的地位，主要还是鄂省非常重视在学生中发展足球。

    像宜城这样的四线城市，目前就有六支中学足球队。

    这六支足球队，首先是宜城第一高级中学男子足球队，也就是张岳老爸教的这支足球队。

    除此之外分别是宜城第二高级中学男子足球队，以及宜城第二高级中学女子足球队。

    还有宜城第三高级中学男子足球队，和宜城第三中学女子足球队。

    最后就是宜城第四高级中学男子足球队。

    再过半个月就要放暑假，到时候全省中学生足球联赛就要开始了，而宜城因为只是四线城市，所以男队和女队，都只有一个名额。

    这一个参加省中学生足球联赛的名额，需要四所学校相互竞争，最后选出最厉害的一支球队代表宜城参加省中学生足球联赛。

    同城四所中学在竞争参加全省中学生足球联赛名额的时候，通常都是被除了一中之外的另外几所学校轮流获得。

    张岳有记忆以来，宜城一中获得名额的次数也就只有过两次。

    最近的一次还是六年前的事情了，六年以来，一中再也没有获得过一次名额！

    如果不是宜城一中足球队这几年的成绩太差，教育局砍掉了一中球队的补贴，学校也不会想着解散球队。

    毕竟如果有经费的话，养着一支球队对学校也是有好处的。

    如果不是张岳花了钱租下足球场，说不定张岳老爸的球队现在已经被学校解散了。

    当然，一中的球队成绩之所以这几年变差了，不是张岳老爸的教学能力差，主要还是因为张岳妈妈的突然去世，对张岳老爸造成了很大的打击。

    在张岳妈妈去世后的一年多时间，老爸一直都没有心思教足球。

    后面虽然重新振作起来了，但是因为他前面摆烂，导致一中足球队实力简直不堪入目。

    这也导致初中毕业的足球尖子们见到一中的足球队这么差，都根本不报考一中了。

    这更是导致一中的生源出现了问题，没有优秀的生源，张震就是再厉害，他也不可能教出厉害的球队。

    所以这也导致接连六年时间，一中都没有获得过一次参加省中学生足球联赛的机会。

    这六年，别说是参加联赛的机会，就是同城选拔赛的时候，一中就一场比赛都没有赢过。

    每次二中三中或者是四中约一中足球队踢友谊赛，都是像欺负小朋友一样简单。

    他们的教练，更是把一中看成了给他们球员们找自信以及发泄发的对象。

    毕竟球场上欺负一中，那种感觉简直不要太爽。

    

