    转天，刚回到寝室的陈哲，就接到了辅导员的电话，要他去一趟自己的办公室。

    陈哲就在心里一乐，等了这么多天，终于有反应了。

    真是不容易啊！

    心里这样想着，嘴上答应的倒是很爽快。

    他默默挂上电话，嘴角挑起一抹意味深长的笑意……

    安大的辅导员，一直是一个比较尴尬的职位。

    在院校领导的眼里，他们是万能的角色，既能从事行政工作，也能熟悉管理工作。

    是双肩挑的典范。

    而在学生的眼里，辅导员就是一个生活保姆，大事小事都可以去找他，保管人家来者不拒。

    但是，辅导员这个职位，在大学里，其实是属于最底层的那一类，待遇上差不多和后勤工作人员看齐。

    而且，很多辅导员都是纯行政人员，虽然也可以评职称，但其岗位性质已经决定了，他们PK的对象，只能是内部。

    所以，什么做课题、写论文，那也得有时间啊。

    从具体的学生事务管理，学生的学习、生活、就业、心理、招生、资助、奖励，再到务虚的思想政治教育，引导学生树立正确三观的陪护。

    但凡和大学生活息息相关的牵连，都和辅导员脱不了干系。

    能锻炼人，也能让你从早到晚，都忙的头昏脑胀，却不敢有丝毫的疏忽大意。

    陈哲他们班的辅导员赵敬，就是这样一个人……

    “坐吧！”

    看到陈哲进来，赵敬很随意的和他打着招呼。

    然后一边揉着自己的太阳穴，一边放下自己手里的工作。

    看向陈哲，“有个事儿，需要和你谈一下。”

    陈哲坐进办公桌前的椅子上，还不忘调整了一个最舒服的姿势，“您说。”

    赵敬眼里闪过几许迟疑，但还是开口道：“你送过来的那份材料，我不用看也知道，只是……”

    他语速很慢，带着些许的沉吟，“说心里话，我早就想就这个事儿，和你谈一下了，毕竟，你那篇论文，是经过我的手送上去的，但是……

    “但是会变成……这样的一个结果，也超出了我的预料，所以，我之前一直都不知道，该怎么去面对你。”

    陈哲点了点头，“我理解，但是事实就是事实，东西被别人偷了，不去报警，那就是对警察最大的不屑，也是对小偷最大的纵容，对社会风气最大的侮辱，不是吗？”

    赵敬点了点头，“你说得对，但是……对不起，我给不了你一个公道，我只能保证，上面找我谈话的时候，我能如实陈述，至于别的，实在无能为力。”

    陈哲笑了，“其实，我也没想过讨回来一个公道，因为……这种事儿吧，在没有确凿的证据之前，弱势的一方，永远都是我个人。

    “可是，我做不到就当没事儿似的，去选择性的遗忘，所以，对于为您带来的烦恼，我也只能说一声对不起，而该做的事情，我还是会坚持的。”

    赵敬深深的看了他一眼，“从内心里说，我也希望你去这样做，但是，在利弊的权衡上，我又不希望你去碰个头破血流，毕竟，你刚刚读大三，未来……影响真的会很大。”

    陈哲摇了摇头，“我知道，可是有时候，人只要突破自己的底线一次，那么以后的人生里，就可能会出现无数次，这……可不是我想要的。”

    什么是利弊？

    当付出的代价，是在做人底线上的妥协时，这就已经不是利弊的问题了。

    而是，信仰与观念的崩塌。

    今天，他能放任别人去抄袭自己的论文，而不予追究。

    明天，他就能面对抢夺自己财物的抢匪时，而怯懦以对。

    后天，他就能纵容任何的恶意行径，甚至有可能成为他们其中的一员。

    也许他可以用这个事情，做出相应的妥协或选择。

    比如选择息事宁人，从郎家父子那里，换取到某些既得利益；

    比如得到研博之路上一力扶持的承诺；

    比如一些财物金钱上的补偿与安抚等等……

    这就是权衡利弊吗？

    不是！

    这是对人格尊严的践踏，是对三观与认知的颠覆。

    还是那句话，当你第一次守不住自己的做人底线时，就要做好被一次又一次突破的心理准备。

    永远不要去挑战自己内心的坚持，也一定要相信自己内心的坚持。

    很矛盾对吗？

    其实不然。

    最起码，陈哲就是这么认为的。

    当他说出那段话的时候，表情与眼神里，洋溢着的，都是坚定与执着。

    赵敬却像是被触及了内心深处，某些隐藏起来的敏感。

    他下意识的掏出一包烟，熟练的点上。

    当烟草的味道渗入了心扉，缭绕的烟雾模糊了视线，他才猛地回过神来。

    脸上也随之带出了几分尴尬，“呵呵，不介意吧？”

    那神态，是陈哲在他身上，从未见到过的失措，竟然有点儿……憨。

    要知道，赵敬一直以来，可都是很注意自身形象的，不是那种刻意拿捏出来的装，而是由内而外，自然流露出来的良好素质与修养。

    包括穿着打扮、举止言谈、为人处事什么。

    甚至于在吸烟这种细节上，都从来没有被学生发现过。

    今天，算是破例了。

    陈哲有些不以为意的摇了摇头。

    然后主动岔开了话题，“我估计，接下来还会有人出面找我谈话的，所以，您这边，就尽量不要掺和了。”

    赵敬没有说话，只是默默的吸了口烟。

    一只手支在椅子扶手上，轻轻揉捏着自己的脖子。

    过了好一会儿，才轻声道：“我给不了你太多的建议，但是，也希望你的选择是对的，那就……守好这个初心吧。”

    陈哲就笑了笑站起了身子，走了两步，却又停了下来。

    侧身回头说了句，“很高兴能当过你的学生。”

    说完这话，就脚步从容的离开了办公室。

    房门再次被关上。

    里面只剩下赵敬一个人，半支烟，以及那张脸上稍微的错愕……

    当天下午，陈哲就再次复印了十几份举报材料。

    内容和上次送出去的一样，这次投放的地点，和上次的也没有丝毫不同。

    像个现代版的祥林嫂，虽然表达的方式不同，也做的克制而不张扬。

    但是，这样的行为，无疑也表明了他鲜明的态度与立场。

    时间越久，他就越能感觉到上面在这件事情上，所持有的刻意淡化与压制倾向。

    一直到第三天，他想象中的那个约谈，才终于姗姗来迟。

    而这次的谈话地点，也选在了学院的院办，面对的人，也变成了两个。

    一个是安大政教处的刘长荣，另一个，则是院长助理李伟。

    最先开口的，也是李伟，“这次叫你过来，是就之前你上报的那份申诉材料，做一个更详细的了解，你有什么说什么，不用有所顾虑。”

    态度很谦和，没有高高在上的严肃，也没有咄咄逼人的威慑。

    但是，陈哲肯定不会被表像所蒙蔽。

    很直白的道：“该说的，我都已经在材料上全部讲清楚了，我等的，是学校和院方所给予的处理结果。”

    刘长荣眯了下眼睛。

    缓声道：“学校对于任何学生的任何正当诉求，都会本着公平公正的态度，去严谨认真的做出相应的处理建议。

    “但是，你送上来的材料，并没有确凿的证据，可以证明那篇论文，就是郎文轩同学抄袭了你的，所以，你这边，还能拿出更有效的证据吗？”

    陈哲摇了摇头，重复道：“该说的，我都已经写在那份材料上了。”

    李伟看了一眼刘长荣，再次盯着陈哲，“但是，经过我们详细的问询，郎文轩同学的那篇论文，就是他亲自撰写的。

    “包括他的寝室室友，同班同学，甚至是曾在这篇论文上，给予过他指点和帮助的研究生，都可以证明这一点。

    “而你，又如何让我们去相信你那份材料里，所谓的证据？”

