
“清炖了，这鸡汤还可以熬蚂蚱粥。”陶七妮想也不想地说道。

“成，俺听你的。”沈氏将鸡直接给清炖了。

“注意用火啊！这干枯的灌木丛，要是着起来，咱就等着被烤吧！”陶七妮扫视过他们开口提醒道。

“师父，俺们都晓得的。”韩金虎闻言立马抬头看着她保证道。

有野味儿外加蝗虫面可吃，起码现在不用饿肚子。

吃饱喝足了，夕阳西下，火烧云染红了半边天。

“明儿又是个大晴天。”陶十五沮丧地嘟囔道，语气中很是不满。

“大晴天不好吗？”陶七妮清透明亮的双眸看着他故意说道。

“不好，不下雨，这干旱就得持续。”陶十五愁眉苦脸地说道。

“爹啊！虽然这么说有些不厚道，但是咱都打算离开了，我觉得还是不下雨的好。万一着凉了可没地治病。”陶七妮清亮的双眸看着他直白地说道，“再说了，即使下雨，咱没有粮种，也无法种地。”扫了一下荒凉的田地道，“这荒地不整饬一下，就是种上粮食，也打不了多少。”

被自家闺女给说的，陶十五都想哭了，“唉……”

“爹，您也别叹气，郑伯不是说了，人挪活，树挪死，咱是奔着好日子去的。”陶七妮双眸闪闪发亮地看着他宽慰道。

陶十五看着她天真无邪的笑脸，也只有她还这么乐观，这份乐观时时的感染着他们。

“爹，车到山前必有路，船到桥头自然直。”陶七妮长睫轻颤看着他微微一笑道，“其实我更想老天开眼，下雨了，咱留下来种地更好。”

郑老伯犹豫地看着陶七妮，嘴张张合合的。

“爷爷，您有话要说？”郑通看着他问道。

祖孙俩引起陶家人的注意，寻声看了过来。

陶十五看着他躲避自己的视线，直接开口问道，“郑老哥，有话要说？有什么就说什么？”

郑老伯闻言想了想道，“那个我是管钱粮的，也算是跟土地打了一辈子的交道，刚才听陶姑娘的话，我觉得有些不妥。”

“来来来，郑老哥过来跟俺说说，这方面俺不太懂，你是行家。”陶十五闻言双眸冒着绿光看着郑老伯道。

“行家谈不上。”郑老伯谦虚地说道，起身走了过去。

陶六一起身让开席子道，“您坐！”

“六一，坐这儿。”姚长生挪了挪屁股，腾开位置。

郑老伯盘膝坐了下来，“我就把我看到的说说。”

邓和拉着自己的席子坐在郑老伯的身后，其他人也都拿着席子围坐了过去，走之前讲古篝火给掩埋熄灭了。

“刚才陶姑娘说老天爷开眼的话，把这荒地整整，就此安家落户也不错。”郑老伯抬眼看着陶七妮说道。

“是这么想的，这本来就是良田吗？只不过因为旱灾，人都走了，无人耕种才荒的。”陶七妮眨眨纯真的双眸看着他说道，“有什么不对吗？”

“这个咱们投靠义军，这青壮年可以入行伍，你们想过你们做什么吗？”郑老伯看着他们问道。

“当然是做地主啦！”陶七妮理所应当地说道，“这士农工商。士太高，没有学问咱够不上，这工我这手艺太糙，没有一招鲜，商人的地位太低。这农是我们的老本行！就会这个，不种地还能干什么？”

对于钱她如果想挣非常容易，但是得合乎这个时代，也就是说必须有背书，凭空出现，那是寿星公上吊找死。

“这个方向不错，有地就有粮食，有地就有地位。”郑老伯认同地点点头道，“地是农民的命根子，这是祖祖孙孙的饭碗。”

“这话咋说的？能详细说说吗？”陶十五虚心地看着他问道，山村闭塞，作为佃农的他，只知道种地，对城里的一切人情世故一无所知。

郑老伯摩挲着自己的膝盖想了想道，“这么说吧！咱们逃荒过去，一无所有，咱作为外来人，本地人是不会轻易的简单的接受咱们的。”

“要不说故土难离呢！你的亲戚，朋友，都在这儿。”郑老伯红着眼眶感慨道，“背井离乡，人生地不熟的，有了地，就在这扎地生根了，这土地就等于栓着你的一切。才能和当地人一起同甘苦共患难，才能得到认可。”顿了一下又道，“哪怕你名下只有几分地，这村里人也会愿意跟你打交道，谁家有婚丧嫁娶的红白喜事都会吆喝你一声，女人家也能家长里短。冬日里闲着没事，别人也会登门做客，跟你闲聊。你就是遇到啥事，别人也愿意出手帮忙。”

“是这个理儿，老哥看得明白。”陶十五闻言点头如捣蒜道，“那有地的都不咋跟俺这无地的人来往。”

郑老伯闭了闭眼唉声叹气地说道，“咱们现在都是无地的流民，不能有地扎根的话，没人愿意跟咱来往。你抬抬脚，拍拍屁股走了，当地人跟流民相处的再好有什么用？”

“没关系，俺有的是力气，到城里咱做工等钱攒够了俺就买地，不就扎根了。”陶六一看着他乐观地说道，“有地就有了一切了呗！”

“你想说的是像何二楞那样，不停的做工，攒钱。”郑老伯看着他认真的问道。

“嗯嗯！”陶十五忙点头道。

“不行啦！像咱这种外来的流民，其实等同于贱民，无论是当地官府还是本地人看不起很正常，最怕的是被官府驱赶。”郑老伯看着冷酷的说道，“即便当地官府心善，放咱们入城，可要想再城里立足，也很难。找个活计也得有人做担保，可谁会大发善心替你这个来路不明的外乡人出面。非亲非故的！”

“可是二楞……。”陶六一看向何二楞道，忽然想起来姚长生说过的‘劳心’，经郑老伯这么一讲，就明白了在城里站稳脚跟是多么的艰难。

“这历来逃荒出来的，要么讨饭，要么做贼，要么落草为寇，要么饿死。”郑老伯看着他们直接说道，“说到底就为了口吃的。”

郑老伯看着他们想了想又道，“我知道你们能干，肯干，可是钱攒够了，这地也未必能买到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65242730"  chaptername="第137章  一无所有">加入书签</a>
</div>
