    柯南设想着种种可怕的场景，手心沁出冷汗。

    他本来想再给江夏打一通电话，但转念一想，万一江夏侥幸逃脱，此时正藏在某个地方，那他这么锲而不舍的拨电话过去，反而会给江夏引来麻烦。

    柯南咬了咬牙，转而拨打了博士的号码。

    龙舌兰离爆炸点太近，炸得太碎，没能被辨识出身份。柯南也压根没想到“可怕而神秘的组织成员”会普普通通的被人炸死。

    因此在柯南的脑补里，龙舌兰并不是被炸的那个，而是放炸弹的那个。正好黑衣组织也有前科——琴酒就在新干线上放过炸弹。

    总之，目前，柯南的假想敌仍旧是龙舌兰。

    和江夏不同，博士的电话倒是很快就打通了。

    柯南来不及解释，焦急道：“快去门口看看！”

    “啊？”博士迷茫的摸了摸后脑勺，打开门，什么都没看到，他疑惑道，“怎么了？”

    柯南：“江夏不在外面吗？”

    “不在。”博士再次看了看门外，然后又张望了一下江夏家里的方向，“好像也不在家，我没看到他的摩托。”

    灰原哀本来正靠在沙发上，翻看营养菜谱。

    此时听到博士的动静，她抬头望去，发现博士是在往江夏家里看。

    ……出什么事了？

    灰原哀犹豫片刻，若无其事的放下菜谱，凑近偷听。

    博士的电话音量偏高，灰原哀顺利听到了柯南的声音，柯南沉痛的说：“我今天遇到了疑似黑衣组织的人。”

    他简单陈述了今天发生的事，并且讲了讲自己的推理。

    起初，灰原哀面色凝重。

    然而，听柯南说到“江夏可能像当时的我一样，发现了那些黑衣人的可疑之处，暗中追上去调查，结果反遭……”的时候，她打了个呵欠，毫无兴趣的走开了。

    工藤新一想得有点多。

    江夏才懒得查组织的事呢，比如一个组织的珍贵前研究员就住在他旁边，他想的却只是菜谱。

    不过，江夏虽然不会因为“调查组织”这种理由出事，但如果发布会上真的有组织的正式成员……那些人找江夏当工具人帮忙收尾，倒是很有可能。

    灰原哀蹙眉翻过两页菜谱，发现根本看不进去。

    想了想，她取出手机，试探着给江夏发去消息：[晚上吃什么？]

    江夏没回复。

    灰原哀心想，这很正常，毕竟不是所有人都时刻盯着手机，过会儿再看看吧。

    她把手机随意往旁边一丢。

    半分钟后，灰原哀面无表情的倾过身子，抓起手机，按亮屏幕看了一眼，发现没有回信。于是再次把手机丢开。

    又过了半分钟，打开看看，还是没回。

    ……

    重复了七八次之后，灰原哀默默伸出手，把被丢开N次的手机捡回来，放在了自己的膝盖上。

    这个角度，即使她是在看菜谱，也能马上看到亮起来的屏幕。

    之后，她若无其事的重新拿起菜谱，翻动书页。

    就这么过了五六分钟，屏幕终于亮了。

    灰原哀拿起手机，看到江夏熟练的点菜：[咖喱饭，甜口，别放太多蔬菜]

    灰原哀自动无视最后一个要求，回了一句简短的“好”，然后安心的放下了手机。

    这条回信，不管从说话习惯还是内容来看，完全就是江夏的口吻。

    是本人。

    她回完消息时，博士也已经听完了柯南的脑补，跟着柯南一起焦急起来。

    他拿起外套，打算出门一起找人。

    临走时，阿笠博士想起灰原哀刚才凑过来偷听的举动，心想她这段时间没少去给江夏送饭，两个人的关系看上去还算融洽，或许灰原哀也是在担心江夏，于是安慰她：“你不方便出门，就在家里等消息吧。”

    “我本来就没打算去。”灰原哀语气冷淡的说，“既然是那些愚蠢的侦探自己选择了‘满足好奇心’，那他们就应该做好为之付出代价的觉悟。”

    博士叹了一口气，开门离开。

    灰原哀看了一眼他的背影，并没有把刚才跟江夏的联系告诉他。

    今天的事，确实可能跟组织相关。谁也不知道江夏此时正在干什么，有什么打算。如果她突然透露了多余的消息，可能会打乱江夏的计划。

    另外就是……短信的内容也不适合给博士看。

    毕竟，在博士眼里，江夏并没有点菜的权力，每次都是灰原哀“做多了”，才把多的部分分给江夏，博士还感慨过她和江夏口味相像。

    如果被他看到短信，帮江夏捂马甲的行动无疑会有麻烦……

    于是在博士慌乱出门之后，灰原哀只是取出手机，编辑了一条消息发给江夏：[你邻居去找你了]。

    ……

    江夏下午确实有点忙，主要是交委托的时候出了问题。

    ——委托他查小三的太太原本只是心血来潮，类似于无病无灾的时候体检一番好让自己安心。谁知这么一查，却发现丈夫竟然真的背着她有了小三，小三还是她最要好的闺蜜，委托人盯着照片，震惊之后一顿痛哭。

    江夏虽然没有开通陪哭业务，但也不好意思当着委托人的面玩手机，只能一脸沉重的陪她坐着，顺便听她呜呜咽咽的倾诉感情史。

    太太哭了好一阵才攥着照片离开。江夏礼貌的送她出门。

    刚到门口，正好看到一辆小甲壳虫停在了店铺对面，紧跟着，一胖一小两个人跑下车，快步冲了过来。

    是柯南和博士。

    江夏看到他们复杂的神色，略微一怔：“怎么了？”说着他看向博士的车，猜测道，“给我送猫？”

    从委托名单来看，确实有两只宠物猫依旧在逃，不知道小弟抓到它们了没有。不过，就算抓到以后送去了博士家，博士也不用这么着急的送过来吧……

    柯南看了一眼完好无损，怎么看都没有步工藤新一后尘的江夏，又想起刚才那个双眼通红，看上去哭了很久的委托人，后知后觉的发现，江夏“匆匆走了”的原因，或许并不是注意到了黑衣人，而是江夏的委托人有急事找他，所以江夏需要优先工作，不能留在现场继续破案。

    ……大意了，之前只考虑了江夏和工藤新一的共同点，却忘了思索两人的差异——江夏他有兼职啊，已经是一个需要照顾客户需求的社会人了。

    把跑偏的思路拽回来，不再以“江夏追踪了黑衣组织的成员并且可能已经遇害”为推理基础后，柯南仔细想了想，感觉佐藤说得挺有道理的。

    这种案件，线索几乎为零，江夏在有工作的情况下，确实没法停留太久。秒挂他的电话，八成也是基于相同的理由。

    柯南回想起自己跟空气斗智斗勇的一下午，心累的叹了一口气。

    ——————

    更新时间：早8:30

     

