    此时的陆野还不知道，已经有人开始怀疑他的年龄，把他当做返老还童的高人前辈了。

    还有这么多的妖怪要收，陆野哪里有时间去猜想别人的心思啊？

    轰！

    金光闪闪的身影再度冲过一只蜈蚣精的身躯，又是一股青烟闪过，被妖诡图录所收。

    正气山庄内，已经是一片混乱，如果不是山庄本身就有不少驱邪人和武夫的话，恐怕陆野出手也来不及救人。

    不过，就算是这样，正气山庄的人依旧不是蜈蚣精的对手，尤其是那只达到五品的蜈蚣精，更是可怕，一口毒雾就能让正气山庄的人束手无策，唯恐避之不及。

    “先解决了你再说。”陆野看向那只耀武扬威的五品蜈蚣精。

    这只蜈蚣精同样注意到了陆野，毕竟，就这么一会儿，已经有三个同伴死在了陆野手中，尸骨无存。

    而且，刚才似乎就是此人，提前发现了它们的埋伏。

    吼！

    “你坏了大事，真该死！”

    那只五品蜈蚣精一边嘶吼，一边拖动五丈长的巨大身躯，杀向陆野，所过之处，房屋倒塌，地面上处处都是沟壑。

    “不好！”此时最关心陆野的罗冲注意到大阵中的一幕，连忙看向刚刚斩了一只蜈蚣精的赵长青道：“赵大人，还请助陆公子一臂之力。”

    这位千户大人，现在最不希望陆野出事。

    在他看来，就算陆野这个七品巅峰的武夫，也不可能是五品蜈蚣精的对手，所以只能请镇邪司的高手出手相助。

    赵长青瞥了眼山庄内的战况，低哼了一声，不为所动。

    镇邪司只是协助查案，对付正气山庄，锦衣卫千户也无法强行命令他去做事。

    “赵师兄，这位陆公子有些意思，以后也许可以引入镇邪司。”另外一边的李如月倒是同样开口了。

    赵长青这才施施然进入大阵，手持法剑，杀向陆野所在的位置。

    不过，还不等他靠近过去，就突然愣住了，有些不可思议地看向那边的战场，喃喃自语：“怎么可能？”

    此时的陆野，早已没有原本的人样，而是化身为一个高达两丈的巨人，浑身上下犹如钢浇铁铸，散发着绝世凶兽般的气势。

    而那只原本显得庞大的蜈蚣精，此刻就显得不是那么高不可攀了。

    确切地说，此时的五品蜈蚣精，正被陆野的两只金光大手提在手中，拉的笔直，嘶吼连连。

    紧接着，伴随一声剧烈的惨叫，那只蜈蚣精便被陆野的巨力直接从中拉断，很快就没了声息。

    倒不是陆野非要变身吓人，而是他要速战速决，不能让其他人抢了人头。

    那赵长青，就已经抢先一步了。

    陆野遥遥瞪了赵长青一眼，冰冷凶狠的目光，看得赵长青连连倒退，差点落荒而逃。

    “这是……什么人？”赵长青揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信。

    他敢肯定，陆野的确是人，可是谁家也没有这种修行之人啊！

    “难道真的只是武夫？！”赵长青忍不住猜测。

    到现在，赵长青哪里还敢小看陆野，就刚才那一眼的功夫，他都觉得自己在鬼门关转了一圈。

    此时的陆野已经大踏步冲向其他的蜈蚣精，争取不再漏过一个。

    而大阵外的罗冲同样看到了刚才的一幕，显得更加激动莫名。

    “这就是武夫的七品巅峰吗？太强了，太强了……不仅能返老还童，还拥有这般不弱于血魔的巨力，以及固若金汤的防御。”

    罗冲看了看自己身上单薄的金光，似乎看到了未来的自己也化身巨人，驰骋天下。

    轰！

    一只金光大手突然从天而降，一掌拍死了被锦衣卫围攻的蜈蚣精，就像是拍死一只蚂蚁。

    罗冲如梦初醒，这才多久的功夫，周围的蜈蚣精竟然一只不剩了。

    而陆野轻松拍死最后一只蜈蚣精之后，也恢复体型，来到了黄竹身边。

    “多谢李大人。”陆野含笑致谢。

    “不……不客气。”李如月连忙收敛自己的妩媚，有些受宠若惊地道。

    太猛了！

    太男人了！

    李如月感觉自己的心跳不断加速，也从未像今天一样脸红过。

    “这个是你们的战利品，剩下的我都收起来了，可以吗？”陆野看向靠近过来的罗千户和赵长青，平静地道。

    那唯一的一只漏网之鱼，正是被赵长青所杀。

    赵长青没敢多说，心中还是无法将此时的陆野，跟刚才那个凶威滔天的巨人联系到一起。

    罗冲则是连连抱拳道：“自然自然，如果不是前辈出手，我们势必也会损失惨重。”

    “前辈请放心，此次斩妖之功，罗某一定上禀。”罗冲几乎是带着崇敬的眼神盯着陆野。

    陆野听到对方的称呼改变，感觉有些莫名其妙。

    什么前辈？

    不过，他也不在意，现在，他在意的是自己这次的收获。

    内力785年，精神力463点。

    这就是妖鬼图录中如今的储备，简直打破了以往的记录。

    “普渡慈航，当真是送财童子啊！”陆野忍不住振奋地暗道。

    有了这么多的内力和精神力，他的换血境势必能大进一步。

    “大人，您也看到了，方才那些蜈蚣精就是出自慈航寺，我正气山庄绝对没有妄言欺瞒。”正气山庄的庄主和一群族老，此时再次过来，周沧海站在十丈外，抱拳道。

    罗冲对陆野再一抱拳，方才转过身去看向周沧海等人，义正言辞道：“妖怪已经伏诛，但到底是不是出自慈航寺，不是尔等说了算。”

    “本官奉命拿人，有什么冤屈，等到了京城，自有定夺。”罗冲依旧是那个态度，并没有因为蜈蚣精的出现而改变。

    陆野微微皱眉，这个罗千户，有些死脑筋啊。

    不过，想一想也正常，锦衣卫只是奉命行事，职责就是拿人。

    而且，的确没有人能够证明，这些蜈蚣精是出自慈航寺，更不可能靠这个去扳倒普渡慈航那样的护国法丈。

    虽然知道正气山庄没错，但是，陆野现在却并不想继续插手了。

