    风霜城，是东境最大的城池。

    “微臣遵旨！”贾诩躬身领命道。

    临行前，秦苍安排道：“派人通知黄忠，让他率领东境大军去风霜城驰援。”

    毕竟世家的手里掌控的私兵不少，陈家身为东境第一大世家，手里的私兵更不在少数，肯定不会甘愿束手就擒，为以防万一，他每一步都要安排的稳妥！

    ……

    东境军团。

    “将军，陛下有令，命你率领东境大军去风霜城驰援。”

    黄忠一从锦衣卫这里得到消息后，神色不禁有些诧异。

    “风霜城？”

    黄忠神色疑惑。

    锦衣卫解释道：“陛下这次要处理东境世家之事。”

    黄忠恍然，当即应道：“末将领命！”

    随后便下令道：“传令下去，十万大军立刻随本将军去风霜城。”

    命令一下达下去，手下大军便准备就绪，随着黄忠去了风霜城。

    由于距离很近，黄忠率领大军很快就到了风霜城，并且直接包围了整座城池。

    见到如此大的阵仗，城内的所有人都变得十分的惶恐不安。

    “这东境军团到底是想做什么？”

    “好端端的为什么要将我们风霜城给包围起来？”

    “我们到底做错什么了？”

    众人都跑去找了城主牧池鹏，询问此事。

    “牧城主，东境军团搞了这么大的这一章，将我们整个风霜城都包围了起来，这到底是为何？”

    牧池鹏摇了摇头，沉声道：“我也不知这是为何黄忠将军为何突然此举行为。”

    有人提议道：“牧城主，你是一城之主，为了我们城中百姓的安危，你还是去亲自见一下黄忠将军，这其中到底有什么缘由，好让我们心里有一个数。”

    “是啊！这样无缘无故的就被大军包围了，这也太让人提心吊胆了！”

    “我们必须得知道是发生了什么事，也好有一个应对之策！”

    牧池鹏点头应道：“我也正有此意，我这就去找黄忠将军，问一问其中的缘由。”

    “好好好！”

    众人这才有些满意的说道。

    然后牧池鹏不再迟疑，直接去见了黄忠。

    ……

    “将军，城主牧池鹏里求见。”

    黄忠手下人来禀告道

    黄忠直接冷冷的道：“不见！告诉牧池鹏，这件事不是本将军能做主的。”

    “是。”

    手下人应道。

    立刻就跑去回绝，“将军不会见你们，而且将军说了，这件事将军他自己也不能做主，各位还是请回吧。”

    牧池鹏吃了个闭门羹，脸色十分的难看，只好又神色失望的回到了城里去了。

    “牧城主，你可问清楚了是何事？”

    一见到牧池鹏回来，世家家主便立刻上去问道。

    牧池鹏神色无奈道：“黄忠将军没有见我，只是让手下人传话给我，这件事情他也做不了主，然后就什么都没有说。”

    众人脸色一震。

    这令他的心中也愈发的诚惶诚恐。

    “怎么会这样，这到底是什么天大的事情？”

    “黄忠将军这个东境军团主将竟然都做不了主？”

    “而且黄忠将军竟然也不见人，莫非是因为……”

    有世家家主神色若有所思的说道，突然不知道想到了什么，脸色大变。

    其余人看着他眼神也变得紧张起来，还是急切的问道：“是因为什么？你快说出来啊！”

    那名世家家主忐忑不安的猜测着说道：“陛下！”

    “陛……下……”

    这令他们瞬间恍然大悟。

    这是极有可能的一件事！

    顿时他们一个个的脸色都变得十分的难看，仿佛晴天霹雳。

    他们的心中实在是太清楚了，秦苍对世家的态度，是有多么的憎恶！

    恨不得屠尽天下所有的世家！

    可是很快，他们的心中泛起了疑惑。

    “如果真的是秦苍，可是我们这些世家什么都没有做，秦苍也不能无缘无故对我们世家动手吧，难道是出了什么事情吗？”

    城中第一世家家主陈于松站出来，面色镇定自若的说道：“只要我们世家安分守己，不做什么惹怒到秦苍，也不怕秦苍动我们世家，毕竟秦苍也得顾忌民心，不能肆无忌惮，任意妄为！”

    其余人虽然心中还是十分的担忧，但也没有办法，心里想着只要自己安分守己，就不会被秦苍捉到什么把柄，也就拿他们没辙！

    回到族中后，陈于松抿了口茶，休憩了一会儿，却一直没有看见自己的儿子，便叫来了管家。

    “管家，公子人呢？怎么没有看到他？”

    管家躬身道：“回家主，公子他今日早早的就已经出去了，没还没有回来。”

    陈于松微微皱了皱眉毛，心中有些担忧，但想着他儿子也不可能招惹到秦苍，也就没那么担心了。

    他吩咐道：“去把他给我找回来！”

    “是，家主！”管家应道。

    ……

    秦苍很快就带着锦衣卫到了风霜城。

    “末将拜见陛下。”

    黄忠从手下那里知道，早早就在城门口等着，一见到秦苍，便跪地行礼道。

    秦苍早上前将他给扶了起来，“黄忠将军，快来起身吧。”

    “谢陛下。”

    秦苍问他道：“你什么时候到的风霜城？”

    “回陛下，两个时辰之前。”黄忠道。

    寒暄了一阵过后，秦苍便开始下令道：“黄忠将军，随朕进入风霜城。”

    黄忠抱拳道：“是，陛下。”

    随后秦苍便领兵进入到城内，身为城主的牧池鹏得知到消息后，立刻就带着城中的一众官员来城门外迎接。

    “拜见陛下，陛下万岁万万岁！”

    “都起来吧。”

    秦苍扫了一眼众人，淡淡道。

    “谢陛下。”

    众人起身。

    “牧城主！”秦苍突然喊了一声。

    牧池鹏立刻出列，躬身道：“陛下，臣在。”

    秦苍冷声吩咐道：“你立刻带朕去城中第一世家陈家所在的庄园。”

    “是，陛下。”

    牧池鹏神色顿时一怔，不过还是很快反应过来，连忙低头应道。

    心中却是大惊，不明白这世家怎么得罪了秦苍，但也不敢多说什么，连忙带着秦苍去了陈家庄园。

    “家主，陛下来了！”

    管家突然急匆匆的跑进来禀告道。

    陈于松神色一惊，立刻起身，不可思议道：“陛下怎么突然来了？”

