    夜里的边界河波光粼粼，在月光的照射下平静异常。

    一艘小舟与一块平板在水面上掠过，泛起一道道涟漪。

    “这是我的事，你跟来干嘛？”金克斯虎着脸，手上不停划着浆。

    “无论什么样的故事发展，你都该有位见证者。”

    萨勒芬妮坐在平板上，小脸挂满了笑意。她一只脚尖轻点着水面，在河面画出一道道涟漪。

    金克斯啐了一声，无趣的撇过头。但最终还是忍受不了划船的烦闷，主动开口问道：

    “这东西是你的轮椅吗？我就没看你下来过。”

    “这是我的舞台，我会在上面歌唱和舞蹈，它会见证我的故事，它就像...你的小猴子。”

    被对方指着自己腰间挂着的猴子玩具，金克斯有点气急：

    “那是艺术！爆炸的必备工具！”

    “我的也是艺术，让人聆听我声音的艺术。”萨勒芬妮调皮的甩了甩粉色头发。

    “切，小孩就是难缠。”金克斯赌气的收回视线，视线转向不远处的皮尔特沃夫河畔，“我们要从哪登陆？你有办法绕过岸防线？”

    “总有灵魂会歌颂最安静的路线。”

    萨勒芬妮露出神秘兮兮的笑容，身下的平板开始加速，朝着皮尔特沃夫的方向疾驰而去。

    不一会功夫，她们来到了一座静悄悄的码头。

    “这里是哪里？”

    金克斯跳下小船，看着漆黑无人的码头，脸上挂着好奇。

    她倒是不怕萨勒芬妮把他给拐了，一枪在手，皮尔特沃夫任她游。

    “米其亚港口，自从海克斯飞门开启了飞艇时代，不少港口被废弃，这里就是其中之一。”

    萨勒芬妮说完，嘴里哼着不知从哪里听来小曲，被平板载着稳稳在码头中移动。

    金克斯跟着她的身后，手里举着自己的加特林，警惕的环顾四周。

    “这附近没人，我们得快一点，不然我得让你去我家过夜了。”

    萨勒芬妮招呼了一声金克斯，加快了平板的移动速度。

    “切，这里看起来比祖安还瘆人。你知道蔚住哪？”

    金克斯轻啐了一口，把粗大的加特林抗肩上，快步跟上。

    萨勒芬妮带着她一路出了海港，进入了夜晚除了值守执法官外，静悄悄的皮尔特沃夫。

    她小声对金克斯道：

    “我不知道，但我马上就能知道，跟我来。”

    二位女孩在皮尔特沃夫移动，没有引起任何的动静。

    萨勒芬妮完美的避开了所有人，带着金克斯绕了几个地方，终于到了飞门不远的一处庄园外。

    她们躲在庄园外的一颗粗壮的大树上，金克斯手指着眼前的庄园，狐疑道：

    “蔚就在这里？”

    “我不确定她在不在，但听说吉拉曼恩议员住在这儿。这是原本她们度假用的庄园，吉拉曼恩家的老宅被毁了，只能住到这里。不过吉拉曼恩夫人还在医院养病，这里只有凯特琳·吉拉曼恩。”

    萨勒芬妮将从某些执法官那听来的消息说出。

    “切，那是塞薇卡难得干的好事，虽然还是点人家的房子。凯特琳，蔚就是这个皮佬的护卫吧。”

    金克斯撇了撇嘴，心里第一次涌起对塞薇卡的感激。

    “我们要怎么进去？这里好像有不少执法官。”

    萨勒芬妮挑了挑眉，她从金克斯的歌声里听到了一些不太好的法子。

    “小乖乖，闭上眼，该是我展现自己的时候了。”

    金克斯微微咧嘴，轻拍了下自己肩膀上变换成火箭炮形态的武器。

    “别吧，要是蔚在宅子里，会被你炸死的。”

    见对方的面色变得更差，萨勒芬妮小心补充道：

    “你也不希望这么多年后的再次相见，结果就见到了一具尸体吧。”

    她现在有点后悔带着金克斯来这了，起码应该带上奥莉安娜姐姐才行。虽然卡特琳娜姐姐的灵魂歌声就在附近回荡，但她总能听到自己灵魂发出的不安歌声。

    “那你有什么好想法？”金克斯没好气道。

    金克斯思索了一下，认为粉毛小孩说的对，蔚真要在庄园里...她不敢想象那个画面。

    “看我的！”

    萨勒芬妮露出自信的笑容，脚下的平板突然露出粉色的光彩，她无声忘我的歌唱起来。

    金克斯只觉一道道让脑袋有点晕袭来，她晃了好一会脑袋，这才勉强让自己不至于晕过去。

    过了几分钟，待到萨勒芬妮拍了下她的肩膀，这才让她浑身一个激灵回过神：

    “你做了什么？”

    “让守卫做个粉色的美梦，我们该进去了。”

    萨勒芬妮率先控制着平板跃过庄园围墙，金克斯紧随其后。

    走进庄园，她踢了踢昏迷在门口的守卫，心里惊叹于萨勒芬妮的能力。

    这几天她跟着维克托看书，大部分看的与爆炸有关，但也恶补了不少知识。

    符文之地有不少人拥有与生俱来的天赋，萨勒芬妮显然是其中一员。

    不过嘛...

    再有天赋，再有才华，还不是能被她一炮撂倒。

    金克斯紧了紧自己肩上的火箭筒，脸上恢复如常，见到停在墙边的萨勒芬妮向她招手，施施然跑了过去。

    刚走到萨勒芬妮边上，还不待她说些什么，就听到里面传来了一个她一辈子都不会忘记的声音：

    “小蛋糕，杰斯有那种想法也不意外，我们不是一开始就打算自己做吗？只依靠咱俩。”

    这个声音虽然成熟了不少，但金克斯不细听就知道，这是蔚的声音。

    小蛋糕？只靠咱俩？

    金克斯扛着火箭筒的手紧紧攥着，双目里蕴含着怒火。

    蔚怕是还不知道自己有多弱，刚刚要不是粉毛小孩拦着，她一炮就送里面那俩上天了。

    不过这会她反倒不急了，阴沉着脸，和萨勒芬妮并排靠在墙边，听着里面的对话。

    “杰斯他怎么能那么想？一大群罪犯窝在祖安，毁了我家的维克托、还有那个实力不凡的爆炸狂金克斯...我看他是在包庇以前的搭档。”另一个年轻的女声略显激动。

    实力不凡的爆炸狂？

    这个称呼听起来真不错呢！

    金克斯似笑非笑的面容有些滑稽，她没想到自己在里面俩眼里是这幅形象。

    说话的这人就是凯特琳·吉拉曼恩吧，自号正义的皮佬德行。

    “死的又不是他爹，人家想的当然是皮尔特沃夫，这里的人不都这样。”

    蔚语气没个把门，浑然不介意凯特琳就是皮尔特沃夫人。

    里面的凯特琳心情似乎好了些，声音小了少许：

    “你这话最多跟我说说，可别在我妈面前提。现在议会是指望不上了，你有什么好点子？”

    “早说了皮尔特沃夫那套不行，最后还得靠拳头解决问题。简单啊，找上希尔科和维克托，把他们通通做掉。”

    哪怕是隔着窗户，金克斯都能听到蔚两只手骨咯嘣作响的声音。

    她的双眼不禁带上了些许嘲弄，蔚还是跟以前一样喜欢用拳头解决问题。

    我愚蠢的姐姐啊，时代变了。

    都不用维克托出手。七步开外，她一枪就能打爆蔚的头。

    如果在七步以内...呵，以为她会束手无策？那会她的枪只会又快又准。

