    徐凤芝白了夏阳一眼，没好气的说道：“你说啥动静，你们俩都在一块住几个月了，就没有想过给我抱一个孙子？”

    听到这话的时候，夏阳恍然大悟，尴尬的挠挠额头：“妈，现在要是有了，是不是太早了，你看我在你面前都还是个孩子呢！”

    “你少来，你这一米八几的大个，说这话也不怕别人笑话你！”徐凤芝虽然是满脸的嫌弃，但眼中却是忍不住的露出了笑意，儿子这么大本事，到自己面前还是这么孝顺。

    “妈和你说，趁着我现在还能动得了，你和燕子一定要抓紧时间要个娃，别等到过两年妈身体不好了，到时候你们肯定是手忙脚乱，这带娃没你想的那么容易，咱妈都已经这么大岁数了，也想要带个孙子。”

    听着母亲说这些话，夏阳只能是无奈的点头应声。

    “行了，知道你不爱听，不过有一点你得多注意点，唐倩那个姑娘看你的眼神和别人不一样。”徐凤芝低声的说道。

    夏阳笑着点了点头，和母亲聊了几句之后，刚回到屋里，唐倩立刻就迎了过来。

    “阳哥，阿姨对我的印象怎么样？”

    “对你的影响非常好，还说了你看我的眼色不一样。”夏阳脸上笑意明显。

    “啊…那都是被阿姨看出来了？”唐倩俏脸发红，心中很是忐忑的望着夏阳。

    夏阳微笑道：“没有，我妈是害怕我把你给耽误了。”

    “吓我一跳，我还以为是阿姨看出了什么，你这个家伙也不一次把话给说清楚，你早就已经把我给耽误了，一见你我就误了终身！”唐倩轻轻的拍了一下前身，那饱满的弧度微微地颤动着。

    李小燕在后面偷笑，三个人很快就聊到了一起！

    “倩倩，来尝尝阿姨的手艺！”徐凤芝把鱼端到了桌上。

    “刚才厨房传来的味道就让我口水直流了，阿姨你也别忙活了，咱们一块吃吧！这么大的两条鱼，咱们四个人都不一定能吃完！”唐倩刚才坐在外面时，那鲜香的味道早已勾起了馋虫。

    李小燕去厨房把碗筷拿过来，拉着徐凤芝坐下道：“妈，我也等不及了，一起吃！”

    夏阳拿起筷子，给母亲的碗里夹了一块鱼肉。

    其乐融融的笑声传出，舒适的晚风，这种家的温馨，才是夏阳真正喜欢的。

    小的时候夏阳就经常下河摸鱼，那是难得的荤菜，每次抓回来鱼，夏阳都会眼巴巴的等在厨房门口，吃一口鱼肉就感觉满满的都是幸福。

    河流里面的鱼和长江三鲜比起来，完全没有可比性，尤其是那鲜美的味道，入口的弹嫩，连他都不由自主的多吃了一些。

    吃过饭之后，李小燕和唐倩两个人抢着去把碗给洗了。

    听着母亲在耳边说着学校那些孩子们的趣事，夏阳脸上带着淡淡的微笑，偶尔也会发表一下自己的想法。

    “夏老板，你这是在家偷偷吃什么好东西呢？”门外传来了一个清脆悦耳的声音。

    一个窈窕的倩影从院门外走了进来，正是很久没有见过的张梦雪。

    今天来的有些晚了，她本来是准备明天再来拜访夏阳，反正他在度假山庄那边租了一年的小院。

    可是当她路过夏阳门口的时候，闻到了那散发在空气当中的鲜香味道，这绝对不是农家乐那边做出来的饭菜，想到之前自己弟弟找朋友弄到了一大批长江三鲜的鱼苗，再想到夏阳角的养殖的厉害，所以忍不住的进来，想要看看能不能蹭一顿饭。

    夏阳脸上浮现出了一抹笑意：“你来晚了，我们才刚刚吃过晚饭！”

    张梦雪眼中闪过了一抹失望，下意识的将目光看向了夏阳身边站着的人。

    徐凤芝有些愕然，自己儿子身边怎么全是这么漂亮的小姑娘？

    “妈，我给你介绍一下，这位是张梦雪，大城市来度假的有钱人，这是我妈。”夏阳微笑着道。

    “阿姨你好，这么晚过来打扰你们，而且不要见怪，实在是这味道太香了，让我忍不住的就走了进来，我想这饭菜肯定是阿姨您做的，都说余音绕梁三日不绝，我觉得这饭菜佳肴的香味也能三日不绝。”

    对于这个懂礼貌的漂亮姑娘，徐凤芝看的很是喜欢，热情的笑道：“不见怪，我们家就喜欢热闹，快进来坐，阿姨给你拿几个水果吃！”

    “谢谢阿姨！”张梦雪跑过来坐在了夏阳的对面，一双如同是星辰一样的眸子，明亮的望着夏阳。

    “刚才吃的是不是鱼？”

    夏阳眉头微微一挑，笑着调侃道：“你是闻着味道来的吧？我妈做的鱼真香，连一千多公里外的你都闻到了味道。”

    “不和你开玩笑了，最近一段时间太忙了，好不容易轻松了下来，所以就想来这边度度假，玩几天再回去！”张梦雪捧着小脸，满是期待的说道：“想不到这事还没过多长时间，你这里就已经把长江三鲜养殖好了，农家乐那边推出这样的菜了吗？”

    “暂时还没有，我觉得那些鱼养的还不够大，等这样的一段时间之后，下出了小鱼再开始上桌，这样就不用再让你弟弟再去帮我寻找鱼苗了，总不能每次都麻烦他吧！”夏阳微笑道。

    张梦雪脸上带着惊愕：“据我所知，长江三鲜对水质要求都非常高，你这里居然都能人工繁殖了！”

    “往鱼塘里面一扔就不管了，每天随便喂点东西就可以，有那么难吗？”夏阳说的很是轻松，那边有聚灵阵的存在，灵气滋养万物，如果长期在里面养殖，那些鱼甚至都可能会一直活着，突破到它们所能生长到的极限。

    “那你能不能给我抓一条，我想尝尝鲜，我最喜欢吃鱼了，刚才我可没有开玩笑，我是真闻到了你们这里的鲜香味道，所以才会忍不住的想过来蹭饭，谁知道你们都已经吃完了。”张梦雪苦着小脸，满是期待的望着夏阳。

    “行，那我现在过去给你抓一条！”这鱼毕竟是张梦雪的弟弟给他送过来的，而且一分钱都不要，非要免费送给他，人家姐姐想吃一条鱼，他也不在乎多走这趟。

    “我跟你一块去！”张梦雪立刻紧跟上了夏阳。

    “你还是在家等着吧，山路不好走。”

