    “我嘞个亲娘！”

    瘦猴儿被连绵炸响吓得浑身一抖，惊慌之下差点踢翻火炉。

    他心里犯着嘀咕，该不会真有一道雷劈进巡营大房吧？

    倘若凉国公府的大客卿无缘无故死在兵马司，上头迁怒下来，自己岂不是跟着吃挂落？

    “没出息的夯货！还能被打雷闪电吓到！你睡娘们的时候，外面打个雷，是不是都要吓软趴了？”

    五爷又吃了两口滚烫的热酒，活络体内的气血，又骂道：

    “狗日的天气愈发怪了，往年深秋哪有这么冷！

    比入冬之后还折磨人，老子这身骨头都发僵发硬了！”

    一个五大三粗的黑脸膛汉子搓着手，嘿嘿笑道：

    “五爷那是没去过辽东，日他娘的，我当年跟亲戚做生意，走货物。

    越往大胜关的军寨走，越遭不住那冷刀子！

    你呵一口气，能结成冰粒！

    外乡人不晓得情况，撒泡尿都会浇出冰柱子！”

    身披棉甲的五爷半信半疑，好奇问道：

    “黑栓子，照你这么说，那些辽东人怎么活？

    天京冻成这样，老子内炼服气都熬不住了！

    难道辽东的蛮子，人人换血不成？”

    脸膛如焦炭的魁梧汉子轻叹一声，感慨道：

    “有啥子办法，人靠天养活，可老天爷铁了心折腾咱们，没辙！

    每年逃荒、逃难的辽东蛮子少么？

    都是撑不下去，这才背井离乡！

    那些离军寨近的，想走都难。

    运气差点，就被强征屯田、募兵去了；

    运气好点，便被某个拥兵自重的边军大佬选上做家将，

    还能学点武功本事，有机会立点军功。”

    五爷闻言沉默不语，似是有些感同身受。

    闷头灌了一口烧酒，恨恨道：

    “狗日的！”

    也不知究竟是骂谁。

    “说起来，天京城不就有个厉害的角色，正是辽东军户出身？”

    瘦猴儿好像缓过劲了，插进来闲聊道：

    “相当年轻，风头正劲，讲武堂压过了一众勋贵，还办了几个大案……都讲他是第二个宗大将军。”

    许是看在那一记大比兜子的份上，五爷心里有些歉疚。

    主动递过一碗热酒，接话道：

    “那小子姓纪名渊，此前住在太安坊，被人唤作‘九郎’。

    他何止是厉害，简直当得起煞星二字。

    做缇骑的时候，上官百户死在义庄，至今没查到凶手，

    另一个千户被免职，罚在家中闭门思过。

    更别提……那位的义子，分尸于西山围场。

    还有礼部尚书、米粮行首周家、万年县的几户豪绅、盐、漕两帮……你们数数，都是跺一跺脚抖三抖的大官、大人物。

    各个都没好下场，谁要是沾上纪九郎，绝对倒八辈子的血霉！

    所以北镇抚司都传这位主儿，是太岁星转世！”

    瘦猴儿啧啧称奇，双手捧着滚烫的破碗，似是咂摸滋味：

    “有那么邪乎！我不信！

    他当真只是辽东军户？没点出身背景敢在天京耍横？这我更不信了！

    说不得背后站着哪位大人物！”

    黑脸膛大汉却是摇头，眼中流露几分敬仰，沉声道：

    “你懂个屁，这位纪九郎此前住在太安坊，爹娘死于仇杀，

    本来应该补缺百户，最后却做了缇骑。

    籍籍无名十五年，讲武堂内崭露头角，北镇抚司屡破大案，真正凭借拳脚打拼的少年奇才！

    你当纪九郎是那些去边关镀金转一圈回来的将种弟子？

    就凭人家敢捋……国公爷的虎须，这一点，不得不服气！”

    其余几个烤火的军卒纷纷附和点头，凉国公在军中的威望和声势，那都是有目共睹。

    执掌五军的谭大都督都要让其三分，给些面子。

    瘦猴儿找不到话反驳，撇嘴道：

    “老子去撒泡尿！待会儿就该轮值换防了！”

    他披着那身棉甲，掀开帘子往外走。

    “懒驴上磨屎尿多！”

    五爷低声骂道。

    “接着再说说那纪九郎，我听闻这小子不仅拳脚武功凶猛，床榻上的……”

    瘦猴儿甫一走出屋子，呼呼冷风直往脖子里钻。

    刀割也似，吹得面皮发痛。

    他整个人打了个寒颤，晃悠悠摸到茅坑，缩手缩脚解开腰带。

    此时。

    呼！

    似有一口凉气吹在脖子上。

    冷飕飕的。

    瘦猴儿好像被电光打中。

    全身都给麻痹住了。

    那双瞳孔放大，两腿发软。

    他分明感觉到后背有“脏东西”。

    好似一双双干枯的爪子，渐渐从裤腿爬到肩膀，最后朝着脖子吹了一口气。

    大晚上的！太瘆人了！

    “谁、谁戏弄老子！五爷！黑栓！老子可不怕……”

    瘦猴儿起了一层鸡皮隔壁，顾不得没尿完，匆匆把那活儿塞进裤裆。

    转头一看，空无一物。

    他鼓起勇气的喊叫随风飘荡，断断续续，并未惊动屋内的同僚。

    “嘻嘻嘻……”

    婴孩似的稚嫩怪笑声，兀自从脑后响起。

    那“脏东西”就像坐在瘦猴儿的肩膀上，两条小腿晃晃荡荡，怎么也甩不脱。

    “五爷……救……”

    他张了张嘴巴，声音却未能发出。

    拔腿欲跑，精瘦的身子仿佛被牢牢定住，僵硬到手指都动弹不得。

    若是仔细去看，才会发现投在地上的影子，已经让一头肚大腹圆的痴肥童子踩住。

    然后，肩膀上坐着一位穿红肚兜，粉雕玉琢的女娃儿。

    它长得精致，却是脸色惨白。

    两颊涂抹鲜艳如血的圆圆腮红，开心地拍手道：

    “囡囡听到了，你刚才骂老爷抠门小气，不给赏钱！

    老爷不高兴，要狠狠地罚你。”

    瘦猴儿吓得肝胆俱裂，裤裆都被浇湿，淅淅沥沥，让风一吹冰凉得很。

    他急欲求饶，却像个哑巴说不出话。

    “吃了！吃了！吃了！”

    痴肥的童子玩游戏一样，用脚掌来回踩住那道影子。

    “别吵！书生还没回来！等书生回来一起吃……算了，屋子里头还有几块好肉！

    老爷说了，不用省着！”

    红肚兜的女娃儿一派天真，伸手捂住瘦猴儿的两只眼睛。

    等她松开的时候，只留下两个空洞的血窟窿。

    好似被活生生挖了出来。

    女娃儿水灵灵的手指上，残留着殷红鲜血和浑浊液体。

    滚圆的眼球如糖葫芦，“啪叽”一口被咬破吞了进去。

    她恋恋不舍，舔了舔嘴巴，嗲嗲道：

    “让你还说老爷的坏话！”

    瘦猴儿面上布满惊恐，张大嘴巴，舌头麻痹，吐不出一个字。

    没过多久，他的耳朵、鼻子、心头肉，统统都被瓜分干净。

    那痴肥童子快活地吃完，憨笑一声，方才跳出黑漆漆的影子。

    “嘭”的一声。

    瘦猴儿无力扑倒在地。

    生息早已断绝。

    身子发硬如生铁。

    连一丝鲜血都未流出。

    “书生办事真慢，这么晚还没回来，等下老爷肯定会生气。”

    红肚兜的女娃儿两腿离地，如一团艳红的鬼影漂浮。

    她像是没吃饱，忍不住啃了啃手指头。

    忽然间，小鼻子猛地抽动。

    好浓郁的阳气、精气、活人气！

