    悼王府

    明兰若正在镜前环视自己妃色的对襟褙子和浅蓝马面莲纹裙，又扶了下髻间精致的垂珠莲花宫灯步摇。

    “是不是有点太隆重了？”她讷讷自语。

    景和捂嘴低笑：“哪里隆重了，今日千岁爷出关，您该一品命妇大妆去迎接才对。”

    “哼，胡扯，小丫头倒是会调侃起我来了。”明兰若随手敲景和的脑门。

    她想了想，顺手还是将一朵精巧的翡翠海棠顶簪发间，弯着明眸轻哼：“我才不是为他打扮妆点呢，我是瞅着天色好，想自己打扮！”

    看着自家主子那傲娇的模样，春和也忍不住笑了。

    收拾妥当，明兰若领着春和出门，却不想刚到大门，就看见外头一溜红抬箱子被人吹吹打打地扛着朝王府来了。

    明兰若看着骑在马上的那俊酷男子，眉心微拧。

    上官宏业骑在马上就看见悼王府门口，那一抹亭亭玉立的倩影。

    他一直都知道明兰若曾是京城第一美人，但自从五年前那件事后，她就再不做明艳打扮了，喜欢穿得素净低调。

    可今日，她一身如朝霞一般明丽的颜色，难得簪珠戴翠，将她清冷艳丽的五官与气质全都展露出来。

    只那婷婷一站，就生生压住的周围人黯淡无光，似春雨里一只盛放明艳的蔷薇。

    上官宏业只觉得心头微微一震，忽然明白父皇为什么会宠幸春昭仪那种兼具少女与妇人风情的女子。

    含苞待放自有其美，但美不过盛放馥郁的花。

    上官宏业下了马，含笑上前：“兰若，今日极美。”

    她这是为了迎接他才做这身打扮么？真是口是心非的女人！

    “殿下来这里做什么？”明兰若冷淡地问。

    上官宏业对她的冷淡不以为意，只以为她还在别扭：“父皇赐了明妃府的牌匾，陛下也着令内廷司和秦王府将剩下的一百五十抬聘礼给你一起送过来。”

    明兰若一愣，心中了然：“那就请殿下让人抬进去吧。”

    她差点都忘了，交代了春昭仪在皇帝那边下点功夫，让那死老头把差的聘礼给她送过来！

    老皇帝坑她嫁给秦王，她不坑够他的钱，那怎么能行！

    上官宏业见她脸色好了点，以为是他亲自送聘礼过来，让明兰若欢喜，便含笑去拉她的手——

    “走吧！”

    明兰若直接一个转身，干脆利落地避开了他的手：“您放进去就好了，我还要去东厂，不奉陪了。”

    上官宏业心里莫名的不舒服，旋身挡在她的面前：“你要去接九千岁出关？”

    “没错，舅舅他老人家今日出关，众人皆去恭贺，您不去？”明兰若挑眉，毫不掩饰她的挑衅。

    上官宏业顿时冷了俊脸：“今日本王亲自送聘礼过来，你作为明妃府主事人，要一箱箱清点，再签字，否则这聘礼本王不能随便交付。”

    她这一身竟不是为了他而穿的，这让上官宏业心情顿时极差！

    苍乔那个死太监，哪里值得她这样打扮！

    明兰若忍不住气怒：“你……。”

    这人根本是故意拦着不让她去东厂吧！

    “你不数，本王就抬回去了，至于什么时候抬回来了，那就不知道了，毕竟你嫁过来了，东西放在秦王府也一样，何必搬来搬去！”他冷冷地道。

    明兰若深吸一口气，微笑：“我数！”

    做人，不能跟钱过不去！

    尤其是她可不想再费神去秦王府跟周长乐撕扯！

    至于大太监那边，她晚点去就是了，数完了聘礼，她就不信上官宏业还能拦得住她！

    她对着景和吩咐：“你先把贺礼带去东厂，告诉舅舅，我晚点过去。”

    “是。”景和立刻点头，乖觉地抱着礼盒上了马车。

    只是她赶到东厂，虽见宾客盈门，皆来送礼贺千岁爷出关，但没人见到九千岁。

    因为，他进宫去了。

    “咱家的主子爷哎，您不该再去见陛下的，您劝服了明大小姐遵陛下的圣旨，怎么自己倒是犯上劲了呢？”和公公一路低声劝。

    苍乔冷冷地道：“本座自有分寸。”

    和公公见他径自推开了上书房的门，也只能一脸无奈地叹息。

    他也不敢进去，只能惴惴不安地守在门外，但不多时，就听见里面传来一阵东西破碎的声音。

    和公公一个激灵，脸色都有点发白。

    上书房内，地面是被摔碎的花瓶。

    明帝阴沉沉地盯着比自己高了半个头的苍乔：“爱卿不要再说了，朕心意已决，明兰若如果不能成为皇家之人，那她就只能死，你听明白了没有！”

    苍乔冷冷地看着他：“陛下这一意孤行，是因为太子蒙蔽了圣听！”

    明帝冷笑了起来，抬手拿了茶盏“呯！”地一声狠狠摔在苍乔脚边。

    他近乎愤怒狰狞地道：“太子就算再愚蠢，他也说对了一点，你的心里，现在最重要的还是你那八杆子打不着的干外甥女！”

    “你就念着当年她娘萧观音为了你，跪求她师父岑三娘收你入门，教你一身武艺，待你极好，你说你对萧观音心有愧疚，所以要照顾好她唯一的女儿呢！”

    “但你难道忘了，你在宫里还是人人可欺的小太监时，是朕救了你，救命之恩大于天！”

    苍乔垂下眸子，掩去眼底的阴暗狠戾的光，淡淡道：“奴才没忘。”

    明帝狠狠地盯着他：“不是朕从那些欺负你的宫人手里救下你，你就被他们淹死了，哪来的机会去学一身武艺，没有朕的赏识，你能进入东厂，坐上掌印提督大太监的位置？！你可还记得你承诺过什么！”

    苍乔眯了眯凤眸，捏紧了拳头：“陛下……。”

    明帝冷笑着走到他面前，盯着他：“你在朕身边长到十六那年，朕极喜欢你这张比谁都美貌的脸，还有比妃嫔们更忠心和玲珑剔透的心思，但你却三番四次不肯侍寝，你是怎么说的？”

    他捏住苍乔的下巴，看着他俊美苍白而精致的面孔——

    “你说你要是伺候了朕，从此心里会生出贪念，嫉恨后宫，忠心再不纯粹，所以你要进东厂，你要成为朕最锋利的刀，成为朕的鹰犬，镇服天下。"

    "当年你说你为朕生为朕死，如今的你还是朕最忠诚的鹰犬，朕还是你心中最重要的人吗？”

    明帝声声逼问下。

    苍乔垂下长睫，在他脸上烙下森冷莫测的阴影。

    他单膝跪下，淡淡地道：“苍乔永远是陛下的鹰犬和刀，您永远都是苍乔心中最重要的人。”

    明帝睨着他，见他姿态一如既往地驯服，终于满意了：“爱卿，只要你乖乖的，朕最宠信的人，永远都是你。”

