    诸葛瑾无语的望着马谡。

    此人，对东吴恶意满满！

    以前那些旧怨，早在吴蜀复盟时（223）已经约定，一并揭过，双方永不再提。

    当时可是蜀汉面临五路大军围攻，主动要求不再提起旧怨，孙权才松口答应复盟的。

    如今, 马谡开口“袭荆之战”、闭口“夷陵之战”，唯恐大家不记得往日那些不愉快的旧怨。

    而且，救急如救火，东吴都被魏国三路大军围攻了四个月，局势岌岌可危，马谡居然打算三个月内出兵、还只带三千人、还奇袭长安？

    闹呢？

    诸葛瑾望向弟弟诸葛亮, 目带求助之意。

    诸葛亮转身对刘禅拱手道：“陛下, 东吴是我盟友，倾覆之危不能不救，老臣以为，当着一员大将，发兵五万北伐曹魏。”

    “啊？啊，啊！相父言之有理，就依相父之见。”

    刘禅一怔，迅速会意：“马谡，朕着你统精兵五万，克日北上，战或不战，你可自决！”

    马谡连忙上前领命，而后从诸葛亮手中接过调兵令符，昂首出殿而去。

    诸葛瑾连忙上前对刘禅行礼道谢，而后追出殿外，伸长着手唤道：

    “等等等等, 马将军，出兵这么重要事情是不是再合计合计？这么快就出发了？不知将军意欲攻打何处啊？”

    马谡有些不耐烦的瞥了诸葛瑾一眼：“为救你东吴危局, 我夫人临盆在即，却过家门而不能入，诸葛大将军莫非还要对我蜀汉如何用兵，加以指导？”

    这话说得极重，诸葛瑾有些接不住，连连摆手道：“不不不，马将军误会了，老夫的意思是说，就这么贸然出兵，呃，是不是草率了点？”

    “不知马将军要攻打哪里？”

    其实诸葛瑾想说的是，马谡最好率军攻打魏国重镇和战略要地，譬如陈仓、长安等地，令魏国不得不立即发兵救援。如此就能迅速减轻东吴方面遭受的压力。

    而不是去攻打陇右、上邽、冀县这种无关痛痒的小地方。

    马谡摇摇头，语气格外坚决：“我意亲率五万兵马出子午谷，奇袭长安，不知大将军以为比策如何？”

    奇袭长安......

    一旦魏军有备，于子午谷中设伏，你这五万兵马岂不是肉包子打狗......

    诸葛瑾瞪大眼睛，震惊了好一会, 拱手道：“老夫祝愿马将军一战功成！”

    马谡仰天大笑着离去。

    由于蜀汉兵马大多数都驻扎在汉中, 所以即使手握兵符, 马谡也需先到达汉中，才能领到兵马。

    出来皇宫，马谡带着等候许久的张休和大巫师，三人两马一路向北，行出老长一段路，方向一拐，直奔丞相府。

    诸葛亮已在家中等候多时。

    一见面，诸葛亮就皱着眉头道：“幼常此去，欲带多少人马？欲攻何处？”

    “谡正疑惑不解，故特来请教丞相。”马谡拱了拱手，并未说出自己的打算。

    很显然，刚才在朝堂之上，诸葛亮说发兵五万伐魏，只是做给诸葛瑾看的。

    蜀汉国策已定，正值发育的关键时刻，怎么也不可能发兵五万，劳师动众去浪费国力。

    所以，这道军令，是有水分的。

    不能傻乎乎拿着兵符就走。

    诸葛亮微微颌首，赞许的看了马谡一眼，沉吟道：“我意出兵一万，佯攻陈仓，以解东吴之围，幼常以为如何？”

    顿了顿，又补充道：“或者两万。”

    一句话的功夫，就多出来一万人马。

    这是好事。

    马一万终于升级为马二万了。

    不过马谡却大摇其头：“丞相，不需要那么多兵马，若只是解吴国之围，一千人足以！”

    一千人？

    兵仙韩信都办不到吧！

    诸葛亮神色凝重，沉吟不语。

    在他眼里，马谡的军事素养依旧很稚嫩，行军布阵一眼望过去全是破绽。他能胜张郃七阵，有各方面的因素和运气，而且这种因素是不可复刻的。

    譬如说兽潮、冰雹，山道伏击、偷袭夺城、大水灌城等等等等，这些计策用过一次之后就很难再次出现此类客观条件，即使出现了也很难再奏效。

    所以，诸葛亮认为，此次北伐至少要带够一定自保能力的兵马。

    一万起步，三万以下。

    兵马少了，给不到魏国压力；兵马多了，白白耗费蜀国国力。

    马谡想了想道：“我只带一千人，对外声称发兵五万，从子午谷直取长安，待魏国派遣兵马往子午谷防备时，我自径直去取陈仓。”

    “丞相且放宽心，那陈仓小城仅有魏将郝昭领千人驻守。我此去纵不能一鼓而下，也定叫其大吃一惊。”

    闻言，诸葛亮这才满意地点点头：“好，你速速赶赴汉中，领军北上。对了，建越大道之事，可都安排妥当？”

    “都已安排妥当，建越大道现暂由我长子马温统管。另外，以后川中各条道路修缮之事也都由他管，黄袭、李盛二人从旁辅佐。”

    诸葛亮犹豫了一下，说道：“幼常，你这是要把马温培养成能工巧匠？此举好是好，但我观其相貌品性，敦厚稳健，或可为将，镇守一方，你真不打算带他从军，培养为接班人？”

    马谡摇头失笑道：“丞相，相比将军，我蜀汉更缺的技术人才。况且我还有那么多儿子，夫人又将临盆，想培养接班人那还不是一抓一大把.....”

    此言一出，诸葛亮的脸顿时晴转多云，拉着脸提醒道：“幼常，你该上路了！”

    “……”马谡恍觉失言，识趣拱手告退。

    在诸葛亮面前显摆儿子多。

    似乎有些不妥。

    方一出来书房，就被一个小不点拦住去路。

    小不点三四岁年纪，虎头虎脑，双目炯炯有神。

    小家伙叉着腰，费力地仰头看着马谡，鼻孔朝天哼了一声，横在当道，不让过。

    靠，居然被小孩子鄙视了！

    马谡伸出大手，很不客气的在小家伙肉敦敦的脸蛋上捏了一把，笑吟吟道：“小家伙，你为何拦我？你叫什么名字？”

    小家伙又哼一声，抬起小手一把拍掉在自己脸上作恶的大手，扭头望向一旁：“你又是何人？”

    “来我家做甚？”

    “为何言语无状，气我父亲？”

    “哼！”

    “……”

    这次，马谡是真的切实感受到了鄙视。

    这孩子，有点儿早熟，聪慧的有点儿过头了。

    马谡蹲下身来，撅着屁股，露出一副和蔼可亲的表情，说道：“小家伙，你信不信我能一口叫出你的名字！”

    “我若叫出你名，你放过过去，可好？”

    小家伙瞥过来一眼，又哼一声，脑袋转向另一边，奶声奶气道：“不信！”

    马谡嘿嘿一笑：“你叫诸葛瞻，是也不是？”

    小家伙一愣，叉着小腰仔细瞅了马谡一眼，用鼻孔说道：“你定是从我父处得知我名，不算本事！”

    “不算不算，不给你过！”

    见小家伙这么可爱，马谡忽然来了逗娃的兴趣，当即笑道：“那你说说，要怎么样你才肯服气，让开去路？”

    小家伙皱着眉头，摆出一副小大人的神态想了想，问道：“你莫非就是那马谡？别人都说你料事如神，你若能说出明天是雨是晴，我便服了你！”

    “这太简单了！”马谡哈哈一笑，当即花费100点，查询了未来十天的天气预报，然后说道：“小家伙，你且记好，自明日起，十天内将会下两次雨。一次下五天，一次下四天，第六日是晴天。”

    小家伙闻言，连忙举起小手看了眼掌中，然后傻了眼。

    他小手掌中，写着未来五天的天气情况――这机密，还是他悄悄从诸葛亮房里抄来的。

    马谡揉了揉诸葛瞻的小脑袋，起身施施然而去。

    小不点诸葛瞻呆在廊下，叉着腰，久久不动。

    不远处，书房里，诸葛亮隔窗而望，神色平静地将这一幕尽收眼底，内心中惊涛骇浪迭起。

    他日观风云变、夜察星象移，也仅仅只推算出了未来五日都有雨。马谡竟然只闭眼沉吟片刻，就能推演出未来十日天气？

    再联想到上次马谡提前十日预备棉衣，反杀戴凌两万伏兵一事。诸葛亮倒吸一口凉气。

    嘶~

    这是何等手段？

    不同于其他人对马谡这两年的变化只是微微惊讶，随后便理所当然的认为，这就是马谡的本性。

    诸葛亮对此是持相反态度的。

    他与马谡相交二十年，可为亦师亦友，对后者的秉性喜好了若指掌。

    当初在葫芦谷口，诸葛亮甚至一眼就看出了马谡的异常。

    更不用说，马谡如今那跳脱腹黑的性格、稀碎的书法，好色的秉性、及或果断或稳健的处事风格，均与原来的马谡格格不入。

    人，不可能在两月间发生如此大的变化。

    诸葛亮一开始也曾怀疑过如今这个“马谡”的来历。但却无法参透其中奥妙。

    久而久之，见马谡一心向汉，才能均衡，也就息了探究的心思，把前后两个马谡合二为一，当成一个人。

    但是今天，马谡的表现令他泛起了一个古怪的念头。

    不是寻常人！

    怀着巨大的疑惑和不解，诸葛亮对窗外招手道：“瞻儿，过来。”

    小不点回过神，迈着小短腿噔噔噔跑进书房，来到诸葛亮的膝盖前，仰头道：

    “阿父换我？”

