    乔森郁闷极了，这丫头嘴上说不想见那个人，可醉酒之后，反反复复提到的就只有那个人。

    无奈之下，他找了两个服务生，让她们把许如清扶到一个包厢休息。

    没过多久，顾尧匆匆赶了过来。

    乔森与顾尧有过几面之缘，但最近许如清的绯闻闹得这么凶，他也看到了新闻上顾家大少的模样。

    因此，他防备的看着顾尧，道：“你……找如清吗？她喝醉了，暂时不方便见人。”

    “喝醉了？”

    顾尧反问，却十分后悔，下午不该说这么重的话。

    他追问道：“她在哪儿？”

    乔森知道许如清是厉慕承的人，他哪里敢让顾尧这么大晚上的见许如清？

    “顾少，如清的事业好不容易才开始，你俩的绯闻现在闹得又凶。您不让还是先回去吧，别再给那些狗仔机会乱写了。”

    看着顾尧脸色不善，乔森连忙道：“如清这边，我会照顾好她的。等她酒醒了，我让她给您回个电话，您看怎么样？”

    怎知顾尧忽然揪住了他的衣领，咬牙问：“我再问一遍，如清在哪里？”

    乔森被他这样的阵势吓到了，只好指了指包厢，道：“她喝了太多，应该已经睡了。”

    顾尧松开他，径直向包厢的方向走去。

    他们进去的时候，许如清正跪在沙发边狂吐。

    顾尧瞪了乔森一眼，责备道：“你就是这么照顾她的？”

    “这……”

    乔森抓了抓头发，抱歉地说：“生意太忙，我……我疏忽了。”

    顾尧一把抱起了许如清，不顾乔森的阻拦，道：“我把人带走了。”

    “别，别啊。”

    乔森怎么能让许如清大晚上的被一个男人这么带走？

    可他刚挡在顾尧面前，就被顾尧威胁道：“你看清楚，我可以让你这个店明天就关门。”

    乔森一惊，郁闷至极。

    之前他一直觉得顾尧文质彬彬的，和霸道强势的厉慕承完全是两条道上的人。

    可现在，怎么一个两个的全都威胁他，要关他的店？

    乔森也不敢跟顾尧硬碰硬了，眼睁睁的看着他把许如清带走。

    ……

    路上。

    顾尧让司机把车直接开往顾家。

    许如清被他搂在怀里，睁开迷离的双眼，道：“厉慕承，是你吗？”

    顾尧脸色发青，没有吭声。

    都醉成这样了，她一开口叫出的名字，仍然是厉慕承。

    “厉慕承，你放过我吧。”

    许如清醉的不省人事，迷迷糊糊的道：“我每天都觉得自己像个过街老鼠。我……没有过过一天踏实的日子。我爱你，可我受不了了，真的受不了。”

    顾尧的目光渐渐由愤怒变成心疼。

    他握着她胡乱挥舞的小手，低头在她头上吻了吻，轻声道：“傻瓜，那就离开他。看看我，嗯？”

    可怀里的小女人已经彻底睡着了，发出均匀的打鼾声。

    幸好今晚顾老爷子和顾夫人他们去了顾氏新开发的温泉山庄，不回来了。

    家里只有顾璃一个人。

    见顾尧就这么把许如清抱回来，顾璃惊的眼珠子都快掉了出来。

    “我的天啊，哥……”

    顾璃连忙跑过去，道：“你可以啊！你把如清灌醉了？”

    “别胡说，快过来帮忙。”

    顾尧脚步匆匆，将许如清放在沙发上，“你去让女佣熬点醒酒汤来。还有，把你干净的睡衣拿一套。”

    顾璃被他指挥的晕头转向，也忘了问前因后果。

    直到醒酒汤熬好了，顾璃才想起来问：“如清这是怎么回事啊？怎么你没醉，她醉成了这样？”

    说完，她捏着鼻子道：“浑身的酒气，她到底喝了多少？”

    “不知道。”

    顾尧叹了口气，让许如清半靠在怀里，细心的喂她醒酒汤。

    顾璃‘啧啧’两声，道：“哥，你就从来没对我这么温柔过。”

    “那是你欠揍。”

    顾尧一针见血的说到了妹妹的痛处。

    顾璃恨恨的威胁道：“我现在就给爸妈和爷爷打电话，就说你带回家一个女人。我看到时候谁欠揍！”

