    第1099章毫无人性

    叶竹儿还是第一次在李宇眼里看到这么浓的恨意，但对于李宇的恼恨叶竹儿还是理解。

    这一生他被叶珊算计了又算计，从姻缘最后算计到孩子，如今还把孩子给毁成这样。

    只能说像叶珊这种人死有余辜。

    欢哥儿被带回来的事，慕容妤是第二天早上才听阿蛮说的，“昨天就带回来了，不过时间有点晚就没说。”

    “平安吧？”慕容妤问。

    阿蛮叹了口气，“奴婢没亲眼见到，但……好像双腿都残了。”

    慕容妤一愣，看着阿蛮，“双腿都残了是什么意思？”

    “膝盖下边全没了，两条腿都是。”阿蛮很是同情地说。

    慕容妤脸色也是难看下去，“谁干的？”

    “叶珊！”阿蛮说，“折磨欢少爷的就是叶珊，都快九岁了，但说是比弓少爷都瘦小，整个人尤其的怯弱！”

    慕容妤没有多言就过来，毕竟李宇他们住的就在隔壁。

    “我正想过去你就来了。”叶竹儿说道。

    “我听说叶珊把欢哥儿两条腿……”慕容妤看着她。

    叶竹儿叹了口气，“这孩子是个可怜的。”

    她对欢哥儿也是真的同情，因为真的没想过这世上竟然会有人这样对待自己的孩子，简直是毫无人性。

    “欢哥儿在哪？”

    叶竹儿也就带她过来，不过欢哥儿很怕见到生人，整个人都蜷缩在床上，看到人进来后更是把被子盖到头上将自己藏起来。

    “欢哥儿，我是你表姑姑，别怕，现在把你找回来了，以后就没人敢亏待你了。”慕容妤如今是当娘的人了，当然也见不得这个孩子竟然被祸害成这样。

    当初还是她提议她舅妈，将欢哥儿送过去陇西老家，她本意是想要欢哥儿能平平淡淡长大，因为他的身份在李国公府会格外的尴尬。

    叶家当时的丑事是闹得人尽皆知的，他娘叶珊不仅是叶二老爷与叶大夫人的奸生子，同时还是骗婚替嫁进李国公府的，他的存在在李国公府是真的不被祝福。

    所以慕容妤那时候建议把孩子送到陇西老家去，在那边能远离是非，却不想被叶珊跟叶钨找到可乘之机硬是把人拐走，把好好的一个孩子害成这幅样子。

    欢哥儿还是蒙着被子，什么人都不敢见不敢看。

    “他爹在还好，乖乖吃了早饭，从他爹外出办差后，他就攥着被子不见人。”叶竹儿跟慕容妤出来后说。

    慕容妤道：“现在刚找回来，对一切都不熟悉，难免就怕生了点，你派个人照顾他的起居。”

    叶竹儿点点头，慕容妤转问，“叶珊现在人在哪？”

    “李宇说要还施彼身，不会饶她的。你不用再去见她，别脏了你眼睛。”叶竹儿说，又忍不住道：“你说这天底下怎会有这种女人，她怎么下得去那个手的？不管她多恨李宇，她冲李宇来就是，她把她亲生儿子折磨成这样！”

    “这种贱妇疯子正常人当然无法理解。”慕容妤很少骂人，“不说她了，徒增晦气！”

    (本章完)

