    李钢喝了一口普洱茶，刮鸡儿苦，于是他拿起茶杯，假装喝茶悄悄吐了回去，继续听苏野和林耀祖你来我往谈条件。

    虽然听不懂，但李钢大受震撼。

    乐动天堂李钢还是知道的，他老汉最喜欢在VCD里面放音乐碟片，逢年过节的时候声音开到最大，隔着两里地都能听见。

    那些碟子虽然是盗版碟，但很多都打着乐动天堂的logo，还有一些是女王集团。

    李钢知道很多大歌星都是乐动天堂旗下的，但从未想过有一天他能跟乐动老板坐在一起喝茶。

    好吧，准确说是跟着苏野见识大佬。

    原来苏野已经这么强了吗？

    竟然敢当面叫人家林胖子，还有那个陈秃子，李钢都不认识，但认识他们手下的一大票明星，尤其是星娱的女明星，一个比一个水灵。

    而自己呢？

    那天竟然想打苏野。

    现在想起来，李钢脚都发软，还好没打赢，不然……

    “这个小朋友是你朋友？”

    敲定了合作细则，林耀祖终于注意到了坐在一旁的李钢。

    苏野一笑：“保镖。”

    “啥？”

    “保镖。”

    “这小屁孩能保护你？”

    “可以的，遇到危险把他扔给敌人，可以为我争取到更多的逃跑时间。”

    “啊……喝茶，喝茶。”

    林耀祖很讨厌跟苏野聊天，非常讨厌。

    李钢听到苏野说他是保镖的时候，一下子背就挺直了，听到后面又是一顿错愕，原来我……这么有用？看得出野哥很器重我啊！

    昨天还在学校挑粪，今天就在首都跟大佬喝茶了，全校就我一个人有这待遇。

    我……肯定有什么过人之处。

    不愧是我。

    林耀祖端茶送客，苏野却跑去书架看藏书。

    不是不懂，而是苏野不打算接受他的送客，凭什么你让我走我就走？

    林耀祖：“咳！那什么，小野，我还有很多工作要忙……”

    苏野：“你忙什么？这又不是你的办公室，是《星计划》制片人的办公室。”

    林耀祖恍然，大意了大意了。

    苏野又道：“大家都是当老板的，你跟我这儿装什么？有什么好忙的？乐动天堂这种老牌公司运转流畅，就是在董事长办公室拴条狗，都对公司没啥影响。”

    林耀祖：“你什么意思？”

    “夸你啊！夸你公司运转得好。你以为是骂你？有这么肥的狗吗？”

    “嘶……”

    “别嘶了，老林，想不想再干陈星河一梭子？”

    “想啊！怎么弄？”

    “恶心他呀，最近他不是联合微博，给HOT搞了个未来之星打榜计划吗？”

    “是有这个事儿。”

    这是微博九月十日才推出的新活动，鼓励粉丝们去给年轻艺人打榜，还美其名曰公选未来巨星，为期一个月。

    目前的前三名分别是Harris、Oscar和Toby，所谓的未来之星已经成了HOT的秀场，轮番登上第一，掉下来的就开始发微博找粉丝求支持。

    苏野也榜上有名，但是在十名开外，看票数就差得更远了。

    在他前面是一群影视童星，预定明年出演小灵儿的孙凡静第七名。

    苏野拿了一本《纤腰嫩乳》回来坐着翻看：

    “陈秃子这是针对你们乐动啊，未来之星的入选规则是十八岁以下，他有人气爆棚的HOT，你有什么？你旗下一个未成年艺人都没有。这活动虽然没啥实质性奖励，但粉丝效应满满啊，以HOT的年龄，还可以搞三年，三年累积下来的人气得有多可怕？三年后，你拿什么跟星娱打擂台？靠加起来一百岁的宋云霄和米粒吗？”

    陈星河当然不是针对乐动，而是针对所有人，他手里的赵艺杰和HOT都很年轻，好好运营几年，圈内还真难有人能撼动星娱的地位。

    毕竟，乐动和女王这种老牌公司的艺人，都有些青黄不接了，大多都靠四五十岁的老人撑着，新人完全打不过赵艺杰和HOT。

    林耀祖躺在沙发里：“那有什么办法？人家就是年轻啊，我手里没人能跟HOT争榜。”

    苏野：“我呀。”

    林耀祖撇嘴：“老子就知道！你跟我有什么关系？你自己去争啊。”

    苏野：“本人淡泊名利，不屑争榜。”

    林耀祖一口老血卡在喉咙里，苏野不争，那HOT的热度就会越滚越高，过几年，林耀祖旗下新艺人就永远被踩在下面，怎么也玩不过星娱的HOT。

    现在的最优解，就是让没出道的苏野去截胡，把HOT踩下去。

    跟苏野打好关系，几年后，乐动的新人能得到苏野的歌曲和资源，互利共赢。

    苏野也确实不吝啬，上一波《野野不会写歌》就分了十来首歌给各家公司的艺人，大家都收到了来自苏野的好意。

    但苏野很狗，想空手套白狼……躺赢。

    脏活累活儿让林耀祖去干。

    其实，林耀祖和其他娱乐公司，都迫不及待想找个人踩HOT，但苏野不着急，因为以他的影响力和才华根本不怕几年后的HOT，怕的是其他公司。

    郁闷了一会儿，林耀祖道：“我去多联系几家公司，一起狙击星娱，那家伙在圈内人缘太差，想踩HOT的人很多，一定送你上去。”

    苏野：“不要乱说啊！我要是登顶，一定是因为我的才华。”

    林耀祖起身就走：“老子呸你脸狗屎……”

    苏野拿出手机打电话：“喂？我举报一本书搞黄色，名叫《纤腰嫩乳》，作者？啊对，什么？诺贝利奖得主？啊，那当我没举报过，拜拜。”

    林耀祖动作迟缓，才走到门口。

    苏野道：“别忘了举报HOT哄骗未成年粉丝花钱打榜，对了，再举报一下星娱耽误未成年艺人学习，造成恶劣影响之类的。”

    林耀祖指了指苏野：“还好老子跟你一伙儿的！”

    在门外等候的漂亮的十八线女艺人，扶着林耀祖离开了。

    李钢眼睛都看直了，一个不认识的女艺人，好漂亮啊！身材也很耐撕，林耀祖那头肥猪……

    苏野把书一丢，带着李钢去了演播厅。

    “苏野老师好！”

    “小野来了？”

    “你好，我能跟你合影吗？苏野老师。”

    “麻烦帮我签个名，谢谢……”

    李钢都麻木了，这些都是《星计划》十强的选手，他们也很红啊，为什么这么尊敬苏野？是因为他跟林耀祖一样是老板吧？

    苏野跟他们合影签名后，去了导师休息间。

    三位导师比选手们还要热情。

