
　　【深渊血清素，黄金级，稀有素材

　　描述：从深渊生物体内提取的血清素，可用作多种用途，包括但不限于：饮用、医疗、烹饪、制药。

　　老普：用途广泛的另一种含义＝没有用途。

　　毕竟你没有配方。】

　　“配方？”

　　李正翻出基因药剂的材料表对照，尴尬了，还真没有深渊血清素这一素材名称在内。

　　“擦，那我这搞半天，全白忙活了？”李正有些无语，好不容易弄到手的东西，结果却因为没有配方，就要留着吃灰……

　　这事儿怎么想怎么憋屈。

　　【也不算白忙活吧，老普刚刚解析了它的属性，至少你直接饮用的话，有几率获得深渊一族的某种能力。

　　而且血清素已经经历过提取步骤，所以味道方面不会很差，再不济还能解渴，你就当喝饮料了吧。】

　　“直接喝的话，几率是多少？”

　　【你中过双色球吗？就跟那东西一等奖差不多吧。】

　　李正更无语：“特么的……就这几率，你让凤山喝，拿消防栓往他嘴里灌，那也是白搭！”

　　翻翻白眼，李正直接把所有血清素连箱子一块扔进胶囊住所里。

　　“妈蛋，心惊胆颤探索完，结果却收获了十二瓶垃圾。”

　　从祭坛上飞下去，李正忿忿不平，不过收获倒也不是没有。

　　至少以后再遇到深渊行走存在的房间，他可以提前预知，到时候直接拿出神秘宣言，秒通就完事了。

　　不过依着深渊行走死后不留尸体的特性来看的话，除非以后自己遇到的又是这种带箱子的房间，否则他连一点兴趣都提不起来。

　　“走了走了，真是囬气！”

　　“嘤！”

　　小樱老老实实跟在李正后面飞着，刚才的遭遇差点没给它吓死。

　　进入这个房间的一瞬间，它就感觉到毛骨悚然，浑身不自在地颤抖。

　　后面更是有什么东西往自己脑子里钻，特别难受。

　　幸好自家主人还挺靠谱，把敌人消灭掉了。

　　但是……

　　小家伙挠挠小肚子，怎么总觉得，敌人被消灭之后，有什么东西留在脑袋里没有被清除干净呢？

　　还有身上的毛发，怎么变得这么黑？

　　小樱念头一动，全身小短毛跟刺猬似的竖立炸起，毛发尖锐无比。

　　就像一只长着翅膀和尾巴的海胆。

　　“小樱，快点，咱们加速前进！”

　　李正在前面喊了一嗓子，小樱惊了一个激灵，身上坚硬的毛发瞬间耷拉下去。

　　“嘤嘤。”

　　小樱加速飞到李正的肩膀上站好。

　　幸亏自己的新毛可以自由控制软硬，不然真担心主人被扎到。

　　那样的话，本樱一定会被嫌弃，然后跟肩膀上站了好几天的位置告别。

　　李正压根没有注意到小樱的异常。

　　老普倒是已经解析完了，但李正也没有动过用普雷尔斯之眼探测一下小樱的想法，是以老普没有主动告知他。

　　【这扇门后面有一只黄金级生物，在白天状态下能力被强化了，危险系数不高，建议再看看。】

　　【这扇门后有一株白银级的特殊作物，看守它的生物同样白银级，而且在白天状态下能力遭到削弱。这就是个弟弟，可以秒通。】

　　【这扇门后有些素材，其中大部分是高级零部件，有需求的话可以选这里。】

　　【这扇门后除了空气之外，什么都没有，脑子烧坏了才会选这里。】

　　【这扇门后有一名玩家刚刚击杀了生活在这里的生物，他正在修整，你不认识。】

　　“白银级的特殊作物，成功率不高啊！”李正微微皱眉，最后选择了这里。

　　相比其他房间而言，这间房的性价比竟然是最高的，哪怕是黄金级生物的那个房间，对比起来，价值也不如这里的更能让李正动心。

　　“青铜5+的材料都没集齐，这么早收集黄金级，总感觉有点舍本逐末了。”

　　虽说黄金级药剂需要的素材种类更多，按理来讲，李正现在开始尽量囤积也算不上错。

　　主要是，他看上那株作物了。

　　“最好是火系或者冰系，还能拿来提升一下冰火附着。”

　　带着这样的期盼，李正在门口刷卡，进入其中。

　　第六天第三个房间。

　　一进来，李正就看见那株特殊作物，生长在一道悬崖峭壁上，在那旁边还有一个巨大的窝，此时有一只长着两个头的青羽雕探出脑袋，阴冷的目光注视着他。

　　李正估计，要不是白天对青羽雕有压制效果，只怕是在看见他的一瞬间，对方直接就攻过来了。

　　“啧，既然你们怂了，那我可就不客气了。”

　　李正取出带鱼枪，远程瞄准，无声扣动手指。

　　两者相隔至少八百米，能量弹转瞬即至，青羽雕连反应都没有做出来，就被附着了冰系能力的能量弹给打成了几瓣。

　　“嗤，确实秒通。”

　　李正转头四顾，老普没有给出其它提示，便直接飞了过去。

　　先是查看了那个窝里，双头青羽雕已经死得不能再死，李正随手将之分解。

　　【获得：肉+15、血200ml、青羽+80】

　　不知道是不是尸体碎得太狠，分解出来的东西少得有点可怜。

　　即便是数量最多的青羽，也只是一种可以制作成衣服的素材，效果是做成衣服之后，保温取暖方面有加成。

　　这东西对李正基本上没用，随手就送给会纺织的李纯，让她留着练手玩。

　　“血液倒也是白银级基因药剂所需要的，不算太亏吧。”

　　处理好分解，李正小心的把作物连根拔起，收进住所。

　　【山缝草，白银级，作物

　　描述：服用后有2%几率开发土系基因能力。

　　后面略。】

　　“白银级，只要不是在同等阶同用处素材中都带着稀有标记的，成功率都低得可怜。”

　　眼珠子转了转，李正直接把这玩意儿的信息给拉进了私聊面板，发送给凤山。

　　“怎么样？别说哥哥不照顾你，土系能力开发道具，老肖可说过有可能开发出防御型能力的哟。”

　　凤山那边似乎在忙着，过了好一会儿才回复信息：“怎么交易？先说好哦，我能拿出手的资源很少，昨天停了一整天，元气大伤。”

　　元气大伤？

　　李正笑了，这小子一到交易的时候就耍滑头，总要找点借口出来。

　　会有这种表现，完全是因为……凤山对李正拿出来的东西并不迫切。

　　要是李正这次拿出的是黄金级道具，凤山就算是恬着张老脸喊赊账，都要把东西搞过去。

　　不过李正一开始也没指望能在凤山这里获得什么好处，交易条件他早就想好了。

　　“东西不贵，你甚至都不用付出实体的资源就能拿走。”

　　凤山：“？？？”

　　“你只要真心实意连续祝福我十二遍心想事成，这东西就归你了。”

　　“？？？”

　　凤山更加懵了，昨天还只要求说一次，今天怎么一下要十二次祝福？

　　姓李的莫不是昨天脑子被林枫给打傻了？

　　怎么病情加重了呢？

　　想了想，凤山试探着发了条私信：“快，把你身上最值钱的东西都给我！”

　　李正这边都看傻了，凤山这是在说什么猪话呢？

　　难不成昨天被林枫给打傻了？

　　病情还挺重的呢！

　　“给你大爷！老子最值钱的就是俩逼兜，你要不要？给你友情特惠价，绝对抡圆了抽你！”

　　凤山看着李正发来的信息，失望了，原来不是被打傻了呀。

　　李正这边想了想，也发了条私信试探：“要不你直接就从了宴光，我不但把山缝草给你，还额外送你五管黑铁2+的药剂？”

　　凤山一收到私信，当场急眼了：“绝不可能！宴光那疯女人，你喜欢你带走，别想祸害我！”

　　李正看着这条私信，放心了。

　　还好，凤山没被打傻，脑回路依然迥异非常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三二章 这回我要十二次！免费阅读。https://xs.23sk.com 