    并不是说，曾经玩过原始版本《玛法传说》的老玩家，就一定比新生代的玩家强。

    但是不知道出于什么原理，像赵千羿、一杯浊酒敬曾经这样的“老玩家”，似乎更容易将自身曾经的“游戏经验”，转化成超出“游戏”本身的战斗力。

    就例如【心眼锁定】、【绝对锁定】、【快速施法】，以及禹步、拖刀、卍步、卡位……等等这一类的战斗技巧。

    即便他们可能已经离开了《玛法传说》这款游戏十几年的时间。

    可一旦他们适应了从“2D平面键鼠操作”，转化到“虚拟实境浸入式体感操作”的模式。

    这些早已沉没到脑海深处的记忆就会重新浮现出来，并且像本能一样迅速被他们所掌握。

    哪怕他们在现实里，可能只是一些四肢不勤，走路都能平地摔的肥宅。

    一旦进入镜界空间之后，他们就像是接受了百八十年功力灌顶的武林高手一样。

    迅速掌握这些游戏经验转化过来的战斗技巧，甚至能够从中推陈出新的领悟出一些能力。

    倒不是说，新生代玩家就绝对做不到这一点，而是根本没有经历过原始版本《玛法传说》的他们，根本就不知道在这款游戏里还能这么做。

    对于只知道拿着武器，被系统的强制动作驱使着进行战斗的他们来说，他们脑海里根本就没有什么“禹步拖刀、卍步卡位”的概念，你让他们怎么去领悟？

    《玛法传说》这款二十年前的古董老游戏里的PK过程，居然还有“操作技巧”这一说？

    难道不是按一个F12键呼出外挂，就自动追杀、自动刺杀、自动烈火、自动补药、自动补盾、自动换符、自动锁定、自动寻路……的吗？

    这一点，在一杯浊酒敬曾经的身上，被体现的淋漓尽致！

    他一个已经从《玛法传说》，这款古董游戏里退游了十几年的老玩家，仅仅只是适应了几天“虚拟实境浸入式体感操作”模式之后。

    居然就能拖着《天马寨》、《远岸集团》、《乌伤叶氏》三家的人马吊打，抢走了一把三神兵龙纹之后居然还能全身而退，这要算大胡子他们太菜，还是应该说一杯浊酒敬曾经太强？

    就在赵千羿思考这件事的可能性时，一杯浊酒敬曾经突然出声道：“喂，既然你不打算挂我，那做个交易怎么样？”

    “交易？”

    赵千羿一愣：“什么交易？”

    “我告诉你一个突破等级封顶的秘密，你介绍我加入沙巴克怎么样？”

    一杯浊酒敬曾经狡黠的笑了笑，道：“我那天看到你ID上挂了沙霸的后缀来着，看你那天的牌面，在沙霸里应该有点话语权吧？”

    “你知道怎么突破等级封顶？”

    “等级封顶，不是到时候玩家群体的平均等级提升上来之后，就会自动提高上限的么？”

    赵千羿更不解了，好奇道：“还有，你想加入沙巴克干嘛？怕被那几家外来势力针对，找个靠山？”

    “那帮子萌新，一个个的水平菜到抠jio，我会怕他们？”

    “我想加入沙霸，一个是需要资源，二来的确是散人势单力薄太吃亏了。”

    一杯浊酒敬曾经不屑的嗤笑了一声，摇头道：“但最主要的，还是跟突破等级封顶有关系……你就说行不行吧？”

    “行倒是行……”

    赵千羿想了想，一杯浊酒敬曾经跟大胡子他们之间的矛盾，

    无非就是因为抢了大胡子的龙纹，和三家外来者势力看到他身上的装备后，想趁他红名杀人夺宝而已。

    这点事说实话也不算什么死仇，看在自己的面子上应该也不至于非得不死不休，虽然赵千羿也不在乎就是了。

    再加上赵千羿的确挺好奇，一杯浊酒敬曾经所说的破封秘密，于是摘掉了蒙面巾露出了自己的ID。

    “卧槽！？”

    看到赵千羿的真面目后，一杯浊酒敬曾经瞪大了眼睛。

    倒不是因为看到了他的城主头衔，而是惊讶于他的年纪：“你怎么这么年轻？”

    赵千羿被他一惊一乍的搞蒙了：“我年轻怎么了？”

    “我还以为……”

    “看你的技术，我还以为你跟我是同一个时代的人呢，现在这帮小屁孩根本就玩不出你那手花活来！”

    一杯浊酒敬曾经有些难以置信的摇了摇头，郁闷道：“我居然被一个小屁孩给虐了？这特么的……就连当年那批老玩家，能达到你这个水平的恐怕也不多，你是怎么练出这手PK技术的？”

    说着他也摘掉了蒙面巾，露出一张唏嘘的成熟面容，看上去比赵千羿原本的年龄还要大不少。

    不过想想也对，当年那个时代，能把《玛法传说》这款游戏玩出名堂的，都是一些有经济能力了的成年人。

    还在上学的学生，要么一周上线不了几个小时，也就是周末放假的时候去过过瘾，要么连去网吧上网的网费都承担不起，怎么可能在服务器里实现称王称霸的目的？

    所以当年那批老玩家，现如今基本上都是四五十岁的人了，甚至年纪更大的都有。

    所以一杯浊酒敬曾经，看到赵千羿顶着一张看上去20岁左右的嫩脸，会这么惊讶也就不足为奇了。

    “你怎么知道，我就不是跟你一个时代的人呢？”

    赵千羿神秘的笑了笑，一边顺手将他加入《巢组织》，一边道：“我今年都40了，我就不能长的年轻外加保养的好？”

    “你特么哄鬼呢？就你还40了？”

    “你这叫长得年轻？你特么这是逆生长吧？”

    一杯浊酒敬曾经郁闷了：“还保养的好，你就算天天喝防腐剂，也不可能保养成这样！”

    但问题是，赵千羿的言谈举止和气质神态，再加上他那一手战斗技巧，还真就不像是一个20岁的年轻人！

    “卧槽？”

    这才看到赵千羿头衔的一杯浊酒敬曾经，惊讶的道：“你居然是沙老大？”

    赵千羿不以为意的道：“现在可以说说怎么破封了吧？”

