    在诸多神王强者的命令下，整个东荒大陆进行了一番严格的彻查，闹得鸡飞狗跳，但最终也没有查出什么，最后只好放弃。

    毕竟。

    他们还有更重要的事情要做，不能将所有的精力都放在这上面。

    只好一边默默舔舐伤口，一边按照原本的计划做着诸多后手。

    只是罗天半神这个名字，却就此成了东荒大陆的禁忌，被记载在无数的史册和典籍上，每当有人提及时，都会引起一阵咬牙切齿，暗恨大骂不已。

    不过。

    唯一值得安慰的是。

    那个域外天魔在临走前被一位神王所击中，身体在夹缝空间内化为齑粉，也算是为东荒大陆报了仇。

    ……

    东荒大陆的事情暂且不提。

    此时在银蓝主星春风巨城，一处庄园的静室之中，虚空中忽然有一道裂缝出现，紧接着一道身影从中走出。

    赫然正是楚默！

    只见此刻的他，浑身狼狈不堪，脸上更是苍白如纸，气息也萎靡到了极点，眼眸中更是带着一抹后怕和庆幸之色。

    “神王级强者，果然恐怖！”

    “仅仅只是一击，便让我殒命当场，连丝毫反抗之力都没有！”

    楚默呢喃自语，眼中露出回忆之色。

    就在前一刻。

    他刚刚打开空间裂缝准备离开，却在最后关头遭到了一位神王强者的攻击，仅仅只是一击，便将他浑身所有的防御全部击溃，甚至连木属性天赋和奥义全力发动都没有任何作用，身体直接化为齑粉。

    好在最后关头。

    他当初所吞服的殒命虚丹发挥了作用，令他死而复生。

    否则的话，楚默此刻恐怕根本就回不来了！

    这是他第一次亲自承受神王级的强者手段！

    在此之前，楚默虽然亲眼见证过神王级别的交手，但终究只是观摩，对于神王强者的威力认知程度并不准确，而当他亲自体验后，才明白神王之所以称之为神王，确实和普通的神灵有着质的区别！

    神王之下，哪怕就算是天神巅峰，楚默目前虽然还无法匹敌，但也不会毫无反抗之力，甚至自问等自己抵达真神后，想来便可与其交手。

    可神王却完全不同！

    虽只是一个境界的差距，但与天神巅峰却完全是两个不同层次，几乎是天差地别。

    若说天神，还只是通过气血元力以及对奥义法则的运用，那么神王强者一旦出手，举手投足间便是带着世界的浩荡和大道的浩渺，以堂皇不可揣测的威能镇压而来，这已经完全是属于驾驭天地之力。

    一经出手，便如同世界之力镇压，这又如何是人所能匹敌的？

    “怪不得齐云神王曾说神王是一个完全不同的境界，不曾抵达神王，便无法揣测神王之奥妙，看来原因就在这里了！”

    “这种境界和手段，确实称得上不可说不可见的层次！”

    楚默呢喃自语。

    神王出手携带的是天地威压，普通的武者如果境界没有达到，自然难以看清本质，而若是能够感受到本质，就必须要亲身涉足其中，可一旦涉足，又岂能存活下来？

    所以神王层次，对于其下境界的武者而言，十分神秘。

    而楚默，经此一事，不仅感受到了神王的奥妙，而且还因为殒命虚丹存活了下来，可以说算是一个奇迹！

    并且这对于他之后晋升神王，更是有着极大的帮助！

    要知道。

    天神巅峰武者想要晋升神王，便需要自己揣摩神王的真谛，若是揣摩的方向错了，轻则损失大量时间，重则说不定还会误入歧途，导致根基受损。

    但楚默亲身感受过后，对于神王已经有了一个大致的认知，未来对于该如何晋升神王，自然也就有了大致的方向。

    这就能为他免去走弯路，省却大量的时间！

    仅此一个收获，便堪称重大！

    甚至若是让那些天神巅峰的武者得知，恐怕都要嫉妒的疯狂！

    “不过，这还仅仅只是其中一项收获！”

    “至于更为重要的……”

    楚默摸了摸右手的衣袖，感受着仍旧装载着袖里乾坤的问道天门，脸上不由露出一抹笑容。

    尽管他在离开之前所做的事情有些冒险，甚至称得上疯狂，但终究他还是成功地将问道天门给带回来了！

    哪怕因此而损失了殒命虚丹，但也完全值得！

    毕竟。

    这件宝物的价值实在是太过重要了！

    便是称得上无价之宝，也不遑多让！

    “先将这件宝物递交给人祖殿，然后便回来闭关修炼！”

    楚默决定道。

    如此想着。

    楚默走出静室，刚想跟陈昔微叮嘱一声，却发现她不在庄园内，反倒是两个弟子正在客厅聊天。

    “师尊！”

    这时，李幼薇姐弟俩也感受到了楚默的气息，连忙起身行礼。

    “你们师娘呢？”

    楚默问道。

    李幼薇说道：“前段时间允山真神过来，说是让师娘去加入火种组织，师娘去了一趟得到了资格，然后便去火种组织总部了！”

    闻言，楚默点了点头。

    他对于陈昔微能够加入火种组织，并未感到意外。

    毕竟陈昔微的天赋极为不凡，便是在星空人族中，也堪称绝顶天骄，不弱于无涯、烽火等人，甚至比之飞廉都不遑多让。

    按照楚默预估，这次陈昔微加入火种组织，恐怕最少也是顶级天骄。

    如此想着。

    楚默又询问了一番两个弟子目前的修为进展。

    他们的天赋都极为不俗。

    当初在蓝星时，因为资源限制，故而进展还不算特别快，可等来到星空中后，有着众多天才地宝进补，他们的天赋便完全展露了出来，实力突飞猛进，堪称一日千里，目前已经修炼到了战神巅峰，距离巅峰战神，也已经不远了。

    巅峰战神是由凡俗蜕变神灵的关键境界，关乎到武者踏足神灵后的实力，十分重要。

    是以楚默自然要多加重视，先提前给他们叮嘱一番，免得他们踏入巅峰战神后走错弯路。

    李幼薇和李玄机也知道机会珍贵，是以立刻便将自己在修炼中所遇到的疑难全部都询问了出来，而楚默也都给予了一番解答。

    等到交流完毕，便已经是一个下午过去。

    两个姐弟心中疑惑全部都清澈，都感觉收获颇丰。

    随后。

    楚默又给他们传授了一些上乘的修炼之法，以及一些珍贵的天材地宝辅助修炼，而后这才让他们下去修行。

    “是！”

    两个弟子躬身行礼，而后便各自兴奋地回到自己静室内。

    至于楚默，则是先将徐老和周老喊来，将问道天门的事情讲出来，两位护道者得知此事后，都大为震惊。

    他们知道楚默这段时间闭关修行。

    可万万没有想到，楚默居然去了一趟夹缝空间！

    要知道。

    探索夹缝空间，这可是唯有神王才能触摸的境界，可楚默居然能够做到！

    更为重要的是，他居然还从夹缝世界中，带回来这样一件至宝！

    这简直不可思议！

    震惊归震惊，两位护道者还是第一时间将此事汇报上去——如果楚默所说的都为真实，那么这问道天门的价值就极为恐怖了，至少能够成为人族除了大日宝鉴和玄天盘之外的第三件镇族之宝！

    很快。

    周老便已经联系上了人祖殿，并且将这件事原原本本汇报了过去。

    得知此事后，人祖殿的几位老祖也是极为震惊，立刻追问更多的真相。

    楚默也没有隐瞒，直接将事情的原委全部讲述了出来，得知一切细节后，莫老祖脸色极为肃然，当即说道：“你们且先待在原地，哪里都不要去，我等立马赶赴过来！”

    说完。

    莫老祖便掐断通讯。

    没多久。

    楚默所在的庄园上空，忽然风起云涌了起来，紧接着一道道裂缝从凭空出现，而后从中走出几道身影。

    当他们现身的刹那，无穷紫气汇聚，璀璨神辉弥漫，一道道神音在虚空响起，道韵法则形成秩序锁链交织，天地都降下灵雨，方圆千万里范围内，许多草木生灵，都随之活跃起来。

    这样的异象，当即便惊动了城内的诸多强者。

    不过。

    当他们神识扫动之时，却并未探查出任何异常。

    这些强者都是聪明人，立刻就明白过来，这是有人族强者降临银蓝星了，而且至少也是神王层次，是以他们不敢怠慢，立刻将消息汇报上去——这种事，已经不是他们区区一个巨城所能处理的了！

    神王降临银蓝星，这不是小事。

    很快。

    银蓝星东望大陆的东望圣城也得知了这个消息，一位坐镇于此的神王很是重视，立刻向人祖殿求证，等得知是人祖殿的几位老祖前去探望楚默后，他这才放松下来。

    “行了，只是几位老祖前去探视楚执事，将这个消息下发，令各城各司其职便是！”

    这位神王宣布下去，而后便再度闭上眼眸。

    ……

    春风巨城的武者很快就得知了上面所下发的情况通知，随后这才放下心来。

    只是心里对于楚默却不免有些羡慕。

    几位人祖殿老祖亲自前来探视，这种规格待遇，数遍整个人族，都找不出来第二位了！

    不过他们也知道，人与人之间是不能比的！

    哪怕现在楚默只是半神，论境界还比不上他们，可他的实力乃至是身份地位，都不是他们所能比拟的，是以只能做好自己的事情。

    免得万一几位老祖突发奇想要来巡视春风巨城，发现他们做事不认真，那可就糟了！

    ……

    且不提这些人如何想。

    此刻在楚默的庄园内，可谓是异象横空，霞光遍地。

    足足七道如同骄阳般的身影降临此间！

    这种阵仗，连楚默都被惊呆了，有些意想不到！

    他目光注视过去，却见着这七位老祖中，有四人都是熟悉的气息和面孔，他们身上或是浑身剑意通天，或是眉心闪烁神秘符文，或是头顶垂落仙光，或是浑身燃烧着炽盛神火。

    这都是当初围剿羽人族神王时，所现身的老祖。

    另外三人则是有些陌生。

    其中一位浑身生机盎然，所过之处，虚空生彩莲！

    第二位气息雄浑，浑身高大无比，如同一尊战神，身负青铜长矛，战意冲天。

    而最后一位，则是气息虚无缥缈，乍一感悟如在云端，可若是仔细感知，却又虚无缥缈，带着无法揣测的意味，显得神秘莫测。

    就在楚默观摩之时，莫老祖则是有些急迫的开口说道：“楚默，你先前所说的那物，可是真的？”

    这话一出。

    其余几位神王老祖都将目光投注到楚默身上，眼中也带着好奇探寻之色。

    他们这次齐齐出动而来，为的便是楚默口中所说的宝物。

    “自然是真！”

    楚默也没有卖关子，袖袍一甩，当下一座浩荡天门便浮现在半空之中。

    “此物名为问道天门，乃是我所探索的那处裂缝空间的世界意志所凝结而成的至宝，因为那处世界曾经历过上古大破灭，因此问道天门出现残损，原本可以让神王强者羽化飞升，抵达另一境界，但现在却只能借助天门中的仙光洗礼，使得武者脱胎换骨，成为顶尖天骄！”

    楚默介绍道。

    一边听着介绍，几位老祖一边打量着这座天门。

    但见天门外表看去仿佛是以青铜铸造而成，虽有些斑驳锈迹，但却散发着璀璨的神辉，充满宏大气息，更有无穷的道韵流淌。

    霞光万道，瑞气千条，虚空不断的扭曲，神秘而璀璨的符文法则喷薄而出。

    一股浩瀚缥缈，神秘古朴的气息随之激荡而出。

    “好宝物，果然是好宝物！”

    几位老祖岁数无穷，在漫长的岁月中眼光自然不差，是以一眼就能分辨出，这绝对是一件顶尖至宝！

    莫老祖更是眼光璀璨，兴奋说道：“虽然残损，但光是能够让武者得到仙光洗礼，便已经极为不凡，这足以让我人族底蕴加深，对于我人族的发展和兴旺，更是起到至关重要的作用！”

    “楚默，这次你当真是为我人族立下了至高无上的大功！”

    他对楚默的评价很高。

    甚至用上了‘至高无上’这样的字眼。

    但其余几位老祖却都没有反驳，反而都深以为然的点点头。

    毕竟。

    问道天门的价值，实在是太过恐怖的！

    借助仙光洗礼，可以让天骄更进一步，成为更顶尖的天骄！

    而原本不是天骄，也能借此有机会迈入天骄。

    要知道。

    天骄便是天之骄子！

    任何一位天骄，都有希望在未来踏入神王境界！

    是以每个族群，所诞生的天骄数量，便决定了这个族群未来的兴旺和传承！

    人族有了问道天门，未来所拥有的天骄数量必然会更上一层，而随着时间的推移，等到这些天骄成长起来，他们便会成为人族的底蕴！

    这对于急迫需要发展的人族而言，其价值不言而喻！

