    女二号角色敲定下来后，立马进入女一号试镜。

    由于这部剧的投资比较高，宣传力度也大，好几个大牌女明星都争着抢着要演女一号，谁也不让着谁。

    就连苏半晴也参与进来了！

    她刚赶到摄影棚，就听到外面几个女生在议论。

    “什么嘛，一个经济管理系的，居然也能拿到女二号的角色，这也太假了吧！”

    “就是啊，一点专业性的表演都没有，我看啊，人家八成是有后台。不然，怎么这么容易就把几个评委糊弄过去了？”

    “太恶心了，早知道已经内定好了，我就不来了，害得我浪费那么多时间跟精力。”

    “可不是嘛，你们几个好歹还进去试镜了。我连镜都没试，女二号的角色就没了，多冤啊。”

    苏半晴也不过从她们身边，悄无声息地走了过去，就听到这么多不满的抱怨声。

    本来她对这种事情也没兴趣，听到大家这么一议论，突然有点好奇那个拿下女二号的人，到底是什么大人物？

    真有大家说得那么厉害？

    扭头，问玛莉，“知不知道女二号被谁拿下了？”

    “……听说好像是个新人……”

    “哦，是吗？知道叫什么名字吗？”苏半晴一直都不怎么看好新人，话语里夹杂着不屑的意味。

    玛莉拿出手机翻了两下，找到那个新人的名字，念了出来：“林语瞳……”

    “什么？林……语……瞳？”苏半晴简直不敢相信自己的耳朵，还以为自己听错了，她明明记得林语瞳前两天去群演来着，怎么这么快就从群众演员变成女二号了？

    玛莉点头，确定地说道，“没错，就是她，上次就是她演你的替身……”

    玛莉倒是挺敬佩林语瞳，觉得她很厉害，仅是凭一个背影就能打动观众，真不是一般得厉害。

    “怎么会是她？……”苏半晴知道替身的事情，心情一下子变得很不好。

    要是她知道导演让林语瞳演了她的替身，她说什么都不会同意的！

    再怎么慈善，她也不能把机会让给自己的情敌！

    具体的情况，玛莉也不知情，摇摇头，无奈地道，“替身是导演跟制片人决定的，我也是后来才知道是林语瞳的……”

    “我就说了，我要自己演的，你非要找人去演。结果，人家抢尽了我的风头，现在所有人都在质疑我，说我苏半晴选用替身的事情……”苏半晴的脾气越来越大，生气的说完话，甩下玛莉就匆忙地走掉了。

    走着走着，她看到林语瞳迎面走了过来，那丫头满脸都是笑容，好像很开心的样子。

    边走路，边拿着手机在发信息。

    苏半晴虽然打从心底里的不喜欢林语瞳，但每次面对她，她还是会很亲切的跟她问好，“语瞳，嗨，真巧啊，居然在这里碰到了你。”

    “半晴姐，你好！”林语瞳看到苏半晴，露出一抹尴尬的笑容，以晚辈的身份跟她问好。

    “听说你拿到女二号的角色了，真的太棒了，恭喜你啊。”苏半晴向她送上祝福。

    林语瞳有点害羞，抓了抓头发，不好意思地说道，“……也是运气而已，谢谢半晴姐的夸奖，我需要努力的地方还有很多。”

    “语瞳，你也太谦虚了，我是真的认为你很棒，一定要好好加油，看好你哟！”

    “谢谢！我一定会加油的！”

    “嗯，那就好，以后有什么需要我帮忙的地方，随时可以找我，千万不要跟我客气。”

    “好，我知道了，谢谢！”林语瞳也不知道跟苏半晴聊什么，聊了几句，她也没什么可说的了，指了指手机，不好意思地说道：“半晴姐，我约了朋友，先走一步了。”

    “噢，好，你先去吧，我也要去忙了。”苏半晴的脸上堆满了笑容，挥着手，故作友好的跟林语瞳道别。

    而等到林语瞳转身，跑掉之后，苏半晴脸上的笑容，立马收了回去，换成一副阴冷的面孔，心里暗暗地道：林语瞳，就算你再怎么努力，你也赢不了我，麻雀就是麻雀，永远也别想飞上枝头变凤凰！！

