    长门恨正式开机，沈知初一早起床，穿着舒适的休闲衣带着一顶棒球帽就出门了。

    对比其他女演员精致的妆容，她这一身真丢进人群就找不到。

    王向荣倒是有意去接她，但被沈知初拒绝了，这个时候还是低调点好，她身上争议最大的黑料就是潜规则睡导演，适当的与王导保持点距离对整个剧组都好。

    沈知初联系了许念，到了剧组后便把猫包放下来交给她，让她帮忙照顾。

    许念是她的助理，平时可能帮她接水拿衣服，做些杂事，她在公司没什么存在感，明明是沈知初的助理却谁都能使唤。

    这一次，沈知初用手里头的录音让刘强把许念正式分给了她。

    工资还和以前一样但是要轻松许多，沈知初自己的事能做好，唯一放不下的就是年年。

    年年很黏她，她也放心不下它，于是干脆背到剧组里来让许念守着。

    许念知道她的任务是看着一只猫后没有任何意见，因为平时她就喜欢看着这些小动物。

    看到沈知初来，许念挎着包小跑到沈知初跟前。

    蓉城七月底的天气室外在38度，闷热难耐，许念一边跑一边从包里拿出一把太阳伞想要给沈知初遮太阳，艺人可是最注意皮肤了，紫外线强，就算擦了防晒隔离也还要打伞。

    “不用撑伞，我戴了帽子，你现在跟着我最重要的就是替我好好照顾它，其他的都不用管。”

    许念忙不迭点头，她要小心护着猫包，拿伞就不方便，许念一边把伞收起来塞进包里一边打量着沈知初的带来的猫。

    “初姐这是你养的猫啊？”

    “嗯。”沈知初看着露出异样神色的许念，不经意问道，“怎么了？”

    “不，就觉得你不像是会养猫的人，毕竟你的工资很少，而且感觉你是个怕麻烦的人。”

    “养它我永远都不会怕麻烦。”她现在就希望年年能陪她久点，再久点。

    许念觉得沈知初跟变了个人似的，上个月在试镜现场看着她她就有这样的感觉。

    以前的“沈知初”倒不是说不好，只是整个人唯唯诺诺不喜欢说话，不管有人还是没人她总喜欢待在不起眼的角落里，眼神里没有一点光，夹杂着散不开的悲伤。

    而现在的沈知初多了自信却少了该有的人情味。

    比起来，许念还是更喜欢这样的沈知初，起码不会再任由别人欺负，她为自己而活。

    许念小心接过猫包护在怀里，比她想象中的要轻，“这是什么品种的猫？”

    “布偶猫。”

    许念又偷偷看了眼，处了一双眼睛外真是怎么看都看不出来是一只布偶猫。

    成年布偶猫正常体重在十斤左右，可年年大概只有五斤，太轻了。

    许念轻轻把猫包背上：“初姐我们先过去吧，这会儿导演组的人应该都快到了。”

    如果去晚了，极有可能被狗仔发到网上造谣耍大牌。

    剧组外面有不少粉丝应援，其中最多的就是夏颜悦的粉丝。

    沈知初到达地方的时候刚好十点，跟着剧组工作人员一起进去，她带着口罩和帽子，墨镜夹在衣领上，一进去就听到卡擦一声。

    她听力好，顺着声音转过去，在花坛后面看到八卦记者。

    看她回头，八卦记者立即又拍了一张照。

    沈知初到现在都还没适应被人随便拍，她压制住即将拧紧的眉毛，然后拉下口罩冲着狗仔微微一笑，唇角上扬的弧度正好，眉眼弯弯：“你蹲拍技术不行啊，我都看到你了。”

    沈知初这一身穿的普通，越发衬的她那张脸精致好看。

    沈知初本就长着一张上镜的脸但没想到镜头外的她比镜头里的还要好看。

    狗仔原本是想蹲夏颜悦的哪知道夏颜悦没碰到碰到了沈知初，正好沈知初目前热度也高想拍她几张死亡镜头，但没想到沈知初会忽然回头看向他。

    长得又好声音也好听，而且脾气还好，被偷拍也不见发脾气，狗仔顿时脸一红偷偷带着摄像机跑了。

    身旁的工作人员这才注意到附近有狗仔，有些意外的看向沈知初：“可以啊，怎么发现的。”

    “我听力好。”

    “我见过不少明星对狗仔恨之入骨又不敢得罪，但你好像不在意。”

    “都是工作，我要是没控制好情绪不着了他们的道吗？”

    “你这么想就对了，不要计较，最后浪费的还是自己的心情。”

    沈知初进去等了一会儿后才看到王向荣，王向荣给了她一个红包，上面四个大字开机大吉。

    等到上台拍照，作为女二号她站在男主旁边。

    走完开机流程就到中午，剧组请所有人吃饭，沈知初就跟着人群走，听到粉丝各种应援声。

    沈知初喜静，过于吵闹就会显得她格格不入，她拿出手机，一边走一边给许念回短信，告诉她自己马上就到酒店。

    就在这时，粉丝里传来一声突兀的应援声。

    “知你一切，爱你如初，沈知初欢迎你回来！”

    这声应援很是响亮，硬生生冲破嘈杂声传到传到了沈知初耳朵里。

    不止沈知初听到了，走在前边的工作人员演员都听到了。就跟带了喇叭吼出来的一样。

    沈知初心口间蓦地传来一股刺痛，她忍住想要伸手去揉的冲动，这股莫名的情绪不是出自她的而是原身“沈清”她死后还在悲伤。

    沈知初舔了舔干燥的嘴唇，顺着声音目光暼到人群里，最终在最后一排不起眼的角落里看到了三个女生。

    她们头上带着金色的灯牌发箍上面写着知初两个字。

    见到她看过来，三个女生很是激动，又齐声喊了句。

    “知初加油！”三个女生喊的声嘶力竭，声音几乎沙哑。

    “知初对不起！”

    最后一声对不起，其中一个女生喊出来后眼泪直接就流了出来。

    沈知初身旁的工作人员出声提醒：“是你的粉丝。”

    沈知初点了点头，对，是她的粉丝。

    “不说点什么吗？”

    人声嘈杂，沈知初不喜欢大吼大叫，她沉默了一会儿似乎是在思考接下来该怎么做，半晌后她走出队伍摘掉头上的棒球帽，右手贴住左胸口向着三个女孩方向弯腰致谢。

    这一刻，原本沸腾的人群里接由她这个动作停声了，视线从四面八方汇聚到她身上。

    沈知初鞠完躬，面朝她们露出一抹微笑，随后继续跟着工作人员，离开了这个地方。

    沈知初的座位被安排在跟导演一桌，沈知初看了眼已经坐上桌的人。

    有女一号夏颜悦，女三林琪，另外饰演男一的郑霄和男二谢宜晟都在，那就没什么问题了。

    沈知初到包厢时候只剩下一个位置，她坐下去和林琪挨一块儿。

    明明关系不熟的几个演员凑在一桌跟好久不见的好友一样，沈知初看着这一桌的热闹感叹道，不愧是一群演员，工作是演戏，工作外也是演戏。

    服务员进来点菜，点完一轮后，服务员问有没有忌口。

    王向荣有心想关照沈知初，开口问从进来就一直不曾开口的沈知初：“知初，你有没有忌口或者是想吃的？”

    “没有。”

    经过王向荣这一开口，其他人好似这才注意到了沈知初，副导演说：“我最近有看你的综艺，就演员驾到，你演的真不错。”

    除了对沈知初的演技不能小瞧外，还有她的手段，当初被李易和郑秀秀联手针对全网黑，凭着一段视频录音起死回生。

    不过让人奇怪的是，沈知初是从哪得到的视频，难道她身上一直带着监控器和录音？

    “谢谢李导。”

    “那接下来六个月，大家合作愉快。”

    副导演带头端起酒杯，其他人跟着迎上。

    “颜悦你和知初是同一家公司吧，平时关系怎么样？”

    问这话说都是林琪，明白人都知道这俩人关系很差，林琪就是揣着明白装糊涂，故意想要膈应这俩人。

    夏颜悦回答道：“我们关系很好，毕竟不存在什么竞争。”

    沈知初看着夏颜悦那张略有些僵硬的脸笑而不答。

    一桌的人边吃边聊，王向荣想起一件高兴事，拿出来分享道。

    “最近真是有不少好消息，厉氏集团的陆总和厉总都往我们这个剧投资，现在注资合起来已经将近四亿了。”

    “四亿？”有人惊呼出来。

    王向荣非常满意看到一桌人惊讶的眼神。

    这四亿还是抛开了演员片酬，长门恨是大型古装剧，王向荣是个极其喜欢抠细节的人。

    他以往出品的影视能获得如此好评的原因，不止是故事和运镜方面，还有就是演员服装妆容上的细节。

    衣服上的刺绣全是一针一针的给绣出来的，其中价值最高的属给沈知初饰演的女二赵子衿定做的凤袍，金丝线绣出栩栩如生的凤凰。

    拿去拍卖，八位数绝对能被人买走。

    J市有两个厉氏分别占了半边天，一个是陆霆川一个是厉景深。

    这俩人的关系不是什么秘密，但没人敢拿在门面上说。

    俩人是同父异母的兄弟，陆霆川虽然顺利继承了厉老爷子旗下的财产，但他的名字一直没改回姓厉，摆明让别人知道他就是个私生子。

    “陆霆川投资影视还能理解，怎么厉景深也来了？”

    “陆霆川最先投资了四千万，后来厉景深投资了一亿，他后面又追加了六千万。”

    王向荣最开始集资目标是在两亿的，辛苦了半天，没想到这俩人一出手瞬间帮他完成，让整个剧组的“伙食”飞一般的提升了档次。

    这俩人出起钱来真是赶都赶不走，就是要扔钱。

    “难道我们剧组里有他们认识的人？”

    “我猜一定是颜悦啦，一般投资大佬都是看在女一号才投资的，总不能是些不起眼的配角吧。”

    “对啊，颜悦可是视后，咱们剧组又有王导在，他们肯定是看在我们这个剧会大爆才投资的。”

    “颜悦你说说看，这俩人是不是因为你啊。”林琪好奇的问。

    夏颜悦手里端着水杯，听到所有人把话题都转移到了她身上，她端起水抿了一小口，半是大方半是羞涩：“我也不知道，我和他们倒是有过几面之缘，前两周也听过公司说会有人注资剧组，但我没想到是他们.......”

    “我就说是颜悦吧，人长得漂亮，演技又好，又拿了无数奖项，我要是有钱要投资剧组肯定也是看准颜悦投。”

    “没想到J市两位大人物挣着为你出钱，王导你今后在剧组里可要对夏老师好一点。”

