    保镖低声道：“墨家老宅要设宴款待京都权贵名流，到时候会有很多人去墨家公馆，大小姐你可以下帖子给颜冉，让她去丢人。”

    韩轻然勾了一下嘴角：“你说，我该用什么样的方式让她丢人呢？”

    “当天会有小提琴名家到访，不如到时候让她当场演奏一曲，她不是想攀附上流社会吗？如果连小提琴都不会拉，你说，三爷的父母以及哥嫂还有爷爷，会看得上这种人吗？”

    韩轻然眉头紧皱：“这还不够，万一她真的会呢？”

    保镖：“这……”

    韩轻然忽而扬唇一笑：“我只要保证她要演奏的那把小提琴有问题，就足够了，不是吗？”

    “还是大小姐考虑问题比较周到。”

    韩轻然轻呵一声：“平民就该待在平民的地方，我最讨厌这种妄想飞上枝头当凤凰的麻雀了，就因为她们这种妄想症严重的人，生态都要被破坏了。”

    -

    关于墨家老宅要举办宴会一事，墨云霈并没有打算邀请颜冉。

    他太了解那个女人了，邀请了她也不一定会去，她生性不喜欢热闹。

    而且，她那么美，他如今还没有得到她的认可，所以并不想公之于众，她的几个徒弟已经够让他头疼了，他不想再增加别的情敌。

    云溪胡同，颜冉收到了邀请函，来自墨家老宅晚宴的邀请函。

    秦惑拿给她的时候，她正反翻看了一下，然后轻啧了一声。

    “有钱人怎么总是爱举办各种各样的晚宴？”

    秦惑挠头：“老大你也是有钱人啊。”

    颜冉挑眉：“我跟他们不一样。”

    “老大你是有钱人中的一股清流，所以，墨家的晚宴，你去吗？”

    不知道怎么的，颜冉想起了电话那头的小女孩，和墨云霈聊过天的他的女儿。

    莫名的，她挺想知道墨三爷的另一个女儿是什么样。

    她甚至不知道自己为什么会对那样一个素昧平生的小姑娘好奇。

    总之，她就是答应了会出席。

    过来派送邀请函的，并非墨家的人，而是韩轻然的保镖，保镖收到颜冉确定出席的消息之后，立刻出了巷子，上了车。

    韩轻然戴着一副墨镜，听到保镖说颜冉会出席，勾了一下嘴角。

    “当然会出席了，这种满是上流社会人士的晚宴，对她来说千载难逢啊。”

    颜冉一决定要出席，秦惑和七七就了。

    两人相互握着对方的手，七七激动道：“这是我妈妈第一次主动参加这种宴会吧。”

    “是的是的。”

    两人激动了好一会儿，突然想到一个问题。

    “我妈妈该不会还穿卫衣牛仔裤去参加这种晚宴吧？”

    秦惑脑阔疼：“我感觉是你妈会做出来的事。”

    七七揣着小手：“那种晚宴别人应该穿得很华丽吧。”

    “老大即便穿卫衣牛仔裤，肯定也秒杀他们。”

    七七瞪了他一眼：“但我想让我妈妈艳压群芳。”

    “所以……”

    “所以，秦叔叔，劝妈妈穿小礼服的任务，就落在你身上了。”

    秦惑做了个抹脖子的动作：“不如让我死了一了百了，死亡级难度的事，我办不到。”

    七七：“我妈妈随便穿个小裙子，绝对艳光四射，好想看我妈妈穿裙子啊。”

    “不如叫你安安阿姨过来。”

    一个电话，宋安安就赶了过来，三个人窝在房间里小声密谋。

    宋安安其实不太喜欢颜冉和墨家的人有所牵连。

    毕竟之前裴家被墨云霈几句话就弄破产了，她担心她家小冉啊。

    上次相亲之后，她又实在觉得那些普通上班族太凡夫俗子，配不上她家小冉。

    坦白说，也只有墨云霈这样的人能配得上颜冉了。

    宋安安内心是极度矛盾的，又希望她好，又害怕她受伤害。

    “安安阿姨，不管怎样，你一定要让妈妈穿裙子，隆重不隆重的无所谓，但一定要穿裙子。”

    “你就这么希望你爸妈在一起啊？”宋安安还是有些不甘心，不想白白便宜了那位狠戾无情，杀伐决断的墨三爷。

    “爸爸妈妈本来就应该在一起啊，你的爸妈不也在一起吗？所有人的爸妈都应该在一起。”

    宋安安被他说得哑口无言。

    确实是有道理。

    “行吧。”

    “那安安阿姨，你让妈妈穿裙子，可以吗？”

    “我试试吧。”

    秦惑和七七立刻跳起来击掌，已经成功一半了。

    宋安安亲自给颜冉挑选了一款低调的黑色一字肩鱼尾裙，背后会露出一些锁骨和美背。

    她家小冉不止颜值爆表，而且身材也是巨优秀，天鹅颈，直角肩，蝴蝶骨，纤细的腰肢，修长的双腿，配上满身白皙如羊脂玉一般的肌肤。

    祸水啊祸水。

    她是个女人有时候都有点把持不住，也不怪墨三爷。

    宴会当天的傍晚，宋安安提着这件礼服进了颜冉的房间，看到颜冉依旧黑色的卫衣和牛仔裤。

    不由分说，直接上去扒她衣服。

    颜冉立刻护住了胸口：“你干什么？”

    “你打算穿成这样去？你以为你是去当保镖呢？”

    颜冉垂眼看了看自己的卫衣：“这是新的。”

    宋安安无语：“你这意思你还挺用心？还特地选了件新的？”

    “难道不是吗？”

    颜大佬还怪委屈的。

    宋安安直接赏了她一个大白眼：“给我穿这个。”

    颜冉挑起那件黑色礼服一看，眉头深深地皱了起来。

    “不穿。”

    非常斩钉截铁。

    宋安安单手叉腰，眯眼看她：“上次建筑事务所那个经理啊，一直在跟我打听你呢，你今天要是不穿这个礼服，我就把你的联系方式给他。”

    颜冉挑眉看她：“宋安安，你到底几个意思？上次让我相亲，这次又让我打扮得花枝招展去墨家的晚宴，你很自相矛盾。”

    宋安安扶额：“我也没有要支持墨三爷的意思，我就是觉得，我们家大美人颜冉，任何场子，都不能输，一定要做晚宴上最靓的崽。”

    颜冉实在是害怕那种追求者的骚扰，她也完全相信宋安安做得出来那种事，所以，只能同意穿那件在她看来有些性感的礼服。

    从未有过的体验。

    宋安安伸手要帮颜冉脱衣服，颜冉一把抓住她的手，“我自己来。”

    

