        刘洋看了看门口的那一群迷彩服，在回头看看王轩，脸上的表情一下就苦了起来，尽管心里狂骂王轩的祖宗十八代，可嘴里还是得客客气气的。

    “不知大佬今天光临有何贵干？”样子虽然算不上卑躬屈膝可也差不了多少了。

    这年代，黑涩会的威慑力远不是后世可比，管你是什么精英白领还是公众人物，只要不是那种有权有势之辈，在这些他们眼中的下三滥面前都要客客气气的。

    “什么大佬，会不会说话！”王轩脸色一沉，眼睛一瞪，杀气隐隐散发，空气都冷了三分。

    “啊……这，这。”刘洋一时间不会说话了。

    “叫王先生。”肥仔心里暗笑，老板还是这么喜欢吓唬人，脸上却一本正经地指点了一句。

    “王先生好。”一个黑涩会也好意思叫先生，真特么臭不要脸，刘洋在心里腹诽。

    “嗯。”王轩的表情变换极快，完全看不出刚才的不悦，笑着给刘洋指了指，“刘经理看看外面这些人怎么样！”

    “厉害，个个都是好样的。”

    刘洋憋了半天才憋出这么一句词来，他实在不知道该如何表达，总不能说个个都是杀人越货、打家劫舍的好手吧。

    “走，我给你介绍一下。”

    说完，也不给刘洋拒绝的机会，便拉着人来到大厦门外，围观的人群越来越多，见没有打斗，大厦的经理又出来了，便都靠近一些看看热闹。

    军训刚刚结束，一个个军姿站的都很标准，刘洋若不是知道这些都是社团分子的话，啧啧，虽然算不上气宇轩昂，但也绝对是精神抖擞训练有素的棒小伙了。

    起码比大厦雇佣的那些保安强百倍。

    甩了甩脑袋，刘洋把这个奇怪的念头清除出去，这都是黑涩会分子，不来捣乱就不错了。

    忽然一个略显冰冷的声音在他耳边响起，“你摇头是什么意思？你觉得他们不咋地？看不上？亦或是，看不起？”

    刘洋差点原地蹦起来，脸上紧张中带着尴尬，双手连摆，“没没没，我是有些，有些，头晕，对，头晕。”

    “要注意身体，年纪不小了，不要把身体掏空。”王轩拍了拍他的肩膀。

    刘洋都四十多岁了，面对王轩的调侃只能露出一个礼貌又不失尴尬的笑容。

    “给你介绍一下，服装，美国进口野战服，包括这个战狼特战军靴，警棍，美国莫纳德诺克长寿命产品公司发明的专利产品，PR-24S式聚碳酸酯警棍，电棍，警方标配战术版，就这一套装备就8000多港币。”

    “这里面每一个人都经过严格的军训，由大陆的退役特种兵训练出来的，是咱们香港，乃至亚洲最专业的保安。”

    刘洋仔细打量那一身装备的同时也认同王轩的说法，一看就是严格军训出来的，站这么久了，都没一个乱动一下。

    王轩满意刘洋认真的态度，“知道前段时间东星的混混来这边闹事的事情吗？”

    刘洋一愣，随即想起了什么，这不就是身边这位大佬自立门户闹出来的事情吗，“知道，知道。”

    “就是他们，以一敌五，一举打退的那些小混混，并且自身没有收到任何损失，怎么样，厉不厉害！”说起这，王轩有些自豪，他也是开创先河了。

    “厉害，厉害！”

    “哈哈哈，有眼光。”王轩直视着他，忽然说道：“那你觉得，雇佣这样一群专业人士给你们大厦做安保，是不是会让大厦里的租户更放心。”

    “啊！！”刘洋呆立当场，他万万没想到王轩能蹦出这么一句话，原以为是来威慑他们然后提高每月的保护费的，可现在听这意思是来谈生意的？

    最最有意思的是，一群黑涩会跟你谈安保的生意！

    天方夜谭了！

    “王先生的意思是？我们雇佣他们做保安？”刘洋的一脸的奇怪，有些不知道怎么表达此刻的心情。

    “不完全对。”

    “请王先生指教。”

    王轩伸出一根手指，“第一，我们注册成立了一家保安公司，包括香港警方的认证，所有法律手续齐全，有能力接受任何单位的保安业务。第二，我来的目的是跟你们大厦谈安保外包业务，就是说，你们把整栋大厦的安保业务外包给我们公司来做。”

    “我想，这些保安比贵公司目前自己拥有的保安，业务能力强太多了，更何况，以我们公司的实力，能摆平太多你们无法摆平的事情。”

    “可以这么说吧，安保业务外包给我们公司之后，我们保证除了港英政府之外，没人敢来这里闹事，任何人敢来这里闹事都将受到最严厉的惩罚！”

    “我这么说你明白了吗？”

    刘洋连忙点头，有一点他心里清楚，若是真把安保业务包给眼前这位大佬，那么除了他自己的人外，确实没人敢来闹事，毕竟对方才是整个旺角地区的黑涩会老大。

    怕就怕，眼前这位……监守自盗啊，那就要引狼入室了。

    王轩一眼就看出他的想法了，直接说道：“你不用想那些有的没的，公司在皇家警察那边注册过，另外所有的公司入职保安都登记在册，而且，我不会砸了自己的招牌，你们是我公司成立以来第一个业务，而且是我王轩亲自来谈的，这就是一个标杆，更重要的是，这必须是一家正规的不能再正规的公司！”

    “这……”看着王轩那坚定的目光，刘洋有些不知道怎么说，心里犹豫的不行，“我需要跟公司的老板汇报一下了，我没权利立刻下决定。”

    王轩也不说话，盯着看了刘洋看了一阵，直道他鬓角都见了汗，这才开口说道：“好，今天下午给我答复。”

    “收队！”

    王轩忽然喊了一嗓子，保安们立刻整齐转身，齐步往车队走去，陆续整齐的上了车，王轩回身跟刘洋点了点头，这才带着一帮手下上车离去。

    当车队从大厦门前开走再也看不见后，刘洋长长的松了一口气，最后王轩盯着他看的时候给的压力太大了，他差点忍不住答应下来。

    不过，真有这么一群保安也好，香港的治安真的不咋地，每年公司再这方面的投入不可为不大。

    