“发生了什么事情？”
诸葛云此刻正在思考，如何在不损坏那个冰层下的装置的前提下进去下面，回答得有些心不在焉。
“主人！这事要从那些商队说起。最近，我发现来往矿山城的货物运输似乎有大幅度减少。一开始我还没太留意，以为只是林家，但后来这种事越来越多，而且越来越严重了，于是我派了几个人去调查那些平时往来于此地的商人。但随后，我派去的那些人在几天以后，很快就在远离矿山城的地方失去了踪迹。”
“嗯，失踪了？还有那些商人……什么样的商人？”诸葛云有些诧异地问道。
“几乎……什么样的商人都有，他们所交易的物品几乎涵盖了所有的种类，小到日常用品、粮食，大到机械零件、前人类的出土设备，一用俱全。”乔伊娜很谨慎的说着，语气中似乎充满了担心。
“唔，这是为什么？这个事情你有什么眉目了么……以你的作风，不可能不去深挖这事情的背后真相吧？”诸葛云漠然说道，但注意力也转移到了过来。
“是的，我在得知这件事后，询问过特纳家和多米诺家族。”
“嗯，那么，这种事情是怎么发生的？”
“他们的贸易量也在前几天开始锐减，当时，我们这些您的仆人，和矿山城几大家族一起，认真分析了一下，有些初步的想法，他们认为是有周边的帮派针对瓦解‘万天联盟’做的动作。”
“说来听听吧。”
“于是，我让东方路和林文来悄悄跟随在出城的商队后面，在经过几天的摸查后，他们发回一些令人震惊的消息……”
“是什么消息？”诸葛云眉头一皱，似乎预感到了不是好消息。
“他们分为两路，发现在西南部和东南部地区，那些商队遭到了不明身份帮派的武装威胁，有一支庞大的武装势力，似乎在进行着针对矿山城及其周边地区的封锁。”
“嗯，针对矿山城的势力？”他诧异道。
“是的！但是最让我吃惊的是，这些帮派的背后，似乎还有什么更加强大的力量在支撑着他们。据当时林文来抓到的某个暴徒交代，他们的首领也是被胁迫才会对付那些商队的。”
乔伊娜说完有些懊丧的叹了一口气，但应该还有话没说完。
果然，在一声叹息后，她轻轻摇了摇头，咬住嘴唇说道：“我们似乎错误的估计了形势，因为，林文来在汇报完这些事情后……竟然、竟然失去了消息。随后，东方路在另一个方向的追查也是受到了强大阻力，最后一次跟我联络的时候显示，他被人发觉了，一伙武器精良的人在暗中袭击了他，到现在也还没有任何消息。”
“等一下，东方路怎么可能被袭击？是被什么武器袭击的？”
诸葛云显然也是有些惊讶。
他不相信，这完全说不通。一群暴徒的袭击能够让林文来消失？而又是什么力量，能让东方路被人类袭击，甚至失去与乔伊娜的联系？
以他和幽灵改造过的东方路，拥有强大的肉体和远超这个时代的科技装备，钛合金的骨骼，全身刀枪不入，水火难侵，哪怕以这个时代最先进、最强大武器的火力来说，只要他的大脑不受损伤，就几乎没人能够战胜他。
还有，他体内的强大智能生物芯片，是能控制极其复杂的机械结构的，如果他愿意计算分析，那些在他看来很简陋的机械，只要其是由芯片控制的，他也可以轻易让其瘫痪，甚至转而操控它们。
所以，诸葛云不认为东方路能被一伙所谓的帮派组织袭击，或发生什么被他们生擒活捉，打死打残这种事情的。
“似乎是……威力巨大的爆炸，他在一所建筑物里，被爆炸力巨大的东西完全击中了。据我判断，那种威力绝对能让数万吨的整个前文明建筑垮塌下来！”
乔伊娜的脸色苍白，但似乎连她自己也不确定，说出这番话是否有真实性。
“嗯？”诸葛一怔，这个时代怎么可能有这种威力巨大的**？
“我看到他当时在一所残破的建筑物里，正在监视那些商队，忽然间，画面一片闪白，耳边是巨大的爆炸声，然后……他就与我失去了联络。”
乔伊娜说完这些话，双目发直随后开始了沉默，似乎也不敢相信看到的那些影像。
诸葛云把两根手指并起，放在自己的额头，灵力的网络立刻有所感应。
他感应到了东方路身上灵力的印记并没有消失，但显然被什么东西屏蔽了，很微弱。
而林文来的灵力则完全感应不到了，而且，这跟小武被掳走后的反应不同，林文来的灵力反应，似乎完全消失了。
造成这种局面的可能性有两种，其一，是林文来被杀死，完全丧失了生命波动；其二，是他脱离了自己灵力网络的范围，这个范围难以想象的巨大，说白了，就是并不在这颗行星的范围内了……灵力并不被自己所感应到。
不论哪种可能性，这都是难以用语言来形容的不可思议，很难，非常难！
别说他本身就是个强大的“巡天影卫”，是顶级存在的修行者，几乎不可能被一般力量杀死。而且，如果真有这样的能力，或者说能做到这一点的人，以他的认知，在这颗星球上也几乎是不存在的。
诸葛云清楚，自己的灵力印记也是有范围的，也就是存在于这颗星球的表面，他可以通过空间罅隙的法则，拉近自己分散出去的灵力距离。
那么，很有可能是林文来已经脱离了自己灵力网络的掌控。
这倒是目前看来最合理的解释了，他一定遭遇到了某种不可知的力量。
忽然，他心头暗暗一惊，想到了什么。
没错！并非没有那种强大力量存在的可能，他忘记了一件事——这颗星球上还有别的“血灵”杀手存在着。
那些“血灵”来自异星，被庞大星系帝国唤作处刑者和杀手，随便一个都拥有无可匹敌的庞大能量，拥有动辄毁灭所有生物的秘密手段。
在他们所追杀的种族里，几乎没有能幸存下来的，他们本身就是掌握了数百万星系能量的生物，手中还握有无数神器——都是从演化到最终极阶段的文明种族手中抢来的强大造物。
人类，对他们来说也就是蝼蚁而已。
“主人，我接下来要怎么办？”乔伊娜展动了一下身后透明的翅膀，面色有些焦虑的问道。
诸葛云看了一眼脚下的机械装置，摇了摇头，缓缓道：“你要留意矿山城西南方向的动态，我想……可能有敌人要找上门来了。我的仆人东方路不用担心，他还没死。至于林文来，我不好说，等我的消息吧。”
“是的，主人！我会调集矿山城的所有力量，抵御我们的敌人。”乔伊娜说话的时候，高傲的脸庞已经看不出一丝恐慌。
她知道，也完全相信主人是无所不能的。
“听着，我要告诉你，会叫的狗是不咬人的。你只需要小心哪些隐藏在暗处的完全被忽略的存在，那是不会叫的狗，它才是最凶狠的。”
诸葛云只留下了这一句话，随后就关闭了通讯。
此刻，他更加急迫的想得到冰雪覆盖下的能量了，留给他的时间不多了。
可恶！还是因为实力不够，他暗自想着。
这个世界上，只有实力才能代表一切，也才能解决这一切麻烦的事，而他必须迅速强大起来，得到一切可能的力量。
他不奢望能在地球上回复他往昔的大能，但至少能让他撑到改变即将到来的灾厄的时候。
想到此处，诸葛云的眼睛里闪现出一丝暴虐的气息。
“嘎吱！”
艾文娜和17号看到他动了，一只手凌空抓出，冻原上的那块古怪的金属结构，被巨力所扭断。
“轰！”又是一声巨响。
被冻结了数百年的寒冷金属内部爆炸了，其原理就像一个鸡蛋被放进微波炉中加热，瞬间高温产生了极强的能量。爆炸蒸腾起一股白色的浓烟，那东西直接被撕开了2米多长的裂口，融化的金属像岩浆般缓缓流入下面的通道里。
在空中看去，那地方在极地的太阳下显得格外昏暗。
“唔……不管那么多了，走吧，跟我下去看看。”
诸葛云说着从空中缓缓落下，看了一眼眼前电梯轿厢的螺旋状尖顶，那里被烧融出一个大洞。
周围的土地也塌陷了下去，像是在以这个金属机械为圆心的地方，出现了一场小型地震，震后的地面随之形成一个直径数百米的巨坑。
艾文娜和17号面面相觑，被主人的强大手段震惊了。
没看清他是怎么做的，居然就这么毫不费力的使金属爆炸，这份无上的能力当真是妖孽。
她们不知道，诸葛云现在的能力比起以前，连万分之一都还不到呢。
黑漆漆的竖井越往下越难以见到光亮，但诸葛云还是周身燃起淡蓝色的光芒。这样做是为了能让艾文娜她们看清前进的方向，他自己有神识就足够了，根本不需要用眼睛来观察周围环境。
她们似乎一直在随着他坠落，不知过了多久，“啪”一声，她们终于踩到了地面。
坚硬而平滑，这地面是用金属做成的，显然是前文明的造物。在他们一落地时，就感到了一股暖风迎面吹来。
巨大的竖井下竟然有风？
诸葛云没有丝毫停歇，用神识在把这个空间里里外外探索了一阵，除了入口处的光洁金属地面看起来像是高科技的玩意儿，里面就完全是用厚厚的水泥墙浇筑的房间了，粗糙、简陋，与外面的样子格格不入。
诸葛云有些诧异了，他知道这些水泥墙的作用。
这些水泥墙的厚度足足有2米，用重晶石、磁铁矿、褐铁矿、铅和废铁块等作骨料。
这种厚度足以抵御大部分的强烈辐射了，对γ射线、X射线或中子辐射都具有很好的屏蔽能力，而且其中还混合了硼砂，可以减弱中子流的穿透强度，在前文明的时代早期被称为屏蔽混凝土。
