    北境。

    那常年飘雪的地方，今日的雪，似乎比平时下的更大，更猛，寒风凌冽地刮着，就像一头参天巨兽，肆意妄为地侵略着一切……

    在中间地带的鱼汤馆，早已打烊许久，偶尔一些个路过的穷苦人家，多半都会停驻一段时间，随即摇了摇头，叹息离开。

    他们以为梅丽珊卓已香消韵损。

    那个善良憨厚老头所生的的少女，是如此干净纯洁，但最终，还是逃不过白虎盟的毒手，被送到了格林。

    谁都知道格林是个什么地方，那就是人间地狱。

    青龙城。

    战神殿之中。

    乔欣一脸愠怒地站在殿主阿尔法面前，两只纤细的手臂不断地颤抖，，沉声道声：“殿主，我不明白。”

    她对殿主一向十分尊敬，宛如对待亲生父亲一般。

    但现在，她的声音却冷。

    穿着厚重长袍的阿尔法转过身，笑着说道：“不明白为什么我把你突然召回来，却根本什么事都没有？”

    “对！”

    乔欣点了点头。

    她一向是直肠子，哪怕心里尊敬殿主，但也不会像其它战神那般，表现得近乎卑微。

    “我实在搞不懂，明明战神殿风平浪静，为什么您突然要把我召回来？”

    “而且，还是发布如此紧急的SS级任务！”

    面对下属近乎质问的语气，阿尔法也不生气，微微一笑道：“因为林先生可以自己解决。”

    “他解决不了！”

    乔欣更激动了，“他的女人被抓走了，他的产业全部被冻结，他的同伴也死了很多，现在的他有多无助，只有我最清楚！”

    “这个时候让我弃他而去，这还算朋友吗？”

    阿尔法看了乔欣一眼，笑道：“你就这么不信任林先生？别忘了，他可是青龙大人的转世！”

    “如果不是呢？”乔欣道。

    “就算不是，他也绝不是普通人。”阿尔法道。

    乔欣闭上了眼睛，已不愿在说话。

    “真正的朋友，是信任，而不是给对方增添负担。”阿尔道走到乔欣面前，在她吹弹可破的脸颊上轻轻揉了揉，宛如父亲宠溺女儿一般笑道：“小乔，我从小看你长到大，知道你是一个要强，讲义气的女子，但对于现在的林风而言，你不得不承认，你就是一个负担。”

    “他已经结丹期了，而你呢？才不过区区筑基后期，这样的你，又如何能够有资格与他并肩作战？”

    “到时候他面对敌人，可能还要忙着救你，你说，你在她身边的意义何在？”

    听到这番话，乔欣的心情一下子沉重起来。

    是啊，他已经是结丹期了。

    按照修行界的地位，算是自己的“长辈”。

    一个晚辈，又有什么资格插手长辈的事呢？

    “去闭关吧，你最近的境界，已经在筑基后期巅峰停留很久了，突破瓶颈，只是时间和运气问题……不让你去帮林先生，一是我觉得作为青龙转世，本不该在这个地方就倒下，二是那里毕竟不是北境，如果你遇到危险，我鞭长莫及……毕竟，你们都是我的孩子啊。”阿尔法叹息道。

    乔欣心中说不感动是假的，她咬了咬嘴唇，道：“可是，我也是一名战神。”

    “战神不是杀戮的机器，你们的命，也是命。”

    阿尔法正色道，“去吧，闭关吧，趁着现在和白虎盟的战斗暂时落下帷幕，你也应该好好提升一下自己了。”

    “是。”

    乔欣吐出一口气，点了点头，随即离开。

    她渴望，在下一次见到林风的时候，自己不会再成为他的包袱，而是真正意义上的战友……

    *

    就在乔欣离开不久。

    阿尔法眼中的慈爱骤然消失，取而代之的是一种无与伦比的狂热和阴冷。

    他来到一处书柜前，手指轻点。

    “轰隆——”

    整齐的书柜，在触发了某种机关后，居然自动打开……

    一个暗道，出现在眼前。

    阿尔法走入暗道。

    这暗道直通地下室，狭长无比，伸手不见五指，根本没有任何光亮。

    但，阿尔法的目力，自然能将里面所有的一切看得清清楚楚。

    他缓缓步入了密室的最深处。

    那里，有一个庞然大物，正屹立在他面前。

    仔细看，这竟是一条长约十几米，身躯如大树般粗大，背脊满是坚硬鳞片，头生角，四对鹰爪，虎须鬣尾，身长若蛇的透明生物！

    说是生物也许并不贴切，只因为这透明的东西就像是展览大厅里的标本，一动也不动，不仔细看，多半以为是死物。

    但，从它眼珠子中不断闪烁的光芒，以及微弱的呼吸……显然，此物是活着的！

    阿尔法眯起眼睛，仰头静静地看着这条生物，只见其头骨之处，有一团黑气，正在迅速扩散，只是一眨眼的功夫，就扩散到了颈部，之后便是戛然而止。

    “哈哈，好极了，好极了，我就知道，他果然是青龙转世！”

    阿尔法脸上露出一抹狂喜之色，随即大笑，“看来他已经用过了那颗魔珠，只要接下来他继续使用，这东西复活便是指日可待！”

    “到时，天上地下，试问还有谁是白虎大人的敌手？”

