    通过碧落海留下的暗手，进入仙界，就是想悄无声息的寻找圣骸，多找几具后，一举突破好几种圣道，那样，就算被对头察觉，也大势已成，很难灭杀了。

    可现在看来……没那么容易！

    他们毕竟离开万年之久了，仙界天才如云，大道让出，就真的没人发现？

    怎么可能！

    所以，从他们一进入仙界，那些即将突破的人，就察觉了，开始冲击对应的大道。

    “其实还有其他办法……”

    虚弱的魏伯阳突然开口。

    众人看来。

    “不让小苏隐入圣的原因就是怕引起苍穹、黄泉、勾芒等人的注意，其实……完全可以冒充仙界精通炼丹一道的隐士修者，前去抢夺，只要将我的圣骸抢过来，不着急入圣，也就没事了！”

    魏伯阳道。

    “也对！”

    宋玉见苏隐还有些不理解，解释道：“想要入圣，不仅要对一条大道，研究到达顶点，还需要各种各样的积累，而炼化我们的圣骸，就是最快的积累方式！以你以前说的买房为例，有名额、看完了房源，一切准备就绪，但没有足够的钱财，也是无用的。我们的圣骸，蕴含足够圣灵之气，以及无数生灵信服诞生的信仰之力，就是所谓的‘钱财’！”

    “对方是可以突破，也可以与你竞争……但只要被抢走了圣骸，即便他们再接近圣人之境，短时间内，也没办法突破！”

    “当然，时间久了，是有可能成功，但只要不给这个机会，应该问题不大！”

    他们能够成圣，同样经历了无穷无尽的磨砺和岁月，绝非一蹴而就。

    寒云仙子同样明白过来，略带担心的看来：“这样做的话，既不暴露自己，又能阻止对方，拯救魏伯阳……的确是好办法，只是敢冲击圣人，哪怕不用圣骸，也达到了准圣巅峰，苏隐的实力，似乎还差的很远吧！我就算发挥全部实力，可以和一般的准圣战斗，面对这种巅峰强者，还是远远不如的。”

    抢夺，要有实力才行，这两个残念说话都费劲，肯定指望不上。

    魏伯阳道：“是差了很远，不过，我们做了后手，培育苏隐的时候，借助圣灵之气，对他进行淬炼，肉身已然可以承受准圣的力量。只要能得到我们36位古圣，圣骸的一部分，哪怕只是一根手指，借助其中的力量，短时间内，他就能发挥出准圣巅峰的战斗力，届时，再去抢夺，就容易了。”

    寒云仙子恍然：“这样说的话，倒是有机会成功……”

    难怪他们敢重新回到仙界，的确做足了准备，考虑的比她一个外人，周全的多。

    宋玉道：“现在最主要的问题有两个，第一，查清楚，是谁得到了魏伯阳的圣骸，冲击丹圣，找不到这人，说的再多，都是枉然。第二，最短的时间内，找到36圣中，任意一人的圣骸，不能是头发，最好是骨头之类的东西。”

    魏伯阳、寒云仙子同时点头。

    苏隐此刻也明白过来，带着担忧。

    “第一条，想要查出来，其实也不难！”

    宋玉看过来：“小云，我们已经离开仙界一万年了，不太了解，你可知仙界，目前炼丹最厉害的都有谁？”

    虽然猜测不出，但……可以肯定，能冲击丹圣大道，肯定炼丹极为强大，这种人必然名气很大。

    “我也一直在沉睡，不太了解，稍等，我现在就询问一下！”寒云仙子道。

    她为了延长寿命，也躺在棺材里沉睡好几千年了，很多情况，同样不太了解。

    嗡！

    一股强大的灵魂波动闪烁而出，像是沟通了什么人，片刻后，寒云仙子回过神来：“根据魏寒月的介绍，目前炼丹最有名的一共三位，第一，灵夜山丹圣，莫远风；无为圣地，客卿长老，尹若海；以及九曲山的九曲仙子。”

    寒云宗，就是炼丹宗门，对于当世炼丹最强着，知道的十分详细，不需要单独去查。

    “我一死，真是什么阿猫阿狗，都称呼丹圣了……”魏伯阳冷笑。

    敢称呼丹圣，表示炼丹入圣，一万年前，只有他一人有这个称呼，现在那个什么莫远风也敢这样称呼，真是让人笑掉大牙！

    “他这个丹圣，并非天地圣人，而是灵夜山诸多宗门，对他的尊称！因为炼丹强大，不少圣地，都与之有关联，门下弟子，数不胜数，虽不是圣地，却也不比圣地弱了，一些低等的圣地，都不敢招惹。”

    寒云仙子接着道：“至于尹若海，他所在的无为圣地，正是我们寒云宗联姻的对象，正常情况下，那位上官婉清，就是要嫁往这个圣地的。”

    宋玉皱眉：“圣人是谁？”

    寒云仙子：“叫无为道君，你们被杀之后入圣的，我沉睡之前，见过一面，正因如此，他才会庇护寒云宗，让其维持到现在。”

    “嗯！”宋玉点头。

    这个名字，他以前没听过，看来是后来才冒出来的圣地。

    “尹若海几千年前，就加入了这个圣地，作为客卿长老，专心研究炼丹之术，我们寒云宗的不少丹术秘法，也都是他传授的，具体有多高，我不清楚，不过，可以肯定，绝不弱于那位莫远风。”

    寒云仙子继续道：“至于九曲仙子，据说是一汪【九曲天河水】修炼成精，达到了准圣境界，擅长水炼之法，水平也很高，但脾气古怪，基本不给外人炼制，传说她曾借助天河水，为一个宗门，炼制过圣品【昌运丹】。”

    “昌运丹要把数万种药材，以柔劲凝练，成功的话，可化为人形，坐镇一宗，保证其运脉昌隆，虽然达到了圣级，却是最低级的，不过……不是圣人，就能炼制出来，算是炼丹极强了！”

    魏伯阳这次罕见的没有反驳，反而赞同的点了点头。

    “嗯！”

    寒云仙子道：“所以说，这三人都有可能，只要派人盯紧，应该可以查出些蛛丝马迹！”

    “这件事就交给你办了！”

    宋玉道：“冲击圣人，就算有圣骸，没有我们的帮助和认可，也需要花费一定的时间，你想办法确定目标，而我们，寻找36圣的圣骸！对了，你可知我们之中，有谁的骸骨，在什么地方？”

    “这个……”沉吟了片刻，寒云仙子道：“其他古圣的圣骸，我知道的不多，但你的……我知道哪里有！”

    “是什么，在哪？”

    宋玉眼睛一亮。

    只要是圣骸，36人不管是谁的，都能让苏隐短时间内拥有准圣巅峰的实力，届时，就能解决目前的局面，从而抢夺魏伯阳的遗骸成功。

    “是一截腿骨！”寒云仙子似笑非笑的看了过来：“在落雪宫，落雪娘娘那里！”

    宋玉愣住：“落雪娘娘？你说的是韩落雪……小雪儿？”

    寒云仙子：“呵呵。”

    “你怎么知道她有我的腿骨？”宋玉道。

    寒云仙子：“呵呵，你猜！”

    “不猜！”宋玉头大：“好吧，知道她在哪，就简单了，不如……现在就出发，只要把这节骨头找到，难题就解决了一大半！”

    听他说出这话，寒云仙子眼神越来越冷：“找我怎么没听你这么积极？听到韩落雪，就这么激动？”

    “你这话就说的有些伤人心了，我今天才来的仙界，就让小苏隐，来到了你的宗门，还不是把你放在了第一位？”

    宋玉眼中带着诚恳：“放心吧，小云儿，你在我心中，永远都是最重要的，不信你可以问小苏隐，我以前经常在他面前提起你！”

    “是的，师娘，老师经常提起你，说对不起你，一生最亏欠的就是你……”苏隐一脸诚恳。

    虽不像撒谎，但也没办法。

    “你看……”宋玉悄悄竖了个大拇指，接着晃动了一下：“好了，我的残念不能在外面待太久，不然消耗很大，很容易形神俱灭……”

    说完，“呼！”的一下，消失在原地，再次钻进了苏隐的识海。

    魏伯阳也同样紧跟了过去。

    “算你有良心！”

    虽然明知对方说的是假话，寒云仙子还是心中美滋滋的，不再计较，看向眼前的少年：“现在我就带你去找那位落雪娘娘！不过，那家伙冷漠如冰，凶残成性，最关键的是，长的极丑，脾气也差……能不能让她主动把腿骨交出来，就是你的事了。”

    “师娘不去？”苏隐眨了眨眼睛，一脸好奇的看过来。

    寒云仙子脸色一红：“我和那家伙不对付，打过好多场了，这次就不去了，不然，她看到是我带的人，落雪宫都进不去……”

    “好吧！”

    苏隐只好应了下来。

    看来那位落雪娘娘，和这位是情敌，为了拿回腿骨，寒云仙子应该没少去找麻烦，结果，一直不是对手，这才积攒了这么大的怨气。

    “我安排人去调查那三位炼丹强者，然后寻找传送符，咱们半个时辰后出发！”

    见他答应，寒云仙子身体一晃飞了出去。

    苏隐摇摇头，这才走出偏殿。

    回到主殿，选亲会已经差不多结束了，邵青虽然没有如愿以偿的娶上寒云宗的仙子，借助圣女的话，清元宗算是保住了。

    至于那位清一宗的洛玄机，已被魏寒月宗主教训，没了寒云宗支持，应该用不了多久，就会覆灭。

    仙界宗门，如同雨后春笋，每年都不知要成立多少，又有多少灭亡……不成圣地，终成土灰，甚至就算是圣地，也未必能够坚持的久远。

    就像宋玉掌控的鸳鸯山，现在早已消失在历史长河，再也找不到了。

    “多谢邵兄带我来此，我就不随你回去了……”

    打断了邵青感激的话语，苏隐笑着摆手。

    只是萍水相逢而已，自己要做的事，太过浩大，金仙境的修为，掺和进去，可以说十死无生。

    和对方告辞，苏隐再次回到偏殿，见寒云仙子还没到，安静坐在原地修炼。

    之前借助宋玉头发，诞生了一道情欲之气，一道绘画之气，一道诗词之气，此刻刚好可以和其他灵气融合。

    轰！

    无数仙灵之气，涌入太极图，修为从真仙七重继续增加，眨眼功夫就突破了金仙境。

    最终在金仙一重停了下来。

    只有三道灵气，而且不太平衡，威力不算太强。

    “你们是不是现在可以告诉我，这些灵气是什么了？”

    见无法修炼，苏隐精神集中在脑海，看向眼前的宋玉等人。

    “这些是……圣灵之气，也是成为圣人的基石。”

    杨玄道：“想成为圣人，不仅要实力足够，对大道的感悟足够，还需要领悟相同大道强者的信仰和拜服，也就是‘徳才高叡，闻颂天下’，没有这些，又如何超脱？”

    “圣灵之气，其实就是这种受人敬仰，受人拜服而产生的灵气，只有融合了这种力量，才能真正的超越大道，凌驾于万物之上。”

    苏隐恍然。

    难怪，他搜集每一道灵气，都需要在相同职业强者面前“显圣”，闹了半天，就是搜集他们的信仰之力。

    “想要成圣，单独搜集圣灵之气，难度极大，就像宋玉，需要让一元之数的女人爱上，才能凑齐！”

    杨玄道：“你不同，只需要找到我们的圣骸，就可以吸收我们搜集好的力量，从而成功。”

    “一元之数？”

    苏隐嘴角一抽。

    一元，十二万九千六百，让这么多女人爱上……

    再次看向不远处的宋玉，眼中充满了佩服。

    难怪运转他的规则，几句话就能让上官婉清喜欢，真是个狠人！

    只是……对付这么多女人，肾真受得了？

    见他眼神怪异，宋玉咳了一声道：“我作为圣人，有些仰慕者，不算什么，只不过万年时光，没达到合道以上的实力，差不多都消失在历史长河了……”

    “呃……也是！”

    如果真是特别帅，又很会撩，很会说话的话，让很多人爱上，也很正常。

    就像前世的小鲜肉，找出十来万个热情粉丝，也不是不可能。

    “苏隐……”

    正在感慨，耳边响起一个淡淡的声音，抬头看去，就见圣女上官婉清不知何时怯生生的站在跟前。

