
　　“不好，她要自杀。”

　　安宁一把掐住甄珠的腮帮子，迫使她张着嘴巴。

　　甄珠被安宁掐的脸生疼，眼里又掉了泪。

　　她想要说话，可怎么都说不出话来。

　　她着急的扭动身体。

　　她想说，她根本没有要自杀，她不想死，她想活着。

　　可是，安宁掐着她，她根本说不出话来，而她的努力挣扎看在别人眼里，就认为她这是想要寻死。

　　就连萧柯都相信了。

　　安宁又往甄珠嘴里塞了一大块抹布，再用胶带把她的嘴巴封上。

　　风昱笑了笑：“好在咱们没有上当，甄珠想要坑咱们基地，可咱们运气好，正好宋女士来投奔，一下子就看出了她的问题，宋女士不但看出了甄珠有问题，她还带了真正的消毒药剂……”

　　林所长就拿着实验报告开始念。

　　“消毒药剂做了好几轮实验，都是我与宋女士在场的情况下做的，现数据记录如下……这款消毒药剂不但效果好，而且药效稳定，没有副作用，我建议高级异能者先服用，再大批量生产，务必使得基地中的每一个人都服用，从而具备抵抗丧尸病毒的能力。”

　　那些高级异能者自然愿意。

　　一个个的都挤过来和林所长套近乎。

　　而萧柯的脸色跟吃了大便一样难看。

　　萧元过去拍了拍萧柯的肩膀：“我的异能恢复了，堂兄高不高兴？”

　　萧柯皮笑肉不笑的：“高兴，高兴……”

　　“高兴就好。”萧元脸上带着笑：“我的异能比堂兄的更高级，以后啊，我就能够保护堂兄了，你说是吧？”

　　萧柯哪敢说不是呢，他连连点头。

　　“放心，我会好好报答堂兄的。”萧元又说。23sk.net

　　萧柯脸上的汗直往下掉。

　　他自己心里明白，早先他对萧元迫害过多少回，如果不是风昱护着萧元，只怕现在萧元早就不知道做了哪儿的花肥了。

　　萧元说要报答他？那怎么可能？报复还差不多。

　　林所长带着一些人到实验室那边看消毒药剂的效果如何，屋里就剩下安宁和萧元还有风昱几个。

　　安宁就笑看直瞅甄珠。

　　她对风昱说：“这个女人送给我吧，我得研究一下空间是怎么回事？灵泉水到底是由什么成份构成的，如果能够找到克制它的药，就能救很多人。”

　　风昱摆手：“只管带走吧。”

　　安宁走的时候叫上冷绝：“姐夫，帮个忙。”

　　她和萧元还有冷绝带着甄珠走了。

　　风昱才开始找萧柯算帐。

　　萧柯知道他这回败了，他坐下来都没动过。

　　风昱就笑着说：“你的权力该分出去了。”

　　萧柯不说话，风昱知道他这是已经彻底的输了，最后时刻还想要保持一下最起码的仪态，另外就是还想要挽回一下。

　　他不说话，风昱就自顾自道：“阿元说会好好报答你的，我肯定会让阿元如意，我也不动你，留着吧。”

　　萧柯被他这说话的态度气到吐血。

　　安宁把甄珠给关了起来。

　　风昱那边派人把甄珠带来的那些异能者也给控制了起来。

　　虽然说甄珠带了好几个高级异能者，但是，他们到的是龙腾基地，是风昱的地盘，龙腾基地里的异能者可比甄珠带来的多不知道多少倍，在人家的地盘上，他们只能认栽。

　　林所长就不明白了：“宁宁，你为啥把他们关起来？这么好的实验体就关着，是不是有点浪费了？”

　　这是个科研狂魔啊。

　　安宁笑了笑：“不浪费，留着他们还有用呢。”

　　正好风昱也过来了，安宁就一块解释：“甄珠的灵泉水对丧尸有着致命令的吸引力，我打算弄出一点来引丧尸，然后再用化尸水，这比咱们到处找丧尸省力的多。”

　　风昱真是不知道说什么好了。

　　离龙腾基地不远的一个小镇上。

　　曾欣坐在一个三层楼顶，她远远眺望夕阳。

　　她派出去的丧尸给她报告了安宁的行踪。

　　曾欣听后兴奋了起来。

　　她站起身，大声命令道：“都去龙腾基地围城，给我围住，这次，我倒要看看宋安宁往哪儿跑。”

　　要是安宁知道曾欣的想法之后一定也会很兴奋，她会想，送人头的来了。

　　在龙腾基地还没有察觉的情况下，曾欣的丧尸大军一点点的朝基地逼近。

　　而现在，安宁正在做改良的化尸水。

　　毕竟高级的丧尸其实和人类没什么两样，他们身上没有腐肉，没有血痕，看着就跟普通人类一个样子。

　　如此，化尸水用在他们身上就不管用了。

　　安宁就想做一种改良式的化尸水，这种化尸水遇到没有伤口的人，就会给你制造出一个伤口，它会迅速的把一个人体化成脓水。

　　当然，这种化尸水太过霸道，如果普通人碰到，肯定也会玩完。

　　安宁就想着等消灭丧尸之后，就把化尸水彻底的销毁掉，这样危险的东西，还是不要存在的好。

　　她把做好的改良化尸水放到一旁。

　　洗干净了手，安宁对冷绝道：“先坐。”

　　冷绝在安宁对面坐了，安宁就道：“我现今还拿灵泉水后遗症没有办法，我唯一能做的就是先做出一款药来，来延缓基因崩溃的速度，但这只是治标不是治本。”

　　“那怎么治本呢？”冷绝问。

　　安宁上下打量他：“有个办法，不知道你愿不愿意。”

　　当她把方法说出来的时候，冷绝站起来：“我愿意，只要能让我活着，我什么都愿意，我不想死的比甄珠早，我还想看甄珠晚年是什么样子，她造了孽，必然承受后果，我……不能亲手替明月报仇，可我想看甄珠凄惨而亡。”

　　冷绝下定了决心。

　　安宁就和他说了治疗方案，然后就让他在实验室等着。

　　等到安宁忙完了丧尸们的事情，回头再好好的给他做计划。

　　两个人商量完了治病的事情，安宁就和冷绝说：“一会儿给你把刀子，再给你点抑制类的药，你可以用这些东西来给甄珠放血，虽然现在不让你杀了她，但是提前讨一些利息还是行的。”

　　为了怕冷绝搞出事来，安宁还叮嘱了一句：“别弄死了，还有，多收集血液。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十五章 末日进行时17免费阅读。https://www.23sk.net 