    种子开始生根发芽，一点点朝着不死草的模样转变而去。

    外界，那些危机已经是逼近了。

    一共来了约莫十五人，最差在的也在紫金级。

    也就是说，在场的四人，一个人差不多要面对四尊紫金级的天骄。

    紫金级的天骄，战力差不多在一星大帝的地步。

    十五个一星大帝，这阵容可谓是凶险无比！“还没有达到紫金级巅峰的实力也敢来这里镇守，找死！”

    那一尊半只脚跨入殿府级的天骄直接一记烈火涌动的剑气当空斩下！剑气横扫长空，压迫四人！巨大的实力差距瞬间令他们色变了。

    他们四个人加在一起根本无法抗衡的了这些人，甚至是这个半只脚跨入殿府级的天骄一个人都有机会面对他们四个！危难之际，苏灵芸终于是有所动作，其灵戒内一团紫青色光芒耀动。

    两把飞剑御空而起！飞剑洒落下成片的紫青色光辉，罩出一偌大的地界直接将他们覆盖住。

    轰！这些人的攻击尽数落在紫青气盾上荡然无存消失的一干二净。

    “紫青灵剑阵！你是池华圣宫的什么人？”

    那个半步殿府级天骄厉声问道。

    “我是什么人你不必知道，今日你走我不记恨你。

    若是你不走，今日之事，我池华圣宫必定会深究，到时候就要看你能不能承担得起了！”

    苏灵芸冷声道。

    此人先是一顿，而是仰天大笑：“哈哈哈！你真以为我怕了吗？

    池华圣宫是强，可是今日我就算是杀了你，池华圣宫又能够奈我何？

    所有人听我号令，攻破这个紫青灵剑阵，到时候有造化人人都有份！”

    十五人的攻势更加的凶悍了。

    整个剑阵紫青双色光芒都在伴随着这些攻击而疯狂颤动着。

    “紫青灵剑阵撑不住多久的时间，为今之计只能够是逃！最多半个时辰，如果这半个时辰姜空还没有出来，此阵就会被破！”

    苏灵芸道。

    这是他们最后的手段了，可是她也不想要舍弃姜空。

    姜空为了她承受这些，眼下她又如何能够放弃？

    此刻的白奇岚看着即将破晓的天空，眼神里仿佛有一丝光亮在流转。

    云舞注意到了白奇岚的异样，疑惑道：“怎么了？

    发生什么事情了？”

    白奇岚淡淡道：“你们还记得那一个月降临一次的神尘吗？”

    “怎么了？

    每一次的神尘的归宿终究是那七个人的手里，难道你能够得到神尘？”

    白奇岚面对质疑道：“神尘坠落，天地间的神力也会复苏。

    我们是得不到神尘，可是我有办法可以汇聚天地间的神力。

    即便是微末到只有亿亿分之一的神力，对现在的姜公子来说也有大用。

    就看奇迹会不会出现了！按照时间来看！神尘很可能要到来了！”

    话落，白奇岚从灵戒中找出一块星宿罗盘对准星空。

    “三炷香之后，神尘会降临，到时候准备好了！”

    几个人点点头按照白奇岚所说的去做，开始布置出一个偌大的地界供给引渡神力的阵法！外面的攻击还在如同暴雨击打，密密麻麻没有止境。

    姜空体表的不死草已然是全部凋谢，第九颗九死丹中不死草的虚影逐渐凝视起来。

    不灭帝火与不死之力此刻仿佛合二为一，真正意义上的不死不灭！这一点生命之气，在以星火之力燎原！三炷香很快过去，天空中一道金色光芒出现了！望圣古道每一个角落仿佛都在因为这一道金色光芒而沸腾，空气里游离着一股强大到极点的气息。

    这股力量不强，可是高高在上，碾压众生！四大地界都有一尊恐怖的存在出现了！四个主宰级的人物开始了每个月一如往常的争夺之战！白帝城内似乎也有一道隐匿了很久的气息自万剑山复苏。

    天地间另外两侧亦是有气息在觉醒！白奇岚掌中的罗盘转动，不死池上空出现了一个巨大的旋涡，旋涡产生骇人的吸力，展开了对于天地神力的吸噬！神力注入池底，源源不断汇入姜空的体内！即便是连一缕神力的亿万分之一都及不上，此刻对于姜空如若延续生命的甘泉！第九颗九死丹内的不死草不死之力狂涌。

    位于腹部的不灭帝火与夜魔真火此刻全都被这一颗九死丹卷入其中，强行吞噬！姜空的意识逐渐开始恢复，身上的气息越发的强大，隐隐直冲武帝九重天！“看！不死草都死了！”

    “这！不是说不死不灭的不死草怎么会枯死！”

    四人讶异的看着眼前的一幕幕。

    咚！恰逢此时，紫青灵剑阵被强大的攻击撼动的开始崩裂！外界的十五个天骄大有一副攻破剑阵的架势，要冲入其中！“做好战斗的准备！”

    白奇岚握住佩剑，红邪剑也是准备迎战！“呵呵，没用的，殿府级天骄不出，我就是无敌的！和这剑阵一样，一起泯灭吧！”

    轰！一道剑光斩下，剑阵崩碎开来，紫青双剑失去了所有的力量回归到了苏灵芸的手中。

    这些人集体爆发出强大无比的攻势，若滔天巨浪杀向了四人！生死关头，不死池突然炸裂开来！无数水箭在此刻幻化天地间最为锋利的利刃洞穿虚空！狂风暴雨般的利刃沿路直接碾碎了所有的剑气，迎击这群杀过来的人！十五人皆是面色骤变，快速后退！而后天地间浮生出了数不清的金色光点，一个劲朝着不死池内涌去！ 

