    火无双嘴角忍不住抽了抽，虽然她知道火舞喜欢林桀，但是现在才多久啊？居然就被林桀给迷惑了。

    “呵呵，是吗？那真是幸亏林兄了啊。我是不是应该多谢林兄呢？”

    “呵呵，无双兄不用客气。都是为了小舞好。是吧，小舞。”说到后面，林桀对视着火舞双眸，轻声道。

    火无双压制着想揍林桀的怒火，心里已经对林桀破口大骂了。这币真特么的不要脸。真以为我刚才没有看到你那放肆的爪子吗？还有，小舞是你可以叫的吗？他以前林桀印象还不错，一直以为林桀是个实力强大的正人君子，但是在看到林桀刚才对他妹妹火舞做的事情后，林桀的正面形象在火无双心里一去不返。

    看了看情况，林桀觉得他该离开了。不然要是火舞她父亲来了，火无双一添油加醋，他想离开就不是那么好离开的了。“小舞，我和你说的事情记住了吗？”

    “嗯。记住了。”

    “既然这样的话，那我也该离开了。我还有很重要的事情要办。所以记得等我，还有不用太想我知道吗？好好修炼，尽快的提升实力。”

    本来打开心结，又和林桀道白了关系，火舞不想和林桀分开的那么快。但是她知道，她现在的实力里林桀越来越远，她要变得更加强才可以。不然以后离林桀只会更远。火舞有些温柔道：“嗯，林桀。我知道了。你放心吧。”

    火无双在看到妹妹火舞对林桀那温柔的语气，一脸的不敢置信，那还是他妹妹火舞吗？他知道，他妹妹绝对是被林桀给迷惑了。

    “既然这样，那我走了。走之前，我给你留个念想。”

    林桀说完，蜻蜓点水般在火舞的脸颊上吻了一下。

    本来火无双还想留下林桀的，毕竟把他妹妹迷成这样就不负责的离开，是不是有点过分啊。但是被他妹妹给拦住了。见此，火无双更加确认，他妹妹火舞绝对是被林桀罐了迷魂汤。之前林桀到达和他妹妹火舞说了什么。火无双非常好奇。在之后火舞和他说了些事情之后，火无双就有些震惊了，急忙忙的跑去和他父亲说。至于之后，结果如何，林桀已经不知道了。

    现在林桀已经在赶往星斗大森林是天上，每错，林桀现在是在天上，而且还是以极快的速度御剑飞行着。

    已经能够熟练的使用电磁力的林桀怎么可能不会飞呢。只是他一直没有表露出他会飞的能力而已。就连全大陆高级魂师学院精英大赛时林桀也没有使用过出来。

    磁力御剑，这是林桀的一个特殊的能力。

    一开始林桀只是能够做到磁力悬浮，道后来经过他不断的实验和修炼，才做到他现在的磁力御剑飞行。而且速度，就算是封号斗罗见了都会大为震惊。

    飞行，一直都是人类梦寐以求的一种能力。在天空之中傲游，俯瞰着大地，多么美妙的一种感觉。

    林桀踏在漆黑的铁剑之上，静静的感受着这美妙的感觉。这虽然不是他第一次飞行，但是每一次飞行个林桀的感受都不一样

    五天时间已经过去，林桀非常顺利的来到了星斗大森林。

    对于星斗大森林，林桀算是比较熟悉的了。作为大陆之上最大的魂兽聚集地之一，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二地面积在天斗帝国。另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。里面连十万年的魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂兽。

    在星斗大森林內围之中，有着两大十万年以上的魂兽，天青牛蟒和泰坦巨猿，其中之一林桀已经见识过，的确是强大。

    但是，在星斗大森林之中可不止这些，就林桀知道的，在更核心之内，还有着沉睡的银龙王这种存在。还有守护着银龙王的帝天，碧姬，熊君，这些凶兽。每一位都比大明二明都强。

    说的难听些，大明二明连进入核心之地的资格都没有。完全就是看门的存在。

    连上这一次，林桀已经是第三次来到星斗大森林。每一次来到这里，个林桀的感受都不一样。

    在一进入星斗大森林，林桀第一件事情就是开启心网。因为林桀精神力和实力便的越来越强大，如今林桀的心网已经非常的强大，在他全力开启的状态之下，林桀心网的覆盖范围已经可以达到五十公里。不过范围释放的越大，所能够感受的信息也就越差。林桀现在只是将心网的范围释放到五公里之内，这样他能够非常准确的捕抓到他想要的信息。

    林桀的武魂是雷电，但是他猎取的魂兽并不需要拥有雷电属性，当然，拥有雷电属性也不妨碍。

    对于需要什么类型的魂兽，林桀也想清楚了。强大的攻击林桀已经拥有，速度方面林桀也不缺，看着能不能找到他想法中的那一种能力吧。要是能够找到，那再好不过。

    而且，林桀最看重的还是他的自创的魂技，不管是威力，还是什么，都不比魂技弱，甚至更强，最重要的是，所消耗的魂力非常的少。当然，猎杀魂兽得到的魂技他也是要更好的。

    林桀的第四魂环是来自一万八千多年的斑眼巨蜥，当时林桀是靠着强大的体魄和强横的精神力就能够在四十级的时候吸收这斑眼巨蜥。林桀的体魄强经过冰火两仪眼和仙草练体，而且最重要的是他的雷电锻体已经达到了一个饱和期，也就是林桀曾经所说的灵体。体魄的强大朝出林桀的想象，就算是一下强大的魂圣，在体魄方面也不一定比的过林桀。当林桀的实力变得更强，他的灵体突破到下一个阶段，还会变的更强。

    不止是林桀的体魄方面，他的精神力更是强大无比，在吸收了精神智慧头骨和望穿秋水露之后，已经达到了魂斗罗的层次，甚至更强。

    吸收万年以上的魂兽最大的影响就是来自魂兽死前所产生的怨念和灵魂震荡。

    而灵魂力是一种和精神力挂钩的能量。

    以如今林桀精神力和体魄强度，五万年以下，林桀有着绝对的他都可以吸收成功。至于五万年以上，有着不小的风险。

    因为星斗大森林实在是太大了，林桀在外围就整整的走了两天，而且外围基本上都是一些百年，和千年左右的魂兽，完全不适合林桀。

    林桀并不想杀害这些弱小的魂兽，靠着心网的便利性，他避开了很多弱小的魂兽，进入到了内围之中。

    在林桀踏入星斗大森林内围之时，在星斗大森林某处，一个颇为美丽的小湖，清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。一名女子在湖旁细水，洁白的小脚丫荡在清澈的湖水之中，突然感受到什么，这少女眼中一亮，目光看向外面。

    林桀用了两天时间吃星斗大森林外围走到了内围之中，在进入内围之时，林桀的心网时不时的回扩大探查范围，在没有发现危险和自己所需要的魂兽时，变把心网探查范围收小。

    林桀有着超电磁炮和电磁轨道炮这样的大杀器，只要不是遇到一些特别强大的魂兽，他都不担心自己的生命安全。

    要知道，电磁轨道威力之大，林桀敢说，就算是封号斗罗，都不敢强碰。要是在封号斗罗大意之下被林桀电磁轨道炮击中，结果只有一个，像当初的时年一样，透心凉。

    在进到内围之时，魂兽的实力的确是变强了很多。特别是千年魂兽，在心网的探查之下，林桀已经发现非常多。只是万年以上的魂兽暂时没有发现。

    林桀又走了几个小时，他终于发现了一个万年级别的魂兽。当林桀探查了一下这万年级别的魂兽时，本来还有些兴奋的心情顿时有落了下来。他发现，这魂兽所发出的气息和实力波动比起当初他所杀的斑眼巨蜥都不如。显然，林桀对于这魂兽一点都不感趣。

    之后林桀又往里面走了去，找到了天黑，还是没有找到适合他的。

    对此，林桀只能停下来，加强心网的探查范围，发现周围没有太大的危险之时，决定今晚在此过夜。

    在不布置好之后，林桀再一次将心网范围扩大，探查了周围的情况，林桀才有些放心的眯了眯眼，休息了起来。

    虽然林桀是在休息，但是只要有危险的气息闯入，林桀的危机意思会在第一时间预警。

    夜朗长空，明月高悬，寂静的星斗大森林之中，无数的蛙鸣鸟叫伴随响起。

    在林桀不知道的情况下，一道跳脱的身影正在离他越来越近。

    要是林桀看到的话，肯定会发现，这道跳脱的身影就是小舞。

