    虽然汽油、火机什么都已经准备好了，甚至说为了避嫌，连灯也早早就关了。但是真的要到这关口，秦淮茹还是有些紧张，她此时心里还是有些害怕的。

    “怕什么？你这个怂蛋！”

    “你忘记聋老太太多么不讲道义了吗？既然她不愿意把房子留给咱们平分，那咱们顾及这么多干什么！”

    原本左右摇摆的秦淮茹听到贾张氏的话心里坚定了一些。

    可是……

    放火这么大的事该由谁来做呢？

    贾张氏腿脚不好，要是由贾张氏放火，怕是第一个先烧到了贾张氏，那难道要自己去吗？

    “奶奶！妈！你们在做什么？”槐花揉着眼睛，穿着睡衣，头发还是乱蓬蓬的，看着贾张氏和秦淮茹黑灯瞎火的不由开口问道。

    “去去去，大人有事，小孩别再这瞎掺和。”

    贾张氏不耐烦的说道。

    但是槐花一听这话眼神一亮。今天小当就是帮贾张氏和秦淮茹跑腿，不仅自己买了糖吃，而且贾张氏还额外给了零花钱。所以现在的槐花非常的心动，她也想要吃糖，也想拿零花钱。

    正是瞌睡了有人送枕头呢，秦淮茹笑眯眯的把槐花叫了过来，她正愁自己不想干这冒险的活呢。

    “槐花，我告诉你，奶奶待会呢要干一件大事。”

    “有零花钱吗？”槐花才不管什么大事呢，她只想要零花钱。

    看着槐花贪婪的样子，秦淮茹一阵反胃，谁养的这么一个白眼狼。

    不过还是忍住了对槐花的嫌弃，继续说道：“当然有零花钱啦，妈给你一毛怎么样？”

    “一毛？哼！妈你真小气。”

    槐花噘着嘴就要走，秦淮茹只能又把槐花喊了回来。

    “妈，我要一块钱！”槐花斩钉截铁的说。

    秦淮茹此时真的是恨得牙痒痒，但是碍于此时需要槐花，所以只能忍着不发作。

    好你个槐花，得亏是我的女儿，不然真想一巴掌扇死你，不过今天让你赚了这一块钱，往后自然是有让你还回来的一天。

    秦淮茹的想法不可谓不恶毒，不过也许就是因为有秦淮茹这样的妈，才能培养出槐花这样的白眼狼、自私鬼吧。

    如此一切都说好了，槐花换了一双方便跑的鞋子，然后提着汽油桶拿着火机就出去了。

    真是初生牛犊不怕虎。

    槐花走到了聋老太太的房门前，却发现聋老太太家的灯还是亮的，这可把槐花吓了一跳。

    这老太婆不是早就归西了吗？这灯光是怎么回事？难道是聋老太太还魂了？

    想到这里槐花的腿肚有点发软，不过转瞬间想到那一块钱，槐花又大胆起来。

    呸！我才不会怕呢，就算是聋老太太还魂了，也要一把火把你的魂烧了！

    小小年纪，这心思不可谓不恶毒。

    槐花年纪小，腿脚灵活，一桶汽油很快就围着聋老太太的房子倒完了，想到一块钱的报酬，槐花没有丝毫犹豫的就将火机打开

    ，扔到了汽油上，一瞬间火苗就冲天而起！

    屋里的吴奎第一时间察觉到不对，连忙跑到门口，打开门想要查看，但是却被冲天的火苗给逼了回来。

    着火了！

    这个念头瞬间在吴奎的脑海中闪过，他终于知道自己今天一天的惴惴不安是怎么回事了。

    "呀，奎子哥，这是怎么了？怎么瞬间这么大的火？"

    迟钝一点的何雨水这时也是来到了吴奎的身边。

    此时滔天的火舌已经完全包围住了聋老太太的房子，并且还有向周围房子蔓延过去的趋势。

    “槐花成功了！”

    贾张氏激动地用拐杖敲着，脸上的快乐简直是难以掩饰。

    “太好了，总算出来一口恶气。”

    秦淮茹也很是激动。

    “着火了！着火了！”终于有人发现了，赶紧冲出来在大院里来回跑着呼喊。

    这一嗓子把人都喊的一激灵，人们再仔细一听，听清楚喊的是什么，赶紧穿衣服的穿衣服、穿鞋的穿鞋，起来救火。

    一大爷着急忙慌的鞋子都没穿好，披着件外套，边穿边出来查看形势。

    只见火源竟然是聋老太太的房子，而且诡异的是，这火势非常之凶猛，且均匀。就仿佛……就仿佛好像是被人用火画了一个圈一样！

    一大爷心里咯噔一下，他年纪大了，以前万万不信的东西，现在也是半信半疑了，在加上这火灾来的实在是蹊跷，连火势也是十分诡异，这让一大爷不由的有些犯嘀咕。

    不过此时不是思考这些的时候，还是救火要紧。

    “聋老太太家没人，烧了也是烧了，还是先救我们家吧！”

    一个女人大声哀嚎。

    一大爷一看，这女人是张家的媳妇，她家挨着聋老太太家，此时火苗已经开始蚕食她们家的房子了。

    其他人觉得张家媳妇说的很有道理，救火的水源便主要往聋老太太左右住人的房子去了，没人知道吴奎和何雨水此时正被困在最危险的地方！

    “奎子哥，咱们怎么办呀？怎么会突然着火呢？”何雨水的声音带着哭腔，此时无助的抱着吴奎的胳膊。

    吴奎此时也是没有时间多想这来的莫名其妙的火灾，如果只有自己一个人的话，那从火海里冲出去也不是什么问题，但是此时身边还有一个何雨水，吴奎不得不顾及。

    “雨水，你先别急，你先在这里站着等我！”吴奎安顿道。

    吴奎环顾四周，聋老太太家现在的水源只有厨房里那半缸水，显然是不够用的，看来还是的动用自己的空间水，不过这要隐秘的进行，不然被何雨水发现就不好了。

    何雨水点点头，虽然此时是生死时刻，但是吴奎身上却没有一丝紧张，反而给自己非常安心的感觉。

    甚至，何雨水大胆的设想，假使自己和吴奎逃不出去，两个人死在一起也是好的至少骨灰都还混在一起，你中有我我中有你，只是可怜了两个孩子……

