    顾筝依旧闭着眼。

    此刻，大反派的心里也纠结的很。

    他是这会醒呢？

    还是过一会醒呢？

    他这会醒会不会显得很刻意？

    “顾筝你怎么会在我的床榻上？”刚睡醒的迷糊劲儿一退，夏木眼中满是怒火，都不用顾筝考虑了，她一巴掌招呼在他的脸上，由不得他不醒。

    “嗯，疼！”他弱弱的睁开了眼，一脸茫然的看着夏木，然后一脸惊喜：“呀！娘子你怎么在我床榻上呢？一定是娘子夜里想我了，才跑来找我。”

    “咯咯咯……娘子真是太爱我了呢！我也好爱娘子啊！”

    “娘子以后我们就睡一张床榻吧！我听说别的夫妻都是睡一张床榻，为什么你要和我分开谁呢？”

    他跟开机关枪似的，都不给夏木开口的机会。

    “你的床榻？”夏木听着他的话抬头看了一眼。

    看着四周陌生的陈设。

    轰！

    她脑子一下子炸开了。

    这，这真是顾筝的房间。

    问题是她怎么会出现在这里？

    这个才是重点？

    难道她昨夜梦游了？

    顾筝暗搓搓的将她脸上的表情尽收眼底。

    看着她震惊，茫然，无措的小模样，他眼底掠过一丝笑意。

    他可爱呆萌的小娘子呀！

    他就知道这个办法有用。

    “娘子……”顾筝的声音又软又糯，他尾音拖得长长的，以前是傲娇，现在是撒娇，无论什么样，他顶着那张冠绝天下的脸都毫不违和，“以后为夫给你抱，你想怎么抱就怎么抱，都随你。”

    “谁要抱你呀？”夏木一脸嫌弃，她一脚踹在顾筝的小腿肚子上，就要起身。

    她心里惊得很，莫不是她昨夜真是梦游过来的！

    “娘子想要抱我啊！”顾筝有些委屈的看着夏木：“难道娘子忘了吗？昨晚你就是这么抱我的。”

    “诺，你看！”不等夏木起来，顾筝手一抬落在夏木腰上，腿一横搭在她的腿上，将整个头都依偎在她怀中：“就是这样，还有这样。”

    “你闭嘴，快点给我闭嘴。”夏木都快哭了，她怎么能做出这么羞耻的事情来呢？

    事实上顾筝学的丝毫不差。

    夏木睁开眼的时候，就看到自己一条胳膊搭在顾筝腰上，一条腿还横在他的肚子上。

    难道是她垂涎他的美色，所以才梦游到他房中了？

    还爬上了人家的床榻。

    真的好羞耻呀！

    她怎么可以这个样子。

    苍天啊！大地啊！快赐给她一条地缝吧！

    她一脚踢开顾筝。

    “啊！娘子我好疼啊！”顾筝现在可是顾两岁，自然不用忍着，他那张矜贵绝伦的脸上布满委屈。

    “顾筝，小筝筝，你能不能答应我一件事？”夏木讨好的看着顾筝说道，就跟哄骗小孩的大坏人一样。

    “我答应，娘子说什么我都答应。”顾筝吸溜了一下鼻子，眼巴巴的瞅着夏木，清澈无辜的小眼神像极了懵懂无知的小鹿。

    夏木一笑，顿时放下心来。

    他怎么忘了顾筝现在是顾两岁，好哄的很，她随意哄一哄就是了。

    “小筝筝，请你忘了这件事，昨晚我没有来找过你，也没有出现你的榻上，你也没有见过我好不好？”夏木轻声细语的哄着顾筝。

    羞耻，实在太羞耻了。

    她怎么能做出爬床这件事。

    不过话又说回来了。

    她怎么什么也不记得了。

    “好。”顾筝答应的极为爽快。

    夏木顿时喜笑颜开。

    顾两岁真是太好了。

    比顾大反派不知道了好了多少倍。

    “小筝筝真乖。”夏木开开心心的给了他一个表扬。

    谁知道她话音还未落呢！

    顾筝接着说道：“只要娘子学昨晚抱我一下，我什么都听娘子的，娘子昨晚没有来找我，也没有出现在我的床榻上，更没有抱着我不松手……”

    “停。”他的话还没有说完呢！夏木赶紧打断了他，她咬牙说道：“我答应你。”

    “娘子快点啊！”顾筝翻了个身，平躺在床榻上，俨然一副已经准备好的模样，就等着夏木。

    夏木：“……”

    羞耻！！！

    她心一横，眼一闭。

    抬手落在顾筝的腰上，腿一横搭在他的腿上，然后带着一副壮士一去不复返的悲壮，把头埋进顾筝怀中。

    “砰……”人算不如天算，谁知道就在那个时候，顾筝的房门突然开了。

    江小白如一阵风似的冲了进来：“师父你怎么了？”

