
　　姜遇未等大小姐出声，拉着大小姐，跑出这间奶茶店。

　　半晌，车上。

　　大小姐身侧的姜遇，翻开手机。

　　看见他家的大小姐，已经上热搜。

　　并且发现，他被当做大小姐的男友。

　　姜遇唇角猛的上扬。

　　一时‘失误’，点了说他是男友的赞。

　　倏地这时。

　　江逸来电，姜遇接通江逸的电话。

　　大小姐合上乌色的眼眸，沉睡梦里。

　　江逸语气不善：“你最好安分守己，别想着不能肖想的人，你不过是个吃江家饭的外人，并不是豪门贵族，配不上古家的女儿。”

　　说到这些。

　　江逸注视着眼前窗户，染着雨水。

　　微微攥紧手里的股份合同。

　　他不能让姜遇和古梨在一起，本来哥哥把遗产和公司，给了姜遇，只要姜遇有能力处理公司的事，他就不用管公司。

　　届时，姜遇再和古梨结婚，获得古家的帮助，那他想把自己公司和江家公司合并，会很难办。

　　姜遇就算有能力之后入公司，但是经验尚浅，只要他稍稍动手脚，江家的所有，全都是他的，一切唾手可得。

　　但若是古梨成了变数，他‘代替’姜遇管理公司，故意搞得那些事，就会变成害他的杀手锏。

　　…

　　…

　　姜遇听见手机里，传来江逸的声音。

　　唇角勾起讥讽的笑意，冷嗤一声。

　　“我肖想谁，也轮不到你管，当时老江为何死的那么快，你比任何人都清楚。”

　　他本来想做些什么，但是老江临终之前，告诉他，让他不要这样。

　　老江知道以他的黑客技术，想把江逸把柄抓到容易，老江却不愿让他对江逸动手。

　　老江怕他不听话，竟然想要下跪求他，他及时拦住老江。

　　思及此处。

　　姜遇挂断电话。

　　江逸知晓姜遇早就知道，当年是他害老江病情加重，故意用那种方式，让老江深受病的折磨。

　　但姜遇又没有证据，他不怕。

　　…

　　…

　　傍晚。

　　湿哒哒的雨水，顺着伞尖滑落。

　　伞下漂亮白净的大小姐，缓缓推开门。

　　收好雨伞，坐在江逸家中的客厅。

　　江逸瞥了一眼佣人。

　　那些佣人立刻退开这里，前往其他位置。

　　大小姐坐到江逸对面的沙发上。

　　江逸站起身，走近大小姐。

　　俯身，唇微勾弧度，溢出笑意。

　　“只要你解散鱼塘，和我在一起，我会把自己的所有，都给你。”

　　作为并不需要工作，光靠原主投资成功，获得钱财，且古家每个月分红的大小姐，并不觉得自己需要江逸的东西。

　　至于姜遇，她养得起，何况姜遇还有江老男人的遗产。

　　片刻。

　　大小姐抬起头，瞧着江逸俊俏的容颜。

　　轻笑一声，含着懒洋洋散漫之色的鹿眸，瞥向江逸沾染口红的领带。

　　浮现讥诮的笑意，看着江逸的正脸。

　　“你有的东西，我都不缺，而且，你不是有缠绵悱恻的人了吗？”

　　说到这些。

　　大小姐伸出纤白软手，戳戳江逸的领带。

　　江逸微微低眸，视线看见领带被口红碰了。

　　脸色阴沉，退开身，坐到沙发上。

　　扯掉领带，扔到地上。

　　抽出一支烟，放到唇齿里面。

　　烟雾缭绕，吐出烟气。

　　声音低哑：“我和那个女人没发生任何事，是那个女人故意的，只要你愿意与我在一起，你想要什么都可以。”

　　大小姐端起甜茶，微微抿下茶水。

　　江逸眼底闪过一抹精光，唇角微扬。

　　大小姐缓缓出声：“如果我想要你的命，想要你把心给我，也可以吗？”

　　江逸微微愣下。

　　他知道她说的心，绝对不是什么爱她的心，而是病态刑的想法。

　　江逸抽出烟，灭烟，放到烟灰盒。

　　眼神温和的笑。

　　“不可以，除此以外，大小姐想要什么都好。”

　　逐渐。

　　又饮茶的大小姐，头晕眼花。

　　江逸走向大小姐。

　　弯腰，闪烁着阴霾之色的眸，注视微微红着脸，明显身体燥热的大小姐。

　　“我约你来，是想让你和我在一起，从来不是真的给你选择。”

　　说到这些。

　　江逸想抱起大小姐。

　　大小姐早就拨打姜遇的电话，故意忘记挂断。

　　姜遇总觉得事情不对，立刻前往江逸的家中。

　　江逸本以为，可以做什么。

　　大小姐未等江逸抱她，直接揍了江逸。

　　哪怕中药，但她并不会被一般人得手。

　　直到姜遇冲进来，抱起大小姐。

　　大小姐并不安分的触碰姜遇。

　　姜遇送大小姐去医院。

　　路上。

　　姜遇报景，江逸被抓进橘子。

　　景察也来到医院，在确定被下药物，江逸被拘留。

　　江逸却把这些，推给了其他人。

　　姜遇坐在医院里面。

　　并知晓江逸早有准备，把此事推给他人。

　　证据指向其他人，江逸家的监控也恰好坏了。

　　翌日。

　　清醒状态的大小姐，想搞到其他证据，让江逸牢底坐穿。

　　【亲亲宿主，目前不能这样，等过段时间，再把江逸送去也可以】

　　毕竟江家的公司，需要有人来管，江逸目前不能进去。

　　姜遇进入病房，把江逸的事，告知大小姐。

　　本来打算搞江逸，听见大小姐说起老江的公司，江逸一直在代管。

　　姜遇这一刻才明白，他不能轻易动江逸。

　　首先，需要一个代替江逸的人，代管公司。

　　大小姐给他讲清楚，她会想办法找人代管，但他也要学会管公司，他的压力会很大。

　　良久。

　　姜遇终于确定，自己目前应该主要学习的内容。

　　大小姐请来最会教学管理公司的人，教姜遇。

　　并且姜遇，还要去公司历练。

　　当然，如果姜遇真的不行，她只能让别人一直代管公司，她负责看着代管的人。

　　…

　　…

　　两个月后。

　　大小姐对于姜遇速度飞快的成长，并不意外。

　　毕竟任务目标都有天赋和气运，他们比普通人更容易成功，也更容易命运悲惨，这都很正常。

　　只不过她本来以为，姜遇可能几秒钟热度。

　　【亲亲宿主，姜遇三年之内，真的能管理公司吗】

　　大小姐走在暝城大学的路上。

　　听到宝藏系统弱弱的声音，微微挑眉，语气温软【不太可能，即便他有气运天赋，却不代表他能比江逸做的好，江逸的能力是不错的，这点不可否认】

　　只不过江逸的灰色证据也很多，一般人拿不到证据，但她想把江逸送去，也不是很难。

　　…

　　…

　　半晌。

　　姜遇家的亲戚，又想找姜遇。

　　瞥见大小姐，立刻跑了。

　　他们根本不敢再见到大小姐，那次被扔进垃圾桶的事，让他们终身难忘。

　　良久。

　　教授讲课的地方。

　　姜遇闻到熟悉的淡淡药香味。

　　尚未化妆，容颜天生细嫩白软，散落着墨色长发，戴着无度数眼镜的大小姐，坐在姜遇身侧。

　　化妆御姐，卸妆之后，可清纯小白花，可校园风甜妹的大小姐，引来附近其他人的关注。

　　姜遇转眸，眼睛微微一亮，注视着勾起嫣红唇角的大小姐。

　　大小姐微微推下眼镜，侧过视线。

　　漂亮瞳仁浮现甜软的笑意，看向姜遇。

　　声音糯软：“这位同学，是认识我？”

　　姜遇修长的手，摘下大小姐的眼镜。

　　大小姐晶亮亮的乌黑鹿眸，微弯弧度。

　　姜遇低声一笑，缓缓说着：“我怎么会不认识姐姐。”

　　某位被人当女神的女生，看见大小姐坐在姜遇身旁。

　　想办法让人让个位置，来到大小姐身旁坐下。

　　本想警告大小姐，不要对姜遇动心思。

　　下一刻。

　　大小姐微微侧过身，挨近刚想出声的女神。

　　肌肤似剔透莹白的玉，纤长温软的手，抓住差点撞到其他人的女神。

　　女神被拉到大小姐的怀里。

　　触及柔软，女神脸颊猛的发红。

　　大小姐低软的声音，从女神侧耳传来：“你没事吧？”

　　女神微微抬眼。

　　浮出羞意的目光，紧紧盯着微弯唇角的大小姐。

　　好漂亮，笑的好软，比姜遇还好看。

　　思及这里。

　　女神坐直身，整理好衣裙，对着大小姐微微摇头。

　　心跳微快。

　　冷静一点，这人可是对姜遇动手动脚的，是喜欢姜遇，她是来警告这人。

　　骤然。

　　女神感受到一只柔软的纤手，抚着她的耳根。

　　侧过脸，眼睛呆呆的看着大小姐。

　　大小姐抬起自己的发卡，别在女神的耳后。

　　女神微微低眸，语气低低的：“刚刚，摸耳根做什么？”

　　大小姐凑近女神，唇角微翘。

　　“不是摸耳，是看到你的头发很乱，给貌美校花整理头发呐～”

　　闻言。

　　女神抬起目光，上扬嘴角。23sK.com

　　“其实，你也很漂亮，你叫什么名字？”

　　大小姐微微勾唇，声音清软：“古梨，你呢？”

　　女神红着耳朵，眼神含着喜色。

　　微微抬起指尖，落在大小姐手心写字。

　　大小姐唇角含笑。

　　“原来你叫泱宁，名字很好听。”

　　须臾。

　　大小姐看见泱宁的裙染上血迹。

　　褪下外套，系在泱宁的腰上。

　　泱宁察觉到自己来姨妈，又看到大小姐这样的动作。

　　耳根更红，低声说着：“谢谢。”

　　古梨好温柔，好暖，如果她是男生，她一定要和古梨谈恋爱。

　　姜遇哪里比得上温柔贴心的古梨。

　　姜遇眼神弥漫危险之色。

　　看见泱宁脸红，别着大小姐送的发卡，身上是大小姐的外套。

　　泱宁察觉姜遇明显不悦的目光，意识到姜遇是在吃醋，明晃晃的就是喜欢古梨。

　　泱宁挺直腰身，眼神挑衅的看着姜遇。

　　她追不到姜遇，还不能气姜遇吗？

　　片刻。

　　大小姐陪着泱宁去厕所。

　　其他想看好戏，不好好学习的学生，瞥见大小姐和泱宁离开。

　　想吃瓜看热闹的学生们：“……”

　　这怎么和他她们想的不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十二章 大小姐VS非主流弟弟11免费阅读。https://www.23sk.com 