    

    
                第3884章

    
                周元若有所思的问道：“前面能什么让你一个八品中期的修士如此惊慌？”

    
                “呵呵，你自己去看看不就知道了？”朱八不客气的回答道。

    
                “如果吾亲自前往，那你恐怕就难逃一死了，看不出来么？吾在给你戴罪立功的机会！”周元的声音懒洋洋的传来，其皮笑肉不笑的表情让朱八忍不住打了个冷颤！

    
                “你想对我怎样？即使我现在被困在这个阵法中，如果你进来，斗法胜负还两说呢！哼！”朱八阴森的说道，眉梢一挑，目光闪动几下，似乎在密切注视着周元的一举一动。

    
                “还是不见棺材不落泪啊，你这种人我见得多了，可惜，他们现在都是死人了！”周元冷冷的招呼道，脸色却一下完全阴沉了下来，随后盘膝坐下缓缓闭上了双目。

    
                “莫要装神弄鬼！你真当我是吓大的？呵呵，一个八品初期罢了，又能在我面前搅出什么风浪？方才在被你追逐的时候我不过是受了你的暗算罢了！”朱八面无表情的说道。

    
                “暗言术·痛！”周元嘴角一翘，声音虽然不大，但落入朱八的脑海中引起了惊涛骇浪，可好歹是八品中期的修士，怎么会在敌人面前有所失态呢？所以朱八表面上却巍然不动！

    
                周元露出了诧异之色，看了朱八一眼，又缓缓闭上了双目，动了一下脖颈，又喃喃的说道：

    
                “暗言术·痛！”

    
                “暗言术·痛！”

    
                “暗言术·痛！”

    
                一连三声，虽然周元的耳中，自己的语气、声调没有任何变化，可落到朱八的脑海中，震耳欲聋愈来愈甚，耳鸣络绎不绝，被神识刺痛得快要炸裂的脑海，让其再也不能保持镇定！

    
                悲愤的叫了声“啊”，就伏地不起，脸色难看起来，血液竟然从其七窍慢慢流了下来，此时的朱八披头散发疯癫不已，周元分明能感觉到其身体时不时的一阵抽搐，如触电了一般。

    
                “给你一盏茶时间，如果不坐好面对我，老老实实从实招来，从今天开始，每日都会让你享受灵器搅动你的感觉？这酸爽，如何？”周元颇为唏嘘的说道。

    
                “别别别，我说，我说！前辈，是小的有眼不识泰山，冲撞了您，求您大人有大量，放小人一把，小人再也不敢了！小人再也不敢了啊！”朱八深感头痛，不由大为懊恼起来。

    
                “自己怎么会招惹这种灾星？”朱八这么多年来养尊处优，只有自己算计别人的份，哪会想到自己今天这种境地呢？而且这种神识攻击之法，早已在中古失传......

    
                越想越气，越气越委屈，一时想不开的朱八竟然在周元面前嚎啕大哭，伤心欲绝的样子让周元有些不快了起来，心想“我只是揍了你三四次，不至于让你八品中期疼成这样吧！”

