    归义军节度使，范宇倒是知道此人。

    所谓的归义军，其实是唐代后期瓜洲汉族豪门张议潮所建，推翻了吐蕃人的统治重新归唐。

    只是后来大唐四分五裂，归义军又与中原断了联系。直到大宋立国，归义军才再一次与中原的大宋建立了宗藩关系。

    现在的归义军节度使，便是眼前这位曹贤顺。

    曹贤顺听了官家赵祯安慰的话，却仍旧面带忧色道：“官家，我归义军一心向汉却居于四面皆胡之地。今西夏虽与辽国交战，而我归义军所倨瓜沙二州也不过是暂时安稳罢了。一旦辽军退去，那西夏为补战事的损失，定然会向我归义军出手。”

    枢密使王德用听到这里，不由挑了挑眉头道：“你为何如此肯定，那西夏一旦缓过手来，便会向归义军出手？难道西夏攻打青塘与回纥不行吗。”

    赵祯点了点头，觉得王德用此问却是有必要。

    “臣不敢隐瞒。”曹贤顺看了王德用与赵祯一眼才躬身道：“因为归义军弱而富有，所以必然会招致西夏觊觎。而归义军周围，也只有西夏有灭我归义军之力。若西夏灭了我归义军，便可立时国用充足”

    范宇这时忽然问道：“曹使君，你说归义军富有，据我所知瓜沙二州界内多为戈壁少有产出，这富有一说是从何而来。”

    不只是范宇有这个疑问，就是吕夷简与蔡齐也是如此。

    “我瓜沙二州居于河西之地，自古便是西域交通中原的要道。往来贸易繁荣，故此这赋税自然也丰厚。”曹贤顺并没因为范宇年轻便忽视，而是认真答道：“另外，在沙州之地还多有金矿，有些矿脉地面可见。臣此次来朝，便贡献了万两沙州所产的黄金。而这万两黄金，不过是一年所产而已。”

    范宇前世便知道沙州也就是敦煌，这个地方有金矿。却不知道这里的金矿竟如此厉害，居然地面便可看到矿脉。当然，也可能存在被曹贤顺夸大的情况。

    不过，就算夸大一些，年产万两黄金也很是不少了。

    赵祯眉头跳了跳，财帛动人心啊。

    不只是官家有些心动，就是四位相公也互相交换着眼色，似乎颇为意动。

    “难怪西夏会对归义军有侵攻之心。”范宇扫了曹贤顺一眼道：“若是那元昊拿下了瓜沙二州，有这许多黄金，想必再建一支铁鹞子重骑都够了。只是归义军的瓜沙两州距大宋疆界近两千里，实在是有些鞭长莫及。非是大宋不愿帮使君，而是心有余而力不足。”

    听到范宇的话，赵祯面色一窒，显得非常失望。

    其余四位相公只有蔡齐却对范宇的话不以为然。

    蔡齐开口道：“官家，臣以为救援归义军之事并不算难。若是我大宋派一支强军，从青塘借道入瓜沙二州，助归义军抵御西夏可能的攻掠，便可保下归义军。”

    范宇摇了摇头道：“蔡相公，你这样做倒也不是不行，只是我大宋的将士去了瓜沙二州，便与我大宋再难联系。这支强军到底是送给了归义军，还是继续听我大宋朝廷的指挥。若是连这个都无法解决，怕是到时与归义军起了龃龉反而不美。况且，我大宋的强军被送之于千里之外，而我大宋的边地，又由何人来抵御西夏与辽国。蔡相公心意是好的，但不可鲁莽。”

    曹贤顺听到这里急忙对官家赵祯拱手道：“官家，臣不才愿使瓜沙归附朝廷，二州官员皆可由朝廷任命。就是臣这节度使之职，也可让于朝廷所命之人。瓜沙二州向为我中原正朔治下之地，臣不忍其落于胡人之手。即使臣只做中原一乞儿，亦不会将二州拱手送之于胡人。”

    这番话说的极漂亮，但是大家都能看出来，这位归义军节度使曹贤顺是真的急了。除了感情的原因之外，还是有些怕死才是真的。落到大宋手中，他曹贤顺做个逍遥自在的勋贵没有问题，要是落到了西夏元昊的手中，怕是死的骨头渣都留不下。

    否则的话，曹贤顺也不会如此害怕，甚至将祖宗基业都双手献出来。

    蔡齐看到曹贤顺的表现不由哈哈大笑，对范宇得意道：“安乐侯，曹使君都愿意将瓜沙二州献于朝廷，你还要拒绝吗。官家，臣以为当务之急，便是派一支强军进入瓜沙二州，将其接管过来。若是西夏与辽国的战事结束，元昊再想攻打二州，便是与我大宋为敌，而且西夏是腹背受敌。”

    “官家，这个机会臣也觉得不可放弃，蔡相公之言可以一试。”吕夷简也对赵祯拱手道。

    王德用与韩亿两位枢密使却在皱眉，他们两人却是知道大宋军中内情的，并不看好此事。

    范宇笑了笑，也跟着躬身道：“官家，臣建议派遣新军随曹使君西去瓜沙二州。我大宋现在边地之军多在整顿，而且各有其守地，不宜轻动。而新军并无此虑，剿灭张海之流也不过是轻而易举。到时自可随曹使君同去二州，保卫我大宋新增的两州之地。且新军有过战胜西夏军之战绩，守住二州应有把握。”

    蔡齐猛然看向范宇，不由气的牙根都痒痒，自己又喊又叫的激进了半天，却原来中了这先抑后扬的套路，上了安乐侯这小奸贼的当，替人做了马前足。

    吕夷简暗中摇头，这却是没什么好说的，反驳都无从反驳。

    王德用却是想了想才沉声道：“臣以为安乐侯所言不无道理，将新军派至瓜沙二州不须担心其自立。其中曹傅为皇后之弟，而杨文广亦世代忠良之家，且天波杨府亲眷俱在。派新军前往，最是稳妥不过。”

    韩亿也拱手道：“臣觉得安乐侯此议甚好，大宋边军正在整顿之中，而诸军之中，也唯有新军曾两胜西夏军队。若有新军驻于瓜沙二州，定会使西夏有所顾忌。”

    赵祯看向曹贤顺道：“曹卿，你觉得如何。”

    “臣只有对官家感激不尽，瓜沙二州重归大宋，臣觉得便是回了家。此刻二州的文武官吏，便可由官家一言定夺。”曹贤顺喜极而泣道。

    他从大宋君臣的交谈之中听出来，这支新军两胜过西夏军队，定然是非常强悍的军队。从这一点，他曹贤顺便没什么好说的了，唯有涕泣拜倒于地。

    赵祯其实心中也甚为高兴，这等开疆拓土，他这位帝王绝对脸上有光。

