    出身便决定了徐氏绝不会是傻乎乎软绵绵的性子。

    各人心思，是好是坏，她多少也能感受到，只是出于大局与长久着想，有时不宜小题大做罢了。

    且作为和离过的姑奶奶，多半时候她都会选择“识趣”一些。

    她生产当夜，万氏的反应，她是隐约有些印象的。

    但她从未与任何人提过问过，便是母亲也不曾有。

    她只当是各人性情不同，她便是不适，且也不说。

    可眼下万氏这般绵里藏刀地针对张家姑娘，却是她不能忍的——这里是定国公府，张家姑娘是她的救命恩人，她于情于理都不能再站在万氏那边，或是默不作声。

    她这么做，也是在保留定国公府的颜面与原则。

    她这嫂子如今不知受了什么刺激，竟越发上不得台面了，而她却不能由着她来。

    她一番话说得含蓄委婉，意在掰正是非而已，也并不会真正伤及万氏的颜面。

    察觉到徐氏少见的强硬，张眉寿不由在心底感慨了一句——世家嫡女到底与寻常门第出身的万氏不同，借此小事，便高低立见了。

    万氏眼中故作随意的笑意便淡了淡。

    徐氏虽只是简简单单一句话，无形之中，却仿佛是打了她的脸。

    她便知道，她这个小姑子，素日里的装得平易随和，可暗地里根本和徐婉兮一样，根本不曾将她当作世子夫人来看待。

    可眼下，她也只能点头说道：“云娘说得对，是我一时嘴快，未有细想。”

    说着，又看向张眉寿，道：“张家姑娘也别误会，我只是随口一说罢了。”

    “世子夫人言重了。”张眉寿脸色如常。

    徐氏欣赏地看着她。

    这个小姑娘，相处得越久，便叫人越喜欢。

    说句不中听的话，她时而觉得，单单看张家，倒不易养出这般性情与眼界的姑娘。

    咳，毕竟她们定国公府都没能养得出来呢。

    想来，只能是天生的了。

    徐婉兮看看自家姑姑，又看看好友，只觉得这二人之间此时颇有一种互相欣赏的意味。

    那么问题来了——怎么不带她呢？

    “既是如此，为求妥当，这药膏不用也罢。”万氏开了口，语气温和地说道。

    如今话说到这个份儿上，她若是再坚持劝说，万一真有什么差池，她多少也会撇不干净。

    这同她简简单单地出于好意，从中转交药膏可不一样。

    不必担责自然怎样都好，可一旦要惹上嫌疑，她也宁可不做。

    徐氏却有些迟疑。

    此时说不用就不用，倒显得她与婉兮过于疑神疑鬼，没有凭据便这般‘刁难’满心好意的万氏。

    尤其婉兮方才等同是单方面地同万氏起了争执，许多丫鬟都看在眼里。

    万氏身边人的那些嘴，她也是见识过的。

    半点不夸张地说，婉兮之所以传出了一个娇蛮任性的名声，此中万氏只怕功不可没。

    可这等事情，你若去细说，却又偏偏不占理，也抓不着什么证据。

    今日若这药膏她就此不用，只怕又得叫婉兮来背上一层恶名。

    可让她拿婧儿的脸去试，却也是决计不可能的。

    且她心里多少又有些犹豫与侥幸——若是那药膏当真有奇效，她也不愿婧儿白白错失这样的机会。

    徐婉兮却哪里想得到这些条条道道，眼下只道：“不用最好。来日方长，不愁找不着好药，也省得再去承那蒋家人一份恩情——”

    她还要再说，却察觉到身边的张眉寿轻轻捅了捅她的胳膊。

    张眉寿看向徐氏。

    “晚辈多嘴——想着或有一个折中的法子，只是不知可行不可行。”

    “张姑娘这是哪里的话。”徐氏忙道：“若有法子，但说无妨。”

    万氏也下意识地看向张眉寿。

    张眉寿不做迟疑地讲道：“这药膏，不若让季大夫来验上一验。若季大夫说可用，那便给婧儿试一试，若季大夫说不成，那便不用——不知这样可好？”

    徐氏听罢，微微点头。

    这倒算是个两全其美的好法子，她一时竟是没想到。

    若季大夫笃定可用，只要无害，她便可壮着胆子一试。

    若季大夫说不可用，便也不用婉兮来扮这个黑脸了，且也能叫万氏日后再无借口拿这件事情来说事。

    季大夫最是谨慎，从来不妄下决定，若他不敢确认的话，那她便求母亲想法子让太医帮着验一验。

    不，还是不管季大夫怎么说，都叫太医再验上一遍好了，毕竟……季大夫如今在大家心中多少有些不靠谱。

    “嫂嫂意下如何？”徐氏拿定了主意，却也要问一问万氏。

    这询问，不过是走个过场，万氏自然没有任何理由拒绝。

    “如此甚好。”万氏点头道。

    如此之下，季大夫很快便被请了过来。

    去请人的是莲姑，于是季大夫在路上已经得知了事情经过，和他此次背负着的任务。

    季大夫总感觉自己此行注定艰难。

    若是能用，未免会叫二姑娘面子上有些过不去。

    可若说不能用，兴许又要得罪世子夫人。

    不过想这么多也没有用，毕竟身为医者，他也只有一种选择——实话实说。

    这一验，季大夫足足验了近半个时辰，不可谓不细致。

    “季大夫，如何？”

    见他接过药童递来的湿布巾擦罢了手，徐氏忙问道。

    “回姑奶奶，这药膏，确有祛疤平痕之奇效，尤其是对新伤来说。”季大夫如实讲道。

    徐婉兮沉默了片刻。

    好么，竟还真有用。

    可不过一瞬而已，她便真切地高兴起来。

    婧儿有希望恢复容貌，自然是天大的好事。

    且任谁也不能说她过于谨慎有错，她只为求个稳妥而已，既是季大夫说有用，她便也不会多加阻拦就是了。

    小姑娘心思纯直，不作它想。

    万氏则扬起了眉梢，刚要说话时，却听季大夫再次开了口。

    “但小人却不赞同让表姑娘轻易去试。”

    季大夫神色慎重。

    几人皆看向他。

    尤其是徐氏，已称得上是紧张。

    她方才得了季大夫的肯定之言，心中无疑是希望丛生的，可这个“但”字，却如一盆冷水。

    “既说有用，且对新伤效果尤佳，那季大夫又何出此言？”