    第三百一十一章：华人黑手党

    “空军有多厉害？在海战中将发挥多大的作用？”米契尔指着天空说道：“一颗从1500米高空掉下来的1000公斤的炸弹，掉在船只80米范围的海域内所产生的爆炸力，足以将一艘船只击沉。”

    “那军舰呢？”史派克曼对米契尔问道。

    米契尔回答道：“军舰也好不了多少，船底的装甲虽然会比普通船只后一些，但也仅仅是一些而已。如果是用两千公斤的炸弹呢？甚至是三千公斤的炸弹。”

    “航空母舰上的飞机好像携带不了三千公斤重的炸弹。”

    “不一定要在航空母舰上，陆地上也是可以的。”米契尔说道，“日本联合舰队的覆灭，就是被中国陆地起飞的轰炸机所击沉的。他们的蚊式轰炸机的载弹量的具体数据虽然外界不了解，但显然超过了上千公斤。”

    “飞机是一种纯粹的进攻武器，相比之下，陆权和海权都是更侧重于防守用途的。”米契尔继续说道，“空军在未来的战争中将大规模运用，中国人显然走在了世界的前列。”

    ……

    史派克曼很快写了一本《美国与权力平衡》，在这本书中，从美国的观点指出西半球（即北美）受到东半球（即欧亚大陆、非洲、澳洲）的包围，以面积而论，东半球比西半球多两倍；以人口论则大十倍，虽然美国藉大西洋，但欧洲或远东地区若产生任何强国，将造成旧世界（世界岛）权力中心威胁到美国的安全，尤以居边缘地带为甚，如中国。

    因此他认为长期的全球斗争中，西半球是很难对抗东半球，所以美国外交政策就必须阻止任何国家统一欧亚大陆。他主张美国与苏联（陆上霸权）、英国（海上霸权）联盟，以保障世界和平。

    这本《美国与权力平衡》在还没写完时，就送到了威尔逊总统面前。

    威尔逊看完史派克曼写出的《美国与权力平衡》之后，顿时感觉到了亚非欧这个世界岛将出现一个对美国来说十分巨大的威胁。

    那就是中国，根据史派克曼的理论，中国位于世界岛的边缘地区，不仅是一个陆权国家，同样也是一个海权发展国家。

    若是苏联，那是完全的陆权国家，他们的海权受地理位置限制，在世界岛的很大区域内，这一个不受海权掌控的地区，而苏联就处于这个地区。

    “中国已经掌控世界岛边缘经济最发达的地区，并且正在积极向世界岛扩张，可以看得出，中国有统一世界岛的意向，而以中国的工业发展程度，更是拥有了先进的军工业，以及庞大的人口，良好的财政、经济状况，以及发达的农业，不论是从政治、经济、军事、工业还是人口上来说，都是世界岛上一个最有竞争力的国家，就算是德国也无法与中国相提并论。”

    威尔逊看完这本《美国与权力平衡》的初稿之后，连忙召开了几次秘密会议，与那些大资本家们商讨了外交政策。

    威尔逊认同这本《美国与权利平衡》的观点，在提出联合苏联之后，也得到了那些资本家们的支持。

    这些国际垄断资本家们对中国的崛起也十分恐慌，这简直就是第二个德国，德国在这次世界大战中要倒下了，但在亚洲却出现了一个比德国还要恐怖的国家——中国。

    必须对中国进行压制了，围堵中国的行动刻不容缓。

    “我们必须马上采取行动，否则中国的势力将持续膨胀下去。”威尔逊提出了自己的意见：“我想是该援助一下苏维埃的时候了。”

    ……

    在中国，夏钧通过情报人员的活动，很清晰的感觉到了美国政府的变化，美国政府一改之前打算压制苏维埃的政策，开始变得极为暧昧起来。www/.kl05/.com 首.发

    美国根据史氏理论，开始放弃孤立政策。

    首先是第一次世界大战让美国赚足了资本，英国的世界老大地位已经开始动摇，因为英国没有钱了，还欠下了大笔的外债。

    这是一场对于英国来说代价昂贵的战争，让美国的资本家们尝到了足够的甜头，同时也让美国的资本家们的野心开始膨胀。

    美国要用资本控制世界，因此不容许看到有哪一个大国统一亚非欧这个庞大的世界岛。

    夏钧对于美国的态度转变并不感到意外，如果他作为美国的政客，此时也只能做出这样的选择。

    在所谓理论上，夏钧并未有单独坚持哪一家的理论。

    美国开始奉行史氏理论，德国奉行陆权思想，更受马汉海权思想的影响，英国则是走彻底的马汉海权思想路线。

    夏钧作为穿越者，首先想到的就是——制空权，也就是空权论。

    在未来的战争中，制空权将变得无比重要。

    德国在第二次世界大战的失败，不是因为他们的陆军的战败，而是因为他们的空军，他们的空军挡不住同盟国的飞机。从而导致工厂、道路、城市被同盟国轰炸得一塌糊涂，导致了战争机器的紊乱。

    只有首先确保了空中霸权，才能再说陆权、海权。

    制空权是未来战争中首要夺取的东西，若是没有制空权，陆军和海军都将受到严重威胁，甚至可能被对方的空军重创。

    海权在未来也将演变成空权，航空母舰的出现就是其转变方向，传统的巨舰和大炮即将就要过时了。

    除了航母，另一个就是潜艇。

    第二次世界大战中，日本海军损失的船只有40都是美国潜艇所击沉的，可见潜艇的重要性。

    同时美国还秘密用潜艇攻击英法的船只，以延长战争的进程，为美国崛取更多的利益。

    未来的海军，其发展方向就是用飞机与潜艇去打击敌人，同时发展防空、反潜用途的军舰。

    而陆军，未来也将严重依赖战术空军，谁有空军谁的陆军就占据更大的优势，而且是非常巨大的优势，不管是战斗上还是士气上都是如此。

    同时还有战略空军，战略空军意在摧毁敌国的战争潜力，同时依靠轰炸来使敌国的人民屈服。

    这也是一个非常重要的战争组成部分。

    所谓海权思想，其实已经开始向空权所转变了。

    而陆军，在确保制空权的前提下，则是进行机械化改造，并且加大炮火密集度，研制新型的陆军装备。

    这些思想，在夏钧亲自编写的《未来战争》一书中有明确的叙述，陆海空三军高层皆是按照《未来战争》一书来进行军事建设。

    至于马汉海权思想中所说的，一个国家不应同时发展陆权和海权，这会分散资源。

    这个观点，只能说是仁者见仁智者见智，各国有各国不同的地理环境以及不同的周边关系，因此不是任何国家都必须遵循这一个原则。

    起码中国不需要依照这个原则，夏钧自身有作弊器，在发展空权的情况下，同时发展陆权与海权，是完全有足够的资源的。

    而以德国这样的国家来说，是否遵循马汉海权思想也是一个很难以抉择的问题，不过德国也必须一定程度上遵循马汉海权思想，专心发展陆权，而海权方面只发展潜艇等单位。

    德国在二战时，是即发展陆权，也发展海权，但空权被忽略了，这是最致命的。

    夏钧作为穿越者，前瞻性自然是非常强的，因此在军事发展上，中国没有走弯路，而是沿着最王道的路线一直走下去。

    ……

    美国为了尽早围堵中国，加大了在欧洲战场上的投入，德国很快就开始节节败退了。

    1918年8月到9月，德军再损失15万人、大炮2000余门及机枪13000余挺。不断传来的军事失败的消息使德国国内的矛盾加剧。9月，兴登堡建议在德国议会提出要“结束战争”。但德军的最高统帅部却仍死心不息，意图用剩余的海军舰只与英国海军进行最后决战。结果德国水兵因不愿送死，在基尔港发生起义，并迅速蔓延到整个海军及全国。

    此时，世界性的美国打流感再次爆发，而且这一次的美国大流感来势非常凶猛，其凶猛程度超出了春季流行的第一波流感。

    很多人上午感染，下午就死了。

    这以波流感的症状表现为肺出血，病毒引起了人体免疫系统的剧烈风暴，从而导致肺出血，让人很快死亡。

    这是一次死亡率极高的流感爆发。

    中国卫生部于9月3日发布了世界流感疫情红色三极警报，并且卫生部急令各国中国大使馆再次清点华人华侨，以免出现未注射疫苗的现象。

    这次流感以极快的速度席卷全球，其中以欧洲最为严重，西班牙境内八百人万人得了流感，包括西班牙国王在内。

    英法两国境内受流感侵袭同样异常严重，不断有人死于流感之下，特别是年轻人，从而导致了英法两国都无人打仗。

    前线的战争也因为流感的再度爆发而戛然中止。

    在澳大利亚，流感引起了一次社会性的巨大恐慌，电车上除了允许华人上车以外，所有未戴口罩的人都不允许上车。

    剧院、电影院这些公共场所一片死静。

    澳大利亚人纷纷争相购买华人出售的银翘散，使得中医在澳大利亚取得了地位。

    就在这时，中国政府以感谢澳大利亚政府善待华人的名义，向澳大利亚政府赠送了二十万支免费疫苗，澳大利亚政府马上表示了感谢，并且向中国政府提出了购买疫苗的要求。

    中国政府随即向澳大利亚政府表示，中国政府已经给澳大利亚华人医院提供了足够让澳大利亚全部人口注射的疫苗，这些疫苗将以优惠价卖给澳大利亚人民。

    在澳大利亚，华人医院则开始出售流感疫苗了，这些流感疫苗的价格确实不是太高，但也不低。

    但有很多澳大利亚白人，却可以免费的注射疫苗。

    这些白人都是澳大利亚的底层白人，他们是通过华人黑帮组织提供的名额，来获取免费疫苗的。

    这让那些生活在流感恐惧之下的底层白人们对友好的华人感激涕淋，而对华人黑帮组织的好感度再次上升。

    澳大利亚华人黑帮组织通过这次流感，大幅度的掌控了澳大利亚民意，整个黑帮构建出了一个庞大的网络。

    这个网络可以调用非常多的白人力量。

    澳大利亚的媒体也对此大加渲染，再次宣扬华人对澳大利亚的好处。

    “如果不是有这么多的华人进入澳大利亚，我想我们不会安然渡过这次流感。”报纸上对此事评论道：“我们澳大利亚正因为有了热心和勤劳的华人，才使澳大利亚成为流感死亡人数仅次于中国的国家。”

    此时的澳大利亚华人，通过华夏会和黑帮组织，已经组成了一个庞大的体系，通过这个体系，已经足以抗衡澳大利亚政府了。

    澳大利亚政府一旦出台有损于华人利益的政策，华夏会和黑帮组织马上就可以煽动罢工。

    华人罢工，底层白人也跟着罢工。

    那些白人首先被粮食与药品给收买了，因此会参与罢工，不参与罢工的则会遭到黑帮清洗，因此同样也会一起罢工，以此形成一个罢工浪潮。

    同时，华人通过发达的农业技术，已经逐步掌控了澳大利亚的粮食生产，以及畜牧业养殖。

    而华人通过华夏会以及黑帮组织形成一个进退统一的体系，随时可以停止供应粮食，而把粮食供应给那些参与罢工的白人。

    华人开始顽固的盘踞在澳大利亚，澳大利亚政府将华人黑帮组织称之为‘华人黑手党’，并把华人黑手党视为比塞尔维亚黑手党更让他们厌恶的组织。

    澳大利亚政府之所以如此厌恶华人黑手党，是因为他们拿这些华人黑手党没办法，进一步无法动摇华人在澳大利亚的利益。

    华夏会和华人黑手党联合分化澳大利亚的华人，经过这次流感之后，已经起到了非常巨大的成效。

    澳大利亚的白人被进一步分化，底层白人已经大规模受到华人黑手党的掌控和指挥，澳大利亚底层白人与华人都开始遵守一个共同的尊则——友好相处。

    只要友好相处，谁都会获得利益，生病了有华人资助，遇上暴力事件有华人为他们出头。

    但如果不友好相处，那么所要面临的后果被法庭判处死刑还要恐怖。

    澳大利亚的华人，建立了一个比法律更有效的体系。

    同时澳大利亚的华人拥有很多军火，这是澳大利亚政府察觉到的一个信息，澳大利亚的华人就和之前的印尼华人一样，在暗中藏着许多从中国运来的军火。

    之前荷兰殖民政府正是因为搜查了华人，结果引发了华人的抵抗，从而酿成了中国对荷宣战。

    澳大利亚政府在处理这些军火的问题时，感觉非常棘手。

    ——————

    第一更到

    第三百一十一章：华人黑手党

    第三百一十一章：华人黑手党，到网址

    ！