    第八百一十一章 孤家寡人   

    白飞语重心长的看着他说道：“咱们大秦之所以会有现在的繁华，并不是因为我或者是蒙恬将军，纯粹就是因为秦江。”

    

    “你们这些没有来过战场上的人，根本就不知道秦江究竟拥有着什么样的实力。”

    

    “到现在这个地步，你们到底会有怎样的本事，简直是可想而知。”

    

    “只不过接下来的这种情况，可不是你们所想象的那么简单，如果真的换了秦江，其他人不仅守不住这座城市，更是会让我大秦都受到这样的威胁。”

    

    “你要是只想着安安静静的来这里镀金，或许还能够继续在这里待下去，可是如果你有其他的想法，那就是在找死，恐怕就算是谁都叫不了你。”

    

    在他的心中听到这些话之后也有些郁闷。

    

    毕竟他确实没想到事情居然还能够变成这样。

    

    嬴毅只不过就是一个初出茅庐的少年而已，一直都以为自己乃是这个世界的中心。

    

    这么多年来，嬴毅几乎从来都是这样的想法，只可惜现如今这个想法却彻底的崩盘了。

    

    直到现在他才发现自己与对方之间的差距到底有多大。

    

    白飞将军也算是他们这秦国贵族中的佼佼者了。

    

    追随这秦江南征北战的过程之中，也已经建立了非常强大的功勋。

    

    虽然他们白家都是现能征善战之辈，可是能够传到现在的就只有他这一根独苗。

    

    在大家的心中当然会觉得特别的不可思议，谁都没想到会有这样的事情存在。

    

    所以到如今这个地步，嬴毅也终于明白自己曾经的想法究竟是有多么的愚蠢了。

    

    “看来这一次的确是我考虑不周事情，可能真的是我不对，我不该有那么多愚蠢的奢望。”

    

    “你确实不应该有这种奢望。”

    

    在这种情况之下，他的心情也十分的坚定。

    

    无论怎么样，这一切也都是早已注定。

    

    事情能够发展到这个地步，本来就是一件特别出乎预料的事情。

    

    对方现在才终于醒悟，这也算是一件喜事。

    

    于是他忍不住苦笑着说道：“别以为你自己现在的那种本领就已经足够在这里为所欲为了，那秦江可不是寻常的人物，现如今你还是搞清楚状况比较好。”

    

    “这秦江真有您所说的这么厉害吗？”

    

    “只会比这厉害，不会比这更差。”

    

    在他的心中现在也很清楚，秦江的本事究竟是有多么的可怕。

    

    毕竟在这之前秦江已经用实际行动去证明了一切。

    

    而他现在所展现出来的那种气魄，更让人难以置信。

    

    对其他人来说，这绝对是一个传说之外的存在。

    

    尤其是当大家聊起这个话题的时候，那种心情更是有些复杂。

    

    谁都清楚白飞究竟是一个怎样的人物。

    

    到如今的这个程度，更让人感觉到匪夷所思。

    

    其他人的内心深处，多少也都带着那种前所未有的情绪。

    

    在最近这段时间这座城市简直是已经被大家打造成了永恒之城。

    

    可以说现如今在这座城市里已经彻底的不同了。

    

    对于其他人来说，这一切恐怕远超他们的想象。

    

    尤其是在最近这段时间，他们所感受到的疯狂更是可想而知。

    

    随着停战协议的签订，也彻底将这座城市推向了高峰。

    

    毕竟对于其他人来说，这座城市的一切都比他们曾经所预想的还要更加辉煌的多。

    

    当他们站在这座城市的那一瞬间，方才能够体会这其中的那些风雨。

    

    经历了这么多之后，整座城市中也都弥漫着一股无与伦比的味道。

    

    可以说现在对于绝大部分人来说，这一切简直是无比的疯狂。

    

    秦江给这座城市所创造出来的那些新奇的玩意儿，简直就是其他人永远都难以想象的存在。

    

    各种好玩的东西简直是数不胜数。

    

    而这一切也彻底让其他人都感受到了这座城市的魅力。

    

    至于那些想要在这座城市中安身立命之人，现在就更是兴奋至极。

    

    可以说这座城市就是一座黄金之城。

    

    无论其他人究竟怎么看，可是只要能够来这里淘换到一些宝贝，那就可以让自己全家吃喝不愁。

    

    有很多商人就是来到这里经商之后，方才能够一夜暴富，从此改变人生。

    

    也正是因为这样的事情实在是太多，所以即使是在如今这种情况之下，他们的心情也都显得有些复杂。

    

    事情发展到这种程度，也确实是给大家看到了这一切的不同之处。

    

    当嬴毅看到这座城市的繁华之后，整个人的心中也着实是有些佩服。

    

    嬴毅也不是傻子。

    

    对于眼前所发生的一切，嬴毅当然是心知肚明。

    

    现在的大秦王朝就像是白飞所说的一样。

    

    可以说他们之所以强盛，并不是因为他们曾经的家底有多硬，而是因为秦江所打造出来的这支军队有多豪横。

    

    任何人拥有了这样一只所向无敌的军队，都能够披荆斩棘杀尽一切。

    

    到如今这个地步，大家所感受到的更是一种难以想象的疯狂。

    

    如今大家所亲眼看到的这一切，更是特别的难以置信。

    尤其是在经历了这么多的事情之后，其他人才会更加懂得什么叫做疯狂。

    

    秦江的心情却显得古井不波。

    

    毕竟他自己所经历的种种事情，早就已经让他拥有了那种前所未有的气势。

    

    哪怕是一句话都不说，也依然可以让自己不怒而威。

    

    其他人更是被秦江的这种难以想象的气焰所震慑的五体投地。

    

    谁都没想到，在这个世界上居然还会有这么厉害的男人存在。

    

    白飞现在的这番话也让其他人都明白了，秦江在这里所起到的作用。

    

    可以说那绝对是无可撼动的，地位是其他人都难以碰瓷儿的存在。

    

    如今的秦江根本就不用多说什么，一举一动也自然拥有着一股风范。

    

    这样霸气的男人实在是让人感觉到特别的佩服。

    

    白飞现在才知道在这个世界上居然还真的有那些自己远远不如的存在。

    

    在他的心中也是直到现在这一刻才终于明白自己与对方之间的差距。

    

    

    

