    杜荷一觉醒来，却已经是黄昏时分。

    “妈蛋，低度酒也能把我干醉了？不科学啊……”

    就在喝过江小白之前，杜荷在家中也喝了不少大唐的低度酒，从未喝醉过，可今天一高兴，竟然被秦琼和程咬金二人联手给灌醉了。

    “我去，这俩人，一把年纪了，竟然这么阴险，太无耻了……”

    杜荷揉了揉有些发麻的脑袋，起床，刚开门，就见门口有一道蹲着的人影。

    我去！

    杜荷吓了一跳。

    揉揉眼睛仔细一看，这不是老傅吗？

    “老傅，你干嘛？人吓人，吓死人啊知不知道？”杜荷没好气地说道。

    老傅一把抓住杜荷的脚，慌慌张张地说道：“二少爷，咱们赶紧跑吧，这回是真闯大祸了……”

    “你别一惊一乍的，到底怎么回事？不就是喝醉酒吗？难道陛下知道我去翼国公府了？”杜荷最担心的就是这个。

    也不知道李二手下有多少人，自己的一举一动，似乎都掌握在对方手里。

    这让他很不爽。

    老傅胆战心惊地说道：“二少爷，比这个事大多了，你方才调戏的，就是秋香和冬梅，竟然是汝南公主和长乐公主，这时候，陛下应该已经知道这件事了……二少爷，咱们赶紧跑吧，现在跑还来得及，不然待会就死定了。”

    “妈蛋……这回玩大了……”

    杜荷是记得自己调戏过秋香和冬梅，但他没想到，对方竟然是公主啊。

    汝南公主李媛姝就不说了，那是自己未过门的媳妇。

    关键是长乐公主李丽质，那还是一个黄花大闺女啊。

    听说李二有意将长乐公主下嫁长孙冲……

    “玩蛋，长孙冲要知道这事，估计要跟我拼命吧！”

    杜荷心里倒不是害怕，而是觉得这事干得太刺激了。

    想着，他把老傅一把拽起来。

    “慌什么，不就是调戏公主了吗？陛下要怪罪，那就让我别做驸马就是，没什么大不了的……不过，没想到我未过门的老婆长这么漂亮，而且温柔贤淑，知书达理的，要真取消了，只怕我将来会后悔啊……”杜荷有些不舍地说道。

    噗通。

    老傅直接给跪了。

    这都什么时候了，自家少爷竟然还在想这些事？

    难道不应该考虑考虑是否会掉脑袋吗？

    这时，吕布从外面匆匆走来，说道：“少爷，外面有两个年轻人求见，他们自称是秦怀玉和程处默。”

    哦？

    杜荷闻言，突然一愣。

    这长安城大臣们的子嗣，一直以来，就分为三派。

    一派是长孙冲、杜荷等长安四害为首的文官派，可以概括为文官二代。

    另一派，就是以秦怀玉、程处默、尉迟宝琳等人为首的武将二代，这帮家伙，从不站队，终日沉浸在军营训练中，在百姓口中，名声最好。

    最后一派，便是其它类了，存在感并不强。

    文二代和武二代们，时常发生矛盾。

    贞观五年，程处默带着兄弟程处弼，还把房遗爱当街打了一顿，最后李二出面才摆平。

    贞观六年，尉迟宝琳和长孙冲逛窑子时发生冲突，差点打起来。

    以往，杜荷和秦怀玉程处默这些人，自然是对立的。

    今日，这二人怎么会登门拜访呢？

    杜荷虽然心中带着疑惑，却还是决定去看看。

    ……

    莱国公府门口。

    两匹高大的青骢马站立，马上有两个长得十分英武的青年。

    正是翼国公之子秦怀玉，卢国公之子程处默。

    这二人在长安城的武将二代中很有声望，武艺也最高强。

    程处默看着高大的莱国公府大门，不满的咕哝道：“真不知道我爹怎么想的，竟然要让我亲自来给杜荷这个混蛋送东西，这混蛋太欠揍了，每次见到他，我都有种揍人的冲动。”

    程处默继承了程咬金打抱不平的性格，对长安四害之一的杜荷，那是深恶痛绝。

    秦怀玉听了，笑笑说道：“处默，话不能这样说，古人说，士别三日当刮目相待，这次，我可是听我爹说了，这杜荷，和传闻中的，并不一样，我爹言语间，似乎对杜荷很是推崇。”

    “我呸，”程处默不屑地说道，“秦大哥，你可别被他给骗了，你瞧瞧杜荷最近做的事，先是逃婚，然后打了长孙冲几人，连太子也打了，听说把越王的好意也拒绝了，最让我吃惊的是，这家伙堂堂读书人，竟然亲自做木工……”

    话未说完，就听后面传来一道声音。

    “程处默，背后说人坏话，可不是好汉子所为啊。”

    秦怀玉和程处默大吃一惊，急忙扭头一看，杜荷正好从大门后走出来。

    两人急忙下马。

    秦怀玉倒是客气地和杜荷打招呼。

    程处默，则是鼻中冷哼一声，把头歪了过去。

    杜荷好笑道：“程处默，你丫的吃屎卡住喉咙了？脸色怎么这么难看？”

    在场的几人，秦怀玉稍长一些，程处默则是和杜荷差不多大小。

    程处默闻言，怒气上心头，指着杜荷大声吼道：“杜荷，你是不是活得不耐烦了？”

    “是又怎样？你一大老爷们，说是登门拜访，却跟谁千年几万钱一样，你这副臭脸，是摆给我看的吗？”杜荷没好气地说道。

    程处默一听，顿时就恼了：“杜荷，有种来打一架，今天看我不把你打得跪地求饶。”

    不等杜荷答应，恼羞成怒的程处默便冲了上来，准备动手。

    杜荷无奈地摇摇头：“猛夫而已，吕布，扁他！”

    杜荷一介书生，论打架，当然不会是程处默这个大块头的对手。

    吕布一步上前，挡在杜荷身前。

    惩处默嘿嘿笑道：“大块头，你就是那个传言很厉害的高手？今日一见，我看也不怎么样嘛，我先解决了你，再去揍杜荷。”

    杜荷不发一言，突然一把抓住程处默的拳头。

    顿时，程处默浑身动弹不得。

    任凭他使出吃奶的劲，也抽不回自己的拳头。

    “你……”

    吕布手上一用力。

    噗通。

    程处默就一屁.股跌坐在地上，再低头一看，自己的拳头，已经红肿了一大片。

    吕布不屑地说道：“你别你爹差远了……不过，就是你爹那样的十个，也不是我的对手！”

