    甬道内的空气开始险些闭塞，朱三走在前面，手里抱着先前那女人的尸骨，这一路过来，我也大致知道了眼前这件事的由来。

    大概就是那女人不想呆在那儿，而后才让我们把她尸骨带出去埋了，只是比较戏剧性的是，我们刚好需要离开，她同样需要离开。

    这一拍即合，也太巧了些！

    至于那放有这么多棺木的墓室，我问起朱三这家伙却是怎么也不说，只是说出去你就知道了。

    我问过很多次，他都没有收口的打算。

    只不过看起来他似乎在想事情，还不时回头看看我，目中担忧之色更浓。

    对于那个墓室，看起来的确让人心惊肉跳，不过在经历以后，我却发现其实也没什么，那些尸体并没有多厉害，虽说有我血液的关系，但那些尸体的确没造成多大损伤。

    纵使没有我的血液，就算杀不死那些家伙，想要阻止他们，也并没有多困难。

    甬道越加的紧窄，朱三现在已经是躬着身在前行，甬道中也遗留了一些先前那些匠人挖洞的工具。

    这一路过来，甬道中不时可以看到一些尸骨，只是不知道这些尸骨是不是先前那些挖着甬道的匠人？

    就这么在甬道内行进了约摸半个多钟头，在我们前面，已经可以看到甬道的尽头。

    这里没有什么地坑，甬道也刚好可以容我跟朱三爬过去，朱三在前面，他说到了尽头。

    头顶上似乎有门，就是不知道门的那边究竟是什么东西。

    “你说门那边儿会不会是水？”

    我的突然开口，让本已经把手伸过去准备开门的朱三，吓得一哆嗦，很快收回了手。

    “你小子嘴里能不能说点儿好听的。”

    朱三埋怨了一句，而后又道：“现在我们不是两个人出去，这儿还有一个呢，如果这甬道出不去，她也不会这么费心尽力地将我们带到这里，她也想出去，我们也想出去，只要有共同点，这就不用担心了。”

    说着，朱三就伸手去拽门。可这家伙用尽了吃奶的力气，那门依旧纹丝不动。

    我挤过去瞄了一眼，那门的形状跟大小，跟一开始我们在殉葬坑中看到的大门并没有什么区别，我盯了朱三一眼，而后才小心翼翼地道：“那个，你试没试过往外推！”

    朱三呆愣在原地，猛的一拍脑袋，这才白了我一眼，而后伸手去推，不过就是轻轻的一下，那门应声而来。

    一股恶臭顿时从那大开的洞口传了出来！

    不过在闻到这味道的时候，朱三脸上明显带上了些许兴奋。

    “卧槽，还真特么出来了，外面是下水道！”

    朱三这么一说，先将那尸骨从门口扔出去，而后才挣扎着从门口爬了出去。

    我很快跟上，不过穿过洞口之后，依旧是黑漆漆的一片，只有朱三手中的一个手电，照着一个圆形的巨大河道！

    还真是下水道！

    我们现在所在的位置，是其中一个污水道的淤泥坑里，这道门的边缘似乎还做了密封条，所以并没有什么水从上面流到下面的甬道里。

    “你鼻子够灵的啊，不过闻一下就知道这是什么地方！”

    朱三没好气地瞪了我一眼。

    “你小子这话到底是在夸我还是损我。”

    没有理会我的调侃，朱三意味深长地看了我一眼，这才捡起地上的尸骨，很快寻到了下水井盖，只不过上去的扶梯已经附着上了一层油腻的黑色物质，朱三可不在乎那些，直接就爬了上去。

    我跟在朱三后面，一时间还有些不太适应，我们居然真的就出来了。

    至少眼前这些现代化的东西，让我恍然如梦，突然才觉得这些东西亲切。

    毕竟人是群居动物，在那鸟不拉屎的地下，总会有一种难以言喻的压迫感。

    “靠，这井盖儿什么时候这么紧了。”

    朱三用力顶了顶，这才哐当一声，把那井盖儿顶了出去，顿时一股清新空气从上面钻了下来。

    直到这时，我才可以完全确定我已经出来了，至少这一刻，我心里由衷地感到欣喜。

    只不过井盖儿一被顶开，上面就传来一声惊呼。

    “哪个倒霉孩子！”

    朱三很快爬了出去，我也跟在了他的身后，出来后，我看到朱三一脸尴尬地站在那里，看着面前的一个老头，脸上已经分不清到底是什么脏东西。只觉黑乎乎一片。

    朱三出来的时候，刚好把一个老头儿的早餐摊给掀了，那老头儿的桌子一角，正好在那井盖儿上。

    后来朱三赔礼道歉，最后带那老头去了他的店门口，这件事儿才算完。

    我们这一出来，已经是清晨了。

    在地下的这十多个钟头，不得不说在我心里留下了不可磨灭的记忆，可当我要去追找葛婉儿的时候，朱三却一脸凝重地叫住了我。

    “你小子先别乱跑，明天晚上我会来找你，你身上有点儿东西！”

    朱三这么吩咐了一句，就嘭地一声关了大门！

    我莫名其妙地看着紧闭的大门，暗叹了一声，这才摇晃着往徐凤家走去。

    这一趟说是有收获，又似乎什么收获都没有，而且还带回了一具尸骨。

    看了看自己全身，现在活像一个捡垃圾的，浑身上下臭气熏天也就罢了，刚在下水道的时候，还粘了一身的脏东西。

    不知道徐凤她们怎么样了？而且除了徐凤以外，还有孟然！

    上次的阵法被破，孟然也不知所踪，将徐凤的事情解决后，孟然那边也还是一个问题。

    敲响了徐凤家的大门，里面好像没人，从我一旁走去楼上的家伙看了我一眼之后，就跟见鬼似的跑开了。

    我又敲了敲徐凤家的大门，里面依旧没有什么动静。

    这大清早的都去哪儿了？

    刚准备打电话问问，手机一掏出来，我才发现早进水了，现在连机都开不了。

    我心里咯噔一声，心里暗道：“这次完了。”

    要知道我跟葛婉儿身上都已经没多少钱了，这手机要是坏了，上哪儿找钱买去。

    还真是福无双至，祸不单行。

