    小树林也应该算作魂兽的主场，作为帝皇瑞兽的小白，怎么也应该比自己更敏锐一些，毕竟自己可没有时间浪费了。

    “嗷呜——！”

    小白也是颇为乖巧的带头冲入了树林之中，毕竟自从跟着唐天之后，它可许久没有回到丛林之中了。

    进入之后，小白身上散发着一股淡淡的白色魂力扩散在树林之中, 带着三人等待了一会儿，只听见小白兴奋的鸣叫了一声，兴奋的飞舞在空中，想要带着他们朝着里面而去。

    唐天眉头一皱，毕竟里面可不是他想要蹲伏的位置，他更倾向于处于森林的外围, 这样也好观察到外面的情况。

    于是拉住小白的身体，再次出声提醒：“我要你找的是一个安全的观察点, 小白？”

    只见小白听完之后依然十分兴奋, 拉扯着唐天的衣袖，固执的想要带着他朝着里面走去。

    “公子，是不是小白有什么发现啊！”叶初音也算是颇为熟悉小白的秉性，生性极为懒散，若不是有什么异样，这家伙应该不会这么坚持。

    唐天目光朝着树林深处看了看，迟疑了一下后也是点了点头：“那进去看一看吧！”

    随即在小白的带领之下，唐天目光与身前的一个身穿武魂殿军服的斥候大眼瞪小眼，他可是没想到竟然还有一个人没有被自己发现。

    黑衣人显然也有些懵，他倒不是之前便潜伏在这里的，而是接替消息的时候，忽然发现自己的战友已然消失，所以他心中顿时警惕起来，想着先潜伏在树林中，等待机会再出去。

    只是没想到，就算是这样，自己都能被找到，他厉声喝道：“哼, 我是什么都不会说的！”

    唐天眉头一皱，拿出修罗魔剑，干净利落的对着他的脖子就是一剑划过。

    后者身体之中一抹鲜血迅速融入到修罗魔剑之中，诡异的花纹随着血色的填充微微散发出一抹血光，随后又暗淡了下来。

    “还好！”唐天见死者的尸体这次没有被吸成人干，心中也是不免松了一口气。

    不然每次杀人都要让死者变成这种模样，这样下来，就算他爹是唐啸，“邪魂师”这层一副恐怕都洗不掉。

    “嗷呜——！”

    随着解决掉这个人，唐天本以为小白的目的就是这个人的时候，后者又是嚎叫了起来，身形一闪迅速朝着里面而去。

    “嗯，还有发现？”唐天这一次就没有犹豫，脚下魂力爆发，迅速跟上后者朝着里面走去。

    小树林也不大，跟着小白在树林中再度翻越了一会儿，来到一块小型瀑布之下，只见小白飞跃过瀑布, 消失不见。

    “瀑布后的山洞，是水帘洞吗？”唐天有着惊讶的看着这一幕，瞬间想起了一个非常相似的场景。

    “什么？”叶泠泠两人都是向他投向了疑惑的目光。

    唐天摇了摇头，没有解释更多，自己总不能在这个时间给他们讲石猴的故事吧！

    “走吧，我们也进去！”

    整个水洞中遍布各种植物，充满了生命气息，唐天在其中呼吸都是感受到一股蓬勃的生命之力进入到身体之中，让他整个人的精神都是提升了许多。

    尽管有着无数的花花草草，但是最吸引人目光的还是最中间散发着一股淡淡乳白色微光的一个庞大的粉红色花朵，小白此刻正欣喜的在这朵花上飞舞着。

    紧随着唐天一起进入的叶泠泠见到这个花朵，呆愣在原地，震惊又激动的说道：“生命玄花！”

    唐天转过头，目光之中流露出一丝好奇，他倒是能够感受到这朵仙花的不凡，不过他又不是唐三，对于这些东西的研究一概不知。

    叶泠泠也是明白两人的不解，也是瞬间出声解释道：“我们九心海棠家族有一本典籍，记录着一些已经绝迹的仙草仙花！

    其中便是记录着一种花，名为生命玄花，花朵生于花梗顶端，花瓣多数，嵌生在花托穴内，有红、粉红、白、紫等色，或有彩纹、镶边，结生命玄果！”

    唐天听着她的话一边与中间的那个花对比，倒还真是一一印证了，这让他有些惊喜，只是没想到还能让自己遇到一株仙花，好奇的问道：“那它的功效呢？”

    “生命玄花本身就有着洗涤生命之力的效果，对于恢复伤势有着奇效，受伤的人在它周围疗养会加速恢复，就算是重伤也只需要食用生命玄果顷刻之间便能够恢复！”叶泠泠解释完，走到生命玄花周围，脸色有些潮红，激动的说道，“小天，这生命玄果能不能给我使用！”

    唐天本来还以为这个是什么修炼圣品，只是没想到这仅仅是提供治疗效果，这让他顿时兴趣大减，毕竟他有着泠泠跟着，对于治疗类的仙品并不是很感兴趣。

    不过面对叶泠泠的询问，他心中还是不免有些奇怪，毕竟这还是她第一次主动向自己要东西，这不太像她的性格。

    难道是叶泠泠向他隐瞒了仙花的某些功效？他又觉得不太可能，就算是这朵花能够立即让人成神，她们想要，他也不会犹豫。

    唐天心中忽然一愣，刚刚泠泠所说的功效是不是和九心海棠武魂的功效十分相似，甚至于在他眼中，这朵花于九心海棠武魂都是有些形似了起来，立即好奇的询问道：“这朵花你们九心海棠武魂的人食用了会是什么样的效果？”

    见唐天有些推测出来了，叶泠泠脸色激动的说道：“生命玄花又称‘海棠花’，据典籍记载，这种花可能可以处理掉我们九心海棠武魂中‘标记’，从此破除我们家族中的诅咒！”

    唐天懵了，他没想到，这朵花的功效竟然是解除九心海棠家族的诅咒。

    见唐天迟迟没有回应，叶泠泠一改淡然的心态，伸手拉了拉唐天的胳膊，语气之中情不自禁的流露出了一股撒娇的味道：“小天！”

    唐天回过神来，开心的大笑道：

    “这下子总算是不用执行一胎政策了！”

