    “嘿，马克，中国人的程序员太逊了，根本不是我们的对手。”

    美丽间，西雅图市的一个大型机房里，十几个黑客在寻找着香江飞讯国际服务器的漏洞。

    “他们也算是顽强了，当初我们去攻击印阿三时，他们的程序员才叫不堪一击。詹姆斯，你那边怎么样，找到漏洞没？”

    “马克，他们的服务器看似漏洞不少，但核心部分全都用加密文件加密了，我破解需要一定的时间……等等，shit！这是什么东西？居然把我拦住了？”

    “我看看，理查德森，你过来看看，这个是防火墙？怎么跟寻常的不一样？”

    “噢买咖，他们这不仅仅是防火墙，还有杀毒引擎！哇，这真的是天才般的构想，如果我们需要攻破，需要趁他们没人值班时，用五个小时左右去突破。”

    “等等，中国的黑客反击我们了，我被堵住了，他们好像查到了我伪装的IP地址！我们可能轻敌了啊！”

    “中国的黑客是醒过来了吗？不再做防御，而是主动出击吗？有点意思。马克，我们的活儿来了！”

    “嘿，伙计，我们还是不要轻敌的好，詹姆斯已经被围堵住了，我们去看看怎么帮他脱困……”

    “等等，你们别过来，中国人的黑客太多了，他们拥有上百人！这是一个陷阱，不是漏洞，快走……噢，shit，我伪装的IP地址被连续破了两个！三个！我们设置在加那大的IP地址，设置在澳洲和大不列颠的伪装，都被中国人识破了！”

    “天哪，他们查找过来了！我们需要ISU的支援，是他们要求我们去招惹中国人的！”

    “你看我在中国的网站上看到了什么？他们号召了中国所有的程序员加入什么红客联盟，目的是为了惩罚恶意进攻他们国内服务器的竟外黑客。目前，已经有五万程序员加入到当中来了，他们还制作了教程，教普通网民如何翻墙，如何制作程序进攻我们美丽间正府的网站！”

    “天哪，中国人太可怕了，他们为何能这么团结？”

    “中国人不是喜欢内斗的吗，他们内斗起来，好像生死仇敌一样。为何我看到他们不同网络公司的程序员，都能在红客联盟里面握手言和，一同作战？”

    “他们说，这是什么家国情怀？不太懂这个。”

    “难道跟高丽战争一样，他们喊的口号是‘保家卫国’？”

    “咦，这是玛丽·安娜的果照？我看看是什么……额，怎么网页打不开？哦，显示在下载。下载是因为文件太大吗？不对啊，才几百K，应该是一张图，我打开看看……shit，怎么蓝屏了？”

    “这是什么汉字，佐敦，你学过中文，过来看看是什么意思？”

    “犯我中华者，虽远必诛？”

    “什么意思？”

    “我也不太懂，大概是说我们在网络上侵进了中国的服务器，导致国际版QQ出现大规模的崩溃，所以他们来反击了。”

    “下面还有一句话呢？”

    “熊猫烧香敬上，勿谓言之不预也？看不懂，中国字有很多种意思，而且这种应该是他们的古文，跟古英文的是一样的，需要专人解读才能明白。”

    “熊猫我知道啊，特别可爱的动物……对，就跟这个是一样的……嗯？等等，这个是？噢买咖，我的电脑中病毒了！”

    “快断开网线！”

    “好像迟了，你看我们的电脑……”

    这个大型机房里，所有的电脑都齐刷刷的蓝屏后，出现一堆像素块组成的熊猫图案，然后像GIF动图一样，拿着三根香在屏幕上鞠躬，好像恶作剧一样。所有的黑客傻眼了，不知道发生了什么事！

    “这是病毒！一种新型的电脑病毒！”

    “那这病毒是怎么绕开我们的杀毒程序的？”

    “必定是用了不知名的攻击方式。”

    “我看看……这……”

    在场的黑客都各怀绝技，自然看得出来，这电脑病毒确实不简单，居然能自动下载安装传播出去。“等等！这个机房是ISU的西雅图总部服务器所在，还有一些其他企业，难道……”所有人想到这个后果，都倒吸一口冷气。

    “不，我们赶紧想办法补救！”

    “理查德森，你是病毒专家，破解这个病毒，并且彻底删除，需要多少时间？”

    看似领头的黑客，现在很冷静，他知道现在不是意气用事的时候，而是要解决问题。中国人是如何发明这个病毒的，已经不重要了。重要的是，制作出相应的专门杀毒软件来，把这种病毒遏制传播。要知道，美丽间的网民已经超过一亿人，这是一个庞大的市场。市场一大，那么出了问题之后，估计整个美丽间都要波及到。

    那时候，损失可谓是惨重！

    “我试试看！”

    那个叫理查德森的黑客，立即开始了破解行动。

    但这个病毒超乎了他的想象，而且是全新的未知的病毒，他开始颤抖了。

    可能是兴奋，也可能是想到那严重的后果，所以理查德森感觉身上的责任重大了。而讽刺的是，黑客最不擅长就是背负责任。他们只需要在网络上搞风搞雨，达到目的就走，完全不顾后果。

    而现在，恶果来了，他们突然发现，原来中国人也不是那么好欺负的！

    “我想起来了，当初中国开始跟美丽间打高丽战争时，也是说了这句话——‘勿谓言之不预也’。还有，跟印阿三的战争，跟交趾的战争，他们都用了这句话！”

    一个还算熟悉历史的黑客开始发抖了，“中国人自建国之后，就没有战败过，他们不打则已，一打就是雷霆万钧！”

    “这个就是他们的秘密武器吗？网络界的核能武器？”领头的那个黑客喃喃地说道。

    “我们一起破解吧，实在不行，只能找外援了。”

    “是的，我们一定要尽快找到办法。马克，你打个电话给莱恩·伯德董事长，说事情搞砸了，赶紧撤回防御。ISU这边的服务器肯定瘫痪了，让他启动紧急预案。如果没有紧急预案，整个美丽间的ISU，将崩溃一大半。”

    “明白！”

