    这个时候，法兰西特使已至鹿特丹。

    不只如此，西班牙人的信使也已到了。

    整个北方省的战事，突然之间就停止了下来，所有的军马，如潮水一般的褪去。

    和平，是人们所渴望的，可这突如其来的和平，显然令所有的荷兰人首先感觉到的便是极度的不适。

    配给制开始逐步的废除。

    从前的市场，又开始重建。

    那些经历了长期战火的人，一脸茫然的站在满是断壁残垣的街道上，看着眼前的一切，犹如在梦中，觉得很不真实。

    六年惨烈的战争之后，人们似乎已经开始对和平陌生起来。

    以至于稍微的响动，依旧令他们提心吊胆。

    但是很快，第一军的士兵，就出现在了街道上，开始维持新的秩序。

    紧接着……王细作颁布了许多的法令，开始恢复街道的平静。

    原有的民兵悉数解散。

    并且……开始给他们发放遣散的货币。

    当然，这货币还是大明宝钞。

    人们看着手中的纸片，觉得真实，却又显得滑稽。

    这个东西……还有用吗？

    好在……第一批的罐头，已经开始出现在了市场上。

    这本是船队的补给，如果作为第一批的物资登陆。

    而且……只允许宝钞来购置。

    如此一来……这本是一张张不值钱的纸片儿，突然让人们意识到……好像……它并非没有价值！

    罐头在水兵们心里，其实并不美妙，甚至可以说犹如猪食一般。

    要知道，他们在海上的半年多，吃的主要食粮就是罐头，如今他们是宁可啃着木屑一般的黑面包，也绝不愿尝这罐头一口。

    因而……大量的罐头，开始直接供应北方省。

    …………

    小约瑟出生的时候，正在北方省的战争打响的时候。

    这六年来，他懵懵懂懂的经历了这一场席卷了整个北方省的战火，还有因战事而过的每一个挨饿的日子！

    自幼……他的父亲便极少回家，在北方省，他的父亲随着步兵团在低地一带与西班牙人周旋，他们早已和正规的陆军打散了，于是便在法国边境一带，时不时伏击附近的西班牙人，一旦西班牙人大举进攻，便立即退入法国的密林之中。

    等他的父亲回到家的时候，小约瑟看着自己的父亲，这面黄肌瘦的人，面颊深深的凹陷进去，眼里布满了血丝，腰间是一柄破旧的羊皮刀鞘，身上的衣衫犹如布条一般，已经寻不到有军服的痕迹了。

    令他注目的，是父亲瘦弱的身子上背着一个袋子，袋子里有一堆纸钞，这是纹银二十两，除此之外，便是一些捡回来的煤炭。

    他将煤炭放入了盆子里，先点着了引火之物，而后引燃了煤炭，升腾起丝丝暖意！

    北方省的冬日，是真的很冷。

    父亲的脸色冷漠，如所有的老兵一样，都是一副生人勿近的模样。

    似乎……他已忘记了如何去笑了。

    母亲便在此时，絮絮叨叨的谈起这些年来家中的难处，能变卖的统统都变卖了，为了供应军中铸炮，家中几乎没有了任何的铁器，此前家中的一匹驽马，也被征用了，迄今为止，总督府也没有想要还的意思。

    父亲只是一直默默的听着，没有吭声。

    小约瑟则是靠着炭火，昏昏欲睡，又觉得饥饿。

    母亲便寻了一些蔬菜汤来，让他吃下。

    家里……已没有食物了。

    冬天也已来临。

    似乎战事有没有过去，对于小约瑟而言，都没有任何的区别！

    到了次日一大早，父亲便走了，依旧是冷漠和沉默的样子，干瘪的嘴唇，只在小约瑟的额上点了点，随即收拾了东西，出了门。

    照例……母亲在这个时候又苦着脸，开始絮絮叨叨的埋怨起来。

    日子如何的艰难，男人们从不顾忌家中的事，诅咒今年的冬日，如何的寒冷。亦或者，热了昨日的蔬菜汤，抱怨没了配给，却不知以后还能吃什么。

    小约瑟捂着毯子，只昏昏欲睡，他饿极了，不过……似乎从生下来，他的人生就是如此，虽是饥饿，可这也是最平常的一天。

    到了傍晚时分。

    外头的风，如往常一样，呜呜的响，吹着那残破的柴门！

    只是今天，是跟平日显然不一样的！

    猛地，门被推开了！

    母亲起来，舍不得点灯，好在她听到了丈夫的声音。

    小约瑟对父亲没有丝毫的感觉，似乎……父亲不过是一个名词而已，他继续蜷缩在毯子里假寐！

    事实上，少动对他来说能省点力气，似乎饥饿感也能轻许多！

    接着，父亲似乎低声说了什么，而后，灯居然亮了。

    还不等他闹明白状况，父亲便将小约瑟从毯子里拎了出来。

    这一次回来，父亲的脸色温和了许多。

    他的一身破旧的打扮似乎也有了一点点的不一样，在他的胳膊上，绑上了一根红绸子，格外的鲜艳。

    父亲拎着小约瑟在炭火边坐下，沉默寡言的他，开始说话：“总督府治下，需要一队差役，我的老上司决定让我去捕快房干，一个月给二两银子。”

    说着，他从自己今早带出的布袋里，取出了一个玻璃罐头。

    “这是市场上买的，三十七个铜钱。”

    说着，他喉头之间，有咽口水的滚动声：“这是我们的舰队带来的，舰队已经击溃了流脓的西班牙人……”

    他继续嘟囔着，说着小约瑟含糊不懂的话：“现在，北方省是在皇帝的直辖属地，我们现在效忠皇帝陛下了……”

    他边说着，边熟捻的用匕首，撬开了玻璃罐头。

    这一下子，依旧昏昏欲睡的小约瑟却是打起了精神。

    因为他闻到了一股浓浓的肉香味！

    于是，眼睛直勾勾的盯着罐头。

    父亲如冰山一般的脸上，似乎在这一刻也猛的融化了一些，露出了一丝的笑容。

    紧接着，他粗大的手，摸了摸小约瑟头上乱蓬蓬的头。

    “这东西叫罐头……是皇帝陛下供应的。”

    说罢，他取来了铁勺，轻轻的在玻璃瓶最上面舀了一些，父亲布满了血丝的眼睛，死死的盯着勺子上的黑乎乎的东西！

    母亲已凑上来，也仔细的看着，似乎在猜测这种食品的成分。

    父亲并没有急着去吃，而是小心翼翼的将勺子放在了炭火上，似乎是希望以此使勺子里的食物温热一些。

    他一面看着勺子里的东西，一面感慨道：“皇帝陛下只用了几个小时，就击溃了西班牙人，为我们争取来了永恒的和平……“

    待那勺子上的食物温热了一些，父亲将勺子拿起来，用手指间，轻轻的沾了沾勺里的汤水，随即将手指头放入口中吸允。

    这是这个男人第一次吃罐头。

    上午的时候，他便将这罐头买了，一直贴身藏着，哪怕是中午和下午时腹中饥饿难受，也不肯拿出来吃一口。

    他已习惯了饥饿，留着这几个罐头，是要带回家的！

    现在，虽只是指头沾了一些肉酱，放入了口里，整个人……竟像是酥了，也似乎整个人都暖和了似的！

    小约瑟狼吞虎咽一般，已将勺里的肉酱吞下了！

    这口里……一股奇香的肉味，还有那酱料特有的滋味，顿时让小约瑟整个人犹如被蜜饯所包围。

    他口里咀嚼着的其实……是牛肉……

    牛肉特有的嚼劲，以至小约瑟不敢吞咽，而是反复的放在牙根里咀嚼。

    太……太美妙了。

    世上似乎从来没有如此神奇的东西，可以让小约瑟感受到世间竟有这样温暖的事。

    于是……第一勺，第二勺。

    一家人围坐在此，只有咀嚼和吞咽的声音。

    小约瑟第一次感受到了幸福的滋味。

    他亲昵的看着父亲，父亲吃的少一些，只喜欢用手指头蘸着肉酱入口，罐头里大块的牛肉，自是送到小约瑟的口里。

    吃到了一半，小约瑟正感到越吃越觉得饥肠辘辘的时候。

    突然，父亲手里的勺子居然有些不稳，几滴肉酱落下地去。

    母亲欲开口，想要埋怨丈夫。

    可刹那之间，那一向脸上冷漠的汉子，突然失声痛哭，眼泪啪嗒啪嗒自他充血的眼睛里落下来，滴在了炭火里，发粗话劈里啪啦的声音。

    汉子抽泣，呜呜的哽咽，手里的勺子颤抖。

    “王细作……王细作都督说……”汉子哽咽道：“再……再也不会有战争了，再不会挨饿了，这是……这是皇帝陛下……对北方省做出的保证……再不会有人死在沟堑里……我们……我们……”

    泪水就像开闸的洪水，似永远流不尽。

    小约瑟抬头，他大抵只明白，皇帝做出了保证，以后都有这样的罐头吃。

    这鹿特丹港最寻常的一个夜晚，寻常到连月儿都和平日也绝没有什么不同，此刻……繁星隐现，落在这最普通的一处处柴屋里。

    对于柴屋中的人而言，这却是注定最不平凡的一日。

    小约瑟这一夜睡得极香甜，哪怕是梦中，也撅着嘴，那肉香的味道，还在他的口齿之中荡漾，这是幸福的味道。

    …………

    本月最后一天，说一声求月票不过分吧。

