    日暮已近。

    解决掉护送任务中遇到的所有山贼，并没有消耗鼬太多的精力。

    尽管还只是下忍，但他的实力，完全不像是下忍该有的样子。

    凌厉的战斗手段，神乎其技的火遁和手里剑投掷技巧，包括幻术也开始常识，能够迷惑住忍者，除了没有开启写轮眼之外，他已经具备了宇智波传统忍者该有的一切能力。

    只需要朝着这个方向精益求精，鼬相信自己迟早有一天会变得更加强大，比宇智波的任何一人都要强。

    看着队友出云传马投视过来的恨恨目光，鼬也知道对方的心里在想什么。

    无非是在想着，为什么他可以这么强，而自己却非要这么弱？

    袭击的山贼，大部分都是鼬一个人解决的，上忍水无月柚木没有出手，出手的只有他和出云传马，还有稻荷真子。。

    稻荷真子的实力姑且不论，她只是一个后勤人员，所以战斗并不是她主要的工作，只要负责好后勤，就是对队伍最大的贡献了。

    从这一点来说，鼬对她的后勤贡献，也无法说出挑剔之言，反而觉得这样可以减轻自己不少压力。

    所以，和他一起负责战斗的，就只有出云传马，这个好胜心异常强烈的下忍。

    对方的年龄要比他大上五岁，理论上，他的修炼时间比鼬多出了五年时间。

    但这个世界上有着所谓的天才，即使多了五年的修炼时间，鼬远远把他甩在身后，就是事实。

    无伤解决了大部分山贼的人是鼬，少部分山贼被传马解决掉，花的时间比鼬更要长一些。

    实力高下立判。

    对于此，鼬也不想要表达什么，认为这种好胜心也没有什么不妥。

    如果这种好胜心能够让出云传马变得更强，也是一种好事。

    无能没有进取心的同伴，和有野心富有上进心的同伴，鼬选择后者。

    同伴如果和他实力相当，就一起并肩作战，如果同伴弱小，无法跟上他的战斗节奏，那就去保护同伴，这就是鼬在最初给自己定下的规矩。

    因此即使队伍里他和出云传马有些不和，但在大多时候，还是能够保持团队合作的。

    “真不愧是鼬呢，果然是宇智波一族的天才。队伍里有你这样的队友，我这个队长也轻松不少呢。”

    水无月柚木走过来笑道。

    “没有的事，柚木老师。”

    “嗯，那就这样吧，接下来的是巡逻任务。我和真子一队，你和传马负责另一边吧。”

    真子的实力很弱，所以和上忍的柚木进行搭队，也在情理之中。

    不过……鼬看了一眼传马，对方正冷哼着，不由得头疼起来。

    尤其是听到柚木上忍夸赞他的话，传马心中对他更加不满了吧。

    有的时候，鼬也不知道柚木上忍是真的粗心大意没有注意到这种事，还是别有用心。

    没由来怀疑自己的带队上忍，有扩大队伍间隙的行为，鼬觉得十分失礼。

    稻荷真子遗憾的叹息一声，因为无法和鼬呆在一个小组。

    可以的话，她想和帅气又有能力的鼬呆在一个小组，而不是一个容貌遗憾的队长。

    欣赏强大魅力的男性，是大多数女性都向往的事情。

    在鼬看来，有自我和独立的女性，更值得人欣赏就是了。

    “柚木老师的话不要放在心上，他只是有些粗心大意。”

    和传马一起巡逻的时候，鼬走在前面，背对着对传马说道。

    他说完这句话。

    杀气从后面袭来。

    鼬身体用最小的幅度，躲过了传马的拳头。

    随后轻松的伸出脚，传马就这样简单的被绊倒在地了。

    时机把握的恰到好处。

    即便是中忍也未必有他这样的身手，这是鼬的自信之处。

    而传马袭击他这种事，已经不是第一次发生。

    鼬把这种偷袭，当成是训练的一环，锻炼自己的反应能力。

    即使忍术和幻术都不擅长，传马的体术在下忍中很厉害。

    “抱歉，好像惹你生气了。”

    鼬伸出手想要把传马拉起来。

    传马没有理睬鼬，而是自己站起身，拍了拍身上的灰尘，恶狠狠瞪了鼬一眼。

    “你这总是看穿一切的态度，让人十分不爽。在忍者学校的时候也是，那些女生到底喜欢你什么？”

    鼬没有回答。

    他也不知道忍者学校时期，那些女生喜欢自己什么？

    容貌吗？还是才能？单纯的崇拜强者？

    这是一个复杂的问题，鼬不是很想去了解这些无意义的事情。

    和传马认识，还要追溯到忍者学校时期。

    传马过去在忍者学校里，不止一次找过他的麻烦。

    因为对待传马的叔叔，在和九尾的战斗中牺牲了，而且村子里有过流言蜚语，将矛头指向了宇智波一族。

    导致传马对宇智波一族的观感十分差。

    这是没办法的事情，鼬无法向传马道歉，如果九尾一事，真是木叶宇智波一族族人所为，他会道歉。但现在事情真相并不明朗，唯一可以知道的，木叶将九尾祸乱木叶一事，对外宣布是叛逃村子的宇智波琉璃所为。

    具体真相又是什么呢？鼬并不知道。

    “算了，学校里利用宇智波一族照你麻烦，当初是我的不对……不过，我不喜欢你这个人也是真的。你从来都是选择一个人背负什么，这是我讨厌你的原因。”

    尽管在实力无法和鼬相提并论，但传马比鼬大五岁，他的阅历自然比鼬要成熟许多。

    孤僻，自我，自以为是的天才傲慢，就是传马认为鼬的缺陷所在。

    战斗，他从来都是一个人解决，哪怕在乎队友，他也不想和队友一起享受完成任务的乐趣，而是一个人肩负所有。

    宛如黑暗中的独行侠一样。

    如果是懒惰之人，遇到鼬这样的知心队友，一定会非常开心。

    传马知道自己很弱，但也有作为一名忍者的尊严，鼬的作为，让他很是反感。

    听到传马的话后，鼬微微一愣。

    他没想到传马会说出这样的话来。

    但随即沉默下来。

    傲慢吗？

    “如果你想要有更好未来的话，还是趁早离开这个小队吧。在这个小队里，你是不可能晋升中忍的。”

    传马叹了口气，从鼬的旁边走过。

    鼬顿在原地思考，在这个小队，没办法晋升中忍，是什么意思？

    是在说他，在这个小队三名下忍里，无法成为一名领队吗？

    很快，鼬就不思考这件事了，转而把心思放在当前的护送任务上。

    巡逻到这里差不多可以结束了，可以回去了。

    就在这时，鼬和传马身体同时一紧，向后一退，并排站立着，拿出苦无来。

    在他们的前方，出现一名身穿黑衣，佩戴诡异花纹面具的忍者。

    他的这副样子，不像是普通的路人。

    是过来干扰他们执行任务的袭击者。

    “遇到我，只能说你们比较不幸吧。先从你们两个小鬼开始料理好了。”

    他这么轻巧的说着。

    “搞什么，一个两个都这么嚣张。”

    在队伍里被鼬压过一头就很不爽了，这个莫名其妙的人也要来这里教训他，传马立刻不满起来。

    “看本大爷怎么教训你，把你的面具从脸上拿下来！”

    装神弄鬼的混蛋！传马心中这样评价着。

    说完，他拿起手里的苦无，冲向了黑衣忍者。

    鼬张了张口，想要阻止传马停下，但结果发现身体无法动弹，就连开口都十分费力。

    作为忍者，冷静分析敌我实力差距，是基础中的基础。

    传马的这种行为，在鼬看来很是危险。

    不能客观分析局势的忍者，一旦碰到实力强大的忍者……会死！

    而且是瞬间毙命！

    身体像是被打爆的西瓜一样炸裂开来。

    血肉横飞，洒在了鼬的面前。

    事情发生的十分突然，鼬连反应的时间都没有。

    就呆呆的站在那里，脑子里一片空白。

    传马的身体在地上剧烈而痛苦的抽搐着，很快，动静就小了下来。

    他的胸口被扭曲的不成人形，大量的鲜血倾泻而出。

    这种伤势，即使最高明的医疗忍者，也很难救活了。

    “嘻嘻，忍界之中，最不缺这种头脑简单，又迫切立功的笨蛋了。看吧，死亡就是如此突然和现实的东西，你不这样觉得吗，宇智波鼬？”

    “为什么你会……”

    “我知道全部的事情哦，关于宇智波的。”

    黑衣忍者用神秘莫测的语气说道。

    鼬感受到一股极为恐怖的压力，在压迫自己的喉咙和身体。

    自己现在就像是被蛇盯上的青蛙一样，全身毛骨悚然的颤抖着。

    和传马不同，他了解双方实力的差距，所以才会更加恐惧。

    他想要拿起苦无刺向这名黑衣忍者，可是身体不听使唤，遵从于本能的畏缩起来。

    仿佛认定只要出手，就会被瞬间杀死一样。

    黑衣忍者很欣赏鼬这副挣扎又迷茫的害怕表情。

    “想不到宇智波中还有你这样……”

    他抬起脚步走向鼬，然后脚步停了下来。

    他的裤子被人拉住了。

    那是传马的手掌，几乎眼神涣散，在奄奄一息的情况下，努力拼命的活下来。

    这种样子，让黑衣忍者感到不可思议。

    理论上，自己扭曲了他的胸腔，不可能活下来，会立即毙命才对。

    “人类的身体真是有趣呢，是所谓的火之意志在支撑着吗？”

    没有回答黑衣忍者的问题。

    传马只是用很轻很微弱的音量说着：

    “快……走……”

    这两个字用上了所有的力气。

    哪怕是鼬一个人逃走也好。

    他知道，自己和鼬不可能是这个人的对手。

    只有找到他们的带队上忍水无月柚木，鼬才有活命的机会。

    而他，已经没救了。

    鼬身体轻轻一震。

    眼睛里有一股十分热烈的感情，在那里酝酿起来，很痛，深入骨髓的那种痛。

    力量……

    砰！

    打断了鼬的思考。

    黑衣忍者额把脚踩在了传马的脸上。

    黑色的忍者鞋上沾染着血。

    传马的脸面被踩烂了。

    鼬的眼中被愤怒占据。

    但恐惧让他的身体无法动弹。

    自己和这个人的实力差距，宛如鸿沟。

    愤怒无济于事，冷静，必须冷静下来。

    “真是的，如果能好好回答我的问题，说不定可以多活一会儿……我讨厌这种不理会大人情绪的小鬼。”

    黑衣忍者不满的嘟囔了一句。

    他继续向鼬这边靠近，每走一步，都在地上留下一个血脚印。

    动……

    动啊……

    鼬心中挣扎起来。

    他发现自己的身体因为恐惧，连动手都不敢了。

    死亡，第一次距离自己如此接近。

    他抬起头，企图用最后的倔强，保持宇智波一族该有的骄傲死去。

    哪怕死亡，也不能低着头死去。

    可是，他抬起头和黑衣忍者的眼睛对视后，立马呆滞了。

    在黑衣忍者面具上左边的小洞中，看到了一只猩红色的眼睛。

    写轮眼。

    怎么可能？

    鼬一下子愣住了。

    这个人……是宇智波一族的忍者？

    可是，木叶宇智波一族的族人中应该没有这样的形象才对。

    哪怕是已经叛逃宇智波的宇智波琉璃，也是一个女性，而不是男人。

    这个人……是谁？

    鼬感觉自己发现了什么巨大的秘密，呼吸急促起来。

    黑衣忍者伸出手，想要做什么的时候，突然抬头看了看有些阴沉的天空。

    “扫兴的家伙来了，不过来日方长，你迟早都会找上我的，宇智波鼬。我期待你的成长，我这边才是你真正的归宿。”

    说完，他就发出一道神秘诡异的笑声，身体融入土地之中，消失不见。

    鼬感觉自己的身体到达了极限，在昏迷过去的一瞬间，他看到队长水无月柚木和队友稻荷真子从远处匆忙赶了过来。

    活下来了吗？

    抱着这样的想法，鼬一头栽倒在地上，昏睡过去。

    ◎

    睁开眼。

    鼬发觉自己躺在一张床上，周围的布局让他感到亲切和熟悉。

    这是自己的房间。

    安全回到家了吗？

    看来自己被队长水无月柚木救了下来。

    在松了一口气的同时，鼬忽然想到了什么，身体颤抖起来。

    令他害怕的记忆传输到脑海之中，是传马胸膛被扭曲撕裂的惨状，鲜血倾泻而出，以凄惨无比的姿态，死在自己面前。

    鼬捂着眼睛，那里滚烫无比，像是发生了什么异变。

    鼬赶忙从床上下来，走到镜子面前。

    呆住了。

    眼睛变成了红色。

    黑暗又冰冷的红色。

    写轮眼。

    宇智波一族赖以成名的血继限界瞳术，是力量的象征。

    因为自己的弱小，没办法保护同伴，才开启了这双眼睛吗？鼬死死握紧了拳头，心里充满了强烈的不甘。

    对于自己的失望，对于懦弱和弱小的自己感到失望。

    明明一直以来都自我良好的认为自己是一名强者，可以保护好所有人。

    可是，传马死在眼前的记忆如此清晰。

    而自己当时什么做不了。

    力量……还不够。

    要成为最强的忍者，这种想法，比以前更加强烈了。

    如果能够活用这双眼睛的话，一定可以做到的。

    有了这样的眼睛，不只是可以保护队伍里的同伴，也能够为一族做更多的事情。

    ◎

    因为任务失败的缘故，而且传马死了，所以鼬所在的小队，需要一段时间补充新的成员。

    鼬也因此，有了更多的时间在家里休息。

    但他清晰感觉到，平时比较活泼的队友稻荷真子，也变得沉默起来。

    队友牺牲……这可不是什么值得高兴的心情，说不定会是伴随一生的阴影。

    真子是一个温柔的女孩，鼬知道，真子的心情低落，变得沉默寡言，和传马的死亡有直接关系。

    每当想到此处，鼬更加无法弱小的自己，自己需要变得更强，才能创造一个，谁也不会悲伤流泪的和平世界。

    “父亲，我开启了写轮眼。”

    找到父亲富岳之后，鼬直接说出了这句话。

    并且很快打开了熟练几天的写轮眼，给富岳展示起来。

    正在悠闲和下午茶的富岳，微微一怔，看到了鼬那双猩红色的眼瞳，脸上的表情，从一开始的愕然变成了狂喜。

    “好样的，鼬。我本以为，这次的任务失败，会为你造成打击，没想到会促使你更进一步成长。”

    富岳高兴无比的笑道。

    鼬本以为富岳会担心他一下，让他不要沉溺于队友牺牲的痛苦之中，过来安慰他这已经有了创伤的柔弱心灵。

    听到父亲富岳如此的话语，鼬感到的内心之中，出现了一种名为愤怒的黑暗感情。

    自己第一次对父亲，出现这样的暗黑感情。

    后悔将写轮眼开启的事情，告诉父亲了。

    这双眼睛承担的，是同伴的生命……比起眼睛，不是更应该关心他的心灵创伤吗？

    “忍者，就是从各种修罗地狱的场合中，活下来的强大忍者。你果然没有让我失望，鼬。你很快，就可以成为一名强大的忍者了。”

    富岳并未注意到鼬那已经逐渐产生黑暗情绪的眼眸。

    他沉溺于爱子觉醒写轮眼的愉快和欣喜之中。

    展望着爱子未来，可以成为宇智波一族的顶梁支柱。

    丝毫没有注意到，他的这番话语，比失去同伴的痛苦，更加刺痛着爱子的幼嫩心灵。

    “虽然失去同伴很痛苦，但承受住这些，也是忍者所必经的事情。如果不想让同伴死的毫无价值，就带着他们的思念，坚强的活下去吧。”

    富岳最后也勉励了这样的一句话。

    鼬的脸上毫无表情，心被刺的更痛苦了。

    这一刻，双眼之中寄宿着的力量，更加炽热起来了。

    诅咒的力量……鼬低下头，眼中蒙上了一层浑浊的阴影。

    ◎

    从父亲富岳那里，得到了有关于写轮眼运用的很多资料。

    在没有补充新的队友之前，鼬开始了没日没夜的修炼。

    他的目标只有一个，那就是变得更强，超越父亲，超越那个黑衣忍者，然后守护住自己想要守护的一切，结束忍者世界一切的纷争和不幸。

    这半个月以来，他每次闭上眼睛，都要回想起传马死亡的景象。

    明明见识了更多的炼狱，可是，传马的死亡，如同梦魇一样，在他脑海里挥之不去。

    他知道，自己的写轮眼之路，是传马替他开始的。

    用他的死亡和鲜血。

    每次想到这里，鼬感受到的只有一种压抑自己不能呼吸的负罪感。

    以朋友的鲜血和牺牲，才能使得眼睛开眼……多么可怕的一双诅咒之眼。

    鼬喘了口气，看着地面上插着大量的苦无和手里剑，火遁术也把地面破坏的一干二净。

    好在九尾之乱后，宇智波一族虽然被赶到了村子的边角，但换来的是广袤的土地，即使再进行一些激烈的修炼，也不会打扰到其他人。

    至于写轮眼的修行，他想要等止水执行任务回来，和他一起探讨。

    他有一种直觉，止水在写轮眼的应用上，比他的父亲富岳还要厉害。

    正在胡思乱想的时候，有脚步声从后面传来。

    鼬微微一惊，能这么近的接触他，来者不是普通的忍者。

    转过身，鼬看到了一个全身上下，都充满阴沉气息的男人。

    全身包裹在黑色的衣服下，右脸绑着绷带，用一种审视的意味看向鼬，似乎在欣赏什么一样。

    “你是谁？”

    这么阴沉的男人，鼬确定自己没有见过这个人，也不熟悉他。

    对方没有回答，而是笑了笑。

    “我有一个问题，想要问一问你这个以忍者学校第一名毕业的天才。”

    “问题？”

    “是的。”

    “那你问吧。”

    鼬没有拒绝，他很想知道这个男人来找自己，有什么目的。

    对方说道：“一艘船上，一共有十名乘坐者。其中一个人患上了十分恶劣的传染疾病。被传染到的人必然会死。假如你是这艘船的船长，你会怎么处理？”

    很奇怪的问题。

    看上去也不是忍者守则里面的相关问题。

    鼬思考了一下，反问了一句。

    “无论如何，被传染了就会死吗？”

    “是的，被传染了就会死。”

    “既然被传染就会死，也无法治疗，那么，如果我是这艘船的船长，会优先考虑其余九人的生命，将染上疾病的那个人杀掉，丢下船。”

    这是鼬认为最为完美的答案。

    “你果然是我想要的那种人。我很喜欢你的这种答案，宇智波鼬。”

    男人微笑着点了点头，很满意鼬的这个答案。

    然后，他转身离开。

    “我叫志村团藏，是站在你这边的人。”

    并不是不想要招揽鼬，而是想要让鼬主动来找自己。

    对于这一点，团藏十分自信。

    他是木叶之中，最为强大的黑暗。

    鼬这样的忍者，迟早会被他身上的黑暗所吸引，加入到他这一边来。

    这是属于他们之间的共鸣。

    只有黑暗，才能和黑暗相融。

