    六月，正午的太阳已经颇为毒辣，杨县偏东南方的山林之中，一道人影捏着法诀，正向西北方向飞去。

    此人正是李清峰，此时的他已经从大安坊市归来，正在返回月盘山谷的路上。

    他此次大安坊市之行相当顺利，有了从罗毅那买来的飞舟，他的飞行速度大大增加，灵力消耗也减少了六成以上，不用时不时停下来歇息。如此这般，只花了六天时间，他便到达了大安坊市。

    进入坊市之后，也没发生任何突发事件，城门上依旧贴着陈飞熊和李曼珠的通缉令，坊市内的人流量还是那么多，似乎并没有受到多少一年前玄天剑宗征召的影响。

    进入坊市之后，李清峰第一时间便前去腾云阁寻找石鑫，告与他李曼珠的事情，并拿出了那枚残破的紫色耳坠来给他看。

    听到李清峰说起李曼珠的下落，石鑫愣了一下，马上便支起耳朵来，并在听完后取过那枚紫色耳坠，告了声罪拿到后堂去。不一会他又回来，连连点头，并拿出五百五十枚灵石来递给李清峰，说有了那枚耳坠，便可以确定李清峰所言不虚，多出的五十枚灵石是他私人出的，就当是额外给李清峰的谢礼。

    已经合作过几次，李清峰也不再和石鑫客气，笑着收下，又和石鑫有的没的聊了几句，便借着石鑫取出阵盘阵旗来让他带回去绘制的机会，提出要购买一套好一点的阵旗。

    这套阵旗，是他打算布置在月盘山谷中的，故而需要选取好一点材料制成的阵旗。

    布阵一道，首重“契合”，李家族地的灵脉属性主火，其周围的环境以木、土属性为主，选用偏向火、土、木属性的阵法自然会较为合适。

    一般来说，护族大阵首重防御，土属性阵法的防御力是最强的。再加之火生土，李家占据的灵脉对土属性的大阵具有增持作用，虽说土克水，布置土属性阵法对李清峰来说难度最大，但木属性和火属性的大阵都不是很符合李家护族大阵的需求，故而，李清峰决定购买一套由土属性灵物炼制而成的阵旗，用来布置护族大阵。

    当时，石鑫有问起这阵旗的用途，李清峰没有隐瞒，大大方方说了，没想到石鑫便从内室中取出一套阵旗和一块比拳头稍大的一阶“尘硫岩”来给他。

    这尘硫岩属于一阶的土属性灵物，可以作为阵法的阵基使用——一般来说，只要是有点实力的门派或者家族都不会使用阵旗来布置护山大阵，这是因为用阵旗作为阵基布置的大阵的效用上远远比不上用天地灵物作为阵基布置的大阵。这块一阶“尘硫岩”虽小，但若是加入到李家的护族大阵中作为中心阵基，则阵法的效用，至少要增加个五六成。

    石鑫拿出这块“尘硫岩”，一是为了交好李清峰，二来嘛，估计也有借此试探下李清峰能力的想法。毕竟使用天地灵物作为阵基布置阵法的难度，比之使用阵旗可是还要难上一筹。

    对此，李清峰自然是看破不说破，笑着收下，并支付了两百八十余枚灵石。他看的出来，石鑫拿出来的这些阵旗质量都属上乘，再加上这块“尘硫岩”，价格至少要三百块灵石往上，石鑫报出这个价格，算得上是良心。

    对此，李清峰自然给予回报，答应帮助石鑫绘制五套各样用处的阵旗，定金照收。由于五套阵旗作用各不相同，价格也各不相同，李清峰一共收到了一百二十七枚灵石的定金，仍然是总价的三分之一再低一些，约期是一年。

    由于已经来往过好几次了，石鑫和李清峰已经熟络起来，此次前往大安坊市时，石鑫还问起李清峰有无婚配，提到族中有几个女修士，身材相貌都是上上之选云云，个中之意，表露得非常明显。

    若是按照李清峰自己来说，和石家联姻算是一个不错的选择，可以在金鼎门外再留一条退路。但反过来说，他既然想要靠着金鼎门吃饭，若是真和石家联了姻，无异于胳膊肘往外拐，不是个好选择。再加上他现在年纪尚轻，大道有望，便如实回答说自己年纪尚轻，尚未考虑这点，石鑫便没有再说，打了个哈哈过去了。

    之后，两人又随意闲聊了一阵，李清峰便起身告辞，在腾云阁中拿出几个月积攒下来的符箓出来发卖，又买了些丹砂、符纸、符箓和妖兽的血液等等，最后收入三百七十二枚灵石。若是再加上一百二十七枚灵石的定金和五百五十枚灵石的赏格，就一共有了一千零四十九块灵石的净收入，对于现在的李清峰来说，着实是一笔巨款。

    在腾云阁中，李清峰看到了一件石碑型的法器和一根通体乌黑的铁棍型法器，都是下品法器。石碑型法器叫做“厚土碑”，刻有“坚固”法纹，是一件防御型的法器，售价九十四块灵石；而那乌黑铁棍叫做“金边棍”，别看名字中带个金字，其主属性却为火土，刻有“沉重”法纹，使用者可以催动法纹来增加力道，属于钝击型法器上常见的法纹，售价一百一十六块灵石。

    两件法器，属性上分别搭的上李清竹和李煜明，李清峰决定买下来，等时机成熟了便交给他们使用。

    两件法器的总价为二百一十块灵石，李清峰有石鑫给的黄石玉牌，可以减免一成的价格，如此就是一百八十九枚灵石。李清峰爽快付款，又买了十瓶“聚气丹”，总价七十二枚灵石，腾云阁又有买十送一，故而一共是十一瓶“聚气丹”。

    此外，李清峰还在腾云阁购买了一些“乌阳草”，用来给文洪熬制汤药所用。这种灵草价格颇高，总共也只买了半年的使用量，便花去了二百二十余块灵石，怪不得文洪之前一直拖着寒毒没法治，这个价格对于散修来说，确实是太贵了些。

    出来之后，李清峰前去孟家的灵谷铺子购买灵谷，这次买的是三块灵石一斤的“铜蕊米”，买了四十斤。根据孟闻江所说，这种灵谷若是长期服用，可以起到一些强身健体的作用，对体修也有一定的好处。

    当时，李清峰思虑了一下，便决定购买这种灵谷。毕竟他李家初立，各方面比之其他的修仙势力都是大大的不足，族中众人的资质也都称不上多好，如此，便只能在修仙资源上多下功夫，才更有机会让这一代站起来，成为李家的支柱。

