    花瓶美人(六)   

    苏纯纯任由顾骁将她重新环住，柔韧的唇瓣相贴，她似乎意识都不大清醒，只能呆呆的看着顾骁，迷蒙的眼神带着些微迟钝的神采。

    

    两人距离极尽，顾骁几乎能够看到她瓷白的皮肤上细软的绒毛。

    

    他吻着她的动作顿了顿，即便内心翻涌着无尽的火气，可看到她明显醉酒的模样却是硬生生忍了下来。

    顾骁一手环住她的腰，一手护住她的头，轻巧侧仰已是双双倒在床上。

    

    他侧身伏在她耳边喘息，半晌才恨恨轻咬了口她小巧白嫩的耳垂，随后推开她起身，沙哑的嗓音带着火气，“好好睡觉！”

    

    苏纯纯轻“唔”了声，抬手捂住耳朵，侧头看着他长身站立在一边的模样，突然伸手拉住了他，迷糊的嗓音带着些微软糯，犹如撒娇一般。

    

    “你陪我睡。”

    

    顾骁默然无声的看了她一会儿，她亮闪闪的眼眸带着迷蒙的水光，扬眉望过来的一眼简直让人控制不住的心跳加速。

    

    半晌他像是叹了口气，顺手关了灯上床躺到了一边。

    苏纯纯像是嘿嘿笑了一声，裹着被子呼噜一下滚到他身边蹭了蹭。

    

    顾骁伸手制住了她胡乱的动作，一手将人抱住，漆黑的夜里，他的嗓音听起来仿佛都柔和了些，“睡吧。”

    

    苏纯纯这才不再动作，任由顾骁抱着她。

    

    片刻后，察觉到身边苏纯纯呼吸绵长轻缓，似乎睡的沉了，顾骁微微侧头看她，借着窗外的夜色模糊能看清她秀美的轮廓，眉眼似乎都满足的弯着。

    

    顾骁缓缓伸手，一点点描摹着她的五官。

    

    “你喜欢我什么？

    值得么？”

    他问着却没有指望苏纯纯能给他答案，倒像是自己已经有了答案，压低的嗓音仿佛带着些痛苦一般。

    

    苏纯纯依然呼吸平缓，顾骁低哑的嗓音若不是她跟他离得极近，几乎听不见。

    只是心底的猜想却是慢慢确定，如果楚言之是攻略者，顾骁就应该是男主，只是似乎不是一般替身文中的男主，他对她明明就是在意的，这种在意甚至还带着些愧疚。

    

    漆黑的夜里，两人心思各异，相拥而眠。

    

    ……   

    第二天苏纯纯醒过来的时候，床边已经没有了顾骁的身影，她起身洗漱完，换了身衣服下楼，顾骁竟然还没有去公司，反倒是坐在餐桌边，看着报纸。

    

    见她下楼来，顾骁眼神示意她，“过来。”

    

    苏纯纯见他这副模样，倒像是专门在等自己，面上不由得有些紧张起来。

    她小心翼翼移到他下手的座位上坐好，才轻咳了两声，支支吾吾开口，“那个，昨天……我绝对不是故意挂你电话的！”

    

    顾骁放下手中的报纸，看着她一脸忐忑的模样，心内好笑面上轻轻挑眉，“哦？

    难道不是在生我的气？”

    

    苏纯纯闻言立时头摇的像个拨浪鼓一般，乖乖地看着他，眨了眨眼睛，“绝对不是。”

    

    顾骁还从没见过她这幅乖巧的模样，以往都是趾高气昂犹如骄傲的猫咪一般，他双手交叉，轻轻撑住下颚，英俊的五官有种威严的气场，漆黑的眼眸看的人心底发慌。

    

    “以后不要在外面喝酒。”

    他轻轻缓缓开口，“听说昨天某个醉酒的家伙，差点被人拐走了还不自知。”

    

    苏纯纯瞬间便知道对方是在说自己，霎时间有些不好意思。

    

    “也没喝多少，再说还有云姐在呀……”   

    她昨晚上醉酒后的事情虽然没什么印象，但想到有些画面，还是不由得露出个心虚的表情。

    

    她像是有些不确定那些究竟是自己的幻想还是真实发生了的，不由得期期艾艾的问道：“昨天晚上，我是……怎么回来的呀？”

    

    想到自己脑海中残存的那些画面，只是想想便有些脸红心跳。

    

    顾骁看苏纯纯耳根微微泛红，却还是竭力维持着神色盯着自己的模样，猜也是知道她想问什么。

    

    他难得的露出了个笑，“家养的小猫丢了，我自然是要去亲自找回来了。”

    

    “碰”的一声，苏纯纯猛地起身差点撞到桌子，她目瞪口呆的看着他，眼神发直，有些结结巴巴的道：“那那那我昨天……亲到的……”   

    对上顾骁隐隐似笑非笑的视线，她突然反应过来什么，抬手不捂住自己嘴。

    

    “我，我去工作了。”

    她突然转身，准备离开，毕竟只要一想起昨晚的画面，她便羞的脸都红透了。

    

    顾骁心情倒是极好，他好整以暇的叫住她，“等会儿一起吃过早饭后，我送你过去。”

    

    “啊？”

    苏纯纯这下是真的惊到了，顾骁什么时候亲自送她去过片场？

    

    “可是云姐……”   

    “我已经跟她说过了，让她不用过来。”

    顾骁指了指下人端上来的早餐，“坐下吃饭。”

    

    “哦。”

    苏纯纯一时间不知道是惊是喜，吃饭间隙还偷偷看了顾骁好几眼，垂下头却像是控制不住的翘起了嘴角。

    

    吃过饭后，顾骁果然亲自送苏纯纯去了拍摄棚，杨云已经在门口等着了，一见他们过来，立时迎了上来。

    

    顾骁看了眼苏纯纯，“拍完后不要乱跑，我没空的话会让司机过来接你回去。”

    

    他嘱咐完，见苏纯纯乖乖点了点头，才开车离开。

    

    而一边的杨云已经是下巴都掉在了地上，等顾骁的车走远了，她才拉过苏纯纯，“刚刚那是顾总？”

    

    “一早起来就这副模样了，一刻钟看不见我就着急。”

    苏纯纯摊了摊手，眼角眉梢却是掩饰不住的笑意。

    

    杨云看她这幅得瑟的模样也知道她应该是在说笑，不过倒是有些为她开心，仿佛终于修成了正果一般。

    

    她抬手戳了戳她的额头，随后双手环胸，“我还以为你今天至少应该起不来床，你是不知道昨天接到顾总的电话，那低气压吓得我差点就把手机丢了。”

    

    苏纯纯这下也像是想到了昨晚的事，皱了皱眉，“昨天我究竟是怎么回去的？

    我喝的有点多，记不大清了……”   

    杨云的动作一顿，看了她一眼，犹豫了片刻还是开口，“昨天你去了洗手间，很久不回来，后来还是楚言之回来说看见顾总已经把你给接走了……”   

    苏纯纯点了点头，见着杨云还有些游移的模样，不由得催促道：“怎么了？”

    

    杨云叹了口气，“纯纯，我觉得有件事我还是要提醒你一下，你跟楚言之……”   

    “嗯？”

    苏纯纯瞪大了眼，有些疑惑。

    

    “顾总今天早上让我把楚言之跟你后面的合作都换掉。”

    

    “为什么？”

    苏纯纯眼底都是惊讶。

    楚言之跟她后面还有好几个大品牌的合作，这样突然换掉，对他来说影响不可谓不大。

    

    杨云觉得自己不说透，这家伙还不会明白，不由得直白道：“恐怕顾总是觉得你跟楚言之走得太近了，为了不让他不开心，你以后还是跟楚言之保持距离比较好。”

    

    “我跟楚言之只是朋友，难道我连交朋友的自由都没有么？”

    苏纯纯皱了皱眉，以她的性子，既然已经把楚言之当成了朋友，自然是不会放任顾骁这样对他。

    

    更何况，楚言之昨天可是为了她接连得罪了顾家两兄弟，他现在想必处境艰难，他这么费尽心机，她自然不能一点表示也没有呀！   

    苏纯纯当即转身走远了拿出手机打给了顾骁，另一边很快接了起来。

    

    “怎么了？”

    顾骁沉稳的声线传了过来。

    

    苏纯纯语气压抑着不满，直接开门见山道，“你将跟我合作的楚言之换了？”

    

    那边停顿了会儿，顾骁才道：“以后离他远一点。”

    

    “为什么要这么做？”

    苏纯纯有些急切的开口，“顾骁……不是，那个顾总，他……”   

    顾骁直白的话语不经思考便说了出来，“我不喜欢你跟他走的太近。”

    

    苏纯纯为这话的意思一时间呆在了原地，反应过来瞬间脸红的像个虾子一般。

    刚刚的火气已经成了一团浆糊，发不出半点火来，却还是嗫嚅道：“就算你那个……那你也不能这么毁了他的工作呀……”   

    顾骁听着她瞬间软下来的语气，几乎可以想象到她脸红却硬生生想要掩饰的模样。

    

    “我后面会给他其它代言，不过，不允许你再这么关心他。”

    

    顾骁严肃沉稳的语线却说着这么霸道直白的情话，直让人听了心底怦怦乱跳。

    

    “好了，我现在有点事，晚上再去接你。”

    

    顾骁说着挂掉了电话，苏纯纯却是看着手机，浑身都洋溢着喜悦，咬着唇怎么都控制不住唇边的笑意。

    

    只是她刚刚转身，却看到身后不知道什么时候已经站了个男人。

    

    一身浅灰色休闲西装穿在他的身上，越发显得他身高腿长，他此时正笑意盈盈地望着苏纯纯，只是唇边的笑，怎么看都带着股趣味模样。

    

    苏纯纯看着他有几分酷似顾骁的英俊五官，一时间有些迟疑，“你是？”

    

    “呀，不记得我了？”

    顾遥轻拍了拍手，随后插进裤兜里缓缓走近，压低了嗓音，“昨晚上你可是还对我投怀送抱了。”

    

    苏纯纯一瞬间瞪大了眼不敢置信的模样看着他。

    

    “还有，你真以为，顾骁是在乎你呢？”

    顾遥笑了笑，眼底带出一抹深意，不紧不慢的说着，“他在骗你。”

    

    

