    “进入战斗阶段。”神秘战机的上方，两只正在伴随着它飞行的怪兽此时正一脸狰狞地看着亚美鲁达，而此时亚美鲁达的场上是——一片空白！

    【这到底是怎么回事？！】亚美鲁达根本没有想清楚对方究竟进行了什么操作，就只能看着自己场上的怪兽被一道紫色的霞光给彻底清扫掉，无论是巨大的魔空要塞还是被魔空要塞特殊召唤出来的“机器人Token”，甚至包括他后场的盖卡“神圣彗星·反射镜力”，这张超强的防御陷阱根本没有发挥任何用处就也被卷走了！

    而这仅仅是对方召唤出来的第一只怪兽而已，很快对方就又召唤出了另一只攻击力3000的龙族怪兽，并没有发动那只龙族怪兽的效果。不过对现在的亚美鲁达而言这只怪兽的效果发不发动已经没什么意义了——反正都都是死。

    【喷霞虫：攻击力2500】

    【永火死亡龙：攻击力3000】

    仅仅使用一张手牌，对方就召唤出了两只有着强大效果和强大攻击力的怪兽！“喷霞虫”轻而易举地清空了自己的场地，而随后特殊召唤出来的“永火死亡龙”，仅仅只是增加一点攻击力而已……

    【无法阻挡……】亚美鲁达回想起之前的那个回合，对方的操作让他怎么也看不穿：首先特殊召唤“永火恶魔”之后发动效果检索了一张名为“永火幻象”的怪兽卡，召唤出“永火幻象”之后再解放它特殊召唤了墓地里的“永火死灵师”和另一只“永火恶魔”，然后，使用“永火恶魔”的效果检索一张名为“永火炮”的永续魔法卡，发动它以后，再使用“永火死灵师”的效果特殊召唤了墓地里的“永火甲虫”……

    对方的行动直到这里亚美鲁达都是看得懂的，至于为什么对方的怪兽有这么强的效果也是因为对方的手牌为0所致——对方的那个系列卡组就是要在手牌为零的时候才有威力的——自己之前那费尽心思地削手怕是恰巧起了反效果。但这些亚美鲁达权当不熟悉对手而认了，可是后面的行动，就让亚美鲁达根本看不懂了。

    神秘战机之后的行动在亚美鲁达眼中，看起来就像是天书一般难懂——只见对方场上的怪兽变成星星绕了绕，这些强大的怪兽就轻而易举地出场了！根本没有消耗手牌、也没有献上祭品，这些怪兽就好像是凭空蹦出来的一般！

    嘛，如果黎政在这里的话就能知道，亚美鲁达这是典型的“环境不适应恐惧症”，也就是玩惯了老环境的玩家在突然接触到新环境的时候的一种恐惧或者排斥心理，具体的行为是说出“第一代才是游戏王”、“同调、超量、灵摆都是些什么垃圾”之类的话……

    无可厚非，但也不值得提倡。

    【同调，究竟是个什么操作？】对于这个问题亚美鲁达不得而知，同时，眼前的一切也告诉他，对方在这个回合清理掉自己的LP易如反掌，自己已经没有翻盘的余地了……

    “‘永火死亡龙’、‘喷霞虫’，直接攻击。”对方毫无感情的声音从无线电的那一头传来，声音时大时小，似乎有些信号不稳定；但亚美鲁达在听到这死亡宣判之后立即看向窗外——果不其然，“喷霞虫”的霞光和“永火死亡龙”的死亡龙息已经先后往自己的飞机上招呼了过来！

    “克里斯，快回去！”亚美鲁达急忙通知自己的僚机，同时使用特技动作躲开这两道攻击——他有一种预感，如果飞机被轰实了，那么自己今天怕是要被抬回去！

    “亚美鲁达……不！”克里斯看着前面的飞机做着各种难度系数极高的特技动作，他心中一紧——亚美鲁达可是上面特别叮嘱要他照顾好的人，万一他折在这儿，那自己无法向自己的上级交代！【算了，拼了！】

    为了挽救亚美鲁达，克里斯操控着自己的飞机想要给神秘战机制造点麻烦，可没想还没等他开火，亚美鲁达的座机就被一道霞光集中，随后死亡龙息轻而易举地贯穿了飞机——侦察机在空中瞬间解体！

    【亚美鲁达：LP4000→1000→0】

    再度出现的LP计分板，让这一刻显得简直如同一个笑话——这，难道只是场游戏吗？

    “不！亚美鲁达！汉娜还在等你回去呢！”已经人到中年的克里斯顿时发了疯一般地哀嚎道，他想起了在这次任务出发前那个送亚美鲁达护身符的少女，自己不光答应了上级要保护好这个年轻人，也向这位年轻的少女有过承诺，“只剩一个月了啊！我还要当你们的证婚人啊！”

    然而，曾经坐在飞机之中的那个人，已经再也回答不了他了——很快烟雾散去，老泪纵横的克里斯看到了已经砸在了乱石山上的飞机残骸，和早已消失不见的，那个克里斯见过最优秀的年轻人……

    ————————黄泉青蛙——————

    “你似乎有些不满意？我不是已经证明身份了吗？”

    在远离之前的决斗场地的地方，神秘飞机周身环绕着一层力场，将一个脆弱的人类护在了立场中央，以至于他不会因为在高空中飞行而死于乱流或者窒息。

    只不过，如此无微不至的呵护，却让那个人非常的不满意。

    “少来这一套！我已经早就不是多玛的三枪手了！”亚美鲁达恨恨地看着头顶的神秘飞机——就是这货，用难以理解的方式击败了自己，然后再将自己从解体的飞机当中救出，其动作之熟练怕是早就演练了不知道多少遍了，换句话说，今天这事是一场早就预谋好了的局。

    看着似乎有些不配合的亚美鲁达，神秘战机贱兮兮地笑道：“对啊，但现在组织以及不叫‘多玛’了啊，现在我们叫‘太一’，干的可是拯救世界的勾当。”

    “喂喂喂，一般人不会把这种目标称为‘勾当’的吧？”亚美鲁达吐槽着对方的用语，而这个时候他倒是也想明白了，自己是人在屋檐下不得不低头，不管自己想不想继续当这“多玛三枪手”，现在输了决斗的自己已经没有跟对方谈判的资本了，既然如此还不如好好再干一场：“那么，这次的任务是什么——话说，你们有这么多的黑科技黑魔法，还需要我来帮忙吗？”

    “这个嘛，暂时保密，等我们到了基地再说。”神秘战机卖了个关子，而很快两人闲聊着就来到了一座建立在沙漠当中的机场里——这座机场显然是用废弃机场作掩护的空军基地，“太一”在这里能调动的飞机怕是为数不少。

    而此时，一个少女正独自一人站在废弃机场前的一座小山头上，眺望着这个方向。

    少女的银色头发直达腰间，血红色的双眸如同红宝石一般，恬静的气质让她在这狂躁的沙漠当中显得如此与众不同……

    亚美鲁达感觉自己的心瞬间颤了一下，再默念了三遍现女友准妻子汉娜的名字之后才抑制住了自己对这个少女的憧憬之情。

    “零酱，我回来了！”而此时的神秘战机似乎就和见到了主人的哈士奇一般讲亚美鲁达一扔——当然给他分了个立场保护——然后就如同箭一般直冲少女而去！

    “喂，你这是……”还没等亚美鲁达惊呼，一个意想不到的画面就在他面前发生了：

    神秘战机在冲向银发少女的同时以极快的速度缩小，最后……它变成了一只Q版的白头鹰，站在了银发少女的肩上……

    而此时的银发少女则是顺了顺白头鹰的毛，微笑道：“辛苦了，贝尔。”