    “滴，系统检测到无主太古武魂瑶瑶公主，请问宿主是否吸收？”

    “什么鬼，太古武魂瑶瑶公主，哪呢？”张浩发愣，没明白系统到底是什么意思。

    “滴，重复，系统检测到无主太古武魂瑶瑶公主，请问宿主是否吸收，请宿主在三秒之内做出选择。”

    “三。”

    “二！”

    “吸收！”

    系统没有解释，而且又开始倒计时。

    反正是武魂嘛，他当即应允了下来。

    “滴，宿主选择吸收太古武魂瑶瑶公主，对瑶瑶公主进行扫描中……扫描结束，系统将扫描并改变宿主状态，达到符合吸收武魂条件。”

    “滴，系统将为宿主增加本源魂体……增加完毕。”

    “滴，系统为宿主增加本源魂念……增加完毕。”

    “滴，系统为宿主增加大道魂源……增加完毕。”

    “滴，系统为宿主增加太古妖帝血脉……增加完毕。”

    “滴，系统为宿主增加生命属性瑶瑶公主……增加完毕。”

    “滴，宿主身体条件达到增加武魂条件。”

    “滴，状态改变完毕。”

    “滴，已扑捉无主太古武魂瑶瑶公主，自动对其功能定位中…定位完毕，辅助系武魂瑶瑶公主，请宿主确认接收瑶瑶公主武魂。”

    “接收！”

    张浩刚说完。

    冲出来的小萝莉就蒙圈了。

    “咦，哇，卧槽……”

    “不要啊，本公主不要变为人类的武魂。”

    “哪里来的宵小，敢打本公主的主意。”

    “时空，永恒之歌！”

    仿佛瑶瑶公主召唤出来时空般，一道黑暗的天地大幕出现，有无尽的时空力量渗入了空间碎裂的黑暗之中。

    可还没有展现威力。

    瑶瑶公主就蔫了下来，直接出现在了张浩头顶，变成了武魂虚影状态。

    跟附身一般，下半截身子缠绕在张浩的肩头，上半截身子拄着张浩的头顶，垂头丧气的低着头。

    “到底是什么鬼哦，什么东西，竟然连本公主都能扑捉到，好想哭，谁来安慰安慰本公主。”

    而此时的张浩，没有管瑶瑶公主。

    系统还在继续。

    因为太古武魂好像是自带魂环的，跟化形的魂兽一样，但是现在并没有冒出来。

    而除此之外，就是他身体发生的变化了。

    瑶瑶公主是一个真正完全状态的太古武魂，成为他的武魂之后，直接给他带来了难以想象的加成。

    肉身、魂力、精神力、魂体都在蜕变升华。

    他觉得此时他再发动完全状态的七环裂天击，身体的状况不会变的那么差。

    可此时已经容不得他多考虑一分了。

    天空之中的雷霆之拳再一次挥动了下来，拥有灭世的威力，一击击穿了洪荒世界。

    轰轰轰……

    张浩也不甘示弱，一层层的力量爆发性的展露了出来。

    再一次一道七环裂天击怒冲而上。

    “防御防御防御……”

    可这一次的结果跟之前没有什么两样，七环裂天击底气环的力量依旧被雷霆之拳击溃，再一次的向着张浩轰杀了过来。

    “我去，这咋还打你来了，不应该是准圣级别的，哦不，至尊神级别的存在渡天劫吗，怎么回事，搞什么灰机？”

    瑶瑶公主瞪大了双眼，不可思议的盯着天空的雷霆之拳。

    “时空，穿梭！”

    紧跟着，瑶瑶公主就念起了极为恐怖的魂技。

    仿佛这一刻瑶瑶公主要变成时空的主宰者一般，要灭了雷霆之拳，

    可下一秒。

    瑶瑶公主就蔫了下来，委屈巴巴的叹气道：“哎，都怪你，本公主本来好好地，竟然变为你的魂环，现在好了，本公主一身摧枯拉朽的实力都没了。”

    “快挡住啊，你个傻子，真是服了，这个世界上就没有人像你这样渡天劫的。”

    “你这不是渡天劫，你这是自杀！”

    “你死了不要紧，不要连累本公主啊。”

    然而，就在瑶瑶公主一声声怪叫的声音之中，轰隆的一声，张浩再一次的被砸在了地面上。

    而这一次张浩明显的感觉到瑶瑶公主给他带来的好处。

    好似真的拥有不死身一般。

    雷霆之拳将他碾压成肉饼了，他却再一次恢复了过来。

    没有加成，但有神奇的力量出现，让他不死。

    而同样是这一拳，却没有打穿世界壁垒，第一次只是突然，这一次有天地封禁保住了世界壁垒。

    “你个武魂竟然还自带灵智，快闭嘴吧你，吵死了，想想办法怎么渡过这第八重天劫吧，后面还有三十六重天劫。”

    张浩听着屋里哇啦叫个不听的瑶瑶公主，心中也是纳闷。

    系统竟然没有直接灭杀掉瑶瑶公主武魂的灵智，完整的保存下来。

    这很是奇特。

    他也只能归结在太古武魂的特殊上。

    而且至于什么事太古武魂，他自己都不知道。

    虽然他在时空之中了解到了很多，但是太古武魂他还真是第一次见，太古这个时间段，他倒是听到。

    “万变不离其宗，你个傻子，气死了，以你现在的实力，渡个混沌青莲劫根本用不着这么费劲好不好。”

    瑶瑶公主看热闹不嫌事大的嘲讽张浩道：“本公主真为你十生武魂，如此高的魂环配置而感到丢人。”

    “快别说了，那到底怎么渡过，又要来了。”张浩抬头凝视着天空，雷霆之拳返回之后，又渐渐的向他砸了下来。

    “算了算了，看在你是本公主的第一任主人的份上，先跟你合作合作。”瑶瑶公主摇头晃脑的道：“你的实力之所以强，因为你十生武魂，而看情况，你这魂环第二道金色魂环是献祭的吧，这直接拔高了你的实力。”

    “别废话了，要来了。”张浩大叫了一声，现在他的身体已经不足以支撑七环裂天击，只能防御了。

    “将魂体分散出去，天道法则针对的是你的本体，凝练你的本体，你十个魂体合在一起，那就是成吨的加成，但分散出去，自然……”

    瑶瑶公主还在说着，张浩嗡的一声，直接发动一气化青天，将十一道武魂直接分散了出去。

    而就在他分散的瞬间。

    天空之中的雷霆之拳威势直接降了下来。

    “滴，检测到宿主太古武魂瑶瑶公主要逃跑，系统将对其进行距离限制，超过距离限制，将自动令瑶瑶公主回到宿主体内。”

