
　　“关西口音的高中生男女吗？真是抱歉，我并没有见过，也没来过我家……”胖女人伊藤一脸温和的说道。

　　毛利小五郎一脸失望，郁闷的道：“果然也不是这里，那两个家伙到底去哪了啊？”

　　“没能帮上你们，真是不好意思。”伊藤一脸歉意的说着，而她怀中的猫咪则不断的冲着毛利张牙舞爪。

　　这时，小兰看到伊藤胸前别着的天平徽章,不由好感大生，一脸崇拜的问道：“律师徽章！伊藤……呀，难道您就是伊藤美沙律师吗？”

　　“小兰，你认识？”星野空见她像是看见什么伟人一样，目露敬意，顿时感到奇怪。

　　难不成，这大婶还是什么大人物？伊藤美沙律师？完全没听说过！律师里面，最有名的不是英理阿姨吗？

　　“我听我妈说过，她说伊藤律师不论什么案子，都会以很低的价格接受，帮助了很多经济拮据的人！”小兰敬佩的说道。M.23sk.com

　　她对于这种专业性强、有原则、乐于助人的大好人，向来都是非常崇拜的，更何况对方的身份跟她妈妈一样，是一名律师，是正义的化身，她就更尊敬了。

　　“难道你母亲也是律师？”伊藤美沙惊愕不已。

　　小兰点点头，正想介绍一下自己的母亲，却被毛利小五郎一把打断。

　　“好了，别打扰人家了，我们走吧！”

　　毛利小五郎可不想听到那个律师女王的话题，尤其是在之前，阿空说的,离谱的二胎言论，这会儿如果再让小兰聊下去，那火迟早要烧到他身上！

　　就这样，小兰聊天的趋势被大叔打断，临走前，大叔还询问了一下附近叫‘伊藤’的住所。

　　伊藤美沙随便将附近流传的恐怖流言拎出来，说了一处䁛屋，糊弄他们。

　　小兰吓得不敢再问，毛利小五郎道谢，星野空则在走之前瞥了一眼房子的阁楼。

　　嗯，拉着窗帘，看不到里面，但……里面人还真不少呢，打麻将吗？笑死，肯定不是！

　　一行人离开了伊藤宅，走到半路，星野空正打算找个借口过去探探,却见柯南怪叫一声，“哎呀，我好像有东西掉了,我去找找……”

　　话音未落，他就冲向了伊藤宅。

　　“诶，柯南~”小兰惊呼跟了上去。

　　“这丢三落四的臭小子！”毛利小五郎也不爽的跟上。

　　而星野空则是一闪身，来到了伊藤宅的屋顶上空蹲下，然后他很顺利的隔着屋顶，听到了大阪相声二人组的声音，以及伊藤美沙恶狠狠的威胁声，让服部破解暗号。

　　“啧啧啧，这是被人囚禁了啊！堂堂大阪本部长的公子，刑事部部长的女儿，竟然还会被小喽啰给绑了，这真是个乐子，哦，对了，服部还是学剑道的，和叶是合气道，就这？哈哈，平时跟我吹什么轻松夺冠，现在却在这里翻车……”

　　星野空不禁摇头，正准备登场救援，但是看到柯南进了院子敲门，而那伊藤美沙则抱怨着下去开门时，他脑海中灵光一闪，嘴角微微上扬，露出一抹坏笑。

　　服部跟和叶一时半会儿不会有事，毕竟听那胖女人和她的手下的对话，就是想借助服部的推理能力，破解‘灰老鼠’设下的暗号。

　　这个‘灰老鼠’大概就是楠川先生了吧，听对话，楠川先生是被严刑拷打搞死了，但……从感觉上来看，是在装死！

　　星野空现在已经探清楚里面的情况了，伊藤美沙有两个男性同伙，此外还有服部、和叶，以及躺着长时间憋气，疑似楠川先生的人。

　　也就是说，房子里面有六个人！

　　趁着下方柯南吸引了众人注意，星野空掏出手机，给有希子打去了电话，电话刚接通，他就开门见山的低声问道：“有希子姐姐，有空吗？我这里有一个整蛊服部的机会，你来不来？”

　　“啊？”有希子一愣，继而来了兴趣，“整蛊服部？到底怎么回事，说来听听。”

　　星野空简单解释了一下，“说来话长，简单来说呢，就是服部跟和叶，被坏人绑架了，我的想法是，我们演坏人，黑吃黑拿下真坏人，然后吓唬服部，顺便帮他一把，在共患难的时候，正是表白的最佳时机……”

　　“多损呐你！”有希子笑骂了一句，随即担忧的问道，“但是，服部跟和叶真现在是被坏人抓了，我要是赶过来，会耽误时间的，要不你先把人救下来吧……”

　　“放心放心，现在那些坏人还指望服部破解暗号呢，只要服部脑子没抽筋，不作死，一段时间内是不会有事的。”星野空信心满满的说道，“就算真有事，我也会第一时间救场的，放心，放心！所以，你来不来？”

　　“来！当然来！”有希子一口就答应了，“我这个‘阿姨’当然要好好招待招待他了！”

　　‘阿姨’两个字说的是那么的咬牙切齿，哪怕隔着电话，星野空都仿佛能够看到她的狞笑。

　　嘶，这怨念……服部你说你咋那么嘴贱呢？叫姐姐好处多多，既能平白长新一一辈，又能让有希子姐姐心情愉快，一石二鸟，一箭双雕，何乐而不为呢？你非得图一时嘴快，就算我这次不整蛊你，下次她也会整蛊你的……

　　好兄弟，不用谢了，我这是在帮你，趁着她怨念没有累积到爆炸的程度，就提前释放出来，放心，这爆炸威力不大。

　　“在哪里集合？”有希子问道。

　　星野空将这里的地址报了一下，对面有希子点点头，“好，我跟克丽丝她们说一声，马上过来。”

　　“诶，她们如果有兴趣的话，也可以过来，待会儿我会再叫一些群演过来壮壮声势，对了，你們过来得穿黑色西装，扮成男人。”星野空说道。

　　“群演……你打算玩多大啊？”有希子有些感慨。

　　“总要像那么回事吧，上次吓唬柯南不也叫群演了嘛，这次也一样，不然以服部的能力，很容易就会被拆穿的，那就没有整蛊效果了！”星野空正色道。

　　有希子笑道：“他们真惨呢，有你这么个好兄弟。”

　　“喂喂，不要光说我啊，你不是乐在其中吗？我顶多算是帮凶，投你所好罢了。”星野空吐槽道。

　　有希子：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第962章 真是善良的律师啊免费阅读。https://www.23sk.com 