
　　“嘿嘿，这才对嘛！”

　　“我认识的思月妹妹，不应该那么消极悲观，她应该是活泼开朗的。”

　　“既然有了线索，那接下来，我们就一起开始寻找吧。”

　　“真希望，能够在比武招亲之前，找到你的父母，那样的话，他们就可以亲眼看到自己的女儿，和一个很优秀很杰出的青年成亲了。”

　　肖霖开口说道。

　　看到柳思月已经摆脱了消极的情绪，肖霖这才放心下来。

　　“我也希望能够在比武招亲之前，找到我的父母，毕竟，得到父母见证和祝福的婚礼，才是一个完整完美的婚礼。”

　　“所以，我一定会竭尽全力的寻找，争取在十年之内找到我的父母，至于霖哥哥你，就不要分心帮我寻找了，你还是专心修炼为好。”

　　“毕竟，十年的时间，你想要将修为实力提升到击败元卓等人的地步，并不是那么容易的事情。”

　　“更主要的是，到时候已经不仅仅是元卓三人了，其中必然会有比元卓三人实力还要强大的修真者，所以，霖哥哥你必须做好充足的心理准备。”

　　柳思月对于肖霖的想法表示赞同，不过，她却不希望肖霖分心帮助她寻找父母，毕竟，肖霖接下来要做的，就是提升修为实力，这才是重中之重。

　　因为，肖霖目前的修为太低了，就算肖霖本身有奇遇，就算她和花飞雪为肖霖提供修炼资源，肖霖想要在十年的时间内，追上元卓等人的修为实力，也是非常困难的。

　　更何况，十年之后的比武招亲，参加的可不仅仅是元卓三人而已，而是无数的青年修真者。

　　元卓三人，虽然是各自门派的杰出弟子，却都不是实力最为强大的，如果到时候，各派实力最强的青年修真者也参加比武招亲，肖霖想要取胜，将会难上加难。

　　所以，柳思月可不希望元卓因为帮助他寻找父母，从而耽误了修炼的时间。

　　“思月妹妹，你放心吧，我既然提出了十年之约，就有足够的把握击败元卓三人。”

　　“就算还有比元卓三人实力更强大的对手，我也有足够的把握可以应付。”

　　肖霖开口，信心十足的说道。

　　“我自然相信霖哥哥，不过，你到底得到了什么奇遇啊？”

　　“看你信心满满的样子，想必你得到的奇遇一定非比寻常，能不能和我说说啊？”

　　柳思月此刻有些好奇，想要知道肖霖究竟得到了何种奇遇。

　　毕竟，肖霖当初得到天晶玄戒的时候，并没有将此事告诉过柳思月。

　　所以，柳思月直到现在，也不清楚肖霖当初自杀未遂之后，竟然还得到了奇遇。

　　“思月妹妹，为了你的安危着想，我的奇遇的具体情况不能够告诉你。”

　　“不过，我可以告诉你的是，我得到的法诀武技，绝对不弱于你们六大门派的法诀武技。”

　　肖霖开口，冲着柳思月说道。

　　柳思月闻言，面露震撼，又有些难以置信。

　　虽然肖霖并没有将奇遇的具体情况告诉她，可是，仅仅是那些法诀武技不弱于六大门派的法诀武技，就足以说明一切了。

　　六大门派的法诀武技，那可是经过了无数年的积累传承，才达到了让其他门派望尘莫及的地步。

　　地级以下的法诀武技，那可是不计其数的，而且，每一套基本上都是威力惊人，就连黄级法诀和武技，也比一般门派的强大很多。

　　更主要的是，六大门派之中，还拥有不少的天级法诀和武技，这才是六大门派得以生存和传承的主要因素之一。

　　在真武大陆中，众所周知，天级法诀和武技已经是最高的等级，每一套都足以引起整个真武大陆的疯抢，足见其威力和价值。

　　修真界之内，正道六派和邪道四宗，以及那些上游的门派，都拥有天级法诀和武技，但是，一般的门派，想要得到哪怕是一套天级法诀和武技都非常的困难。

　　而此刻，肖霖竟然说，他得到的奇遇之中，拥有的法诀和武技不弱于六大门派，那岂不是说，肖霖拥有无数的天级法诀和武技！

　　要是这样的话，那肖霖的奇遇，的确太过逆天，就算不告诉柳思月，柳思月的心中也可以理解。

　　毕竟，如此逆天的奇遇，多一个人知道，就多一分危险。

　　柳思月很难想到另外一种可能，那就是肖霖得到的天晶神诀，实际上是比天级法诀还要高级和强大的帝级法诀，而且，其中包含着各种各样的法诀武技和术法，可谓是逆天至极。

　　“如果真是这样的话，再加上我和飞雪师姐准备送给你的修炼资源，我相信霖哥哥你一定能够快速的将修为实力提升上去的。”

　　柳思月此刻更加的有底气，信心十足的说道。

　　她作为凤涅谷的弟子，自然明白，一套天级法诀或者武技，对于一个修真者来说是多么的重要。

　　同境界的修真者，如果其中一人修炼了天级法诀和武技，绝对可以轻松地碾压对手。

　　而且，天级法诀和武技，可以帮助修真者将修炼速度提升很多，这也是六大门派的弟子修炼速度快的一个原因。

　　现在，肖霖不但拥有了天级法诀和武技，而且还将得到她和花飞雪赠送的修炼资源，可以说，肖霖的修炼条件基本上达到了六大门派弟子的程度。

　　更主要的是，肖霖还拥有神奇无比，逆天至极的月光神水，这才是让柳思月信心十足的一个重要原因。

　　之前在绿素华的房间之中，柳思月可是亲眼目睹了月光神水的神奇威力，有了月光神水的帮助，他相信肖霖的修炼速度一定会提升很多。

　　“那是自然，要不然的话，我也不会那么自信的提出来十年之约了。”23sK.com

　　肖霖咧嘴一笑。

　　随后，柳思月将绿色玉佩收了起来，二人又是谈论了一些其他的事情，又是花费了差不多一刻钟的时间。

　　“霖哥哥，你想不想见识一下，我修炼的地方是什么样子的？”

　　柳思月突然开口，冲着肖霖问道。

　　“你这么一说，我倒真的想看一看，你这个凤涅谷的杰出弟子，修炼的地方到底有何特殊之处。”

　　肖霖直截了当的回答。

　　面对柳思月的询问，肖霖自然不会拒绝，毕竟，能够亲眼看一看柳思月的修炼之地，也算是满足一下自己的好奇心。

　　凤涅谷作为六大门派之一，光是谷中的天地元气就已经异常的浓郁了，肖霖有些难以想象，柳思月作为凤涅谷的杰出弟子，其修炼之地的天地元气究竟浓郁到了何种程度。

　　“那你跟我来吧！”

　　柳思月说着，就直接释放出一股元力，射入了房间后墙位置的虚空之中。

　　只见原本平静至极的虚空，随着那股元力的出现，一下子出现了空间涟漪，随即，一个顺时针旋转的空间通道，出现在二人的面前。

　　“走吧！”

　　柳思月直接拉起了肖霖的手，二人同时进入了空间通道之内。

　　等到二人的身影消失在空间通道之后，空间通道这才迅速的缩小不见，整个空间重新恢复了平静。

　　“啊…”

　　“太爽了，简直爽爆了。”

　　“这里的天地元气，竟然比谷中浓郁了数十倍，真是太不可思议了。”

　　“在这样的环境中修炼，怪不得思月妹妹你的修为能够提升的那么快。”

　　肖霖的声音响起，语气之中充满了震撼和惊叹。

　　此刻，他和柳思月置身于一处特殊的空间之中，周围充满了浓郁至极的天地元气。

　　虽然他并没有运转任何的法诀，可是周围的天地元气，依旧是大量的涌入到他的身躯之中。

　　此刻的肖霖，就好像一片‘海洋’，而周围的天地元气，就是无数条河流，双方的状态，正是‘百川入海’。

　　肖霖一下子就感受出来，此处的天地元气，比起凤涅谷谷中的天地元气浓郁了数十倍，这让他震撼不已。

　　“这有什么不可思议的，霖哥哥，你之前没听沈柔说吗，本派的洞天秘境之中，天地元气那才是真正的恐怖，犹如汪洋大海一般。”

　　“我之前有幸进入过一次本派的洞天秘境修炼，虽然仅仅是在其中修炼了半个月的时间，可是却让我的修炼速度提升了无数倍。”

　　“如果能够一直在洞天秘境内修炼的话，估计我现在早已经晋级到分神期了。”

　　柳思月开口说道。

　　他早已经习惯了此处的天地元气，并不觉得此处的天地元气有什么值得惊讶的地方，唯一能够让他惊叹的，那就是凤涅谷的洞天秘境之内的天地元气。

　　作为凤涅谷的杰出弟子，她自然也有机会进入洞天秘境修炼，只不过，仅仅是半个月的期限而已。

　　然而，就是这半个月的修炼时间，却让他的修炼速度提升了无数倍，足以说明了洞天秘境的非同一般。

　　因为洞天秘境情况特殊，并不是随时随地都可以进入其中修炼的，所以，柳思月直到此刻，还没有得到第二次的机会。

　　在她看来，如果她能够一直在洞天秘境之中修炼的话，此刻绝对已经晋级到了分神期。

　　也就是说，一个洞天秘境，能够将修真者的修炼速度提升几十年的时间，可见这是多么的逆天和强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第267章 爽爆了！免费阅读。https://xs.23sk.com 