    张御看着那一层光芒，他曾亲身接触过灵性异怪的灵性表层，无不是绚烂夺目，耀眼生辉，而相比较而言，而范澜这层“心光”就柔和内敛许多了。

    但是直视其上，给他的感觉却更具变化和底蕴，且还有着一种人类才具备的独特理性。甚至直接可以由此联想到心光的主人，难怪说这是一个人内心力量的映照。

    正他在思索之际，只听白擎青在旁出声道：“范师兄，下来可是就要传授我等‘心光’之印么？”

    范澜摇头道：“心光之印我是传授不了你们的，因为此印本就在大道之章中，其就如那存我之印一般，需要你们自己去寻的。我所能做得，就是设法引到你等。”

    白擎青反应很快，道：“也即是说，这心光之印也有可能寻不到？”

    范澜点头道：“是如此，不过即便寻不到此印，也并不就是无法修持了，只是日后就只能求个延寿长生，而不能与外敌斗战了。”

    白擎青面色微变，他好胜心极强，要是这种结果，他是绝对不肯接受的，于是一拱手，大胆提问道：“那敢问范师兄，在我玄府之中，是否有什么找寻心光之印的秘传？”

    范澜笑了一笑，道：“这倒被你说中了，找寻‘心光’的确是有秘传的，在我玄修之中，将此称之为‘章法’。”

    白擎青琢磨了下这两个字，“章法？”

    范澜道：“在大道之章中，章印不知有多少，想要全数观读是不可能的，而在这么多章印之中，如何行走正确的途径，若靠修炼者一个人，除非身具天大的机缘，否则几乎没有机会凭自己去寻到这些。”

    “而章法就是前人摸索出来的，可以指引你正确观读大道之章，并以最少神元找寻到玄机的秘传，玄府之中有许多秘传章法，但每个修炼之人因所感的第一个六正之印不同，那么所该循就的章法也自不同。”

    张御听到这里，心下一动，一瞬间转过了许多念头。

    范澜道：“接下来，我会各自传授给你们一套章法，若是顺利，那么只要观读三至五个章印，你们就有可能找寻到‘心光’章印了。”

    他先是看向张御，道：“张师弟，你且到我近前来。”

    张御起身离了蒲团，来至其人面前站定。

    范澜从袖中取出一个木匣，双手递给张御，语声郑重道：“这里有三个章印，章法亦是藏于其中，待观读过后，不管有无找寻到心光，都需来我这处言明。”

    张御接过木匣，点头应下，在助役递过的贴书上落名盖印后，他就移步后撤，重又到了自己蒲团之上坐好。

    范澜这时又对白擎青道：“白师弟，你过来。”

    白擎青当即起身，几步就走上前。

    范澜亦是拿出一个木匣交给他，同样也嘱咐了一句，待得其人落名盖印，退回自己座上，范澜又肃容道：“你们记着，这章法乃是玄府秘授，不经玄府同意，绝然不可外泄，否则玄府必将问罪。”

    张御心下一思，自觉这事情若是光靠弟子自发遵守，只凭签名落印可是远远不够的，玄府一定是还有其他办法防止外泄。

    范澜这时拍了拍手，就有两个助役各自端着一只漆盘上来，里面用绸布托着两只丹瓶。

    他指着言道：“这是‘采秀丹’，是我玄府秘制，服之可助你等加快提炼神元，并巩固本元，但是……”

    他语气严肃了几分，“你们需记着，此丹丸每日至多只能服用一至二粒，不可再多了，否则必会烧灼内腑，枯竭血髓，这样非但不能增进神元的积蓄速度，反而会拖累损害你们的身躯，那就得不偿失了。”

    其实他对玄府的这么早就给出丹丸的决定是略微有些不满的。

    因为这些采真丹固然可以给弟子带来好处，加快神元的积蓄。可同样也会造成修炼者对其的依赖，这当只是用在修炼者聚敛神元的瓶颈之时，可无论是张御还是白擎青都是天生神元充沛的，现在根本不需要这东西。

    他暗叹了一声，玄府还是太急了，希望这两人得了他提醒，能够不能一味不贪图求快，而是懂得适可而止。

    白擎青在看见那丹瓶的时候，眼睛微微睁大，这一瞬间，他神情中有许多疑惑和惊讶，可他很快意识到自己反应可能会落人眼中，于是立刻低下头去，待那木盘递到了自己面前，这才伸手将那丹瓶拿过，塞入了袖子中。

    只是他暗暗用手指摩挲了几下，发现这里有一种熟悉之感，随即有一个让他感到异常振奋的念头浮现出来，并且怎么也无法遏制下去。

    他努力呼吸了几下，尽量平复自己的心绪，可是身上微微的颤抖还是出卖了他。

    范澜察觉到了他的异状态，不过只以为他这是突然得到了秘法传授后，有些难以抑制自身的激动，所以也没怎么放在心上。

    此刻他该交代的都已交代了，就道：“那你们都下去吧，回去好生修持，如有疑问，可随时来寻我。”

    白擎青这时一抬头，道：“范师兄，我家中有事，能否出得学宫一回？”

    范澜看了看他，道：“不能请人代劳么？”

    白擎青道：“此事只能由我来处置。”

    范澜思考了一下，同意道：“好吧，不过你需小心，我此前说过，神尉军那里，一定是会拿我玄府弟子报复的。记着，交给你们的东西不可遗失了。”

    白擎青拱手道：“擎青定当谨慎。”

    其实他考虑过了，泰阳学宫方才遭受神尉军的暗算，警惕心正是最高的时候，神尉军就算要动手，也不会在这个时候，所以现在出得学宫，反而是最安全的。

    两人对着座上一礼之后，就出了偏殿。

    张御到了殿门外，就与白擎青执礼别过，只是他发现其人似是有急事，匆匆一拱手后，就突然脚步加快离开了。

    他看了一眼，没去多管，就拿着木匣往花苑回返。

    此刻夜色已是降下，殿阁廊道的檐角之下，处处都是亮起了明灯，若星点点，连成一片，整个玄府似在浓重的夜幕下独立撑住了一片天空。

    不多时，张御回到了庐舍内，将门合上，在榻上坐定下来，就将木匣打开。

    里面依旧是杏黄色的底衬，上面端端正正摆放着一枚玉简，看来三个章印和那章法都是落在其中。

    他将玉简拿到手中，心下一起意，就将大道玄章唤了出来，而后如同上次一般，将那玉简贴至眉心之上，霎时就有一股意念涌入了心中，许多道理也是随之明悟，与此同时，“身印”之外，“养元”之印的旁侧，又是生出了一个章印，里间有着“壮生”二字。

    不过另外两枚照理也应该出现的章印，此刻却是不见影踪。

    他没有觉得意外，通过那股意念，得知另外两枚章印分别是从“意印”、“口印”之上衍生的，所以在此之前，需先把去向这两印的道路确认了。

    于是他挪动神元，分别朝着这两印之中投入进去。随着“意”、“口“二印绽放出光芒，很快，又有两个章印各在其外沿浮现出来。

    ……

    ……

    