    第1101章 来者不善

    “大长老，二长老那个不争气的孙子怎么办，柳俊不是要杀他么？怎么也不动手？”十七长老小心翼翼的问。

    他看的出来，大长老心情不太好，一路都阴沉着脸，好像谁欠他钱似的。

    而他说的那个狻青，这一路上无时无刻不想着逃跑，跟一个刚杀了自己哥哥跟爷爷的人在一个队伍里，狻青觉得十分没有安全感。

    “没有价值了，柳俊之所以没有动他，纯粹是因为柳俊不动手，也有人会杀了那个狻青”大长老有些烦躁的说。

    “那，那个海棠跟她弟弟怎么办？”十七长老胆战心惊的问。

    “没有价值，都杀了”大长老很果断的说，本来抓海棠弟弟，就为了让海棠污蔑柳俊，把柳俊的罪名坐实。

    现在隐蝶来了这么一出，海棠不但没有任何价值，还容易成为柳俊他们查明真相的突破口。

    只要控制住海棠，到时候查出来幕后的他，也只是时间问题罢了。

    “都，都杀了？”十七长老惊讶的瞪大眼睛。

    “废什么话，赶紧去办”大长老呵斥道。

    。。。

    回到狻部落，也只是用了两天时间左右，这两天发生了很多事，首先是十七长老叛变，被海供奉跟大长老二人击杀。

    柳俊打听了一下，原来是十七长老带着几个人刺杀海棠，结果被潜伏已久的海供奉抓了个正着。

    本来海供奉想要抓活的，只是大长老突然出手，几下将十七长老杀了。

    第二就是海棠虽然没有被刺杀成功，但也死了。

    原因是部落这边传来她弟弟被杀的消息，加上周围人都在排斥她，所以自杀了。

    第三就是有关柳俊的事，海棠在自杀以前，亲笔写下一封信，证明了柳俊的清白，同时表达了对柳俊的歉意。

    柳俊听到这个消息后，百感交集，却不知道应该说些什么。

    而他强势击杀二长老的消息也传遍了整个部落，听到这个消息的众人是几家欢喜几家愁啊。

    三公子他们就差摆个宴席庆祝一下了，而大长老阵营的，有些士气低落。

    这天，柳俊正在刚刚建好的小院子里休息，三公子匆忙跑了进去“快，柳兄，快跑路”

    “啥啊，就跑路跑路的，你喘口气，慢慢说”柳俊有些无语的看着三公子，这哥们平常挺稳重的，这是怎么了。

    “隐蝶，隐蝶”三公子上气不接下气。

    “隐蝶跑了？”柳俊皱眉，隐蝶不是说等貅部落大长老来要人么，难不成改变主意了？

    “不，不是，是隐蝶背后的人来了，貅部落的那个老巫婆大长老”三公子赶忙解释道，脸上还有些慌张。

    “不就是貅部落大长老么，你用不用这么慌”柳俊有些不解。

    “大哥，你不懂，那个老巫婆很可怕的，这回带了一大帮子人来，不光要隐蝶，更是点名让你去见她，这气势汹汹的，明显来者不善啊”三公子很是无奈的说。

    柳俊到现在还没明白事情的严重性，这让他有些抓狂。

    “这有什么好不懂的，再可怕还能吃人么？多大点事儿”柳俊端起茶杯喝了一口，一副毫不在意的样子。

    “老巫婆要让你做上门女婿”三公子语出惊人。

    柳俊一口茶水喷了出去，瞬间瞪大眼睛看着三公子“你认真的？”

    三公子叹口气，直接在柳俊旁边坐下，柳俊不着急他也不急了，反正被点名的又不是他。

    “是真的，隐蝶是老巫婆的干女儿，你跟隐蝶的事，不敢说整个魔界，起码方圆千里都知道了，你得负责”

    柳俊顿时傻了眼，好半天才回过神“你等等，什么负责？什么事”

    一听柳俊这话，三公子立马露出鄙视的眼神“柳兄，枉我认为你是个光明磊落的人，你都把隐蝶那样了，居然不承认。”

    “？？？我特喵承认什么啊，我啥也没干”柳俊顿时怒了，羊肉没吃着，还惹得一身骚，更何况这块羊肉他并不感兴趣啊。

    他在被海棠污蔑的时候，确实说了些不要脸的话，但那都是为了逼隐蝶出来啊。

    “你跟我发火有啥用，去祭司大殿看看吧，老巫婆他们在那，我爷爷他们也在，还有部落族长”三公子一本正经的说。

    作为这片地域赫赫有名的貅部落大长老瞿如，突然带着一大群人来访，明着虽说是友好交流，可要是交流不好，就不一定是不是武力交流了。

    虽然以前狻部落跟貅部落高手数量差不多，但现在的狻部落，还是有些弱势的。

    主要在于，柳俊这个祸害，杀了一个供奉，一个长老不说，还把驻地的房子拆了一半。

    有不少长老之类的都被安排出任务了，因为他们留在这，也没地方住。

    大殿里的双方，聊的热火朝天的，不过这都是表象，实际上双方换个地方，都能把对方脑浆子打出来。

    只是在这种隆重的场合，都是场面人，所以得说场面话。

    柳俊刚刚进门，交谈声戛然而止，所有人的目光都放在了柳俊身上。

    这要是一般人，被这么多大人物盯着看，早就有些慌乱了。而柳俊呢，非但没有丝毫的慌乱，反而一副游刃有余的样子。

    “大家好，我是狻部落的二供奉柳俊，实在是不好意思，吃坏了肚子，刚刚跑了趟厕所，见谅见谅哈”柳俊说完，便走到海供奉旁边坐了下来。

    坐下来的柳俊，并没有闲着，而是打量起来对面的人。

    对面首位坐着一个身穿淡绿色长袍，雍容典雅的中年女子，虽然女子上了年纪，但从皮肤，脸部轮廓可以看得出，年轻的时候定然是一位倾国倾城的美女。

    而中年女子旁边，站着一位玲珑身材，肤白如玉，脸上略施粉黛的妙龄美女。

    柳俊第一眼看上去时还有些面熟，细细打量一番后，瞬间震惊了，这特喵的居然是隐蝶？

    这隐蝶该不会是在棒子国学的化妆术吧，这也太吓人了，样子都变了。

    而且这隐蝶怎么给放出来了？貅部落大长老要人，狻部落都没提什么条件么？

    而隐蝶的旁边，还站着一位身穿白色轻纱，脸上带着纱巾的窈窕美女，只是这个美女的眼神不太友善，柳俊刚望过去，就被狠狠的瞪了一眼，这犀利的小眼神，怪吓人的。

    “柳俊小友，来的有些晚了，不过不要紧，小友能够出现，我们等多久，都是可以的。”貅部落大长老瞿如笑着说道。

    “啊？这么大美女听说过我？实在不好意思，我这人天生桃花相，有过深刻交流的美女比较多，有些记不住”柳俊一副赤果果的花花公子样。

    “你找死！”白纱美女第一个忍不住了，直接抽出一把短剑，剑指柳俊。

    “白鸾，退下！”貅部落大长老瞿如呵斥一声。

    白纱美女狠狠的瞪了柳俊一眼，一脸憋屈的退了回去。

    “柳供奉，这是貅部落的大长老，瞿如长老，不要放肆”坐在柳俊这边首位的一位中年人说道。

    柳俊知道，这个国字脸，表情严肃，有些威严的中年人就是三公子的亲爹，狻部落的族长。

    “柳供奉误会了，我只是听说过柳供奉的大名而已，毕竟柳供奉刚来狻部落，就杀了之前的二供奉，又拆了半个部落驻地，还杀了狻部落二长老，这么多轰动一时的大事，我听说过你的大名，也是正常”瞿如笑容不变的说。

    “唉，这些都是我应该做的，每一个势力想要蓬勃发展，都得剔除一些拖后腿的人。”柳俊顿了顿“对了，瞿如长老，我上次帮你们清除了一些拖后腿的人，你不打算给我一些奖励么？”

    众人皆知，柳俊在来到狻部落以前，将貅部落的几个长老杀了不说，还灭了貅部落几千人，让貅部落元气大伤。

    柳俊又将这件事直接说出，现场气氛瞬间紧张起来，一副剑拔弩张的样子。

    (本章完)

