
    荒山脚下。

    随着紫极源火沿着青铜棍上端，开始缓缓往下灼烧。

    那一层黑蒙蒙的物质在不断剥离湮灭，渐渐显露出青铜棍本来的色泽。

    这让全程都在紧紧注视着眼前一幕的三戒和尚暗松了一口气。

    周士琦也将提着的心放下了。

    等到紫极源火将青铜棍从头到尾的祭炼一番之后，整根青铜棍被灼烧的红彤彤的，就像是一根被烧红了的铁棒，带着强烈的高温，众人只能等它慢慢冷却。

    心念一动，周士琦将又重新缩小了的紫极源火吞入口中，随即一脸笑意的看着三戒和尚。

    “大师，幸不辱命，你的青铜棍祭炼完成，你看……”

    “什么时候，我们把帐给结一下？”

    闻言，三戒和尚原本的好心情瞬间消失无踪，没好气的道：“行了，三万下品灵石，回头我就给你。”

    “你看我三戒像是那种欠钱不还的人吗？”

    周士琦面上不动声色，心里却是在不停破口大骂。

    不是像，而是……根本就是好嘛！

    你三戒和尚可不是什么好鸟，和老乌龟简直就是一丘之貉，就喜欢讹人。

    我吃你的亏还少吗？

    沉吟片刻，周士琦忽然贼兮兮的道：“大师，要不你写个欠条吧，省得你贵人多忘事。”

    “对于你来说，三万下品灵石不算什么，但对于我来说，这可是一笔巨款。”

    “我还从来没见过这么多的灵石呢！”

    “这要是你一不小心给忘了，我找谁说理去？”

    喘了口气，周士琦又道：“大师，今天老方、老萧再加上大侄子，有他们三人做公证人，但要是你想赖账，就算我们四个一起上，怕都不是你的对手。”

    “你可是堂堂二品巅峰的强者，一品宗师境以下，你横扫无敌，就算宗师境，你也能扳扳手腕。”

    “我们几个怎么可能是你的对手呢！”

    摸了摸下巴，三戒和尚嘴角微微上扬：“那倒也是，就算你们几个一起上，也是打不过我的。”

    周士琦撇撇嘴，这个臭不要脸的大光头。

    萧健仁三人很想反驳，但被三戒和尚瞪了一眼后，只能偃旗息鼓。

    这臭和尚真的是打出来的名声，不是浪得虚名的。

    紧接着，三戒和尚似笑非笑的道：“写欠条是不可能的，这辈子我都不会去写欠条。”

    “要不，我再抵押给你一件佛门法器？”

    “嗯？！”周士琦一愣，紧接着心中一喜，连忙道，“像那老天珠一样的开光法器，你还有很多吗？”

    “有的话再给我来个十套八套的。”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    三戒和尚这脸当时就黑了，这条黑心的死狗，当这种开光的佛门法器是什么了？

    真当是随处可见的大白菜了？

    揉了揉太阳穴，三戒和尚眼神不善的道：“之前给你的那串老天珠手串，都已经是我佩戴了十几年，日夜诵经加持，才成就的一件佛门法器。”

    “这种级别的佛门法器，我总共才拥有三件，这还都是我几十年来，一天一天加持出来的。”

    “最多只能给你一件。”

    周士琦一听，就知道自己心里打的小九九破灭了。

    原本将那串老天珠手串给了王老爷子以后，周士琦才发现，这种开过光的佛门法器居然真的能够辟邪。

    尽管没有能够将王老爷子身上的诅咒完全祛除掉，但终归是让周士琦看到了希望。

    自那以后，周士琦就一直琢磨着打三戒和尚的主意，想从他身上再搞些佛门法器。

    只是一直没有这么个机会。

    好不容易等三戒和尚自己提出拿佛门法器抵押的时候，周士琦尽管面上不动声色，心里却是笑开了花。

    这真是瞌睡了送个枕头，真是来得太巧了。

    只是，很可惜，听三戒和尚的意思，这种佛门法器他身上也不会太多，能拿出一件就已经让他很是肉痛的了。

    “一件就一件吧！”

    周士琦小声嘟哝道，接着便伸出小手，向三戒和尚讨要法器。

    三戒和尚嘴角抽搐两下，这死狗还真不知道什么叫客气。

    摇了摇头，三戒和尚也不再迟疑，从怀中掏出一物递给周士琦。

    周士琦接过后，放在手心里端详了一会儿，看着眼前这个乒乓球大小的玩意儿，一脸疑惑的道：“这是……核桃？”

    “补脑用的？”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    三戒和尚黑着一张脸道：“不懂别瞎说，这是我在一处佛门的福地得到的金刚菩提。”

    “相传金刚菩提是佛祖开悟时所在的菩提树上结出来的籽，它在佛门中的地位很特殊。”

    “你手中这颗金刚菩提更是神异，有助人悟道的作用。”

    “我能将身上所学的各种佛门功法融会贯通，这颗金刚菩提是起了大作用的。”

    周士琦瞳孔微缩，如果真的如三戒和尚所说，那这颗金刚菩提的价值可就大了。

    那么他就更不能轻易将这宝贝当成一次性的佛门法器来使用了。

    沉吟片刻，周士琦将金刚菩提递还给三戒和尚，强忍着不舍道：“大师，这么贵重的东西你还是收回去吧。”

    “这东西是至宝，放在我身上，要是丢了，把我卖了也赔不起。”

    三戒和尚面色稍霁，淡淡的道：“这东西我只是抵押在你身边一段时间，又不是送给你的，你就安心收下来吧。”

    “我看得出来，你的一身实力进步迅猛，但不是没有弊端。”

    “我看过你的战斗方式，很多时候都是直来直去的三板斧，你应该是没有系统的学习过战法和秘技。”

    “有了这颗金刚菩提，可以省去你不少功夫。”

    周士琦目瞪口呆，三戒和尚居然是在为他着想，可他却偏偏以小人之心度君子之腹，这让周士琦的小脸臊红，羞愧不已。

    紧了紧手中的金刚菩提，周士琦面色郑重的开口道：“三戒大师，多谢了！”

    只有这一次，周士琦是真心诚意、心服口服的叫了声大师。

    “咦？！”

    “怎么会这样？”

    “你们快看，那根青铜棍……”

    忽然，萧喆的惊诧声响起，众人的目光一凝。
