    如晴天霹雳，韩晓月的脸色顿时难看起来，她一双眼睛恶狠狠的盯着对面的燕雪儿，举起茶杯恨不得将水泼到对方的脸上。

    “不会的！那只是你的想法，我会用我自己的方式，与布郎家族进行合作！”

    沈益摇摇头，同时按捺住韩晓月的行为。

    这里是大学附近，对方能把这些事情调查的如此详细，看见并非等闲之辈。更何况，外面有关沈益是布郎家族的客人的事情，也一直在流传着，但并没有多少人知晓其中的内幕。这个燕雪儿的意思表明的十分清楚，显然是知道那些传闻都是虚假的，而能够如此详细知道布郎家族内部事情的人，绝不可能简单。

    同样的，对面的燕雪儿也表露出一种很可怕的大心脏，这种心思缜密的女人，随时都有可能要了别人的性命。

    有了沈益的阻拦，韩晓月喝了口水，哼了一声，依偎在沈益的肩膀上，宣布着自己的主权，以行动告诉对面，这是自己的，谁也拿不走。

    但燕雪儿对于这种行为，似乎已经司空见惯了。

    “沈益先生，布郎家族作为米国最庞大的家族，其实力背景雄厚的程度，我想你应该有所了解。”

    “我的意思已经表明清楚了，如果沈益先生不相信我说的，或者另有其他的想法，我也不在意。”

    “只不过，沈益先生，你当真相信自己的实力，足以与布郎家族挂上关系吗？以益民集团，或者YM研究所的腕力？”

    燕雪儿抛开问题，直逼核心，权衡着其中的关键性问题，赤裸裸的表露着自己的观点。

    闻言，沈益的脸色一沉。

    确实，这些话语都是有道理的，也全部都是硬性道理。更何况，一旦真相被拆穿了，以亚历克家族的背景，即使是上都沈家，都会受到无辜的牵扯。而这其中的主要责任人沈益，将难逃亚历克家族的追杀。甚至，布郎家族也会因此而出面，毕竟那些传闻都有损布郎家族在外的名声。

    即使布郎家族不在意这些，可那毕竟都是实打实的，总有一些喜爱面子的米国佬，想抹除点本不该存在的污点。而这也正是米国人自私的原因。

    “沈益，我们回去吧，我不想看见这个女人。”

    韩晓月嘟囔着嘴巴，心中极其委屈的说着。虽然韩晓月也明白其中的道理，可真的让自己心爱的男人离开自己，多少有些放不开的。更何况，作为东方人的韩晓月，对于米国的市场，以及米国的环境都没有太大的喜爱，甚至也想好了留学完毕回到国内，安心的陪在沈益身边，在自己的本土发展。

    可又细想来，韩晓月又有些不甘，她知道沈益的未来光明无限，有着极大的前景，在这种两难的情况下，又想让沈益去那么做。

    复杂的情绪在心中交织着，促使着韩晓月在脑袋里胡思乱想着。

    沈益长叹了口气，站起身来，拉着韩晓月的手，明确道：“谢谢你的好意，虽然你的想法不错，但很可惜，我并没有那方面的打算。”

    “无论亚历克家族，亦或者布朗家族，我都会通过自己的实力，达到预想的目的。”

    “告辞！”

    话落，拉着韩晓月的手向着外面走去。

    燕雪儿看着沈益的背影，脸上露出着欣赏的神色，甚至还有些期待。

    见沈益已经走了出去，燕雪儿放下茶杯，喃喃自语道：“沈益，你是一个很特别的人，我相信你会给我很多的惊喜！当然，我也给你准备了很多的惊喜！”

    “希望你能够喜欢这些！而且，我也有些迫不及待的扒开你的内心，深入了解你是一个怎样的神秘男人！”

    只是这些话语，沈益并没有听见，也不可能听见。

    走出中餐厅的沈益拉着韩晓月的手，身后跟着的是保镖，默默无闻的向着车的方向而去。

    这一路上，韩晓月跟在沈益的背后，一双眼睛观察着沈益，撕咬着嘴唇，心中仍有些难安。

    感受到背后人儿的情绪波动，沈益放缓了脚步。

    “嗯？”

    韩晓月抬起头来，见沈益放慢了速度，不解的看着对方。

    “放心，我会一直在你的身边，就算耶稣来了，也改变不了的。”

    沈益轻轻拂着面前人儿额头的秀发，低下头在其面颊上亲吻了一下，随即在对方愣住的目光中，牵着对方的手上了车。

    直至回到酒店，韩晓月的脸都是滚烫的，脑袋都是懵的。

    而在进入沈益的房间后，韩晓月的内心更加悸动，坐立难安的。

    两个人确定关系已经一年多了，虽然见面的机会不多，虽然约会的次数不多，但两人都心系对方，也从未忘记与对方的约定。

    而在经历这次的事情后，韩晓月的心中更加确信了，今天晚上就要有一个结果，即使沈益真的按照那个混血美女所说的去做了，也不想让自己后悔。

    左右观察着，见沈益还没有进来，韩晓月窸窸窣窣的褪去了自己身上的衣服，裹着浴巾冲入了卫生间，很快里面就响起洗澡的声音。

    而沈益在交代完事情后回到房间内，不见韩晓月的身影有些惊愕，在听见卫生间内的动静后，不由的苦笑不得。

    躺在了沙发上，十九岁的年纪，卫生间内传来的哗哗流水，不由的在脑海中浮现出一条优美的曲线。本就处于男性荷尔蒙爆发关键时期的沈益，不由的舔了舔干燥的嘴唇，丹田处如同烈火般焚烧着，迫不及待的想要做些冲动。

    可突然，手边有什么东西硌到了手，沈益将其拿起来，那是一只没有开封的安全用品，在沙发的缝隙中夹着一张字条。

    沈益皱着眉，将其拿了起来，展开一看，顿时略有些恼怒。

    可又一想，那个叫燕雪儿的混血美女是在让自己做出决定，这种毫无趣味的方式，真不是一般人能做的出来的。但想到对方那近乎威胁的话语，沈益做出了决定，今天晚上，无论如何，都要上垒。

    “吱~！”

    这时，卫生间的门响起。

