
read336();<!--章节内容开始-->

跟吴严的一连和高一刀的二连不?，毕竟不是同一个团的，虽然九排只是个排级单位，王连长他们进了酒站之后仍然显得非常拘束，何况他们过去和九班有过尴尬的交结。

他们坐在树下的阴凉里仍然保持着队形，仍然没有人大声喧哗，只是静静地看九排的人若无其事地在河里游泳嬉戏，或者在忙着盖房子，值班巡逻的战士都挂着长短枪双全，刺刀人手有，一个个子弹带鼓鼓囊囊，看得出来那里装的真真是子弹，可不是充门面的草皮木棍。

有些战士低下头，看着自己的子弹带，很不好意思地悄悄将拴绳系紧，免得塞在里面的填充物露出来。要是比兵力人数，独立团可差得太远了，也正因为他们的团里人多兵多，所以枪少子弹更少，挂刺刀的三八大盖更是不敢想，可是眼前九排这十八九个人里一大半都是三八大盖，看得本就拘束的王连长那些战士更不愿意多说话，只是静静在炎热里舔着嘴唇。

胡义这个主将不在家，管事的是马良、刘坚强、石成和罗富贵四员副将。刘坚强可干不了接待友军这个活儿，他只会像个木头一样站着，他站哪都像是个放哨的；石成也白搭，他只会向对方报以一个实实在在的笑容，然后就不知道该说啥了；罗富贵压根都不露面，以在岗的名义躺在碉堡里睡了个四仰八叉，天塌下来有碉堡顶着。

唯一能上得了台面的只剩下马良了，可是也有点问题，马良只是个班长，人家是连长，级别差着呢，这跟高一刀或者吴严是两码事，话不能随便说。

“我去组织训练了。”刘坚强这话也不知是冲谁说的，然后掉头走了。

“呃……我去看看工地上的活儿。”石成抓抓脑袋，满脸不好意思地走向另一个方向。

马良心里这个气啊，就算是我陪着王连长，他带来的那些战士也得有人过去招呼一下吧？我会分身术吗？全是不长心的！

小红缨突然说话了：“王连长，走，我带你到我们排长那屋去坐，他那还有幅地图呢，鬼子手里缴来的哦！”

“哦？呵呵，这个我得看看。”虽然听说了排长胡义不在，王连长的尴尬心理也没减轻多少，难得有话说了，当然很高兴地接茬。

马良总算松了口气，丫头虽然是个兵，但是她小，这就不受级别限制了，天生优势，只是没想到她会主动与王连长攀谈。于是马良转而走向王连长带来的那十几个战士，朝他们招呼：“难得来河边了，不下水凉快凉快哪行，咱们去沙滩。”然后又朝另一边喊：“李响，你告诉三班去西岸弄鱼，再跟孙姐说一声，晚饭多做，炖鱼汤！”

小红缨热情地把王连长领到胡义的床边坐了，翻出胡义的地图给王连长铺在床上看，然后又忙着倒上水，摆在屋里的破木桌上，最后抱了个木板凳来放在桌边，自己坐了，才继续说话。

“哎，王连长，你叫啥名呢？”

正如马良所想，无论小丫头在王连长面前怎么咧咧，都没问题。王连长笑了，这可不是客气的笑，而是由衷的笑，面对这小丫头他忽然不觉得自己是个连长，甚至不觉得自己是个军人：“王朋，朋友的朋。”

“我叫常红缨。”

“听说过你的大名，独立团最特殊的战士。”

“嘿嘿，都嫌我小，嫌弃我是个丫头片子，总笑话我，能不出名么。”

王连长忍不住又笑了：“要是我在你们团，我也不希望你当兵。”

“谁都这么说，我最不愿意听！哎，王连长，我能管你叫王朋么？叫王连长怪费事的！”一对漂亮大眼清澈地眨巴着，让人一点也不觉得她在蹬鼻子上脸。

“行。”

连级干部在小红缨眼里永远是同级的，王连长哪知道这熊孩子有这毛病，不过能直接叫名字会有朋友的感觉，尤其是被这小丫头直接称呼，感觉更好，所以王连长很高兴。同时这也让王连长发现小红缨的确与众不同，因为她选择的是直接叫名楸，而不像其他同龄人那样选择叫哥，这很有意思。

两个人聊着，渐渐发现这小丫头虽然看起来骄傲，却不是目中无人，她的那种骄傲不是天上的浮云，而是泥土里开出的红花；她的骄傲不是因为鲜亮的颜色，而是来源于生命的绽放。

“……你们团长我见过，是个酒鬼，可是脾气好啊。比我那个团长强多了，他只会耍威风欺负人！”小红缨提起陆团长来脸上就露出了一副恨铁不成钢的小样。

“……”王连长十分无语，领导的事你也这么敢咧咧？可我不敢接茬啊！

“嗯，对了，等你走的时候我给你拿一坛子酒，你回去带给你们团长，说不定他喝多了，一高兴就把你给提成营长了！”

“……”

“哎，不过你可不能说是从我这拿的啊，就说是你缴获的。”

“这是为什么？”王连长快被喋喋不休的小丫头给说迷糊了。

“咱俩不是一个团的，这事不怕你知道。我们打三家集的时候，那酒是我偷偷截留的，万一将来你的团长和我的团长碰面，提起说你从我这给他拿过酒，那我不得被我们团长给批死啊！这回懂了吧？”

“呃……嗯……明白了，明白了。”王连长露出了无奈的苦笑。

“……狐狸不喜欢子弹型号太繁杂，所以我们九排自己使的子弹主要是三八枪用的和捷克机枪通用的步枪弹两种，那些不通用的枪我们都不留，子弹倒是积下了一些，我看你的人带着的一些枪倒是能用上，等你走的时候我偷偷给你带上些。”

“……”王连长又无语了，这也行？这小丫头片子到底多大能量？这朋友交的……没话说了。

小丫头没去在意王连长的表情，翻着大眼看着房梁琢磨了一下，继续对王连长道：“给你拿五百发，一会儿我就让人点出来。”

咳——咳咳，刚刚端起水杯的王连长被呛到了。

这时小丫深深叹了口气：“唉——其实这也是没办法，你都看见了，我们就这十几个人，不是我们枪多子弹多，而是人太少，这才是真穷呢！窝在这没人烟的地方，别说战斗了，巡逻都费劲，什么都做不了。”

王连长终于缓过劲来了，看了看小丫头，觉得似乎有后话。

一双漂亮大眼眨了眨，忽然一闪光：“你们连现在多少人了？”

“一百五十二。”王连长答了，同时呆呆看着那双漂亮大眼不动，预感到有转折。

“给我们一个班行不行？”注视的目光果然开始清澈无邪。

咣当——王连长手里的破茶缸子没握紧，不留神直接掉地上了，半缸子凉开水泼洒得一干二净。

“嗯？喂喂？怎么了？你说话啊？”恬不知耻的小丫头扬起一只小手来，在王连长呆滞的眼前比划着。

“这……我……说什么？”

“给我们一个班呗，好不好？”

“这能给吗？这个？能给？”王连长的表情要多呆有多呆。

“有什么不能？你就说是为了支援友军，暂时借调一个班来给我们帮忙，渡过困难后再让他们回去不就得了。嗯，哦……对对，我说错了，不是给，是借，是借，借给我们一个班。这肯定没问题，对不对？”

满头黑线的王连长心里在想：某些传言是真的，但是现在终于认识到另一些传言也是真的，所有关于她的传言都是真的。

……

梅县东门外，林家厅堂。

林秀抓起桌上的礼品盒狠狠地抛向院子，一个个的都从敞开的厅门口扔了出去，噼里啪啦摔了满地。

坐在主位上的林掌柜一拍桌子：“够了！你能不能给我省点心，能不能别发疯了！”

“我宁可死也不给他当二姨太！”林秀愤怒着。

“他是官，我是商。这事是你愿意不愿意的事吗？咱得罪不起你懂不懂？”

?“官什么官？就是个汉奸，是条狗，是人渣！”林秀气得冲进院子，抬起脚来狠踩那些被她扔出去的东西。

“给我闭嘴！当初我就不该送你去省城上什么女校，净学了些胡说八道。”林掌柜被撒泼的女儿气得满脸通红，怒气冲冲站起来，朝管家喊：“从今天起不许她再出门。”然后离开厅堂，不再搭理仍在院子里发疯的女儿，备车出大门进城。

李有才第二次来到林家大门口，想起上一次的德行心里就恨得慌，暗暗发誓这次绝对不含糊，这次绝对要以威服人！

掸掸裤子，甩甩衣襟，刻意将背在身后的盒子炮挂到身前边来，拢一拢狗舔般油亮的汉奸发型，分脚站好，双手叉腰，表情十分不爽，中气十足地朝门里大喊：“便衣队办案，他娘的给老子开门！”

没多久大门露出个缝，门里人探出头，好么，又是这位，上次看着是被狗咬得不成人样，这次看着是被狗舔得不成人样。

“看个屁看！把门打开，老子查案！”李有才抬步便往大门台阶上走。

看门人有心想关门，却又不敢，只好掉头跑进院子：“大小姐，他又来了。”

“谁来了？”正在院子里喘粗气的林秀刚提问，便见大门被推开，一个典型汉奸正在威风八面地迈进来。

看到院中那个美丽身影的一刹那，李有才在大门外下定的决心立刻都化作了一个屁，烟消云散。原本想要直闯厅堂变成了站在大门里停脚，十分不爽的表情不自觉地变成了尴尬的不自然。

“咳咳，林秀，你知不知道我是……”

“狗汉奸！”

“咳……我告诉你，今天你要是不说明白，可别怪我……”

“滚！”

“哎呀，反了你，信不信我……”

呼地响起破风声，一个被踩烂的不知什么东西迎面飞来。吓得李有才狼狈一猫腰，啪叽一声，大门上有东西被摔碎。

惊慌中一抬头，第二个物件又到了，林秀的裙角翻飞，漂亮的长辫愤怒地舞动着，正在拾起所有能拾起的东西，投掷所有能投掷的东西，化悲愤为打汉奸！

一个躲开，两个不中，三个挡住，第四个终于在汉奸身上开了花，接着是第五个，第六个，最后居然连砖头都飞了过来。

倒霉的李有才，终于被打成狗了……  <!--章节内容结束-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824392"  chaptername="第二百九十五章  待客之道">加入书签</a>
</div>
