一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不得不说，复旦的食堂真不是盖的，味道比外面酒店的还要好。

    叶凡肚子不饿，叶凡随便应付了两口，便将没吃过的饭菜递到罗学超面前。

    罗学超吃得满嘴流油，好一阵风卷残云，两个套餐吃得干干净净。

    “饱了！”罗学超拍着肚皮，舒服的吁了一口气，“叶哥，谢谢你。”

    叶凡感受到罗学超的亲近，笑着点点头：“那就回去吧。”

    两人原路返回，经过林荫小路，江韵已经不见了踪影。

    叶凡的面色十分平静，仿佛什么事情也没有发生一样。

    回到宿舍，大门敞开。

    罗学超先把头探进去，连忙回过身来：“叶哥，我又有两个舍友到了。”

    “恩。”

    两人走进宿舍，只见一个皮肤黝黑的魁梧少年正在收拾行李。

    而另外一个长发的青年，则靠在椅子上玩手机。

    “你们也是这个宿舍的？你们好，我叫林华煦！”

    长发青年听到响动，微微抬头，跟叶凡他们打了声招呼，随后继续关注手机里的游戏。

    “小一，有人回来了，忘记我交代你的事情了吗？”

    “哦，是的，少爷。”

    魁梧少年连忙从书桌底下翻出一个硕大的行李箱，从里面拿出两个十分高档的皮质挎包，然后递到叶凡和罗学超手里。

    “同学，第一次见面，小小礼物，不成敬意。”魁梧少年瓮声瓮气的说道：“以后我家少爷和你们同一寝室，还请多多关照。”

    叶凡掂了掂手里的挎包，质感很好，显然不是便宜货。

    罗学超觉得挎包沉重，打开一看，只见里面装着两瓶葡萄酒和一条金丝盒雪茄。

    “这……”罗学超不明就里，转头看向叶凡，等着他来拿主意。

    叶凡淡淡一笑，将挎包还给魁梧少年，“我不是学生，见面礼就算了。以后你跟我这位小兄弟一个宿舍的，还麻烦多多照顾一二。”

    长发青年闻言一愣，将手机放下，转身看向叶凡。

    叶凡和那人一对视，纷纷惊愕。

    “我擦，叶凡……叶哥？！”

    “林轩羽？”

    “哎哟，叶哥，稀客啊稀客！”林轩羽连忙上前，热情的跟叶凡握了握手。

    “稀客个球，你以为这里是你林家么？”叶凡好笑的跟他握了握手，好奇道：“你不是已经在接手家族产业了么，怎么会跑到历史学院来读书？”

    “唉，一言难尽啊！”林轩羽苦兮兮的拉着叶凡到一旁坐下，恭恭敬敬的给他点了一根雪茄。

    罗学超见叶凡和自己的舍友认识，手里捧着挎包，收也不是，还也不是，十分为难。

    叶凡轻轻笑道：“学超，他是我的朋友。既然大家这么有缘，他的心意你收下吧。如今出门在外，说不定还能应个急。”

    “哦，好！”

    罗学超把挎包小心翼翼放回自己的衣柜里，咧嘴对林轩羽笑道：“同学，你好，我叫罗学超，以后还请多多关照啊！”

    “恩。”林轩羽云淡风轻的点点头：“我叫林轩羽，他叫林一，叫他小一就行。小一，愣着干什么，打招呼！”

    “是，少爷！”魁梧少年脸上没有一点表情，向叶凡他们深深一躬：“你们好！”

    罗学超愕然，他看出来这两人是一对主仆。

    林轩羽考入复旦大学，魁梧少年是来陪读的。

    可是，复旦大学的门槛不低，主仆双双进入大学，不是背景够硬，就是成绩非同寻常。

    自己这个舍友来头肯定不小！

    打过招呼后，叶凡和林轩羽在一旁说话。

    小一把林轩羽的被褥整理清楚，衣裤叠的整整齐齐，书桌收拾的陈列有序。

    随后，他才开始整理自己的床位。

    林轩羽满意的笑了笑，问向叶凡：“叶哥，我这小弟怎么样？”

    “臭小子，你真当学校是你林家了？”叶凡没好气的笑道：“我这小兄弟是我妹妹的朋友，以后你多照顾点，别端着你林家少爷的架子。”

    “是是是，叶哥的小兄弟，就是我的兄弟，绝对没二话！”林轩羽连连点头。

    “对了，你来读书，婉婉知道吗？”叶凡问道。

    “知道知道。”林轩羽回道：“婉婉现在跟堂妹住一起，我们隔三差五就会聚，她俩的关系不要太好。”

    “你和婉婉怎么回事？”

    叶凡自然知道朱婉婷和林婄萱的关系如何，只不过朱婉婷喜欢林轩羽，这小子却一直吊着，也不知道是怎么想的。

    林轩羽低叹一声，说道：“叶哥，不瞒你说，我也喜欢婉婉，只是家里有规定，不允许我们跟普通人在一起，否则对大家都没好处。”

    这条规矩叶凡有所耳闻，大致是林家所练功法有些霸道，寻常的女子承受不住，很容易造成身体创伤。

    可是，林轩羽这小子对修武没兴趣，二十郎当岁，也不过一个极限而已，连林婄萱都比不上。

    就算他修炼了林家的功法，也不至于伤到朱婉婷吧？

    叶凡呵呵一笑，鄙夷之意溢于言表。

    林轩羽讪讪的笑了笑，“叶哥，我修武不咋地，可是家里规矩森严，我也反抗不了。你的面子大，要不你跟我爸和我爷爷说一说？”

    “可以。”叶凡点点头，“但是，你跟婉婉在一起了，就必须负起责来。要是让我知道你欺骗她感情，别怪我不讲情面。”

    “叶哥，这一点我向你保证！”林轩羽大喜过望，忽然压低声音：“叶哥，你别说我了，你和我们家萱萱又是怎么一回事啊？”

    “婄萱怎么了？”叶凡一愣。

    “最近我经常看到她拿着你的照片发愣，你是不是……”林轩毅说到这里，没有再讲下去。

    “我跟她一直是朋友啊。”叶凡皱了皱眉，心里暗道不好。

    之前他就有种感觉，林婄萱似乎喜欢上他了。

    后来自己出了各种问题，根本没时间去看她和朱婉婷，所以这种感觉就越来越淡。

    而林婄萱又是个羞极了的性格，自己不主动找她，她便更不好意思主动联系自己。

    没曾想，她居然越陷越深。

    叶凡面无表情，一言不发，林轩羽也不敢打断他的思虑。

    宿舍的气氛诡异起来。

    林一倒还罢了，跟个木头桩子似的，在一旁一动不动。

    罗学超坐在椅子上看书，屁股如坐针毡，心思根本定不下来。

    “这个……林同学，你……你说咱们宿舍还有几个人，什么……什么时候来啊？”

    若是搁在平时，罗学超肯定不会主动开口找话茬。

    可是宿舍的氛围太恐怖了，他待在里面如芒在背，若再这样下去，他肯定自己会出现精神问题。

    林轩羽暗道一声“聪明”，连忙接罗学超的话茬：“罗同学，我忘记跟你说了，另外几个舍友都转系了。”

    “嗯？”罗学超一愣，“你怎么知道？”

    “我刚才和他们一起过来的，他们的床位都在中间，我嫌人多麻烦，就安排他们转到其他学院了。”

    林轩羽指着两排中间的空床，“现在这里的位置都空着，宿舍空间就大了许多，住起来舒服一点。”

    罗学超顿时语竭。

    合着这个林轩羽也是个牛气轰轰的主儿，跟叶凡很像！

    只不过，他这人身上傲气太重，叶凡则平易近人得多。

    林轩羽见罗学超面露敬畏之色，有些怕损了叶凡的面子，便连忙解释。

    “学超，我当时只是给他们提了个合理化建议，还附加了一点好处，他们就同意了。

    你别怕，以后咱们宿舍就咱们三个人，大家是好兄弟，相互照应！”

    “那……那就谢谢了。”罗学超连连点头。

    叶凡依旧沉默，让林轩羽有些战战兢兢，他意识到自己说错话了。

    林婄萱和叶凡的事情，属于隐私，不是他能插手的。

    而且叶凡离了婚，他说这种事儿，无形中让妹妹处于一个万分尴尬的地位。

    叶凡不管默许还是否认，对于林婄萱来说都不公平，甚至是伤害。

    原本叶凡可以慢慢用时间来冲淡这件事情的严重性，可是窗户纸被林轩羽捅破了，等于是他给了叶凡两个选择。

    要么接受林婄萱，成就渣男之名。

    要么拒绝林婄萱，伤害一个姑娘的情感。

    “咳咳，叶哥……”林轩羽讪讪的笑了笑，硬着头皮说道：“其实我堂妹人挺好的，长得也漂亮，你要是对她也有意思，我可以帮你牵牵线呀！”

    林轩羽心里明白，他也只有两个选择。

    权衡利弊，还不如他来做这个坏人。

    毕竟，大部分的男人都喜欢，“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”的快乐生活。

    他舍了脸皮说出这种话，说不定还能获得叶凡的好感。

    谁知，叶凡脸色一沉，冷声低喝：“林轩羽，你们林家的人都闲的没事儿干，怎么老是喜欢干涉我的私人生活？”

    “……这个，叶哥，是小弟说错话了。”林轩羽连忙赔罪。

    “神经病。”叶凡懒得理他，起身对罗学超说道：“时间差不多了，我先走了，以后有什么事情，你直接跟这小子说。”

    “好。”罗学超连连点头。

    林轩羽重重吁了一口气，笑道：“是是是，小弟在大学城开了十几家太子夜总汇。只要报我的名字，保准没有人敢找你的麻烦！”

    “这话可是你说的。”

    叶凡冷笑一声，背负双手离开他们的宿舍。