    几分钟前，沈瑶和陈珏走出电梯，将一脸“羡慕嫉妒”的苏青梅三人甩在身后。

    神清气爽地走进会议室。

    此时天云娱乐的副总赵辉和ROLI华夏区总监都到了，沈瑶顿时有些受宠若惊。

    你看看，我虽然只是签的品牌挚友，但ROLI多重视我，连华夏区总监都亲自到场了。

    陈珏也很惊喜，觉得这是ROLI对沈瑶的重视，这说明品牌挚友只是一个开始。

    也许不久的将来就会逐步升级成品牌大使，甚至全球代言人也说不定！

    总之一句话，未来可期！

    于是沈瑶和陈珏很热情地和ROLI的华夏区总监攀谈。

    对方是一名很精干的中年女人，姓陆，颇有涵养和风度，很耐心地和两人交谈。

    这也让沈瑶和陈珏愈发肯定了自己的判断。

    只有赵辉的脸色有点古怪，想要提醒什么，但一时也不好插嘴。

    这时沈瑶正朝对方问道：“陆总监，听说咱们ROLI新一季的全球代言人也换人了，能透露一下新的代言人是谁吗？”

    陆总监正要说话，此时会议室的门被敲了两下，随后门被推开，苏青梅走了进来。

    沈瑶一怔，下意识地问道：“苏青梅，你来做什么？”

    难道是苏青梅刚才听到自己要与ROLI合作了，心里不忿，要过来看个究竟？

    这有点输不起了吧？

    陈珏则脸色微变，似乎想到了什么。

    苏青梅还没回答，刚才一直坐着的陆总监已经站了起来，满脸微笑地走到苏青梅面前，主动伸出手，声音很亲切：

    “苏小姐，你好，我叫陆琪，是ROLI的华夏区总监，很高兴和你合作。”

    沈瑶一时愣住，刚才她进来陆总监也只是礼貌性地点头问好，还是赵总介绍她才知道人家姓陆，而且和她说话时对方也显得很矜持。

    怎么苏青梅一进来这位陆总监突然就不矜持了？

    甚至现在还是托了苏青梅的福，沈瑶才知道陆总监的全名。

    难道……不会吧？

    沈瑶终于反应过来，脸上现出难以置信的神情

    这时苏青梅伸出手和陆琪相握，“您好，陆总监，谢谢！”

    因为面对陌生人，苏青梅脸上的笑意很浅，配上那清冷的气质，反倒显得愈发优雅。

    陆琪赞叹：“苏小姐的气质太适合做我们ROLI的全球代言人了。”

    全球代言人？！

    苏青梅居然真的成了ROLI的全球代言人！

    沈瑶只觉得脑子嗡的一下，脸色霎时变得苍白。

    怪不得ROLI的华夏区总监会亲自到场，原来不是因为我，而是为了苏青梅！

    也是，小小的品牌挚友怎么能和全球代言人相比。

    可是，为什么是苏青梅？？！

    沈瑶想起自己刚才在电梯里对苏青梅说的话，顿时觉得脸上发烧，恨不得把地面挖个洞把自己埋进去！

    陆琪亲切地和苏青梅聊了几句，赵辉也起身：“陆总监，青梅，那我们就签约吧。”

    “好的。”

    陆琪显然对苏青梅非常满意，满脸笑容，工作人员拿出代言人合约，两人和赵辉分别签上名字。

    旁边还有人拍照用作将来的宣传。

    张虹、周芸和林舟则站在一旁，陈珏也在，此时她面对张虹，笑容已经非常勉强，声音几乎是从牙缝里蹦出来的：

    “恭喜啊，张姐，你们瞒的可真好。”

    张虹耸耸肩：“你也知道，ROLI向来要求在官宣前对代言人的消息严格保密，如果是品牌挚友就无所谓了。”

    “呵呵，是啊。”陈珏拳头都捏紧了，却依然要保持笑容。

    这就是职场，没办法啊。

    苏青梅、陆琪和赵辉签完代言人合约，陆琪再次和苏青梅握手，还主动加了她的微信。

    最重要的代言人合约签完，终于轮到品牌挚友了，陆琪说了声抱歉，说自己还有其他事，便让手下一个经理和沈瑶签约。

    倒不是看不起人，品牌挚友本来就不用劳动华夏区总监的大驾，陆琪这次来就是了全球代言人的签约。

    现在签约完成，她自然就不必再浪费时间了。

    “陆总监，我送你。”

    “赵总留步，希望我们合作愉快！”

    “一定！”

    赵辉送陆琪出去，随后沈瑶也签完品牌挚友的合约，ROLI的那位经理也告辞离开。

    会议室里只剩下了天云娱乐的人，沈瑶依然要强撑着笑容，只是外表清纯秀丽的她此刻笑得却比哭还难看。

    赵辉打圆场：“青梅、沈瑶，恭喜你们，又为公司拿到了两份重要的代言合约，晚上我做东，庆祝一下。”

    沈瑶起身，“赵总，我晚上还要去杭城赶一个通告，现在就得走了。”

    再不走她的脸就要掉到地上了。

    赵辉本就是为了端水，当下笑了笑：“好，工作要紧。”

    沈瑶对苏青梅道：“恭喜你啊，我先走了，下次再好好聊。”

    苏青梅看看她不说话，敷衍都懒得敷衍的样子。

    沈瑶咬牙，和陈珏一起快步走向门口，忽然看到站在一旁的林舟，她倏地停下脚步，脸上带着意味不明的笑容，对林舟道：

    “林舟，你也在啊，上次给你打电话怎么没接？”

    霎时，赵辉一怔，问道：“沈瑶，你认识青梅的助理？”

    苏青梅找了个私人助理兼保镖，他自然是知道的，不过这种事很正常，他也没在意。

    此时见沈瑶忽然和苏青梅的助理说话，而且还一副很熟的样子，赵辉不禁觉得有些奇怪。

    苏青梅也愣了下，没想到沈瑶居然会当着公司老总的面找林舟说话。

    而且这个语气，怎么听着那么别扭？

    旁边的周芸不忿，正要说话，却被张虹悄悄拉住，这个时候说多错多，只能看林舟怎么回应了。

    苏青梅也抿着嘴唇，看向林舟。

    霎时，会议室里所有人的目光都集中在林舟身上。

    林舟看看沈瑶，平静地道：“沈同学，不好意思，我换了手机，没留你的号码。”

    “同学？”赵辉在旁边问道。

    林舟点点头：“赵总，沈小姐是我大学同学。”

    赵辉看了看神情愈发冰冷的苏青梅，又看看沈瑶和林舟，忽然笑起来：

    “这么巧？青梅和沈瑶关系这么好，你又和沈瑶是同学，那你们得好好找个时间好好聚一聚啊。”

    林舟也笑道：“沈小姐很忙的，下次吧，下次一定。”

