
第2009章好刀好刀法

“我的赌注……”鼠老头冷哼道，“我如果输了，就把这一大块观想区域全部让给你，并且立刻离开，以后见到你，也退避三舍！不过，你觉得我会输吗？”

鼠老头说的豪爽，不过在其自己看来，他是绝对不会输的，所以干脆说得好听一些。

小赵炎听这样一说倒也满意，点头道，“看来你很有诚意，那我可以和你赌！”

鼠老头倒是反问道，“那你的赌注是什么？你如果拿不出相对应的赌注，那我到时候，可是要取走你的性命！你是以命相赌！”

在场之人听这一说，全部都是脸色一变，小赵炎的师弟师妹也低声劝道，“师兄三思！”

鼠老头说的虽然不留情，但是从赌斗的道理来讲，倒也不是没有道理。

毕竟鼠老头拿出的赌注很有诚意，小赵炎修为又低，又要拿出有诚意的赌注，这样就很难，所以只能拿自己的命当做赌注！

不过就在小赵炎开口之前，坐在更上方的卓仙子却是开口打断道，“鼠老头，你什么时候变得这么暴躁，动不动以命相赌，我和你以命相赌，你敢嘛？”

鼠老头顿时尴尬笑道，“卓仙子说笑了，那么就请卓仙子说一个赌注吧。”

卓仙子抬手拿出一块巴掌大的金灿灿事物，道，“我和这位小友很有眼缘，这就拿出来帮他当做赌注，你觉得够不够？”

“好大的一块月兽骨骼呀！”在场之人全部倒吸一口冷气。

月兽骨骼本来就相当珍贵，而且分为白色和金色几种颜色，其中金色最为珍贵，是月兽体内的骨骼，就算这巴掌大的一块，已经算是价值惊人！

小赵炎看见这一块月兽骨骼倒没有太当一回事，因为他在大荒星陆的妖修洞府之中，得到了好多块的月兽骨骼，各种颜色都有，其中不乏金色的骨骼！其实就算卓仙子不拿出这一块月兽骨骼，他也要拿出一块月兽骨骼当做赌注，甚至更大！

不过现在卓仙子既然拿出这件赌注，他也就不说话，无需拂了卓仙子的好意！

鼠老头看见这块月兽骨骼，也是眼睛一亮，道，“有了这块骨骼，我可以第一时间去地底铜关闭关了！哈哈，那可要比这里感悟更好，卓仙子果然大方，这一场我赌了！”

卓仙子将月兽骨骼放在自己面前的地上，又开口道，“不过我可要事先说清楚了，你们二人都不可动用修为，只能凭借感悟到的刀法战斗！否则动用修为的那一方，便是输家！”

如果动用修为，小赵炎根本无法和鼠老头战斗，毕竟鼠老头已经是大道强者，两人根本是天差地别，就算什么样的天才也不能做到这种越级挑战，再惊艳绝伦的天才只要是人都斗不过最底层的仙！

如果两人只用感悟到的刀法进行比试，这样就显得公平了一些。

但是其实，这样的比试还是不公平的！

鼠老头在这里观想了几百年，得到的刀法感悟绝对不会少！虽然他说“我得不到感悟，你们也别想得到”，但是，他现在得不到感悟，不代表他以前没得到！

而且更重要的是，鼠老头修为那么高，经历过那么多次的战斗，战斗经验和战斗技能绝对远超小赵炎，所以就算他没有得到什么感悟，凭借自己从以往战斗之中得到的刀法，就能够战胜年纪轻轻的小赵炎！

“呼！真是初生牛犊不怕，他以为双方不用修为战斗，他就能赢！”

“这不是开玩笑嘛？卓仙子也是搞不清楚，白白送这老家伙一块月兽骨骼！”

“我看是这小子说话太狂，是他先说只要感悟三天时间就超过鼠老头，怎么现在年轻人都这么毛躁？”

就在一众议论声中，小赵炎就地盘膝而坐，紧挨着鼠老头，目光凝视眼前山谷之中的刀痕，心无旁骛，开始了观想。

“倒像是那么一回事！”鼠老头心中冷哼一声，他虽然嘴上说的大气，此人小心谨慎，看出小赵炎必有不凡，他也没有轻敌，而是利用剩下三天的时间，也来好好总结一下这些年从这道刀痕之中得到的感悟！

“呼！赵炎师兄真的能胜利嘛？”张智鹏等7位师弟和师妹，虽然就站在小赵炎身后不远，此刻他们没有一点心思感悟。

张智鹏开口道，“以我们的能力，三天的感悟时间恐怕什么都感悟不到！不如还是给赵炎师兄护法！”

大家想想也对，为赵炎护法是他们唯一能做的事情，当下7人在小赵炎的身后围成一个半圆，为小赵炎护法。

其实他们无需如此，卓仙子就在身后不远处，没有人能够伤害小赵炎！

更何况在这里观想的强者如云，若是真的有人想要出手，张智鹏等人根本顶不住！

其实别说是诸位师弟师妹，就算盘膝坐在后边的卓仙子也并不太相信，小赵炎只用三天的感悟时间，就能从刀法上胜过鼠老头！她拿出那块月兽骨骼，更多的目的只是想保住小赵炎这条命！

否则以命相赌，小赵炎输了，很可能命就没了；现在她拿出这块月兽骨骼，小赵炎就算输了，也依然能够活命！

不过当小赵炎盘膝坐下，心无旁骛，几乎是瞬间进入入境感悟状态，这又让卓仙子心中多了一份希望，美眸从背后打量的丁浩的身影，心中暗道，这样的年轻人黑铜城好久没出现了，应该是刚来黑铜城没多久的天才府天才吧！自己在这里感悟太久了，也不知道天才府这些年都出了什么天才！

三天时间，转瞬而过。

在这三天之中，小赵炎根本是一秒都没有闲着，他完全沉浸在感悟之中！

如果不是他之前感悟到了上古一刀极昼，他绝对不会和鼠老头打这个赌，其实打赌之中，占便宜的是他！

他对上古一刀本来就有很透彻的感悟，现在看见这刀痕，他完全可以确定刀痕就是上古一刀留下！

所以他只要将自己感悟的上古一刀，和这一道刀痕联系起来，他眼前仿佛出现了一个拿着九色雷刀的高大身影，这个身影面对下方数量惊人的敌人，猛的一挥长刀。

刀光放出之后，黑夜变成白日，白日又变成黑夜，日夜转换之间，一切灰飞烟灭。

最后这一道绝世刀光，印在这地面上，留下这触目惊心的痕迹，流传上亿年，以至于刀痕变成了峡谷，其中蕴含的刀势都没有消散！

“呼！好刀！好刀法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47449616"  chaptername="第2009章  好刀好刀法">加入书签</a>
</div>
