    （PS：昨日休息一天，是我写这个小说四个多月休息的唯一一天，敬请谅解。

    另外之所以写父母这一段，长话短说，就说一点，我们都是有父有母的人，弥补遗憾。

    具体的请看评论，我详细的作出了解释，就不在这里说了。）

    ……回归正文……

    秦小鹏真是个狠人，坑爹坑到这种程度，也是蝎子粑粑独一份。

    一开口就是五千字读后感。

    他真是蔫坏蔫坏的。

    李健瞪大双眼，极具惊恐。

    “啊？不会吧，能不能不看？我一看书就犯困。”

    “机会给你了，你照亮办。”

    “那好吧，那读后感能不能少写一点，五千字是不是太多了点？”李健弱弱的问道。

    “行啊，既然你开口了，那就少一点吧！就4999个字好了，哈哈哈。”

    李森也跟着笑了起来。

    李健耷拢着脑袋，一脸生无可恋。

    秦小鹏在心里乐的不行，心道：“老爸你加油写，我看好你。”

    其实也不能说他坑爹，都是为他老爸好，锻炼一下他老爸的心态。

    要不然等回头赚了太多钱，这人就容易飘，因为没有足够的阅历和心境与之匹配。

    就会造成如范进中举，或是像个煤老板暴发户一样。

    这就跟修仙一样，服用丹药从筑基期跨越到了金丹期，借用的是外力。

    他就得修炼心境，把心境提升与实力相等的地步上。

    否则等级不稳，对李健未来的道路没有任何好处。

    秦小鹏还不忍心自己大鱼大肉，过着上等人的生活。

    他老爸老妈，爷爷奶奶还过着一般的生活。

    只能辅佐老爸成长，可谓是用心良苦啊！

    “干爸，你再有一年就退休了吧？”

    “是啊，要退休啦！

    唉，老了。”李森惆怅道。

    “您也为国家操劳一辈子了，要不然提前一年退下来得了。

    也享享清福，儿孙福，正好李云也出生了。

    并且我带李健赚钱的话，你还在位，难免会有一些人，见不得人好，可能会在背后嚼舌根子。

    我这种地位的人是求不到你什么事，但是吧多多少少是个问题。”

    “这……”

    “是啊爸，我觉得秦哥说的在理，您退下来在家带带孩子，我出去跟秦哥闯荡也放心家里。”李健道。

    李森点点头。

    “好吧，我听小鹏的，明天我就向组织申请，看看能不能同意。”

    “没事，您就提交申请就行，后面的事我来替您安排，用不了多久您就能退下来。”

    “行吧，你都这么说了，一切都交给你了。”李森回道。

    “秦哥秦哥，两个月之后，你准备带我去哪里发财啊？能赚多少钱？”

    “第一，你这两个月在家学不好，我是不会带你的。

    只有你达到我心里的要求，我才会带你。

    第二嘛，现在可以告诉你，如果你达到我的要求，我到时候带你去沪市赚钱。

    至于能赚多少，也就几千万至上亿元吧！”

    “多多少？几千万上亿？”李健惊呼出声，紧紧地抓住秦小鹏的胳膊。

    “你看你，就这么点钱，你就这样，能成大事吗？”秦小鹏拧着眉头不满说道。

    “是是是，我淡定淡定。”

    “先定个小目标，赚它个一个亿，你要知道这不是终点，而是起点。

    而且你不要觉得自己行了，这个世界上隐藏的财阀太多了。

    一个家族势力的资产几千亿，乃至几万亿，还是美元，也有很多。

    你这点钱，不够人家塞牙缝的。

    咱们的目标是星辰大海，不要仅仅局限于眼前。

    赚了钱，无非买车买大房子，买电器，买衣服手表，上千万你可能都用不了。

    那么我们为什么还要赚钱？

    为了生活的意义，为了实现人生价值，为了家族长久不衰。

    你要把金钱看淡，钱只不过是一种资源，要学会掌控和利用。

    而不是被钱控制，成为它的奴隶，要时刻清醒。

    我今天之所以说这些，是给你打个预防针，我怕你赚点钱就迷失了自我。”

    李健开始沉默，开始思考他说的话。

    以前他一直碌碌无为，是因为没有一个更高段位的人，引导他向上。

    没有目标，不知道未来的方向在哪里，所以他一直瞎混。

    但谁又真的想那样呢？

    谁不想成为人上人？

    谁不想做一番大事？

    “秦哥你说的话我都记在心里。

    我以后都听你的，你让我怎么做我就怎么做，绝不说二话。

    我真不知道该怎么报答你！

    你为什么要对我，对我们家这么好呢？”

    “这大概就是缘分吧！不必想太多。

    你可要记住你今天说的话，以后都听我的。”

    “我李健虽然是个小人物，但是我说的话，一口唾沫一颗钉。”

    “嗯，我相信你的决心，不要让我失望，否则别怪我不帮你。”

    ……

    下午秦小鹏找借口说是去医院看看孩子，其实他想看看母亲。

    第二天便飞回了港城，约定一月份再见面，留两个月时间让李健沉淀沉淀。

    回到港城后，他依旧没有管公司事务，这一年多时间，事业已经趋于平稳。

    有管理型克隆人们看管料理公司事务，他自然没什么不放心的。

    孩子从婴儿到幼儿的这个时间段，成长是特别快的，是不能错过的阶段。

    错过了，作为一个父亲会后悔一辈子。

    几个小宝宝已经会开口喊爸爸妈妈了。

    咿呀咿呀的，被喊一声，心都快化了。

    粉粉嫩嫩、胖嘟嘟的甚是可爱。

    长大了肯定是个小帅哥，小美女。

    秦小鹏这个超级奶爸，一天被几个小家伙也折腾的不轻。

    抱这个那个哭。

    抱那个，这个哭，都很黏着他。

    时间匆匆如流水。

    秦小鹏两个月后，买了一大堆礼品，再次飞往了长偆市，又和李健再次相见。

    都说士别三日当刮目相待，这次看到他老爸李健。

    就发现李健跟之前的气质有很大不同。

    明显的更加老练了一些。

    看来这将近两个月的时间里，他没少下功夫学习，进步很大。

    五千字的观后感交给秦小鹏了，看完了觉得自己老爸心境确实提升了太多。

    他也就放心带他赚钱了。

