    江城市精神病院。

    正式的名称是江城市精神卫生中心，建立于上世纪三十年代，具有九十年的历史，医院上一次翻新已经是二十年前的事情了，后来，只更新过设备，并没有对建筑动工。

    在很多江城出生的小孩子的认知里，这医院就是恐怖与惊悚的象征，作为威胁小孩子睡觉的最好的故事，“再不睡觉就把你送去西城北路900号”这种话一说出来，很多小孩就被吓得更加睡不着了。

    当然，伴随着近年来的医院建设宣传，以及互联网的普及，精神病院也就没有那么可怕了。

    现代这些上网的人，哪个没有点抑郁症强迫症被害妄想症？

    现在西城北路900号一般用来骂人。

    使用方法诸如“你赶快回西城北路900号吧”“你是不是住西城北路900号啊”等，是本地人才听得懂的梗，外地人就算听了，也只会一脸懵逼，不知所措。

    医院重症区。

    这段时间，来重症区的人变得越来越多。

    令郝医生也有点不知所措。

    这些人有的觉得自己看到了什么五颜六色的猪肉在天上飞，有的莫名其妙戴着VR眼镜在厕所展现自我，有的还号称自己在街上看到了自己走路的玩具熊，琳琅满目，不一而足。

    陆绊的到来，让本就热闹的重症区雪上加霜。

    好在，这些都已经是重症患者了，其中绝大部分都药不能停，需要依靠药理学的手段来抑制自己的精神疾病，所以，陆绊就算胡说八道，也不太会影响这些人。

    清晨，阳光照在床头，陆绊在广播的声音里醒了过来。

    重症区都是独立病房，陆绊洗漱，换好外出的病号服，和其他的病人们一起来到食堂。

    食堂早餐都是包子馒头油条豆浆之类的传统早餐，对普通人而言略显寡淡，实际上也是担心那些刺激性强的食物导致病人们发作。

    对于严重的精神障碍患者而言，身体的不适很容易就会引发精神的波动，进而加剧症状。

    陆绊拿了一碗豆浆，一根油条，两个包子，坐在食堂里。

    桌旁，几个病人正坐在一起，沉默不语地吃着东西。

    按照陆绊这两天的接触来看，其实这些病人不是自闭，沉默也只是表象。

    很多人是因为自己一说话就因为与众不同而被别人嘲笑，甚至被家人嫌弃，所以逐渐养成了沉默寡言的习惯，同时加剧了自己的病症。

    在很长一段时间里，精神病人都被以一种异样的眼神看待，人们对他们感到恐惧，害怕，敬而远之。

    但陆绊坐在这里，却觉得很温馨，就像回到家一样。

    吃过早饭，做完早操，是自由活动时间。

    重症患者大多被限制在他们的房间里，只有上午两个小时，下午两个小时，晚上两个小时，一共六小时的时间里能在娱乐室活动。

    此刻，在娱乐室里，打乒乓球的，看电视的，独自看书的，都没有了。

    所有的病人都围在一个人身边，听他说些什么。

    “......话说那一年，南华私立仁济医院尚未建立，院长彼时正在西洋留学......”

    陆绊手里拿着一个塑料瓶当做惊堂木，坐在椅子上，绘声绘色地说着自己的经历。

    他有时候会说几个人夜晚在荒郊野外坐车，遇到老鼠和会飞的鱼的故事。

    有时候会说在破落的剧院里，和假人模特一起弹奏钢琴的亡灵的故事。

    有时候会说一个浪人和少女去往世界的中心，相望于时间的两端的故事。

    不知道为什么，这些重症的精神病患者一听到陆绊的故事，就变得安静了起来，一个个像幼儿园的孩子一般，睁着好奇的眼睛，注视着陆绊。

    伴随着休息时间结束，陆绊啪一声拍下“惊堂木”，故事告一段落，病人们也从那眼里放光的状态，回归到了木讷沉默的状态。

    看到这一幕，休息室外面的小护士有些担忧地对郝医生说道。

    “郝医生，这是不是有点不太对劲，他难道可以影响控制这些患者？”

    “别瞎说，这些人就是觉得新鲜而已，你快去工作，别在这里晃荡了。”

    郝医生让小护士不要乱想，将其赶走，又看着走出娱乐室的陆绊，迎了上去。

    “陆导，感觉怎么样？”

    不得不说，陆绊在的时候，这些患者都听话了许多，打针吃药都没反抗了，就像为了春游什么都可以做的小学生一样。

    郝医生顿时产生一种让陆绊永远留在医院的想法。

    “还不错，他们都很乖，我经常和他们聊天，了解他们的想法，我觉得其中不少都很有道理。”

    陆绊随意指了指一名秃顶的，原本是程序员的二十五岁患者。

    “比如他，他之前因为在电脑里策划要把自己的老板吊路灯被送进来，我听了一下他说的，他老板实在太可恶了，这样的人，我都觉得应该吊在路灯上！”

    他又指了指另一位头上只有两三根头发，大冬天穿着人字拖和背心的老人家。

    “比如他，他本来是一名老师，辛苦养大了三个孩子，结果那三兄弟一个比一个不是人，说老人家精神病就送进来了，这也太可恶了！”

    他又看向一个手臂抬起，装作在抱孩子的女人。

    “比如她，本来带着孩子从幼儿园回家，结果遇到变态杀人狂，连着孩子和她自己被捅了八十多刀，靠着一口气才从灵堂里爬起来的，结果就被送到了这里，实在悲哀！”

    郝医生看了看那三个人。

    女人身上完好无损，她是因为连续相亲失败五十次，最后还因为自己的高要求被相亲对象喷炸了才精神失常，直接快进到了丧子。

    老人家也没有小孩，以前在厂里工作的时候没有遵守安全规范被电了一下，脑子就不正常了。

    至于那个程序员。

    “哦，那个程序员是真的，太惨了。”

    郝医生点头赞同。

    “所以，我觉得他们的意见很有参考价值，我准备将其写进教材里。”

    陆绊郑重地说道。

    “到时候，我会在教材的致谢里写上郝医生你的名字。”

    “可饶了我吧。”

    郝医生听了直摇头。

    要是写了他的名字，那些按照教材来学精神病的演员怕不是要找人来打断他的腿。

    “时间差不多了，我先回去午休了啊。”

    陆绊看了看挂钟。

    “好，你慢走。”

    郝医生挥了挥手。

    “我们走。”

    陆绊朝着身边说了一声。

    随即，郝医生看到，陆绊像是牵起了谁一样，手半抬着在空气中，朝着病房走去。

    而那里，一个人都没有。

    “......到时候影视圈那帮子人该不会要怪我把他逼疯了吧？”

    郝医生打了个冷颤。

