    以后江主任要是开金口让她参加什么竞赛，她必然会给他个面子，帮这个帝都大学赢两块金牌回来玩玩。

    试卷掉了一地，杜博彦连忙捡起地上的试卷。

    鲜红的一百分映入眼帘，满试卷都是红色的√，全是正确的，而试卷页眉处，写着两个大字——

    颜冉。

    每一张试卷都写着颜冉两个字，而每一张试卷，都是一百分。

    杜博彦的脸色红一阵白一阵。

    身后本来打算起哄架秧子的同学们这下子全都懵了。

    全满分，这是什么水平，这是想都不敢想，让人望尘莫及的水平。

    嘲笑的话都到了嘴边了，这五张试卷狠狠打了在场所有人的脸。

    颜宁脸色惨白一片，怎么会这样？颜冉能考这么好的成绩？

    这……这不可能，她死都不信，颜冉要是真有这个水平，怎么可能高中都没有念完。

    有猫腻！

    肯定有猫腻！

    肯定是墨三爷方方面面都考虑到了，肯定透题了，肯定的！

    她没有证据，也不敢贸然开口，又看到那些同学突然之间都变了一张脸，全都开始跪舔颜冉，气得胃都疼了。

    杜博彦懵了好一会儿，都没回过神来。

    颜冉冷漠道：“少年，识数吗？一百，认识吗？”

    杜博彦本来还说要打颜冉的脸。

    万万没有想到，被打脸的竟然是自己，这脸打得可真疼。

    他抓着试卷的手紧紧握着，指节泛白，难堪，丢脸，愤懑，委屈，所有的情绪交杂在一起。

    颜冉竟然这么厉害，帝都大学的入学考试，竟然能拿到满分。

    他真是小看她了！

    但想让她佩服她，那还差得远呢！

    颜冉见少年脸色扭曲得厉害，轻呵一声：“道歉吧。”

    杜博彦恼火：“道什么歉？”

    “冤枉我走后门进帝都大学，中伤我的声誉，这些，不该道歉吗？”

    杜博彦咬了咬牙。

    江主任附和道：“对，该道歉，还有你们，你们都该道歉。”

    那些吃瓜群众顿时后悔不已，看热闹看出祸来了。

    人群中的颜宁几乎要把牙都咬碎了。

    颜冉漠然看杜博彦：“好了，道歉吧。”

    她是该让这个少年认识到，做错事，是要付出代价的。

    杜博彦再不甘，也只能硬着头皮对颜冉说了句：“对不起。”

    极其敷衍；

    极其心不甘情不愿。

    颜冉双手插在裤兜里，靠在门框上，轻哼一声：“这就是你的态度？重新来。”

    杜博彦不甘：“颜冉，我劝你不要得寸进尺！”

    虽然声音很响，可偏偏他的气势却被云淡风轻的颜冉碾压了。

    “重新来，鞠躬，道歉。”

    不经历社会的毒打，这位弟弟以后还是不长记性。

    杜博彦握紧拳头，可偏偏，骂也骂不过，打也不是对手。

    他只能九十度鞠躬，一字一句道：“颜冉，对不起，我不该小人之心质疑你，对于我的行为，我向你道歉。”

    嘴上说着道歉的话，心里却在狂骂颜冉。

    颜冉挑了一下眉：“以后遇事，麻烦动动你的脑子，下不为例。”

    杜博彦气得脸都要歪了。

    “你们，也一并倒个歉吧。”

    颜冉向来就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    吃瓜吃到她头上了，问过她意见了吗？

    那些吃瓜群众对她是真的服了，道歉道得也都真心实意。

    “对不起，以后你就是大佬，大佬，我们错了。”

    人群之中的颜宁握紧了拳头，愤怒，憎恨，嫉妒，所有的情绪杂陈在一起，她恨透了颜冉。

    颜冉拎着滑板，淡然地从一群人面前离开。

    墨云霈单手插兜，靠在墙上：“顾北，你看，她似乎什么都会。”

    顾北纳闷：“是啊，三爷，这位颜小姐真的是无所不能，那么能打，而且高中肄业，我一直以为她是个小混混来的，没想到啊，帝都大学的入学考试，她竟然全满分。”

    墨云霈一副与有荣焉的表情。

    顾北挠头：“是不是试卷比较简单啊？”

    墨云霈倏然眯眼，待政教处主任门口的学生都四散之后，墨云霈带着顾北进了办公室。

    政教处主任不太认识这位墨三爷，墨云霈淡漠道：“颜冉考的试卷，拿一份给他做。”

    江主任瞥了两人一样，为首的男人看起来倒是贵气逼人，不过这学校有钱人多了，他也不太放在眼里。

    “你是谁啊？别来这里捣乱好吗？”

    顾北轻咳一声：“这位是墨家三爷，墨云霈。”

    江主任差点给跪了。

    这尊大佛怎么来他们学校了？

    他不知道的是，这尊大佛为了某人，还在他们学校一个小便利店当小老板。

    “墨三爷，抱歉，不知道您来这里，有何贵干？”

    “就拿一份空白的数学试卷吧。”

    “是是是，我这就拿。”

    于是，质疑试卷简单的顾北被他家三爷摁在办公室里写卷子。

    并且，被难哭了。

    遇到不会的他就跳过去，这一跳，就他妈停不下来了。

    太难了！

    最后蒙了几个选择题，拿到了十三分。

    顾北看着硕大的十三，觉得这个分数在嘲讽他。

    “简单吗？”墨三爷冷声开口问他。

    顾北头摇得跟拨浪鼓似的：“三爷，我错了，颜小姐实力强悍。”

    江主任附和：“这女孩子真的是难得一见的奇才，只是可惜没参加高考，不然必定能声名远扬。”

    墨云霈低声道：“她也不在乎这个。”

    说完，潇洒离去。

    颜冉是大出了风头，而颜宁则气得抓狂。

    车里，杜博彦有些气馁：“姐，你怎么没有打听清楚啊？不但没有灭了颜冉的威风，反而让她大出风头。”

    颜宁脸色扭曲：“只能说她准备工作做得很到位。”

    杜博彦惊讶：“什么意思？”

    “她肯定事先就准备好了，以防别人去查她，你想想，帝都大学的入学考试，考满分，是什么概念，颜冉？她怎么可能考这么高的分数？作假都作得这么不真实。”

    杜博彦本来都相信颜冉考满分了，被他姐这么一说，又开始动摇了。

    “她有那么大本事，让帝都大学都配合她作假？”

    说到这个，颜宁就生气，颜冉肯定没那么大本事，但墨三爷有啊。

    她不想告诉别人颜冉和墨三爷之间的牵连，不想让人知道她看到过三爷吻颜冉。

    那样只会让别人高看颜冉一眼。

    她不配！

    “谁知道她用了什么肮脏的手段，她不是长得很漂亮嘛。”

    颜宁怎么甘心让颜冉大出风头？

    至少在她弟弟心目中，她不允许颜冉口碑逆袭。

