    嘭！

    一团火焰冲天而起，照亮了黑暗，也照亮了前方的路。

    原本龟缩绝望的人们，仿佛一下子有了勇气，他们拿起木棍和石头，迎着凶兽杀了过去！

    这团火焰照亮的，还有人族心中不屈的斗志！

    凶兽被杀死，但是火焰也慢慢的熄灭了。

    后来，有人无意中发现用木棍在枯树里钻来钻去，也能引燃火焰，于是这个办法慢慢的传播开来。

    原本茹毛饮血的人族，终于可以用火来烧烤动物的皮肉，开始吃熟食，这样一来他们生病的情况也越来越少。

    人族慢慢繁衍的越来越多，体力也越来越好。

    肖遥顿时明白，眼前的景象，应该就是燧人氏钻木取火的故事。

    轰！

    随着一蓬火焰在半空中轰然炸裂开来，肖遥和轩辕清影两人发现，自己再次回到了台阶上。

    通过刚才的两次幻境，他们两人明白，这108级台阶并不只是普通的台阶，而是代表着人族从最开始的洪荒野蛮的时代，一步步走到了如今的地步。

    不管是上古时期，还是修真者文明，亦或是如今的科技文明，都是建立的人族的基础上。

    有人才会有传承，有人才有文明。

    说到底，就是要让后辈们记住先祖们当年筚路蓝缕，披荆斩棘的艰苦，让他们不能骄傲自满，要懂得敬畏大自然。

    大夏有个词，叫做“数典忘祖”，就是有些人连自己的祖先是谁都忘记了，反而把那些小日……子过的不错的国家当成自己最亲的人。

    忘记了自己的祖先曾经被人侵略残杀，被当成小白鼠一样进行各种惨无人道的活体实验，忘记了几千万同胞的死难。

    这种人，真不配有祖先，甚至都不配当人！

    经历了前面两个台阶后，肖遥和轩辕清影的心情非但没有变轻松，反而更加的沉重，也明白了黄帝当年建造这108级台阶的用意。

    随后，两人手拉着手，一步一步拾级而上。

    嗡嗡嗡！

    一个又一个幻境出现，他们仿佛置身于上古时代，在大荒之中跟凶兽们搏杀，跟先辈们一起养殖家禽，种植粟米，抗击天界神人的统治。

    当108个台阶全部走完后，肖遥和轩辕清影的心中都涌起无尽的感慨，还有感动。

    当年的人族一无所有，就是靠着木棒和石头，开山凿石，筑路修堤，一步步繁衍壮大到如今的地步。

    对于先祖要抱有敬畏和感恩之心，学习先祖不屈不挠，迎难而上的精神！

    这是肖遥在走了108级台阶后的感想。

    而另外一边，轩辕清影虽然跟肖遥经历的都一样，但是心中的感想却稍有不同。

    毕竟她是黄帝的嫡系血脉，轩辕氏一族并没有断绝过传承，所以她对黄帝的了解比任何人都多。

    这108级台阶上，每个台阶都会看到不同的场景，对于肖遥来说，或许只是在回忆过去。

    但是对轩辕清影来说，却不仅仅是回忆，而是有着千丝万缕的剑意藏在其中！

    比如第一个台阶看到的滔天大洪水，其中就蕴含着水之浩瀚，正好对应了《轩辕剑诀》中的第一招，瀚海一剑平！

    而第二个台阶看到的火种，也正好对应了轩辕剑的第二招，薪火传九州！

    ……

    实际上，《轩辕剑诀》只有9招，但是其中的剑意却有无数种。

    有时候别看是同一招，但是因为凝聚的剑意不同，施展出来的杀伤力也是天差地别。

    轩辕清影之前在修炼《轩辕剑诀》的时候，很多时候都是死记硬背，只得其形，根本领会不到其精髓。

    不只是是她，甚至连轩辕氏的老祖们，也很少能把《轩辕剑诀》修炼成功的。

    但是这一次，轩辕清影在完整的观看了108级台阶上记载的所有上古人族先辈们的事迹后，她顿时悟了。

    她赶忙盘膝坐下，闭上眼睛，脑海中不断浮现着刚才看到的所有画面。

    一道道剑意从她的身上逸散出来，在头顶凝聚成形，显化出一个个剑招。

    短短几分钟时间，她头顶的剑意就从一开始的几道，慢慢汇聚成几十上百道。

    而且，随着时间的推移，这些剑意开始慢慢融合。

    大约过了半个小时的时间后，原本的108道剑意最终融合成了9道！

    这9道剑意，正好对应了《轩辕剑诀》中的9招！

    刷！

    轩辕清影猛的睁开眼睛，她的手腕一抖，轩辕剑身瞬间激射在半空中。

    随后，轩辕剑身在半空中开始施展《轩辕剑诀》来。

    九招轩辕剑诀眨眼间就施展完毕，一条土黄色的神龙虚影缓缓在半空中浮现出来。

    正是传说中的应龙。

    据说应龙是龙族的始祖，它浑身的鳞片都是金黄色，五爪，后背上有着一双巨大的五彩羽翼。

    传说中，盘，古大帝就是从应龙生的龙蛋中孵化出来的！

    而在黄帝跟蚩尤大帝厮杀于南极，正是应龙出手才重创并斩杀了蚩尤大帝。

    当时黄帝跟蚩尤大帝的厮杀打得南极天塌地陷，差点把空间壁障都打穿了。

    最后还是应龙出手，把整个南极彻底冰封起来，并且把空间壁障也修补完好。

    从此之后，南极就成了一个极度寒冷的苦寒之地，再也没有人愿意去那里。

    随着应龙虚影的出现，在应龙的身上，一个威严而又莫名亲切的身影也跟着浮现出来。

    正是人族第一代人皇“黄帝”！

    “终于有人打开我的陵墓并且把我唤醒了！也不知道现在是多少年后了……”黄帝感慨一声，目光直接落在了轩辕清影的身上。

    “呼！”轩辕清影的呼吸有些急促，她怎么也没想到，再相隔了数千上万年之后，居然能够亲眼见到轩辕氏的先祖。

    “后辈轩辕清影见过先祖！”轩辕清影赶忙跪倒在地，毕恭毕敬的磕了个头。

    “好孩子，起来吧！”黄帝笑着看着轩辕清影，他的眼睛中有金色光芒闪耀着，好像能看透她的前世今生。

    他的脸上浮现出无尽的感慨和淡淡的失望来，原来已经过去了近万年之久了。

    原来现在的人族居然已经堕落到这个地步了！

    并不是说轩辕清影堕落了，而是从她的眼睛和她的记忆中，黄帝已经看到了太多太多。

    地球灵气枯竭，无数的森林被砍伐，江河湖海都被污染，就连山川都被夷为平地。

    人族已经从原本对大自然的敬畏，变成了对大自然贪婪的索取和破坏！

    黄帝仿佛已经看到了人族的灭亡，这才是他最痛心也最失望的地方。

    可惜，他早已经不在地球，这里也只是他的一个残影而已。

    “算了！人族从诞生到兴盛再到如今的衰亡，是不可避免的结局！顺其自然吧……”黄帝叹了口气，自言自语着。

    “咦？”就在这时，他的目光突然间聚集到旁边的肖遥身上，他的眼睛顿时一亮。

