    

    “这种情况持续了多久？”幽怜的声音显得很冷静，不难想象这冷静之下压抑的是什么样的情绪。

    她的视线在这个鼻青脸肿人身上停留了下来。

    被欺凌者看上去反而过分淡定，施暴者反而率先疯狂……

    但她此刻也看不出这些人身上是否有任何的不对，相反，她看到他们体内的力量依旧稳定而明亮。

    所以，那个人为什么会失控呢？

    幽怜似乎知道了，又似乎不知道。但事情远比他们想象的要复杂很多。

    “抱歉，这件事交给我们处理吧。”幽怜停下了脚步，看向瑞安，“你先去处理一下伤势吧。抱歉，这件事我们会给你一个交代的。”

    几人点了点头，对于幽怜的安排也没什么异议，转道去处理伤口了。

    于是楼道里又只剩下了幽怜。

    她揉了揉眉心，脚步声传来，就见那位光的人间体已经走了过来。

    “塞西尔。”

    “幽怜大人。”

    “对这件事你怎么看？”

    “我不知道。”塞西尔虽然知道问题出在哪里，但他不知道该怎么办，“光告诉我，那个叫特瑞希的人已经被力量蒙蔽了心智，走上了歧路，与堕入黑暗无异。而且，光拒绝插手，他说这是人类内部的事，他们不能插手。”

    幽怜没有说话，她望着面前的这个光的人间体，看到了他体内那个沉默的光之巨人。

    “我想，这可能不是最后一个。”塞西尔转头看向幽怜，“幽怜大人，我有预感，这种情况会越来越多的。”

    ……

    塞西尔的话是对的。第一个失控的例子就像是一个讯号。

    第二天，在研究员们的建议下，幽怜对战士内部的纠纷展开了调查，并且严令禁止再有欺凌的出现。

    但这种措施并没能及时起到作用，第二天，第二例失控者出现了。

    接着是第三例，第四例……

    越来越多的人造奥特曼失控，就像是感染一般迅速扩散。

    最要命的是，不是所有的失控者都被及时制住。他们更多是在那些村落里，有些更是在与怪兽战斗的时候。

    短短的半个月里，失控者达到了十二例，其中七例失控者被及时制住，但依旧有五个失控者在别人赶来之前不知所踪。

    光实验被迅速叫停，在找出能有效遏制失控的方法之前，不再会有人造奥特曼出现。

    但有人造奥特曼失控的消息迅速扩散了开来，毕竟现在人们可没有什么隐瞒消息的观念。

    消息的传播速度仅仅取决于信息的交流速度。

    消息的传播带来了恐慌，甚至有些没获得力量的人类开始排斥起获得了人造光力量的人。

    人类之间的气氛似乎在什么时候开始变得紧张起来，就连光们都无法安抚到的紧张。

    因为有些人已经发现，这些人造奥特曼的失控事件中往往缺少了那些光们的身影。

    这个发现伴随而来的便是阴谋论以及各种猜测。

    光们是否抛弃了他们？又或者这一切就是那些光们一手主导的？

    而无论是哪种，人们都感到了极大的不安。

    与此同时，获得了人造光的战士们也有些变得畏惧起来，他们也畏惧自己有朝一日会失控，害怕自己被其他人畏惧。

    ……

    太古和小红荼蹲在树枝上，一起盯着树下的人类。

    “这是人类？”太古的语气中带着意味不明。

    “是的。”小红荼给予了相当肯定的回答，“只不过是个奇怪的人类。”

    “奇怪？”

    “不是光，也不是暗，不奇怪吗？”小红荼一本正经地说道，“人造的光和真正的光差太多了。”

    “确实有些奇怪。”太古只能这样说。

    他一开始就不指望人类制造的光会是真正的光，不，或者说是人类能造出真正的光才奇怪吧。

    “冷冰冰的，我不太喜欢。”小红荼直言自己不喜欢这些人造的光。

    太古看了他一眼，再次将视线放在了下面的人类身上：“他状态好像有些不太好。”

    这个人像是力竭般磕磕绊绊地走着，脚步虚浮，喘息声粗壮，明明很累却不敢停留一下。

    就像是……

    “有人追他吗？”太古看向小红荼。

    “没有。”小红荼托着脸，“这附近没有其他光，也没有人类。哦，也没有怪兽什么的。”

    黑暗迪迦刚刚和怪兽打了一架，这片区域现在连大型野兽都没有。

    太古若有所思地看向下方，猜测这个人到底在躲避什么。

    “就是力量失控了而已。”小红荼拽了拽太古的衣角，“我们走吧。”

    太古点了点头，熟练地捞起他就准备离开。

    但就在他蓄力准备起跳的时候，下方的人类突然爆发出了一阵狂笑。

    太古一愣，再转头看去时，就见这个人类已经停了下来，正扶着一棵树，捂着肚子狂笑。

    他笑的癫狂，笑的都弯下了腰，甚至喘不过气，但他依旧在笑。

    直到最后脸憋得通红才被迫停下，一顿狂咳。

    但即便咳得几乎喘不过气，他依旧在笑，恍若疯狂。

    太古蹙起了眉。

    “哈哈哈哈，我，哈哈哈哈，新的光，哈哈哈哈哈！”他一边笑一边说着，“英雄，哈哈哈哈，最强！哈哈哈哈哈哈……咳咳咳！”

    “啊，彻底疯了啊。”小红荼的语气中不带丝毫的感情，“违背的生物进化，依靠其他手段获得了不相匹的强大力量，此刻已经被力量控制了心智。生物的进化是循序渐进的……”

    “外来力量的插手只会对文明的成长造成不可挽回的扭曲……”太古接下了他的话。

    这是宇宙间的共识，也是不能插手一个文明的原因。

    而现在，在光的纵容下，人类走上了歧路，向着扭曲的方向开始前进，而前方只会有一个未来。

    “这个地球意识很早就意识到了这一点。宇宙人到来之后，动物们扭曲成了怪兽，光们来到地球之后，人类扭曲成了人造光……这个星球的进化已经被完全曲改，接下来迎接他们的只会是来自于这个星球的毁灭。因为这个星球意识足够冷酷，也足够强大。”        

