    一转眼，便过去了一个多月。

    论起厨艺，黄蓉当真称得上天下无双，每日三餐花样绝不相同，各种美味佳肴层出不穷，硬生生的让洪七公不忍离去，将《降龙十八掌》之十五掌都传给了郭靖。

    与此同时，郝健有洪七公这个高人指点，自创的“郝氏三绝”也终于成型。

    《郝剑法》、《郝身法》和《郝手法》，虽然名称古怪之极，让洪七公每次想起都有些受不了，但威力却已经不容小觑。

    用洪七公的话来说，如今的郝健，天下大可去得！

    除了天下五绝，少有能留下他的……

    这一日，洪七公吃了早饭，忽然道：“天下无不散的宴席，娃娃们，老叫花子与你们相聚一月有余，如今也该走啦！”

    黄蓉闻言一惊，急忙道：“七公，这可不成啊！我还有许多小菜没烧给您尝尝呢？”

    洪七公闻言脸色一变，怪叫道：“烧给我吃？我还没死呢……不成不成，走了走了……”

    郝健闻言不由得笑道：“七公啊，看来你这一个月也不是光吃美食了啊……这思路也一下子就打开了嘛……”

    可不是嘛……

    这要是放在以前，洪七公哪会这么联想？

    这都是郝健之功啊！

    黄蓉正想着用什么办法留住洪七公，让他把剩下的三掌也传给郭靖之时，洪七公却径直背起了大红葫芦，扬长而去。

    郭靖和黄蓉连忙直追，到了林子里，却早已不见踪影。

    两人急忙大叫洪七公的名字……

    洪七公没办法，只得再度现身，骂道：“你们俩还缠着我，这是要做甚？要想再让我传授武学，那是不可能的……我这一生，从未教过谁三天以上的武功，这都教了你们一个多月了……”

    郭靖诚恳道：“您老教了我这么多，弟子已然知足，只想叩谢您老大恩！”

    说着，便径直跪了下去，砰砰砰的开始磕头。

    洪七公面色大变，“停！咱们可没有师徒名分，我教你武功也好，陪那个小子指点他也好，那是因为吃了你们的菜……”

    说着一下子点住郭靖的穴道，洪七公竟跪在郭靖面前，磕头还礼……

    郝健见状，撇嘴道：“好家伙……你们爷俩这是搁这夫妻对拜呢？”

    洪七公顿时气急，“你这臭小子……说话还是这么气人！”

    “哎，七公，江山易改本性难移，我这嘴啊……我自己都管不住！”郝健笑嘻嘻道。

    洪七公：“……”

    有了这么一会儿的缓冲，黄蓉已然想到了办法，忽然出言道：“七公，你要走我们也没办法。可是，我本想以后见到你再给你做一些好菜，现在看来……怕是难了。”

    洪七公奇道：“为什么？”

    黄蓉脸上露出为难之色，“我和靖哥哥死对头很多，什么鬼门龙王沙通天、灵智上人，唉……”

    “死就死了，谁能不死呢？这算什么……”洪七公道。

    “死是没什么……可我就怕他们抓住我和靖哥哥，知道我跟你学过武功，又给你烧菜，于是逼着我将‘玉笛谁家听落梅’、‘二十四桥明月夜’这些菜再做给他们……一想到这里，我就觉得堕了您老人家的威名……”黄蓉楚楚可怜道。

    “二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫……古人的诗多好的！只可惜我特么有个现代的灵魂，一听到这句子……就他妈的回不去了！”郝健心中暗暗叹息。

    这就像“波涛汹涌”这个词儿一样，你让黄蓉他们听见，他们只会联想到大海……

    可郝健，怎么也联系不到大海，只能想到深深的事业线！

    回不去了！

    在黄蓉的倾情表演之下，洪七公明知她是激将法，却依旧还是心甘情愿的说服了自己，正如那句歌词唱的一般……

    “请你歇歇脚呀，暂时留下来……”

    说到底，洪七公的吃货属性根深蒂固，就跟郝健的嘴贱一样，没法改，改不了！

    洪七公留下来了，可郝健却提出了告辞。

    虽然他可以选择继续留下跟着洪七公继续完善自创的武学……

    但郝健认为，伟人说得对，实践出真知！

    还是要在实战中慢慢的完善“郝氏三绝”，而不是继续闭门造车！

    “啊，郝兄弟，你要走了？”郭靖吃惊道。

    黄蓉闻言，眼里露出了几分快意，心道：“这家伙总算要走了……”

    郝健点点头，表情之中露出了几分萧索，旋即道：“江湖路远，不知再见在何方。临别在即，郝某人有一言相赠郭大哥！”

    郭靖闻言，沉声道：“郝兄弟，你说，我一定听。”

    黄蓉心中“咯噔”一下，“他……不会又要犯什么幺蛾子了吧？”

    郝健点点头，从怀中取出了一幅画，放在了桌子上。

    郭靖、黄蓉和洪七公都好奇的看去，却发现是一副普通的山水画，也不像什么名家手笔啊？

    郝健严肃、认真道：“你们记住，不要相信任何人，不信你们倒着看这幅图，就会发现我这话的正确性！”

    洪七公一震，“难不成这画中隐藏着什么秘密？”

    当下，三人急忙将画倒过来看。

    端详了半晌，洪七公疑惑道：“没什么奇怪的地方啊？”

    郝健的声音从门外传来，渐行渐远，“都跟你们说了……不要相信任何人！”

    黄蓉猛然醒悟过来，大骂道：“这混蛋，又把我们耍了！”

    洪七公也明白了，苦笑道：“老叫花子这么大岁数了……居然也上当了！郝健这小子，居然又狠狠的给老叫花子上了一课！”

    咦，为什么要说“又”呢？

    郭靖依旧没明白，“蓉儿，到底怎么回事？”

    黄蓉怒气冲冲道：“他说了，让我们别相信任何人，包括他！而当我们倒着去看这幅画的时候……就已经上当了！魂淡！”

    郭靖：“……”

    这套路，真是深不可测啊……

    沉默了片刻，洪七公方才笑道：“这小子进入江湖，嘿嘿，谁见了他都要头疼吧……第二次华山论剑之期也快了，或许……到时候还有这小子一席之地呢！”

    ……

