    雪原部族在崩溃。

    北疆收复之地的骂声在消失。

    一切进行的，都犹如巫铁所预料的那般发展。

    逐渐的，有雪原的中小型部落趁夜色脱离大营，向武国大军投降。在巫铁的授意下，这些中小型部落的族人被收缴了所有兵器，封印了修为后，按照男女老幼，分门别类的建营关押。

    只待整个雪原部族都屈服后，巫铁自然要行雷霆手段。

    这一日，巫铁正在中军大帐中阅读后方送来的裴凤信笺，突然中军大帐内一缕凉风晃过，大帐中数十架山形烛台上近千支大蜡烛火光摇曳，大帐中已经多出了一人。

    身穿黑色长衫，头戴黑色斗笠，身形魁梧，气息浑厚，手中握着一根比他高出三尺多的木杖，杖头是一个人头大小的金色圆环，上面蹲了一只三尺大小金色鹰雕。

    如今的巫铁何等身份。

    虽然巫铁将原本的大晋神国故土赠给了伏羲神国，换取伏羲神国出兵援助，共抗北方雪原部族。

    可是这是密约，并未向外公开，巫铁在名义上，依旧是三国共主。

    麾下兵马亿万，猛将如云，悍卒如雨，单单神明境的高手，就有两万多人。其中更有大魏门阀诸多奇人异士，精通阵法、符箓、禁制、机关。

    巫铁的中军大帐，其防御力比当年三国的皇都还要强出三分，军帐外，更随时有三百神明境高手驻守，同时有数十件秘宝监控天空、地下，端的是一粒灰尘都无法渗入。

    如此警戒，这人是如何进来的？

    军帐的诸般阵法、禁制，都犹如空白。而帐外的那些神明境高手，莫非都是死人么？

    巫铁放下裴凤的信笺，坐在硕大的龙案后方，镇定自若的看着闯入者。

    “非请而入，非礼也。”巫铁右手食指，轻轻的敲击了一下龙案。

    “礼？”那人站在巫铁龙案前十几丈的地方，突然嗤笑了一声：“武王陛下，让军队强迁那些青壮，却将那些女子留在北疆，任凭雪原蛮夷凌辱……此等行径，可合乎礼？”

    巫铁眯了眯眼睛，呵，这是碰上杠精了？

    沉吟片刻，巫铁缓缓点头：“本王行为，的确不妥。那些受辱的女子，的确可怜。只是，本王尽可能的，让更多的人活了下来。”

    轻叹了一声，巫铁沉声道：“本王所行，或许不够仁厚，或许不够合礼，却足够合理。”

    唯恐这人弄混了‘礼’和‘理’，巫铁伸手，指尖一点灵光闪烁，在空气中勾勒出了一个刚劲有力的‘理’字。

    巫铁从未认真联系过书法，这字只能说端正，不能说好看。但是笔画极其有力，一笔一划犹如刀劈斧剁一般，透着一股子宁折不屈的刚劲力道。

    那人冷笑了一声：“如此说来，只是你不够强。”

    巫铁沉默了一阵子，他点头承认了这人的说法：“是，本王不够强……这就是你，深夜闯入本王中军大帐的缘由？”

    这人笑了起来：“错了，错了，武王不要误会，吾深夜拜访，不是欺负武王和武王的属下实力不济，而是对武王有几分好奇而已。”

    手中鹰杖轻轻抬起三寸，往地面杵了一下，发出‘咚’的一声闷响，这人笑道：“雪原部族全面来攻，所有的前因后果，吾都看在眼里。”

    “依吾之见，若是吾处于武王之位，也会做出和武王一般无二的决定。那些雪原蛮夷，习惯屠光所有俘虏的男丁，为了保全元气，优先撤走青壮男子，这决定，没错。”

    巫铁冷然看着这人，盘算着他的来历。

    “只是，吾很好奇，武王作出这决定之时，是何等心情？”这人轻笑道：“憋屈？愤怒？歇斯底里？恼羞成怒？或者，是其他什么心情？”

    巫铁的脸色就有点难看了。

    “阁下，是故意来挑拨本王怒火的么？”巫铁站起身来，双手按在龙案上，直勾勾的盯着这人：“阁下能无声无息，不惊动本王所有下属，如此轻易的进入此地，可见修为不凡。”

    “如此修为，怕是那十八尊玄冥老祖，都不是阁下对手。”

    “阁下既然目睹了雪原部族南下侵略的全部经过，却不出手救助那些可怜的子民，反而作壁上观，今日又深夜潜入，挑衅本王……本王可否认定，你……是敌非友？”

    这人‘呵呵’的笑了起来：“敌人如何？朋友如何？吾很好奇，武王可否为吾解惑……敌人如何？朋友如何？”

    巫铁只是直勾勾的盯着他，一个字一个字的说道：“先回复本王，你有如此修为，如此实力……为何作壁上观？”

    这人再次笑了几声：“武王这话说得有趣，那些被杀之人，根本和吾没有半点关系，吾为何要出手救他们？”

    巫铁默然。

    呆了好一会儿，巫铁笑了：“说得没错，本是本王的子民，本王无力庇护他们，是本王的错。和你，其实并无关系。”

    这人显然被巫铁的态度弄得有点出乎意料。

    他的斗笠微微动了一下，似乎他在斗笠下很认真的看了巫铁一眼：“想不到，武王居然有如此修养……妙呵，在吾心中，武王的评价，可又高了几分呢。”

    巫铁的眼角抽了抽。

    ‘评价’？

    在你心中，给巫铁评价？

    这话，可就透着一股子高高在上、居高临下的态度，这话，说实话，巫铁不爱听。

    这家伙，作壁上观、不出手救人也就罢了，巫铁认可他的话，那些雪原部族屠戮的武国子民，是他巫铁的子民，和这家伙没关系，他就算不出手，巫铁也不能指责他什么。

    但是他深夜潜入，态度中带着一丝挑衅戏谑之意，如今又是这等居高临下的俯瞰感……

    巫铁提起了几分戒备之心。

    这人又笑了几声，正要开口，中军大帐外，传来了李广的声音：“陛下，有人求见。”

    随着李广的说话声，一片巴掌大小的六角形冰晶从大帐外飞了进来。大帐内一缕缕霞气倒卷而下，化为一道屏障将这枚冰晶挡在了外面，但是冰晶上附着的一丝气息，则是透过这层屏障，传到了巫铁面前。

    感受着冰晶上特有的神力波动，巫铁顿时明白了来人是谁。

    巫铁看了看面前站着的人。

    这人笑了几声，向一旁横移了几步：“武王有客，不介意吾在一旁吧？”

    巫铁很想告诉这家伙，其实他很介意他在场。

    但是想想这家伙鬼魅一般侵入中军大帐的手段，再想想门外求见的人是谁，巫铁顿时笑了起来：“当然不介意……李广，请贵宾进来，唔，着人送三份酒水进来。”

    李广愕然：“三份？哦，是……”

    大帐门口的霞气屏障悄然消散，那一枚蓝色的冰晶也化为丝丝缕缕的寒光融入虚空。不多时，身穿华服，身上气息明显比之前强大了数倍的幽若满脸阴郁的走了进来。

    “本尊，应该叫你霍雄呢，还是巫铁呢？”幽若一走进中军大帐，就恶狠狠的盯着巫铁发狠。

    之前雪原部族南下入侵，幽若只顾着闭关修炼，借助神魂结晶和血脉精华的力量，疯狂提升自身本尊和一众分身的力量。

    如果不是负责监控三国动静的冰灵神族的族人，突然叩响禁制通知了幽若，他还不会知道，巫铁居然做出了这样的事情。

    击杀公羊三虑，篡夺三国大位。

    如此也就罢了，巫铁居然说，他不是‘霍雄’，而是什么什么劳什子的‘巫铁’！！！

    幽若不蠢啊，相反，他还颇为精明。

    他立刻知道，这里面有古怪，有极大的古怪。

    尤其是，等他从闭关之地急匆匆的跑出来后，居然发现，原本的青丘城，如今的天武城内，颇多了一些气息‘幽暗’的人物。

    这种气息，幽若死也不会忘记啊！

    地下世界，土著族群！

    大群大群修为极高，血脉极其纯正的地下土著，堂而皇之的出现在天武城的街头巷尾，光明正大的招摇过市。

    甚至，那些巡街的捕快、士卒当中，也充斥着大量的土著族群！

    甚至，天武城的皇城中，幽若熟悉的那些文武大臣全都不见了，天武城的豪门大宅，也都换了主人。幽若认识的赵氏、项氏、伍氏、吴氏、李氏等等将门，全都不知道跑去了哪里。

    幽若顿时明白，出大事了。

    而巫铁当众宣称自己本名‘巫铁’……幽若当即就带着一颗极其忐忑、极其愤怒的心，连夜赶路，找到了巫铁的中军大帐。

    幽若毕竟是有手段的，他手上也有巫铁赠送的信物，所以他很顺利的进入武国军营，找到了巫铁的中军大帐。

    一见面，幽若就开门见山，质询巫铁的身份。

    “没错，本王是奸细。”巫铁坐回了自己的宝座，翘起了二郎腿，右脚一抖一抖的，满脸是笑的看着幽若：“本王本名巫铁，姓巫，名铁……其实幽若大人应该认识本王，当年在镇魔城方向，坏了幽若大人您那次买卖的，可不就是小子、在下、本王……我喽！”

    巫铁抹了一把脸，显出了自己的本相，然后一甩头，又回复了如今的模样。

    幽若立刻记起了巫铁这张脸。

    他哆哆嗦嗦的指着巫铁，一脸不可思议的尖叫：“你怎么敢……你怎么敢……你，你，你就不怕诸神震怒……灭杀你……”

    巫铁一巴掌拍在了面前的龙案上，发出‘轰’的一声巨响。

    他指着幽若厉声骂道：“震怒？本王怕你们震怒？哈，哈，哈……你们震怒与否，都要灭杀我武国子民……既然如此，你们做得初一，本王就做十五……谁怕谁呢？”

    “反正，本王循规蹈矩也好，本王的子民，也要被你们当韭菜给割了……本王暴露身份也好，无非也就是被你们当韭菜割了！”

    咧嘴一笑，巫铁幽幽笑道：“与其被你们当做鲜嫩可口的韭菜割了，本王不如做一捆粗糙野蛮的茅草，起码也能在你们的手指头上，割几道口子出来！”

    幽若闭上了嘴。

    幽夻他们的行动计划，幽若如何不知？

    是啊，无论巫铁是否暴露身份，无论巫铁怎么做，反正武国的子民，绝大部分都是要被当做韭菜收割的。

    雪原部族的入侵，就是这样的道理。

    巫铁冷然看着幽若：“百万分之一的幸存概率啊……百万分之一……幽若，若是十分之一，哪怕就是十分之一，本王或许……”

    抬起头来，巫铁喃喃道：“本王或许都不会作出这么决然的事情。”

    “可是，百万分之一的幸存概率……你们做得太过分了，你们实在是不该这样。”巫铁微笑看着幽若：“自从在铁鼎山城，哦，现在我将他改名为神武城了。”

    “自从在神武城，幽若大人对本王提起那件事情后，本王是寝食不安哪。”

    “百万分之一的人才能活……呵呵，我武国疆土上，过百万人口的城池才多少？岂不是，一城只能活下一人来？”巫铁的笑容逐渐变得狰狞，语气也变得异常的冰冷、凛冽。

    “既然如此……你们已经将刀放在了脖子上，而本王偏偏还有几分反抗的本领，那就……反了吧？”

    巫铁翘着二郎腿，笑盈盈的看着幽若：“本王反了，你能奈我何？”

    幽若木然看着巫铁。

    他眸子深处，一丝丝蓝色幽光闪烁，很明显，他正在动用神通，和自家本尊联系。只是身处姆大陆，他的本尊位于冰灵神族冰川神宫之中，他的这尊精血分身想要联系上自家本尊，耗费的力气可不小，而且也没可能这么便捷的就联系上。

    一直静静的站在一旁，就连幽若都下意识忽略了他存在的那人突然动了。

    他一动，就是天崩地裂，就是石破天惊，他一步跨到幽若身后，一拳轰在了幽若的后心上。

    就听一声巨响，幽若的身躯整个炸开。

    如斯霸道的一拳，巫铁也惊得一跃而起，瞪大眼睛骇然看着出手的这人。

    幽若如今修为提升得极快，身上还有当年令狐青青溜须拍马，送给他护体的先天灵宝。

    饶是如此，幽若被这人一拳轰碎，直接炸碎成了一丝丝最纯粹的天地元能，连一点儿残破骨肉、血腥渣滓都没留下。

    如此霸道绝伦的一拳，巫铁自忖如今的他，绝对无法如此轻描淡写的，不需要任何蓄势蓄力的打出这样的一拳。

    “阁下，究竟是什么人？”

    巫铁有点恼火，幽若被打杀在他的中军大帐……这口黑锅，岂不是结结实实扣在了他的头上？