    李二陛下很清楚，自己这一次又上当了，其主要原因不在于长乐的分红到底什么时候兑现，而是他自己被李承乾用契约精神给堵住了嘴巴，还偏偏说不出什么。

    等到李承乾与长乐离开之后，伟大的李二陛下才苦笑着摇头对长孙皇后说道：“观音婢，这小子现在是越来越难对付了，朕估计最多再有五年便会彻底失去对他的控制，也不知道这是福是祸。”

    长孙皇后同样叹了口气，平静的说道：“乾儿是个有分寸的孩子，二哥应该相信他能够把握自己，而且这一次废太子不就是二哥对他的一次是探么，相信二哥心中应给有了决断吧。”

    “你都知道了？”李二陛下脸上闪过一丝尴尬，顿了顿才接着说道：“其实我也是不得已，现在那小子已经用他的金钱攻势控制了几乎小半个朝廷，朕很难判断万一出现什么问题那些老臣会站在谁的一边。”

    这一段话李二说的虽然轻松，但其中的内容却十分敏感，也只有在面对长孙皇后的时候他才会这样说自己的心声而不担心这些话会被穿出去。

    长孙皇后的脸色变了数变，轻咬着下唇犹豫了一会：“二哥，妾身觉得乾儿应给不是那种忤逆的孩子，虽然他很多时候都是顽劣不堪，但在德行上却从未有过缺失，所以妾身相信乾儿绝不会干出什么大逆不道的事情。”

    “呵呵，观音婢，你多虑了。”李二认真听完长孙皇后的意见之后意味深长的笑了笑，随后说道：“朕不是担心他会有什么叛逆之心，朕的儿子朕还是有些了解的。”

    “其实真正让朕担心的是他的野心，那种对胜利的渴望和对土地的执着。”

    “秦皇汉武一直是他挂在嘴边的两个人，可这两人却都是穷兵黩武之人，朕是怕承乾走上他们的老路，到时候国家越打越穷，最后国力衰弱给外人以可乘之机。”

    “这……”长孙皇后沉默了。

    说到底她就是再厉害也只是一个女人，对于一些简单的政事或许可以处理的很好，但涉及到连李世民都觉得棘手的事务，长孙皇后也无法给出一个准确的答案。

    老李看着已经怀胎近八个月的老婆，实在不忍心让她有太多的顾虑，笑着宽慰道：“好了，观音婢，你还是不要多想了，刚刚说的只是朕的一点担心，事情还没有那么糟糕，至少眼下看来那小子还知道以国内的经济为主，这说明他还是有些分寸的。”

    “二哥可要时时盯着他一些，万不能让他走岔了路。”长孙皇后想想如果事情真的按照李世民猜测的方向发展下去那种可怕的后果，不由有些担心。

    “放心吧，虽然那小子有些小聪明，但是眼下朕还是皇帝，想要控制他还是很容易的。”李二陛下信誓旦旦的说着连他自己都不怎么相信的胡话，思绪飞到了旬日前的那个晚上。

    旬日之前，李承乾突兀的出现在两仪殿，这还是他自从视察铁路之后第一次进宫。

    也就是这一次入宫，李承乾对老头子说了一些东西，一些关于波斯的事情，同时也把他自己的想法暴露了出来。

    大食国会入侵西域？李二陛下不信，可是鉴于李承乾的那份执着，老李同志就算是不信也不得不考虑一下他的意见。

    未来的战争在海洋，谁控制了海洋谁就控制了世界，李承乾在那个晚上表达的中心思想就是这些。可是大唐现在需要去控制海洋么？陆地上还有大片的土地没有被征服，现在就想着海洋是不是有些好高骛远呢？

    李二陛下用这样的问题反问李承乾，但他得到的回答却是，子子孙孙无穷匮也，当前辈的总要为后人留下一些东西！

    由此可见，李承乾那小子对于土地的渴望远在他这个老子之上，老李很担心一个不好大唐就会被自己这个儿子带向无底的深渊。

    作为一个皇帝不能没有进取之心，但是作为一个皇帝同样也需要有强大的自制力，要懂得控制自己的欲望。一味地向前冲不懂得妥协那是野猪才会干的事情，真正的猛兽应该知道如何克制自己的冲动，采用迂回的战术来捕猎对手。

    老李认为自己的继承人应该就是一头猛兽，而不是一只只知道闷头往前冲的野猪。

    可是这毕竟只是一个想法，大唐将来还是要交到下一代的手中，他李世民就是再厉害也总有百年的时候，这个他一手打造的国家会发展成什么样子，恐怕并不是他眼下担心就能改变的。

    ……

    “哥，你为什么要在父皇那里说信用的事情，你知不知道当时我都要恨死你了！”相比于纠结中的李二夫妻，长乐还是很乐观的，离开了老头子与长孙之后，立刻变成了一只类似‘家雀’的生物，跳来跳去搞得人眼晕。

    “我是为了保住我的钱，否则你觉得父皇会放过我的那一份收入么？”李承乾摊开手说道。

    “这怎么可能，父皇又不知道我们的秘密。”长乐嘟起嘴对李承乾表示出了不信任。

    “父皇远比你想的精明，你以为他会想不到我们会平分余下的那一部分钱财么？”李承乾回头看看飞檐斗拱的两仪殿，叹了口气说道：“如果今天不是我用契约精神套住父皇，只怕我们连一成的红利都拿不到。”

    “啊？！”长乐露出一脸的惊讶：“不会吧？父皇难道会那么小气？”

    “这不是小气，而是……”李承乾突然闭上了嘴：“算了，就算是说了你也不懂，你只要知道我是为了你好就行了。”

    长乐皱起可爱的小鼻子哼了一声：“哼，就知道骗人，这话你都说过无数次了。”

    不过很快娇俏可人的小丫头似乎想到了什么，再次跑到李承乾身边：“哥，嫣然的事情你到底什么时候给我答复？上次你还说要给嫣然介绍一个青年才俊，怎么现在没有回音啦？”

    “她问你了？”有些走神的李承乾疑惑的扭过头。

    “那道没有，只是人家很好奇啊！”长乐到底只是一个十六岁的少女，虽然在大唐这个时代已经到了出嫁的年龄，但在李世民夫妻和李承乾的宠溺下，她似乎有越变越小的趋势。

    “人不大，心可不小。”李承乾瞥了一眼长乐，逗她道：“怎么？你也急着嫁人啦？”

    结果，李承乾的话音刚落，长乐立刻就从小家雀变成了小狮子，张牙舞爪的说道：“什么啊，我就是关心一下你到底会给堂姐找一个什么样的夫君，哪有你想的那么不堪！臭大哥，坏大哥，你再这样我可真不理你啦！”

    “好好好，我投降！我错了！”李承乾高举双手，享受着这难得的片刻温馨，好不容易等到长乐安静了些，这才继续说道：“你还记得那个吐蕃的国主么？我打算把嫣然介绍给他！”

    “什么？他？”长乐的声音里满是不可置信，像是听到了什么不可思议的事情。

    “不要小看了松赞干布，他就是运气差了些，当初若不是……”李承乾顿了顿，眼中闪过一抹得意：“当初若不是你哥我早有准备布置得当，这家伙未必没有成为一代雄主的机会。”

    “吹牛！”李承乾的样子逗的长乐哈哈大笑，一直笑了好半晌才十分八卦的凑到他的身边：“哥，你说要不要安排他们见上一面？嫣然堂姐上一次可是帮了我大忙了，我怎么也要有些回报吧？”

    “人小鬼大！”李承乾突然伸手在长乐的鼻子上刮了一下，在长乐哇哇大叫中继续说道：“不过你说的没错，是时候让他们见一面了，再拖下去怕是要出变故。”

    “什么变故啊？难道那个松什么松的还敢不同意？”长乐漂亮的大眼睛透出一丝疑惑。

    这丫头明显是跟着李承乾学坏了，从前的长乐绝不会用松什么松来称呼一个人。

    “道不是他不同意。”李承乾有些尴尬的摸摸鼻子：“就是我前段时间又给他找了一个老婆，是一个尼婆罗公主。”

    “啊？公主？长的漂亮么？”长乐到底还是女孩子，提到别的女人第一个关心的就是漂不漂亮。至于说尼婆罗是个什么地方，根本连问都没问。

    “我怎么知道漂不漂亮，我去过最远的地方就是辽东，而尼婆罗是在吐蕃的西面，我也只是听说过而已。”李承乾机智的回避了尼婆罗公主是否漂亮的问题。

    后世的经验告诉他，永远不要在一个女人的面前讨论另一个女人是不是漂亮，哪怕眼前这个女人是自己的妹妹也不行。

    “那好吧，不过大哥，你什么时候能靠谱一些，这么大的事情你竟然给忘了，是不是如果我不提醒你，以后堂姐就只能给那个松什么松当侍妾啊？”

    美丽的大唐长公主虽然没有纠缠于另一个公主是否漂亮，但依旧是把李承乾好一顿数落，就好像小李犯了多大的错误一样。