
　　如长笑登台时一样，何良遇的名字被报出后，台上大屏幕开始播放他的比赛集锦。同步的解说介绍中，哥哥何良成了一个绕不开的话题，尤其这一次选中何遇的正是何良曾经效力五年的天择，让一切充满了故事感，什么兄弟之间传承，未尽的梦想之类的词一股脑刷了起来，倒是挺让人热血沸腾。

　　台下何遇却在愣了足足三秒后才站起身，他走上台，同联盟主席握手，向台下致意，一切过程都同之前一样，只是他心里的波涛汹涌却跟长笑不是一个量级。

　　毕竟那是天择战队。是哥哥何良奋斗五年，而他爱过，又气过的队伍，现如今自己却要成为其中一员。他不是没有想到这种可能，但是在事情确凿发生后，各种复杂的情绪才会真正一起涌上心头。

　　何遇只觉得脑子里嗡嗡的。这时已经有人过来指引他朝后台去。何遇最后朝台下看了一眼，周沫朝他挥了挥拳。其他青训选手显然大多不知道何遇还有这样的背景，从天择交易到第二顺位，再到何遇身上被背负的传承啥的，所有人就像连续吃瓜的群众一样讶异着。

　　“恭喜你。”

　　后台，天择战队的两名人员迎上了何遇。一位是天择战队的教练王浊清，同周进一起参加过青训赛的考察，另一位却不是队长周进，而是天择战队的二号人物，射手位的张时池，说起来何遇也算认识。

　　“谢谢。”何遇伸手，和天择的两位逐一握过。他心里有点疑惑，却不知此时该不该提。另一旁状元秀长笑正在接受采访，赛台上选秀结果的宣布还在继续。脑子还在嗡的何遇不知说点什么好，于是转移视线回头朝台上望去。

　　“第三顺位，嘉南战队，选择，许周桐。”

　　现场哗然，直播中的弹幕哗然，这无疑是个很让人惊讶的结果。同嘉南战队闹不和出走，不惜参加青训赛重走新人路的许周桐，兜了一圈，竟然又被嘉南战队给选回去了。就是玩？

　　但这终究完全符合选秀大会规定。随后就见许周桐走上台，神情倒是淡然得很，看上去对此并不吃惊。

　　之后再到后台，迎接他的都是相熟的教练和队友，双方相视一笑就站到一旁说话去了。

　　“嘉南这波操作……可以载入史册了。”张时池看着嘉南战队一行人吐槽。

　　“许周桐这轮青训赛里变化挺大。”王浊清说道。

　　“越熟悉他的人，越清楚他这种改变的意义吧。”张时池说。

　　“是吧。”王浊清点头。

　　台上选秀还在继续。曾经一度被视为本期新秀状元苗子的随轻风，终于在第四顺位被选中，跟他肩并肩的第五顺位，恰巧是他在线下赛中亲密的战友：令前。

　　“可惜了。”令前的名字被叫出后，王浊清和张时池都是一阵叹息。这是他们队中培养的新人，很清楚他的能力。奈何天择战队交换来的第二顺位选秀权用在了何遇身上。换句话说，在天择战队眼中，何遇终究才是那个会对他们队伍有更大帮助的人。

　　而后第六顺位，刺猬蜂，被飞扬战队选走。第七顺位时，再现交易产生的变化，原本倒数第三顺位的山鬼战队交换到了第七顺位，在这里选走了杨淇，成为目前为止第一支将自己家输送的新秀选回的战队。

　　来到后台的杨淇和何遇打了个招呼，她的队长徐鹤翔看向何遇时，没说话，眼神却很是复杂。随后台上响起第八顺位的选择，轮到微辰战队出手了。

　　“东城吧？”王浊清猜测。东城是微辰战队培养的选手，落到了自家战队的顺位，被带回去的概率不低。

　　但是微辰战队最终的选择：周沫。

　　“啊！”

　　一声惊呼，穿越一切传到了何遇耳中。何遇不由地笑了起来，他朝台上望去，看到周沫一脸置身梦幻的神情走着流程。而后台这里，杨梦奇趾高气扬地从何遇他们身边路过。

　　“让你们猜到，那还是梦奇爸爸吗？”他说着，看来是听到了王浊清之前的猜测。

　　“切。”王浊清不屑状，和杨梦奇斗嘴是极不理智的，与开团找鹤翔，团战切周进，文山面前开大龙并称四大上头操作。

　　走完流程的周沫继续保持着梦幻脸来到了后台，直至杨梦奇来到面前时，这才换上一副肝脑涂地的模样。等他看到何遇，欢欣鼓舞地想来跟何遇分享一下时，正赶上采访席那边结束了对状元秀的采访，过来唤何遇和天择的人过去了。

　　“一会说。”何遇朝周沫示意了一下。

　　“好的好的。”周沫完全沉浸在快活之中，拿起手机又开始与伙伴们分享。

　　“直播里看到了，白痴。”高歌冷冷回道，但是末了还是加了一句：“恭喜。”

　　“人生赢家了！”周沫非常激动。他清楚自己的能力和位置，从未幻想会像何遇那样被很多战队争抢，他只希望自己不要落选，能够在KPL中有一席之地。

　　而现在，位置他有了，更是做梦都想不到的微辰战队，偶像身边。要知道他的位置和杨梦奇可是完全重叠的，就好像一时光不会选打野，天择不会选中单一样，微辰战队，在大家看来怎么也不会选一个上单选手。但是杨梦奇的天马行空再一次让所有人的以为落空，微辰战队偏偏就选了上单。

　　“恭喜你呀。”杨淇走到了周沫身边。她知道周沫是杨梦奇的脑残粉，能被微辰战队选中，对于周沫而言会有更高的一层高兴。他的兴奋程度完爆在场的任何一位新秀。

　　“谢谢。”周沫傻笑，然后目光追随着何遇走向采访台，随即疑惑了一下：“怎么周进没来吗？”

　　所有战队，都是教练和队长一起，以此来表现对新秀的重视，但是天择战队这边派出的选手却是张时池，而非队长周进。

　　“因为周进已经不再是天择战队的一员了。”徐鹤翔走上来说道。

　　“啊？”周沫和杨淇一起惊讶地看向徐鹤翔。

　　“天择战队交换到第二顺位的选秀权，付出的筹码就是周进。”徐鹤翔说。

　　周沫和杨淇互望了一眼。

　　用队长，兼队内核心选手，交换来了一位新人，天择战队对何遇竟然看重到了如此地步？

　　“悲哀不？是周进大力主张不惜一切都要想办法得到何遇。但是他大概怎么也没想到，最终战队需要付出的代价居然就是他自己。”徐鹤翔说。

　　“他……真的完全想不到吗？”杨淇说，“第二顺位原本是十方战队吧？十方战队迫切想找的不就是个中单？”

　　“但这怎么也不会是他期待的结果吧？”徐鹤翔说。

　　周沫和杨淇沉默。

　　此时的采访台上，何遇也瞪大了眼，从采访中他得知了这个消息，这正是他看到王浊清和张时池时有点疑惑却没问的问题。

　　“周进呢？”他没问。

　　“用当家选手周进交换顺位，选中了何良遇，是怎样的才能可以让天择战队不惜以自己的核心大神为代价呢？”坐上采访席，恭喜之后第一个问题却给了何遇答案。

　　这个问题不算冲他，他得以可以脑子再一次嗡嗡响起，他看到王浊清拿起话筒，人明明很近，但声音听起来却很远。

　　“战队着眼于未来，何良遇是一位团队性非常强的选手，我们认为他的加入可以帮助队伍在整体上有很大提高。当然将周进作为交换条件也是我们不愿意看到的，但是想拿到这个选秀权，我们得到的报价有且就只有这一个条件。这是我们唯一的选择。”

　　“换句话说，天择选择了何良遇，放弃了周进。”提问继续。

　　“一切都是为了战队，为了这个整体。”王浊清接着说。

　　“可有一个问题是，何良遇的场上位置与周进并不相同，我们假设他能立即胜任主力的位置，那么未来天择在中路位置上有什么计划呢？”

　　“何良遇的场上位置吗？”王浊清看着何遇笑了笑，“其实何良遇这位选手，正式上手游戏的时间比长笑还要短，大概不过两百天左右，他的成长和调整空间都极大，你们目前所看到的辅助位只是他在短暂的固定搭配时弥补的队伍缺位，如果你们有拿到线上赛资料的话，可以看到他其实是全能补位。当然，在职业队不太推崇这样玩。那么在天择，由何良遇来固定补位中路，或许就是我们未来的计划之一。”

　　“这……何良遇选手你怎么看呢？”

　　“我？”何遇脑子里的嗡嗡还没有停止，他目前只知道了结果，却不知道周进交换顺位这笔操作中到底有些什么曲折。而摆在眼前这个问题，却让何遇不由地想起他的那个伙伴，一直让大家都羡慕嫉妒恨的伙伴。一想到他，何遇不由地笑了起来。

　　“都可以。”何遇说。

　　“好吧，不管怎么说，这样一笔交易恐怕还是会引来一些争议。我想请问一下张时池，作为天择战队的选手，如何看待这笔交易呢？”

　　张时池拿起话筒，笑了笑：“一切都是为了战队。”

　　“那这样说的话，作为天择战队的队长周进是否有牺牲自己，成全战队的愿望在里面呢？”

　　“你们可以这样觉得，但以我对他的了解，他大概不会这样认为。”天籁小说网

　　“那他会怎么样认为？”

　　“服从战队安排，是一位职业选手应该做的。我想这就是他的想法。所以从现在开始，我们更多谈论的应该是怎样提防他。毕竟以他的职业素养，当下赛季再遇十方战队时，我们会遇到一个无比熟悉我们，同时会无比努力去打爆我们的对手。”张时池。

　　“明白了，那么最后还是请何良遇选手说几句吧？”

　　何遇拿过话筒，定了定神。看着一位接一位的新秀朝着后台走来，被选中的他们，每个人脸上都流露着欢愉。可在那边台下坐着的呢？随着一位又一位新秀离去，他们大概可以感知到留给他们的机会越来越少了吧？

　　这就是职业圈啊，从进入的那一刻起，竞争就已经是这样的残酷。

　　但是自己，终究站到了这里，想到这时，何遇不由地站起了身，突兀的举动，引来了许多目光。

　　“我……在走上台的时候，有听到解说的声音在说我的哥哥，过去为天择效力了五年的选手；就在刚才，又知道了我能成为天择的一员，是用周进大神交换来的选择权。我这还什么都没干呢，忽然就背负了好多。有哥哥没能完成的理想，有成为周进大神交换选手的压力，还有队伍想让我补位中单，填补周进大神位置的想法……说到这我又想起来了，我一路走来的一个伙伴，一直梦想成为职业选手，但就在这次青训赛后她决定彻底放弃了。而她在场上一直在打的位置正巧就是中单。现在让我补位中路，不由自主地就觉得连她放下的梦想也扛起来了。除此还有希望我出成绩帮她带量的小伙伴；过去是最亲密的队友，但以后将是对手的小伙伴；还有对我成为职业选手忐忑不安的家人。这所有的一切，让我脑子一度变得有些乱，但是现在，我发现其实我只需要做一件事就行了。”

　　“做合格的职业选手，做好我应该做的事。这，就是我打算努力的未来和方向。”

　　掌声。

　　有身边的，有台下的，还有赛台那边还在正进着的选秀，不因为何遇的这番讲话，也总在不时地爆发着掌声。

　　掌声总是意味着欢欣鼓舞，这一刻站在采访台上的何遇也终于看到了清晰的未来。

　　无论成败，他觉得他已经迎来了属于自己的王者时刻。

　　“加油！”他举起了拳，为自己，也为所有人而喊。

　　&amp;lt;全文完&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百六十五章 王者时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 