    群星换斗，摇落星辰。

    …………

    天空之中星辰隐没，四方群星散发出璀璨之光，集中于那颗星辰之上，孟安世界本源之力凝聚，仿佛从九天将其打落！

    随着孟安这一掌，宝印闪耀，轰然落下，化为一颗视野之中无边无际，实际约有一千公里高，六百公里长宽的巨掌砸向枉死城。

    这般星辰摇落，砸到枉死城之上，一经震裂，五千里方圆以内，立被星辰之气冲击，自相激射震裂，地震山崩，幽冥鬼气翻腾怒涌，烈火灼空。

    在此震圈以内，妖魔鬼怪不论修为高低固全毁灭，蔓延开去，所到之地，气重如山，妖魔鬼怪等异类一旦遇上，立即闭气裂腹而死，这般威力，此乃灭世之威也！

    孟安这般摇落星辰，反掌将已经形成巍峨巨掌砸落在枉死城上，黑山老妖等鬼王异类俱都慌了手脚！

    黑山老妖狂啸一声，最先化出阳神法相，身体不断的长高长高，迎向那星辰冲击，升起幽冥鬼气配合黑山真身联动阵法，将枉死城中数百里之地尽皆化为幽冥鬼土，鬼之领域！

    与此同时，九幽，婴灵以及被波及到的荒野区其他数位鬼王与不知名异类一起撑起幽冥领域，将这片荒芜的野外也化为一片鬼土，与黑山枉死城联动！

    准备以此来消磨星辰坠落的骇然大力，这等以自身之力对抗天力的准备到底能有多少效果，还真是实在难说，面对这骇然威力！

    纵然在场的数位鬼王以及其他阳神异类具是聊斋此界金字塔顶端的老怪物，但他们也没有几分把握，敢说能撑住这一波星辰冲击！

    但纵然他们已顶天立地，孟安掌心一番，星辰三千里轰然化作巨掌翻开，整个巍峨巨掌，轰然压下，黑山老妖与九幽婴二灵位鬼王被直接拍入枉死城，与地壳合在一起，吞没了一切。

    黑山老妖与九幽婴灵鬼王他们终究还是，未能逃出孟安的这一掌之地！

    随后孟安急忙双手抬了起来，在身前猛的一合，体内世界源力奔流不息，神通发动，接着极速拉开，一点黑光于他的掌心中浮现。

    这点黑光飞快的颤栗涌动，顷刻间便膨胀而起，化作了一团黑色的光球，散发出令人心悸的气息，并且越来越大，直至光球变得大约有篮球大小之后。

    而后，孟安停止了动作，左手托起那黑色的光球，猛的向前抛出。

    就看着那一团漆黑光球极速前进，越飞越高，最终飞到了空中，一下子没入那巍峨巨掌之中，消失不见。

    紧跟着，孟安的双掌在身前迅速的再次掐诀念咒施法！

    “黑洞之噬！”

    他望向天空，平静的开口，也几乎就是同一时刻，整个上下方圆数千里中幽冥鬼气开始涌动着，那巍峨巨掌，蓦然间像是凝固了一下，紧接着就好似受到了什么牵引，开始疯狂的向着巨掌中心的某处坍塌而去。

    这一牵扯便宛如连锁反应一般，不光是孟安头顶上方的乌云，连同整个枉死城以及巍峨巨掌都化作了一片漩涡！

    连同那些雷火以及离巍峨巨掌不远处仍旧还活着的妖魔鬼怪等异类都在被拉扯着往巍峨巨掌中心的那黑洞方向集中，最终，所有的一切尽皆坍塌，形成一个漆黑圆球，横亘在天地间！

    …………

    

