    神医救治伤员，大量的援助物资，就连要命的水源问题也得到了解决，对于饮马谷里的难民来说，华商康君子的善行无疑是雪中送炭，大善之举。可康君子却知道这善只是因他而善，真正行善之人不是他，而是宁涛。
    忙了大半夜的时间宁涛才将被炸伤的伤员和一些病人诊治完毕。期间他也动用了几次天道医馆，但只针对那些身上有一定的善念功德的善良的病人。从那几个善人病人的身上他赚取了两百多点善念功德，这也算是他的一点“辛苦费”了。
    白婧、青追和江好还有软天音除了帮忙诊治病人，发放援助物资，还不遗余力地“推销”神州慈善公司。白婧甚至还在宁涛一次带善人病人回到天道医馆的时候，顺道回了一趟公司拿来了大量的宣传资料。回到饮马谷之后，她除了发资料还给人讲解怎么登陆神州慈善公司的官方网站申请救助等等。
    她们做这些，其实也是在行善，为自己积累善念功德。
    营地事了，宁涛带着他的三个妻子，康君子和扎伊娜夫妇，还有软天音离开营地返回扎营的山坡。这个时候天还没有亮，正处在黎明前的最黑暗的那段时间。
    拉姆塞在四个男模的看守下很老实，死狗一样蜷缩在地上，痛苦地呻吟着。宁涛虽然解除了天针恶疾，但他的肋骨却是断了好几根，那份疼痛即便是他这样的狼人也难以忍受。
    宁涛只是看了他一眼，然后便带着康君子和扎伊娜来到了一片灌木林里。
    “宁医生，你把我们带到这里来干什么？”康君子看了看四周黑黢黢的灌木林，莫名有点紧张。
    扎伊娜抓住了她丈夫的手，她其实也有点紧张。
    宁涛说道：“康先生，该做的我们都做了，感谢你的配合，现在也到了给你治疗的时候了。”
    “宁医生，应该说谢谢的是我们，你救了我的妻子和孩子，还要给我治病……我……”感谢的话还没有说出来，扎伊娜忽然倒在了地上，康君子又骤然紧张地道：“宁医生，我妻子她晕倒了，你快来看看她怎么了……”
    宁涛说道：“康先生，不用紧张，我只是让她睡一觉，我现在带你们去医馆。”
    康君子惊讶地道：“现在？”
    “我来抱嫂子吧，你不能剧烈运动。”宁涛说，他伸手抱起了被他一天针扎晕的扎伊娜。
    不等康君子再问一句什么，一道方便之门便在灌木林中打开了。
    “康先生，跟我来。”宁涛抱着扎伊娜进了方便之门。
    康君子也跟着走了进去。
    天道医馆里静谧无声，善恶鼎上的人脸笑容满面，那笑容是宁涛从未见过的弥勒佛式的笑容。
    这笑脸，还真是见钱眼开啊。
    宁涛将扎伊娜抱到了书桌后面的椅子上，然后回到了康君子的身边：“康先生，治疗的过程你不会有任何感觉，你会睡一觉，一觉醒来你就是一个健康长寿的人了。”
    康君子看了一眼在椅子上昏睡的扎伊娜，他的嘴角露出了一丝温柔的笑意，然后他点了点头。
    宁涛打开小药箱，取出账本竹简递给了康君子：“康先生，请帮我拿一下。”
    康君子伸手接过了账本竹简，他想打开看一看上面写着什么，可惜打不开。
    宁涛又给他递了一颗人级处方丹：“康先生，把账本竹简给我，你把这颗药吃了。”
    康君子将账本竹简递给了宁涛，然后吃了那颗人级处方丹。
    宁涛打开账本竹简看上面的内容。
    账本竹简上浮现出了针对康君子的诊断：康君子，庚申年十月初七生人（1980年），顶善之人，首善孝敬父母计20点善念功德，次善救人性命计301人计2107点善念功德，三善施粥赠药救助难民10061人计善念功德10061点善念功德，四善捐建诊所、学校……身有善念功德15086点善念功德，可开善念功德处方契约，消功德以治愈，增阳寿六十六年，一生无疾且享荣华富贵。
    天道医馆开出的善念功德处方契约确实比天外诊所开出的善念功德处方契约“大方”多了，至少拿着这样的处方契约让康君子签字，宁涛的心中没有亏欠的感觉，也不至于再想办法补偿他点什么。
    增寿六十六年，一生无疾且享荣华富贵，这样一份来自上天的补偿已经足够了。钱财从来就不是衡量幸福的标尺，健康和福气才是一个人幸福不幸福的标尺。
    康君子凑到了宁涛的身边，也看这账本竹简上浮现出来的内容，这一看他就愣住了，惊讶地道：“宁医生，这……真的假的？”
    宁涛收起了账本竹简，笑着说道：“这世间的事，你信它是真，它就真。你不信它，它就是假。真与假其实没有标准，在于你信与不信。我会将这上面的内容写下来，你在上面签个字就行了。”
    康君子还在回味宁涛刚刚说的话，他笑了笑：“你说的好像有道理，你写吧，我签。”
    宁涛蹲在地上，就着小药箱的箱盖书写康君子的善念功德处方契约。书写好之后他连带小药箱一起端到了康君子的面前：“康先生，签字吧。”
    康君子拿着笔，移目看了善恶鼎上的笑得跟弥勒佛似的人脸，这一刹那间他似乎感觉到了什么，明白了什么。他突然退了一步，双腿一曲，跪在了宁涛的面前。
    男儿膝下有黄金，除了天地父母不会轻易下跪。可他跪了宁涛，而且跪得是心甘情愿，坦坦荡荡。宁涛不仅救了他的妻女，和他自己的性命，还给他积了大量的善念功德，为他换来了长寿健康，一生的荣华富贵，这样的恩情，当得起他这一跪！
    宁涛坦然受之，笑着说道：“起来吧，签字。”
    康君子从地上爬了起来，拿起笔签上了他的名字。
    善恶鼎中青烟涌来，转眼就将康君子吞没了……
    几分钟后，宁涛一手夹着康君子，一手夹着扎伊娜回到了四合院里。
    这个大本营现在就殷墨蓝一个人守着，不过他的任务却不是看房子，而是保护康君子和扎伊娜的女儿康佳佳。如果不是那个小女孩，他也会参与叙国的行动。
    “主公，搞定了？”殷墨蓝见面的第一句话。
    宁涛点了一下头：“搞定了，还得麻烦你将康君子一家三口送到他们的家里。”
    殷墨蓝本想跟着宁涛去叙国的，听他这么一说也就不提了，只是点了点头。
    宁涛说道：“晚些时候我开门来接你，对了，这两天有什么特殊情况没有？”
    殷墨蓝说道：“倒是有一件奇怪的事，不过我吃不准……”
    宁涛心中微微一动：“什么事？”
    殷墨蓝想了一下才说道：“昨天晚上我听到家里有响动，然后起来查看，然后就看见了一只猫，那猫看见我之后就逃走了。当时我感觉有些奇怪，然后就进了你的房间，结果发现你的房间里有被翻弄过的痕迹。我仔细检查了一下，却又没有丢什么东西。”
    宁涛忽然想到了一个人，武玥。
    上猫的身那是单翼的癖好，可单翼已经伏法，不可能上猫的身来翻找什么东西，如果那只猫是被某人的元婴上身的话，那多半就是武玥。现目前也就只有她有动机，因为他一张错字版拔符抢了她的金光圣母手套。以武玥的强势个性，她会吞下这口气？
    “还有……”殷墨蓝停顿了一下又说道：“那只猫逃走之后没多久，一个中年女人来敲门，我问她找谁，她往门里看了看说找她表哥，我问她表哥是谁，她又不说，然后也走了。”
    宁涛问道：“那个中年女人有什么特征？”
    殷墨蓝说道：“很普通的一个女人，不是修真者也不是妖，看穿着打扮和气质，倒像是一个刚刚从乡下来投亲戚的女人。或许，真的是敲错门了吧。”
    那只猫宁涛还好推测，可这个来找表哥的女人就不好猜测了。唐子娴倒是爱干这种事情，可她有事通常都是直接给他打电话，又何必使用阴谷镇灵符变成一个普通的中年女人，上门来找表哥？
    想来想去，觉得是，又觉得不是，宁涛也放弃了，他叮嘱了殷墨蓝几句，然后开方便之门回到了天道医馆，带了一些需要带上的东西之后又回到了饮马谷一侧的山坡上。
    这个时候天色已经微明，金色的阳光照在峭壁下的潭池里，水汽氤氲，那潭池竟像是一块饼状的彩虹，蔚为奇观。
    山坡上，青追正蹲在一口石锅前吹龙息煮稀饭，软天音则洒水洗菜，准备往稀饭里扔。江好在灌木林里采野菜，白婧则用蛇爪取木削筷子，为就餐做准备。另一边，四个男模在俢练，同时也看守着拉姆塞。
    这画面很和谐。
    “夫君，赚了多少？”白婧第一个发现宁涛，一边削着木棍筷子，一边向宁涛走来。
    宁涛笑着说道：“15086点善念功德，厉害吧？”
    “哇！好多！”青追激动得叫了一声，结果一团龙息飞到了锅里，一锅稀饭瞬间烧成了焦炭。
    白婧停下了脚步，看了看石锅里的焦黑的米粒，啪一声把筷子给掰了。
    江好也把刚刚刨出来的一颗小野菜扔到了地上。
    还吃个屁啊？
