    “东皇阁下传令，七块黑白玄玉当齐聚秦国，期时，异象可生，苍龙七宿可谋！”

    夜幕降临，整个咸阳城早已归于沉寂，就是咸阳宫亦是如此，俯览而下，一道道灯火摇曳于宫殿的每一处，映照的整个咸阳宫恍若白昼。

    一位位身披重甲的魁梧兵士静立于每一个关卡所在，一支支巡逻队伍不断而过，手持铁血戈矛，严密防守，任它宵小之辈，也别想闯入其中。

    当然，此职责亦是阴阳家驻守宫廷的担任，恢宏无比的咸阳宫左侧一隅，阴阳家的驻地所在，正中寂静的殿堂之内，一道脆音悦耳，回旋不绝。

    询音所至，一位周身闪烁暗金色龙行气劲的身影亭立上首，头顶浩瀚虚空，双手掐动阴阳印诀，无尽星辰玄妙诠释其内。

    身姿曼妙，步履婀娜，动静之间，风华绝代，轻语之，目光落在厅下的一位火部弟子身上，那是自己新提拔上来的大司命。

    “七块黑白玄玉，如今只剩下赵国的一块，听如今东皇阁下之令，我等也该尽快将其取来，大司命，此事给你一个月的时间。”

    上首高台之上，日月交相辉映，浅紫色的玄光扩散，星空之下，太阴之力回旋，修白的双手掐动印诀，紫纱摇曳，视线自动落在下首那人身上。

    “必不负所望！”

    鲜红色的锦绣长袍加身，玲珑有致的身材突显，漆黑修长的长发梳拢侧马髻，垂束脖颈之侧，双手犹如火焰一般赤红，随意而动，便是突显奇异的银色花纹，诡异之极。

    从神都九宫而来，传东皇阁下之令，又得两位护法之语，大司命屈身一礼。当即，没有多言，转身离去，最后一块黑白玄玉远在赵国北方边境，一个月的时间可是不多。

    “韩国新郑的韩非已经入秦，东君姐姐，我等该何时下手？”

    苍龙七宿的力量如今已经有数份收拢，昔者，借助罗网之力，从赵国平原君手中得了一份，从魏国信陵君手中得了一份。

    数年前，李园当国，又从临死的春申君身上得了一份，如今的诸夏间，苍龙七宿所散发的七股奇异之力还剩下燕国的一份，韩国的一份，齐国的一份。

    而今，阴阳有感，那新郑韩非的身上坐拥那般之力，既然入秦，该以秘法取走，收拢玄妙之力，紫光缭绕身躯的月神轻语。

    “不着急，韩非入秦，已经不可能回到韩国，就是我等不动手，其身上的那股力量也不会甘心受秦国大势的压制。”

    “况且，如今同韩非一同入秦的，还有从山东列国归来的道武真君，其人与韩非之间似有不小的交情，明日，我当亲自一见。”

    “而且，道武真君既然归来，蜀山的事情也该解决了，他们虽和阴阳家渊源极深，却不明大势，终将在命运的轨迹下，湮灭于虚无之中！”

    双手演化诸天星辰的运转轨迹，双眸闪烁暗金玄光，龙行盘绕，霸道非凡，至阳至刚，威势席卷，闻月神之音，东君焱妃轻轻摇头。

    韩非既已入秦，那么，其身上的那股力量终究要取走的，这一点，道武真君也干涉不得，只是，道武真君的身份终究于阴阳家有莫大的影响。

    而且，占星之下，蜀山将有一场浩劫，在那里，也有着他们阴阳家需要的东西，故而，没有道武真君的应允，怕是也难以得到。

    “蜀山？”

    “不过是一群还在苦守虞渊封印的可怜人罢了，不知道那封印之下，是否还有那人的痕迹，然无论如何，蜀山都将成为过去。”

    提及蜀山的现状与将来，月神毫不掩饰的轻视与蔑视，他们传承上古，却又不容于世俗，看不清天地大势，却又固步自封，如此一族，纵然有莫大的使命，也没有一个好的结果。

    在阴阳家的典籍记载中，蜀山的确在守护着什么，但数千年来，他们所做的也只有守护了，不知道待蜀山族灭之后，那个封印又当如何。

    “不可小觑蜀山世代镇守的虞渊封印，多年前，东皇阁下曾带我一临那里，东皇阁下曾言，虞渊封印之下，封印着上古之凶魂，那凶魂的主人修为至高，纵然不如道家祖师老子，也相差不远。”

    “若然逃出，也是极大的麻烦，除非九宫神都齐聚，东皇阁下修为更进一步，方有可能镇压那道凶魂，于此，道武真君怕是也知晓不少。”

    道家的传承之地在巴郡，距离蜀郡不远，数百年来，宗门之内，想来相关的记载不少，而且，以道武真君现在的修为，将来未必没有可以镇压那凶魂的力量。

    那股凶魂若是逃出，当有极大的灾难降临诸夏，东君焱妃神情凝重，好在，东皇阁下的修为也快要突破那一步了。

    “蜀山，注定族灭也。”

    “如今新郑韩非入秦，燕国姬丹归国，其身边，虽有水部长老娥皇，但娥皇的背后可是道武真君，不知道我等该如何？”

    没有在蜀山的问题上纠结，韩非身上的那股力量已然唾手可得，接下来便是燕国与齐国的所在，燕丹离开秦国，水部长老娥皇现身，出手相救。

    尽管其神容略改，旁人虽认不出，但同源阴阳家的她们是不会认错的，娥皇虽为阴阳家之人，但小圣贤庄一行，结果她们也都清楚。

    “不必担心，阴阳家早有棋子落在燕国。”

    脆音而出，了结月神之问，东君焱妃再次掐动手中阴阳印诀，头顶星辰变幻，明眸深处，更是点点亮光闪烁，数息之后，不复多言，静心修行。

    感此，月神虽有疑惑，但阴阳家内在之事，想来有许多东西是东君焱妃知晓，而自己不知晓的，虽不甘，但东皇阁下如此，无可奈何。

    ******

    “哦，这么晚了，你等都待在这里做什么？”

    紫光闪烁，身形掠空，不过短短数个呼吸，周清的身形便是离开咸阳宫，顺着灵觉所探，落在已经离开数年的府邸之中。

    入眼处，前方便是正厅，四周尽皆是灯火通明，近三年不见，整个府邸之中的人气不衰，还多了一些人，踏步而动，正厅之前便是已经快步走出有感的数人。

    熟悉的身影，熟悉的容颜，熟悉的一切。

    “云舒见过公子！”

    着一身纯白色裙衫，腰环玉带，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，眉目清秀娴淑淡雅，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    脚踏白云靴，秀手轻礼，看着近三年不见的公子，面上满是不住的欢喜，满是不住的激动，精致的容颜上尽是希冀之光。

    “哈哈哈，聚合乃是常事，阴阳更是大道，何须心性无常。”

    “你身边的这个丫头是我数年前从赵国带回来的那个？果然与你有数分相似。”

    厅门之前，云舒率先小跑而出，随后弄玉、焰灵姬、白芊红缓步而现，目光扫视，微微颔首，单手轻拂，将云舒扶起。

    拾阶而上，撇着云舒身侧的一个小丫头，年约七八岁的样子，生长的灵动非凡，眉清目秀，就那般静静待在云舒身侧，奇异之。

    “小岚，快些见过公子。”

    云舒面上带着笑意，闻周清之语，连忙颔首，而后单手轻拉这妹妹之手，脆声轻语。

    “温岚见过公子。”

    年虽弱，礼仪倒是规矩，稚嫩之音而起，闪烁着一双明眸大眼，的确可爱极了，对于周清，温岚是认得的，就是他将自己和嬷嬷从赵国救回来，然后来到了咸阳。

    而且，自己和姐姐现在居住的府邸也是对方的，听嬷嬷说，眼前这人权势甚大，但似乎对姐姐和自己是极好的。

    “都无需多礼了。”

    对着小丫头微微一笑，便是行入正厅之内，一路而过，弄玉等再次行礼，周清无奈。

    入厅中，似乎也有酒宴而落，放眼观去，不过摆了一些果酒、点心，正式的佳肴未上，心中所感，倒也没有多言，一步踏出，静坐厅前上首。

    果不其然，下一刻，便是一位位行动有序的侍女近前，将早已经准备好的玉液琼浆端出，将早已准备好的秦国佳肴捧出，陈列一张张条案之上。

    “公子，让云舒来伺候您吧。”

    缓步上前，近三载未见公子，今日公子归来，一颗心终于安下，看着另一侧同样行至公子身边的焰灵姬，不由得秀眉一挑，哼，这么长时间不见，狐媚子还是狐媚子。

    “云舒妹妹有所不知，公子一路之上，可都是奴家在伺候，如今数年不见，想来妹妹之手也生疏了许多，还是让奴家来吧。”

    火魅缭绕，无形的惑心之意扩散，红唇轻启，一语一声都动人心神，轻抚垂落脖颈间的发丝，未待云舒近前，整个人已然贴在周清身侧。

    “你啊。”

    “你这一路算是有功了，今日就让云舒伺候本君。”

    于焰灵姬的抚弄风情，周清亦是无奈她何，看着身旁云舒那似有忐忑的神情，似有暗淡的目光，轻言而落。三载未归，若是如今拒绝，怕是小丫头会多想，怕是会有伤心。