    怔怔的看着凯特，杨逸忍不住咽了口唾沫。

    凯特被杨逸看的有些紧张，她打量了一下自己，然后又变得高兴起来，片刻之后，她微笑道：“看什么？”

    “看你好看。”

    凯特今儿挺漂亮的，她当然一直漂亮，不过今天只是特意打扮了一下，就显得更漂亮了。

    凯特走进了门，微笑道：“好看吗？特意给你看的，那你到底要不要去啊。”

    杨逸被冲昏的头脑迅速冷静了下来，而且是极度的冷静。

    就别想两全其美了，俗话说得好，十鸟在飞不如一鸟在手。

    但是，萧苒怎么办？

    俗话说得好，长痛不如短痛！

    但是，萧苒怎么办？

    先搞定一个，然后再搞定另一个？

    但是，萧苒怎么办？刚刚拒绝了萧苒，现在又和凯特一块儿出去？

    杨逸突然汗如雨下。

    “杨逸，你真是个混蛋，绝代渣男！”

    杨逸绝望了。

    绝望的原因是杨逸做不出选择，因为他喜欢萧苒，又喜欢凯特，而问题就是他先喜欢萧苒，可是又先认识凯特。

    选择一个就必须放弃一个，可杨逸都不想放弃。

    杨逸也知道这样不对，可他就是无法放弃又怎么办。

    如果只能伤害一个人，可杨逸谁都不想伤害又怎么办？

    看着一脸痛苦满头大汗的杨逸，凯特被吓坏了，然后她急声道：“你怎么了？你看起来很不舒服。”

    聪明如杨逸马上想到了一个绝佳的办法，于是他顺势捂住了自己的肚子，一脸痛苦的道：“啊，我肚子疼！”

    杨逸可是学过表演的，虽然教他的老师是个人渣，却是这世界上最好的老师。

    演技绝佳如杨逸怎么可能演的不像呢，于是凯特真的被吓坏了，她马上扶住了杨逸，急声道：“为什么会突然肚子疼？你躺下！”

    杨逸顺势又躺在了床上，他用痛苦的声音道：“没事的，可能是吃坏东西了，我休息一下就好，喂，别走啊……”

    凯特转身就跑出去了，杨逸愣了一下，然后他就用手捂住了脸。

    被迫用装病这一招很无耻，但是很有效，只不过看着凯特的反应，杨逸突然觉着有种不祥的预感，好像要完蛋的感觉。

    马上，杨逸就觉得自己选的借口错了，他不该说肚子疼的，该说头疼，因为肚子疼还好查原因，而莫名其妙的头疼好像很常见对不对。

    凯特很快又回来了，而且还带着布莱恩和保罗。

    布莱恩极是严肃的道：“怎么回事！”

    杨逸一手捂着肚子，一手捂着脑袋，满脸痛苦的道：“肚子疼，头也疼，哦，法克，现在头疼的更厉害了，肚子倒是不怎么疼了。”

    保罗的脸色难看了起来，然后他对着布莱恩沉声道：“不可能同时疼的，如此剧烈而且大范围的疼痛像是急性中毒的反应。”

    平常人可能不会做出保罗的判断，但问题是水组织是个间谍组织啊，在场的人全都是间谍。

    布莱恩的脸色极是难看，他一把拨开了杨逸的手，捏住他的嘴厉声道：“舌头伸出来。”

    舌头，眼睛，耳后，布莱恩迅速查看了几个地方后，沉声道：“看不出来，法克！叫格威尔来，现在把他送医院。”

    萧苒跑过来了，听到布莱恩的话之后，她脸色苍白的颤声道：“怎么了？”

    布莱恩厉声道：“保罗，跟我去找安东，先把他控制起来，凯特，打电话叫救护车，你们把他送医院，要小心，敌人可能找到了我们，克里斯，联络大家提高警惕。”

    一有风吹草动就神经兮兮的能怨布莱恩吗，当然不能了，不是布莱恩有被害妄想症，而是杨逸他们的工作是在刀尖上跳舞，被敌人发现然后搞死，被自己人搞死这种事情都太有可能发生了，遇到无法判断但是看上去很危险的情况，那当然是严肃对待，谨慎解决，反应过度搞一场乌龙总比反应迟钝被人干掉要好对不对。

    杨逸是和安东一起出去的，如果杨逸有事安东没事，那安东就有嫌疑，如果两个人都出事那就是敌人动手了，事情可不就这么简单么。

    至于杨逸，他现在真的想死的心都有了。

    谁能想到水组织的头儿因为脚踏两只船而不得于是就装病呢。

    “啊！”

    杨逸一声尖叫，把所有人都吓了一跳。

    把所有人的注意力都吸引到自己身上后，杨逸捂着自己的脑袋一脸痛苦的道：“不用紧张，我没事，现在肚子不疼了，就是头疼，想针扎一样，一阵一阵的，疼死我了，但肯定不是中毒了，你们不用担心，我很快就好，这是老毛病了，老毛病，没错，这是我的老毛病了。”

    布莱恩愕然道：“什么意思？”

    杨逸用手按着头，一脸痛苦的道：“从小就有这个毛病，用脑过度的后果，这段时间……太紧张了，我休息一下就没事了，你们不用担心，真的没事。”

    布莱恩轻轻的吁了口气，然后他沉声道：“你确定没事？你的样子很糟糕，我觉得你还是去医院检查一下比较好。”

    保罗也是一脸疑惑的道：“是的，用脑过度怎么会肚子疼呢？”

    “带的，头疼带的，所以肚子很快就不疼了嘛，我没事的，都检查过很多次了，完全查不出原因，我很健康的，就是用脑过度引起的后果，我只是休息一下就没事了，真的。”

    几乎所有人都长长的舒了口气，然后布莱恩摆了下手，道：“那就好好休息一下，但我还是建议你去医院。”

    “没事，没事！”

    萧苒一脸释然的表情，她刚才还很生气的，但她现在不生气了，因为她现在知道杨逸拒绝她是事出有因的。

    非但不生气了，萧苒还很自责，她怎么能因为杨逸没主动表示跟她一起出去而生气呢，谁知道杨逸承受着多大的痛苦呢。

    凯特更加自责，她觉得要是自己别打扰杨逸，或许杨逸就不会犯了老毛病呢。

    “我给你揉揉头。”

    凯特说了一句后，坐到了床边上，把她的纤纤玉指放在了杨逸的头上。

    按照往常这时候萧苒该走了，但是这次她却没走，犹豫了一下之后，萧苒一脸关切的道：“你该喝杯热水了，这里没有热水，你忍一下，我去给你弄点儿热水来。”