    在正式开学第一天第一堂课就经历这样的屈辱，着实让王凡的心情变得阴暗起来。虽然王凡心态已经算是很好，但他也还是逃不过这些正常的清虚反应。

    而在得知王凡是最后一名靠进来的，其他同学也不愿意理他。不过虽然王凡你心情很差，但是后边的课程他也依然是认真听课。而在听课的过程中，他也发现自己完全可以把这些课程轻松的消化，看来是因为他的思维逻辑能力和记忆学习能力都得到提升的缘故吧。

    最重要的是，虽然王凡开始没有回答出那个老教授的问题，但是教授之后上的课，王凡确实全都记住了，在利用课间时间翻阅课本后，他也逐渐理解了那些繁杂的内容。看来，用不了多久，他就可以完全跟上进度了。

    当今天所有课程都结束之后，王凡独自走在回宿舍的路上。因为选修课不同，所以秦思明已经是在他之前就回宿舍了。

    正走在路上，王凡的手机忽然传来震动。拿出手机一看，居然是秦思明那小子。

    “王凡！你现在在哪儿呢？”手机听筒中，传来秦思明那明亮而刺耳的声音。

    “我现在正在回宿舍的路上。”王凡淡淡的说道，现在他可没什么心情去回应秦思明的话。

    “小子！我和你说！你这次要火了！你和YDD的鬼畜视频出来了，我靠！我刚才在网上看了一下，你们那视频的点击量才一个小时就突破三百万了，超级恐怖呀！”秦思明在那头兴奋的说道。

    “鬼畜视频？”王凡有些不明所以，他不知道自己什么被录了鬼畜视频。

    “不会吧？难道这件事情你不知道？”秦思明顿了一下，奇怪的问道。

    “我真的不知道啊。”王凡愣愣的回答道。

    “哎呀！反正你赶紧回来！你看看就知道了，快点，别磨磨蹭蹭的了！”秦思明在电话里催促道。

    挂了秦思明的电话之后，王凡加快步伐赶向宿舍。

    然而，在刚挂掉秦思明电话不久，王凡又接到了YDD的电话。

    “小凡兄弟！我们出鬼畜视频！你还没看吧？你得空赶紧看看去，现在网上传得还挺凶的！我看这次游戏！”电话中，YDD兴奋的说道。

    “刚才我朋友已经和我说过了，我现在就回去看。”王凡说。听到YDD那兴奋的语气，王凡的好奇心也被勾了起来，猜测着他们所说的到底是什么东西，他甚至不知道，鬼畜到底是什么。

    “还有个，今晚有个友谊比赛，是平台给我们弄的，你早点来啊，就我们两个，平台给引流！好好打，这次可是我们一次转折！”YDD交代道。

    在答应YDD，并且两人约好了上线准备的时间后，王凡便和他结束了通话。

    当他回到宿舍的时候，他看到秦思明正坐在笔记本电脑前，看着一段视频不停哈哈大笑。

    “哎呀，你终于来了，你快来看你们这个视频，笑死我了哎，特别是最后你说的那句有病，简直逗死人了！王凡啊！我说你这回不想火都不行了！”秦思明看到王凡走进宿舍，赶紧拉着他到电脑前指着屏幕中的视频大笑道。

    听到秦思明的话，王凡狐疑地看向那部电脑。

    此时，只见视频中YDD配合着极富节奏感的音乐正不停在手舞足蹈，而最后的时候，他发给杀猪哥的那句“有病”则是被做成电子特效音不断的循环，直到他发给YDD消息截图逐渐旋转消失。

    “这个就是你说的鬼畜？”王凡看着那个视频，转过头好奇的问秦思明，“这东西看起来还挺有意思的。”

    “我靠！看到自己的鬼畜视频你居然就是这反映啊！你笑点也太高了吧！”秦思明夸张的大声道。

    “自己看自己的当然不会觉得好笑。”王凡无语的说道。

    不过看秦思明和YDD都是同样的反应，看来这个东西产生的效果应该还是很好的吧。而且他注意看了一下视频的点击量，在他回来的时候，已经达到了四百万，在这么短的时间里能够达到这个数字确实还是挺恐怖的。

    “你应该上你猫熊那个直播间看看昨晚收了多少钱，我看有挺多人给你刷礼物的，收入应该不错吧！”秦思明说道。

    听到秦思明的话，王凡打开笔记本电脑，登录了猫熊的直播间，查看昨天礼物的收入。

    当看到昨天的收入数值之后，还真让王凡感到挺意外的。

    此时，只见王凡的电脑屏幕上赫然显示着：5576元。

    虽然对于他之前的最高值来说，这样的数字并没什么了不起，第一天在猫熊没有任何宣传就直播的情况下，已经算是一个很好的数字了。

    如果算上后期逐渐增长的，那么王凡未来在猫熊恐怕也还是能赚到不少钱的。

    想到这里，王凡甚至萌生了要不要在猫熊赚一笔再走的想法。

    不过现在看起来，王凡和YDD的合作还算是成功的，昨天晚上YDD的收入应该会比他多很多，虽然不知道是什么数值，但是王凡觉得一定是不会差的。

    然而很快，王凡就知道了YDD昨晚的收入数字——2万多。

    因为YDD找到王凡，说要把昨天的收入分他一半，对此，一开始王凡当然是拒绝的，不过在YDD的再三坚持下，王凡最终还是给了YDD帐号，并很快收到YDD的转账。

    说起来，这笔钱如果真是他们合作的话，那么倒也是应该收的。现在对于王凡来说，钱自然是多多意善的，无论怎么样，如果能让他以后可以完全不必为钱发愁，那么他的目的也就达到了。

    而在收过钱之后，视频火爆和收入增加这两件事情也让王凡忘却了先前在课堂上那些不开心的事情，开始准备迎接友谊比赛的到来。

    和秦思明打了几把排位热热手开开脑之后，时间也来到将近7点。

    再过一会，王凡与YDD合作直播后的第一次比赛就要开始了。

