 杜老很快也到了，二人等了片刻之后。下班的陶玲，也急匆匆的赶了过来。此

    刻的陶玲风尘仆仆，面色有些蜡黄，整个人脸上都带着一股疲倦之色。看

    到陈飞和杜老，陶玲招呼道：“陈医生，杜老，你们来了。”

    陈飞拉开座位，道：“陶医生，不用客气，我们边吃边聊。”

    陶玲点头，坐了下来。

    陈飞也不拐弯抹角，直接开门见山道：“陶医生，我昨天刚回来，今天一大早，就发现了我们秋天集团养生酒被抢购的事情。”

    “调查之下，我才知道，是因为最近市内医院医疗费暴涨的缘故造成的。”

    “我听说，一个普通的小感冒，现在去医院治，都要一两千块。”“

    陶医生，这到底是怎么回事？医院的费用，怎么会涨得这么厉害？”陈飞忍不住问道。陶

    玲闻言，叹了口气，面带无奈中之色，道：“我知道这些事情，但跟你说实话，医院涨价，也是迫于无奈。”“

    怎么会这样？”陈飞道。

    陶玲道：“陈医生，杜老，你们都是医生，应该知道。现在医院之中，有一种常用药，叫做β抗生素。”

    “嗯，我知道。”杜老点头道，“这种β抗生素，属于一种基础性的用药，在各种消炎药、感冒药之中都很常见。”

    陶玲点点头，道：“医疗费暴涨的缘故，就是因为β抗生素的缘故造成的。”

    “怎么会？”陈飞还是不解。

    陶玲解释道：“这种β抗生素，在国外叫做阿尔斯通抗生素。是米国一名叫做阿尔斯通的科学家研发出来的。”

    “阿尔斯通抗生素研发出来之后，被医药界的巨头，米国白头鹰制药公司将专利权购买了过去。在十多年前，白头鹰制药公司为了推广阿尔斯通抗生素的普及使用，以不高的价格将这种抗生素的使用权授权给了全世界各个制药公司。”“

    这十几年下来，全世界上千家制药公司在生产阿尔斯通抗生素，将这种抗生素的使用推广到了全球。”

    听到这，陈飞隐约感到有些不好的预感了。

    果不其然，陶玲接着道，“而就在三个月前，白头鹰制药授权的使用期限到期了。白头鹰要求各个制药厂重新购买这种抗生素的专利使用权。”“

    而这次，白头鹰制药一下将专利使用费用提升了上百倍，达到了恐怖了五千万美元。这种高价，国内根本没有几家制药厂能够负担得起。”“

    所以，随着专利的到期，国内很多制药厂不得不中止了阿尔斯通抗生素的生产。这就导致这种抗生素产量大减，而需求量却没有减少，就造成药物的紧缺，只能依靠之前的存货，或者从国外进口药物来治病。”“

    而这么一来，费用就高了很多，医疗费也随之涨了起来。”陶玲道。

    陈飞听完，不由得面色阴沉，表情一阵沉默。

    他明白，这种自己命脉被其他人握在手中的感觉，实在是不好。这也是国家很多东西要拥有自我知识产权的缘故，为的就是防止这种专利流氓的行为。只

    是，现在事情已经发生了，必须要想办法解决。陈

    飞不由得问道：“这么大的事情，相关部门，有没有什么对策？”陶

    玲道：“相关部门在专利到期前，就做了相应的准备。一方面派人去和白头鹰制药公司谈判，希望他们降低专利使用费；另一方面，则聚集相关科研人员，研发替代的药物。”“

    只是，你们也知道，药物的研究，是一个漫长的过程。而且，就算研制出来了，还需要进行各种检测实验，全都是一个漫长的过程。短期之内，几乎不能指望靠着国产药物取代阿尔斯通抗生素的位置。”陈

    飞点头，他也是一名医生，自然知道药物研发的困难和漫长。

    陶玲继续道：“其实，白头鹰制药专利费涨价，虽然影响很大，但本不应该在我们龙江市造成这么严重的后果的。直接的原因，还要归咎到江湖海制药公司身上。”“

    江湖海制药公司？这是——”陈飞面带疑问。陶

    玲道：“江湖海制药，是香江的一家大型制药公司。因为地处香江，和国外联系紧密，所以江湖海制药一直靠着代理进口国外的药物进入内地赚钱。”

    “这次的阿尔斯通抗生素专利到期之后，我们龙江市的代理进口，就是由江湖海制药负责的。而江湖海制药，这次也有意在针对我们。”陈

    飞皱眉，道：“针对我们？怎么个说法？”

    陶玲解释道：“白头鹰制药就算利用专利涨价，但也不会真的一下逼急大家。毕竟这种药使用范围很广，其中很多国家和制药公司势力都不俗，若是逼得太紧，最后真的闹翻了，白头鹰制药自己也要损失一大笔生意。”“

    所以，最初的涨价，白头鹰制药提出的价格，虽然不便宜，但还在一个能承受的范围之内。不会涨到现在这种根本无法负担的程度。”

    “但是，负责我们龙江市药物代理进口的江湖海制药，在白头鹰制药涨价的基础上，又翻了三倍。这就导致我们龙江市的阿尔斯通抗生素价格暴涨，医疗费也随之高涨。”

    陈飞听到这，不由得面色凝重了起来，眼中含着怒意，道：“这江湖海制药这么胡乱涨价，难道不怕有关部门查他们，不怕白头鹰制药查他们吗？”

    陶玲无奈的摇摇头，道：“江湖海本公司是香江公司，根本不惧内地的部门检查。至于白头鹰制药那边，对这次的事情，睁一只眼闭一只眼，装作不知道的。”“

    我猜，他们本身就想利用我们龙江市的现状作为一个例子，以此来威胁警告大家。若是不尽快购买他们的专利使用权，医院的情况就有可能变成我们龙江市这样。”

    听到这，杜老不由得一阵气愤，一掌拍在桌面上，怒声道：“这些老外太过分了，还有那江湖海制药的人，身为华夏人，他们怎么能这么对待同胞？”陶

    玲一阵无奈，只能摇头叹气。

    陈飞沉着脸，表情很阴沉。 