    此时的嘎嘎，或许还没有意识到自己在主人心中地位的变化，依偎着西卡拉的怀里，有些得意的冲着胖女人离去的背影嘎嘎叫唤了两声。

    甄福妮上前，伸手摸了摸嘎嘎，本来想说点安抚的话，可到了嘴边却变成了：“嘎嘎的确挺肥的啊。”

    西卡拉和甄福妮相视一笑，笑容中透着几分莫名。

    “嘎嘎嘎嘎。”嘎嘎拿脑袋蹭了蹭西卡拉的手，叫唤了几声。

    “好的，我知道你饿了，现在就带你回家吃东西。”西卡拉抱着嘎嘎往家的方向走去，一边小声训斥道：“还有，你以后可不能乱跑了，不要一个鹅出来溜达，遇到坏人要知道往家里跑……”

    ……

    “你是个好女孩，但我们不能在一起。”

    “为什么？”

    “我不配。”

    “啪！”女孩哭的梨花带雨，收回的手都在微微颤抖，“昨天你追我的时候可不是这么说的……”

    “你知道，人都是会变的，而我是一个比较善变的人。”留着一头红色杀马特长发的年轻人四十五度角仰望天空，轻轻叹了一口气，“其实从一开始我就知道，我们走不到最后。”

    “你……你混蛋……”

    “我不想耽误你，你值得更好的。”青年看着那姑娘，淡淡道：“早点回家吧，我就不送你了。”

    “呜呜——”

    姑娘暴风哭泣，转身离开。

    “唉……多情的人总是烦恼多。”青年看着姑娘远去的背影，轻轻叹了口气。

    “你这不就是小姑娘们嘴里的渣男。”一旁手里拿着一根细长竹竿，靠着柱子站着的白发老头笑道。

    “我不是渣男，我只是想给每个妹妹一个家。”青年一脸忧郁。

    “得了吧你，我么来混乱之城是办正事来的，你到这才几天，都糟蹋了多少姑娘了。”老人翻了个白眼，不过仔细看他的眼睛，竟然全是白色的。

    “爷爷，你这么说就过分了，我只是和美丽的姑娘们交交心而已，我连她们的手都没有碰，又怎么能说糟蹋呢，我是有职业操守的。”诺亚正色，一脸认真道：“既然我没有办法为了她们留下，那我就不能在她们的心里和身体上留下太多的痕迹，这是不道德的。”

    “你倒是渣的明明白白啊。”梅兰特笑道，突然猛烈的咳嗽起来，过了好一会才慢慢缓和下来。

    “嘿嘿。”诺亚拍着梅兰特的后背，对他的咳嗽似乎见怪不怪，笑着问道：“不过爷爷，咱们到这也有三天了，没见着你说的那玩意啊，会不会你算错了，那玩意根本还没有出世。”

    “雷暴山脉那半只镇压的不错，不过还有半只跑出来了，咱们这两年走过不少地方，每次都晚到一步，龟甲石推算那东西可能在混乱之城出现，来这里瞧瞧总是没错的。”梅兰特微微摇头道。

    “行吧，那咱们再四处走走瞧瞧。”诺亚点点头，提起放在一旁地上的包裹背上，不紧不慢的跟在梅兰特身旁。

    梅兰特手里握着一根细竹竿，却又不像一般盲人般点地，如常人般走着，遇到障碍和人还知道避让，看起来不像是个盲人。

    可你若是仔细看他，却能发现他的耳朵一直在细微的动着。

    诺亚跟在梅兰特身侧，依旧有些不安分，目光左右扫着，看到年轻漂亮的姑娘会停驻一会，不过也只是瞧瞧，并未做其他出格的举动。

    这爷孙俩转进了亚丁广场，梅兰特突然停下脚步，神情变得有些凝重。

    “爷爷，怎么了？”诺亚的表情顿时有些紧张起来。

    “有鬼气。”梅兰特白色的眼睛之中突然亮起了一丝红光，手一翻，一块如龟甲般的石头石头出现在他的掌心上，一根根纵横的红色光线出现在龟甲之上，最后只剩下两根光线，交错出现了一个红点。

    “在那个方向。”梅兰特的目光从龟甲石上移开，看向了亚丁广场的另一端，那双白色的眼睛，似乎能够跨越空间一般。

    “真的是魔鬼吗？”诺亚的神情有点紧张，又有些兴奋。

    “可能是，也可能只是接触过魔鬼的人。”梅兰特收起龟甲石，继续向前走去。

    “那我们要不要做点什么准备工作，比如布个阵法什么的。”诺亚快步跟上。

    “不用。”

    “那东西那么可怕，我们就直接去硬刚吗？我觉得有点虚啊。”诺亚底气不足。

    “我们就看看，不着急动手。”

    “爷爷，那你这和我就蹭蹭，不进去的渣男有什么区别。”诺亚翻了个白眼，“哪次看到和鬼有关的东西你不上头。”

    “遇到打不过的，自然就冷静了。”梅兰特淡定道。

    “额……”诺亚竟是无言以对。

    不过毕竟他亲眼见过他爷爷有多虎，虽然有点紧张，但还不至于就这样被吓退了，继续跟上，不过脚步明显放慢了一点，落后梅兰特半步左右，有什么特殊情况可以直接躲到他身后。

    梅兰特循着龟甲石的指引，来到了位于麦米餐厅角落的一家餐厅门口。

    “爷爷，是隔壁监狱，还是这啊？”诺亚看着面前颇为豪华的餐厅，又是看了看不远处那巴斯蒂监狱的高墙。

    这餐厅看起来挺高级的，不过好像过了营业时间，关着门。

    而隔壁的巴斯蒂监狱，他们昨天在另一个门口瞧过了，好像没什么问题。

    “就这。”梅兰特手中的竹竿在地上轻轻一点，正对着餐厅门口。

    “那等我布个阵……”诺亚向后跳了一个大步，从怀里掏出了一串大大小小的龟甲，抬手一甩，龟甲落了一地，刚好落成了一个环，将他圈在中间。

    “你去敲门。”梅兰特歪了一下头。

    “我这阵刚刚布好……爷爷，要不你去敲？”诺亚秒怂。

    “任何多余动作都会影响我发挥全部实力，敲门这种小事，自然只能交给你来做。”梅兰特将细竹竿立着，手中龟甲石已是悬空飘起，一头白发随风飘起，神情肃然。

    诺亚咽了咽口水，他还是第一次见爷爷神情如此紧张，纠结了一会，还是走出了龟甲圈，鬼头鬼脑的上前伸手咚咚敲了两下门，然后两个大步直接跳回了龟甲圈，并且做出了戒备防范的姿态。

    在爷孙俩紧张戒备的目光中过了好一会，餐厅大门向外缓缓打开，一个小小只的半精灵小姑娘走了出来。

