    金翅大雕之地，最高的那座山峰山爆发出了惊天的气势。

    吭！

    高亢的鸟鸣冲上天际，震散了万里风云。

    一道巨大的金翅大雕法相，从山峰上飞起，双翅足有千里长，直奔苍天而去。

    天地之间的大势，全都汇聚在一块。

    金翅王踏空而起，体内那一丝金乌精血彻底被炼化。

    天地大势缓缓纳入了金翅王体内，引得风云骤变，八千里云月都散发璀璨神光。

    整妖族都朝着金翅王下跪，他们的王就要成为引天大能了！

    引天之境，要在体内种下一颗天地种子。

    这样才能以天地之种，沟动天地的力量。

    浩浩荡荡的天地大势，全都卷入了金翅王体内。

    金翅王如同一个巨大的黑洞，吞噬了无数的天地大势，终于在体内中焦之处凝聚出了一颗天地之种！

    这一颗种子的诞生，让金翅王的气息如同天生一般。

    一举一动，皆是天上风云变化。

    只是一望，如同苍天开眼，可目透阴阳轮转！

    金翅王背后撑起一轮烈日法相，这就是炼化金乌精血所得到的收获。

    双重法相！

    金翅大雕法相、烈日法相！

    烈日法相散发的炽热，让十里地带瞬息就化作了岩浆。

    “广发灵草，大兴歌舞，我成引天，全族当乐！”

    金翅王简单的吩咐了一句，就马上朝着荒凉之地而去。

    可怕的书店老板，金翅王已经惦记他太久了。

    一个从未听过的人类强者，胆敢禁锢他的族人，抢走他要的六尾公主。

    书店老板保佑你是一尊造化三境的绝世强者吧。

    不然，你将会惨死在我金翅王的手上。

    金翅王冷笑

    下一秒，金翅大雕法相展现，天地大势被牵引。

    百万里荒凉路，引天一挥手，化作一尺之地！

    书店内的胡戈、白老全都被外界的恐怖气息所吸引了。

    “这是金翅王的气息！”

    “陛下，他已经成为了引天大能，他为何要到这书店之中？”

    唯有在鸟笼里的小金，开心的叽喳叫着，被禁锢的他说不出话。

    但是他的意识还在，这是金羽把消息带给了王。

    王终于来救他了！

    苍天之下，屹立着金翅王的身影，他用一双锐利的双眸打量着下面的破旧木屋。

    “这就是金羽所说的那个书店？”

    这书店外表看起来平平无奇，就像个普通农夫的家。

    这很让金翅王怀疑，这里面真的存金羽所说的那个强者？

    书店内，胡戈放下了萱儿，和白老四目相对。

    “白老，和我一起出去吧。”

    “好的陛下，我陪您一同战这金翅王！”

    萱儿着急的看着胡戈，她感受得到外面那金翅王的气息，已经远远超过了父王。

    她想要去叫醒林启，让林启帮帮父王，她不想父王出事。

    可被胡戈拦下，胡戈一脸宠溺的看着萱儿。

    “别去打扰老板，我现在知道老板的良苦用心了。

    这金翅王是我族的死敌，他成为引天大能必是我族大难，所以老板才救下你并培养你，这是在给我六尾妖狐一族巨大的造化！”

    白老叹息，直到金翅王成为引天大能的那一刻，其实就明白了，原来老板早就掌握了所有。

    他早就知道了金翅王会踏入引天之境，所以才会培养公主成为九尾天狐。

    老板现在只想做一个普通人，不想插手太多的事情。

    所以不会直接出手，他选择培养公主，从而间接帮助六尾妖狐一族。

    老板能够看中公主，是公主的机缘，也是六尾妖狐一族之幸啊！

    “公主，好好待在老板身边，老板身边，就是天下最安全的地方！”

    白老朝着萱儿点出一指，禁锢住了萱儿的行动，随后和胡戈一同走出了木屋书店。

    上空的金翅王，看到胡戈和白老居然从这小木屋中走出，眼睛眯了起来。

    “看来里面的确有书店老板这一尊强者，你们在这也好，那我就先杀了你们。”

    话音落地，惊天的杀机从天地四方中涌现。

    这就是引天大能，一念皆可容纳天地！

    木屋表面缓缓升起一道光幕，笼罩着整个店铺，将一切动静都屏蔽。

    胡戈打开自身法相，巨大的六尾妖狐横跨在大地之上，六条宛若绝世凶器的狐尾，在天之边际挥动。

    白老也打开了法相，那是一头啸月白狼！

    一头白狼足有千里，头顶残月挥洒浓郁的月之精华。

    夜晚，是啸月白狼的主场！

    完美百窍的白老，在夜晚凭借月之精华，可以展现出半步引天的战力。

    金翅王冷笑，两个半步引天就想对抗自己，简直就是吃痴人说梦。

    “就拿你们两个的性命，来当做我成为引天的大礼！”

    金翅王升起金翅法相，巨大法相与天地融为一体。

    虚空都在颤抖，黑夜都浮起了波澜。

    法相天地！

    这是引天大能的象征，法相与天地相合，执掌五行阴阳。

    金翅王一掌压下，法相天地相随。

    天地大势涌动，无数法则都荡漾着神圣的光芒，这一掌化作了苍天压向胡戈、白老。

    二人脸色凝重，引天大能的恐怖他们已经感觉到了。

    体表百窍通达，如同鲸吞一般海纳天地灵气。

    胡戈背后六尾齐齐拍出，地裂山崩！

    白老联动天上明月，身上散发着银光。

    掌心银月光辉宛转，光耀万丈黑夜如同白昼。

    轰嗵

    空气炸响，法则被崩碎了许多，大地都满是疮痍。

    金翅王妖异一笑，背后再次升起一轮法相。

    法相天地，烈日！

    一轮烈日从金翅王背后升起，明月的光辉都将被烈日遮盖。

    苍天之下，黄土之上

    凡是烈日所照之地，他金翅大雕独尊王！

    “老狐狸和那头老狼，今夜你们全都要死在这里！”

    杀！

    金翅王轻吐一字，言出法随！

    杀之一字凝结了千年杀气，灰色的森然杀意，弥漫半空交织在一起。

    金翅王动用了天地大势，真正的引天威势展露出来了。

    书店内遮天布、金乌扇上的那一滴六道生机茶水被吸收，化作了如同瀚海汪洋的灵气。

    嗡嗡

    遮天布爆发出七彩宝光，金乌扇如同烈日一般炽热发光。

    两件至宝全都飞出了木屋书店。

