 其他公子哥见状，不由得纷纷变色，脸上的表情又是害怕又是愤怒，目光瞪向陈飞，神情警惕了起来。

    只有丁毅，此刻还一脸淡定的坐在沙发上，怀中搂着两名美女，看向陈飞，出声道：“身手不错，脾气还是这么暴！看来，你没变啊！”

    随即，他目光一沉，语气一变，冷声道：“不过，之前在那演唱会上，有洛风给你撑腰。而现在，还有谁给你撑腰呢？”

    陈飞直接踏步朝丁毅走去，表情阴沉，“谁跟我撑腰，用不着你操心。你现在要操心的是，谁给你撑腰？”说

    完，陈飞一拳轰出，直接对丁毅发起了攻击。见

    状，丁毅也被吓了一跳，似乎没料到陈飞如此果决，竟然直接动起手来了。

    他脸上露出惊慌之色，连忙松开怀中的女郎，从沙发上翻身下来，躲闪陈飞的攻击。

    同时，他高声呼喊了起来，“保镖，快来，保镖，快点！”

    随着丁毅的呼喊，一个人影咻的一下出现在了丁毅面前，拦住了陈飞的攻势。同

    时，强烈的气劲爆发开来，直接在包间内掀起一股小型旋风，将桌上的杂物搅得粉碎。

    见状，丁毅不由得松了口气，站直身子，整理好衣服，和自己那群狐朋狗友站在了一起。然后有些不满的看向自己的保镖，皱眉道：“你来晚了！”

    保镖对丁毅道：“你还没受伤，我就没来晚。”闻

    言，丁毅倒是不说话了。其

    他公子哥见状，不由得露出好奇之色。“

    丁少，这是你保镖？这说话的口气，太嚣张了吧！”

    “要不，我们教训他一顿，不知好歹的家伙。”

    “丁少，你从哪请的保镖，怎么这么没规矩。要不，我给你介绍一个！”

    ………丁

    毅闻言，却摆了摆手，道：“这新保镖是我爸给我找的，脾气是有些大，不过我爸说了，他实力很强。我也试过，实力的确很厉害，似乎达到了地级中期境界。”

    “什么，地级中期！这么厉害！”“

    地级高手，那绝对是高手，真正的高手啊！”

    “是啊，司徒书院的司徒空院长，也才地级境界。现在，丁少你就找了个地级高手当保镖，实在是太牛了。”“

    难怪有些脾气，地级高手，可以理解。”

    ………听

    着同伴们的一阵吹捧，丁毅脸上露出一抹笑意，对自己这个新保镖的不满，也稍微减少了一些。

    随即，他继续出声道：“而且，我爸还说了的。这家伙身份非同一般，是从灵龙之中出来的，本来是里面的精英，因故被开除了，所以才到我家当保镖的。”

    “我靠，灵龙，那可是特种部队啊！”“

    特种部队中的精英，那岂不是兵王了。”“

    对啊，什么狼牙、神剑、猛虎之类的。”“

    太牛了，不愧是丁家。让灵龙部队的特种兵当保镖，有牌面！”…

    ……听

    着吹捧，丁毅表情越发的得意了，心中暗道，“老爸这次给我找的这个保镖，倒还真是不错，有实力有身份。跟着我出去，倒是有面子。”

    就在丁毅含笑得意的时候，忽然间，他发现自己的保镖替自己挡下陈飞一拳之后，就站在原地没有动作了。而

    且，他甚至还瑟瑟的抖动了起来，看起来，倒是有些害怕的模样。如

    此状况，不由得让丁毅皱了皱眉，出声道：“愣住干什么，动手啊！给我教训那家伙一顿，快点！”只

    是，丁毅的话语没有任何作用，那保镖反而颤抖得更加厉害了，甚至还后退了几步。

    倒是此时，对面的陈飞，看着面前的保镖，脸上露出讶异的神色，“张昕宇，你竟然当保镖了！”

    对面这保镖不是别人，正是原灵龙五行小队火小队的队长张昕宇。

    张昕宇闻言，脸上的肌肉一阵颤抖，盯着陈飞看了几秒钟，表情又是怨恨又是畏惧，咬牙道：“都是拜你所赐，要不是你——”

    陈飞皱眉，摆手打断了张昕宇的话，冷声道：“所有的一切结果，都是你自己的行为导致的。别像个怨妇一样的怪这怪那的。”“

    现在，我要教训这丁毅，你要拦我吗？”陈飞直接冷声问道。张

    昕宇闻言，顿时表情一僵，愣在原地，一时间无法决定了。要

    说和陈飞对战，他绝对是不想的。毕竟，陈飞的实力，他可是亲身体会过的，那不是直接能抵挡的。

    但若是逃走，自己好不容易找到的这个工作，可就完蛋了。自己在业内的口碑，也算是彻底的完了。毕竟，丁家可不是好惹的，丁家家主丁海洋，可是个说一不二的狠角色。“

    我的耐心是有限的！你再不让开，我就要动手了。”陈飞冷声道，踏步朝张昕宇走了过来。

    张昕宇顿时吓得浑身一颤，情不自禁的后退了几步。感

    受到陈飞身上那恐怖的威压，张昕宇不由得心中一颤，一下退了回来，来到丁毅身边，出声道：“丁少，这陈飞不是好惹的，我们还是道歉认错吧！”这

    边，丁毅正满脸得意的再和同伴吹嘘，自己这新保镖多么厉害，来头多么大。

    结果，回头张昕宇竟然不战而退的回来了，这相当于直接当众抽了他丁毅一巴掌，顿时让丁毅的脸色寒了下来，“你说什么！”

    张昕宇也知道这么做不对，连忙低声解释道：“丁少，这陈飞我认识，他的实力很强，我不是他的对手。若是动起手来，我们必败无疑啊！所以，我们现在还是先服软，报复的事，回头再议吧！”

    “服软！”丁毅真的怒了，“张昕宇，我爸花上亿的钱请你来当保镖，是让你当缩头乌龟的啊？你他妈的这是在干什么，不战而退！”

    “上，马上给老子上，不将那陈飞打败，你他妈的也就别回来了。”丁毅怒吼道。

    张昕宇被骂得面色胀红，心中愤懑不已，但现在的他，已经不是灵龙中的小队长了。到了外面社会，有些时候，不得不低头。 