
    “残缺的丹方，等阶未知？”

    林海一愣，想不到是个残缺品，这就让人难以选择了。

    毕竟，选择个残缺品，如果运气好，等阶较高，对于炼丹之人，或许还有些研究价值。

    可如果只是个低等级的丹方，那就没什么意义了。

    但是炼丹一道极为复杂，想要从残缺的丹方上，看出其中蕴含的价值，还真不是件容易的事。

    “要不要呢？”

    林海眉头一皱，心中有些犹豫，朝着丹方上的字符望去。

    “咦？”

    很快，林海不由的眉头一挑，发现了一处不同寻常的地方。

    “这些文字，镌刻有力，铁划银钩，隐隐有着一股大气磅礴之势，绝非普通人所留，从这一点来看，这丹方想必不凡！”

    想到此，林海眼中精芒一闪，下定了决心！

    “赌了！”

    林海一伸手，将这残缺的丹方，拿到了手中。

    叮咚！

    你获得了残缺的丹方，品阶未知！

    听着脑海中的信息提示声，林海一阵苦笑，想不到说明信息中，也是品阶未知。

    “先收起来，日后闲暇再去研究！”

    林海意念一动，将残缺的丹方，收入了炼妖壶，同时朝着前方望去。

    第五层的木匣，已经完全的消失，第四层以下，仍然存在，但数量明显又有所减少。

    “继续！”

    林海目光，再次朝着第四层的一个木匣望去，这一次得到的，是一枚五级丹药。

    虽然林海已经用不上了，但五级也不算太低，不要白不要！

    将丹药收入炼妖壶，林海发现第四层的木匣，仍有不少。

    反正第四层之物，都已经入不了林海的法眼了，林海干脆也不再挑选，直接见一个取一个。

    直到取完四个之后，第四层的木匣，终于全部消失。

    林海又开始从第三层开始，一直到第一层，将能取的全都放入了炼妖壶。

    直到所有的木匣消失，林海从头到尾，共取了足有上百件宝物。

    虽然以第一层和第二层的居多，但是也算一笔不小的财富。

    不管是以后拿出去卖掉，或者给凡间界的海月宗弟子留着，都算是不错的选择。

    嗡！

    这个时候，林海身躯一震，眼前景象一变，轮回碑三个大字，再次映入眼帘。

    “这个轮回碑，绝对不简单，来日有了实力，一定要查探一番！”

    嗖！

    林海身影一飘，跳下方台，落在了地上，走到了应荣等人的面前。

    应荣等人一愣，看着两手空空的林海，满脸的疑惑。

    “林海，你没有兑换宝物？都不满意吗？”

    三个人都有些错愕，一脸吃惊看着林海。

    林海微微一笑，还没等回答，突然一声愤怒的声音，在头顶响起。

    “林海，宝物兑完了，不要再耽搁时间，现在立刻随我，进入神坛禁地！”

    林海抬头，却见主上那明亮如灯的双眼，带着一丝焦急之色，落在自己的身上，极为不耐的催促道。

    “嘁？”林海嘴角一撇，懒洋洋的开口道，“等一下，我交待一件事就走！”

    “你！”主上顿时暴怒，一股恐怖的杀机降临。

    然而林海却鸟都不鸟他，反而看向应荣三人，面色凝重的开口道。

    “应师兄，林海有句话要问你们！”

    “林海，你说！”见林海问的如此严肃，应荣三人不敢大意，齐齐点头道。

    “你们的实力，较林海如何？”

    应荣三人一愣，随后苦笑一声，连连摇头。

    “天地之差！”

    “那好！”林海眼眉一挑，目光严肃的从三人的身上扫过，淡漠的开口。

    “既然如此，我说话你们别不爱听，你们跟在我的身边，我知道是为了帮我，不让我一人涉险，但这很有可能会拖我的后腿！”

    “所以，如果你们真为我好，那么林海恳求三位，现在立刻离去，回宗门等我消息！”

    林海说完，一脸严肃，目光一眨不眨，盯着三个人，等待应荣三人的回应。

    之前林海让他们跟着，更多的是为了让三人兑换宝物，如今宝物兑完，自然不会再让他们留下。

    同时林海知道，虽然这话说的，有可能伤了三人的自尊，但是总比害了三个人的性命，要强的多。

    应荣三人闻听，顿时脸色一红，不过三人都明白林海说的没错，他们留下，只会成为林海的负担，根本帮不上忙。

    想到此，三个人很快抬起头来，互相看了一眼，心中已经有了决定。

    “林海，你都这么说了，那我们听你的，这就离开！”

    “你自己小心，我们在宗门，等你的好消息！”

    说完，三个人同时朝着林海，投去一个鼓励的目光。

    “林海，保重！”

    应荣三人微微一笑，随后立刻转身，头也不回的大步离开。

    “呼~”

    看着三个人的背影，林海长长呼出一口气，心中不知为何，有些不是滋味。

    “哼，林海，事情交待完了，立刻随我进神坛禁地！”

    “我的忍耐已经到了极限，再敢拖延，我现在就杀了你！”

    主上愤怒的声音，再次响起，同时一股凛冽的杀机，将林海完全的锁死，使得林海心头一阵狂跳，遍体生寒。

    “尼玛，这傻逼这次真动怒了，不能再刺激他了！”

    林海目光闪动，从漫天的杀机中，已然嗅到了一丝死亡的气息。

    知道主上一再隐忍，已经到了爆发的临界点，自己还是见好就收吧。

    想到此，林海忽然咧嘴一笑，抬头朝着头顶的主上，露出一副灿烂的笑容。

    “尊敬的主上，你是我见过最有胸怀的人，啥也不说了，我现在就跟你，进神坛禁地！”

    主上一再要求林海，将神魂送入神坛禁地，林海现在也非常的好奇，主上究竟打的什么主意。

    反正自己有炼妖壶这个逆天的bug，可保自己性命无忧，干脆随着他进去，倒要看看，他究竟想要干什么！

    主上见林海这次答应的这么痛快，怒气这才平息了一些，重重的一哼。

    “那还不快走，再敢耍花招，让你形神俱灭！”

    “带路！”

    主上说完，林海耸耸肩一笑，随后朝着那个带路的弟子，努了努嘴。

    带路的弟子，脖子一缩，赶忙低着头，带着林海飞速朝着神坛禁地而去。

    走出去足有上百里的距离，一直出了修罗殿，来到修罗殿后山，一处阴森森的幽谷中后，带路弟子才停下了脚步。

    “神坛禁地，到了！”

    带路弟子伸手，朝着前方一指。

    林海抬头望去，却见前方，一座高耸入云的祭坛，屹立于幽谷之中。

    祭坛的百米之外，气息滚动，隐隐有肃杀之气外泄，凛冽如刀，让人无法靠近，仿佛再向前一步，都可能被直接绞杀的粉碎。

    “好强的阵法！”

    林海眉头一挑，立刻看出来，祭坛的四周，布有一座威力强大的杀阵，杀阵范围内，寸草不生，一片死气，让人不寒而栗！

    嗡！

    而这个时候，主上那模糊的面孔，再次出现在半空之中，带着一丝激动，向着祭坛望去。

    “恭迎主上！”

    先一步到来的三角眼等六个修罗殿长老，赶忙一躬到地，向主上施礼。

    主人激动兴奋的话语，立刻传入了众人的耳中。“还愣着干什么，立刻将神坛开启！”
