    第645章 破碎   

    地府深处，宫殿之中。

    

    平心赤足已然深入大地。

    

    以浑身为纽带，牵引无数功德之力。

    

    镇压着封印，使得不那么快的破碎。

    

    她面色苍白，额头布满细密的汗珠，咬着嘴唇，一字一句道：“你，做梦！！”

    

    “贱婢！！”

    

    冥河教主大声咆哮。

    

    百万道滔天血浪疯狂轰击天空。

    

    如今他得了元始天尊一道开天功德的加持。

    

    修为实力又上了一个层次。

    

    已然介于圣人和准圣大圆满之间。

    

    这种强大的变化。

    

    使得冥河教主的信心无限的膨胀！   

    他相信，只要自己突破出去。

    

    再以血海灌溉六道轮回界，将平心这个贱婢吞噬。

    

    从而夺取六道轮回界的功德之力。

    

    那么，他立刻就会成圣！   

    而且因为本体无比强大的原因。

    

    他一旦成圣，那就一定是最强的圣人！   

    到那时候。

    

    什么元始，什么通天，什么道德，还有那个鸟人孔宣！   

    统统都得跪在自己面前！！   

    他之所以接受元始的一道开天功德。

    

    同时答应替元始祸害人间。

    

    实际上是有着自己的小算盘的！   

    元始天尊！   

    你最终会为替吾掘开这一丝小口，从而后悔！   

    大海奔腾！一丝缺口，便是无限洪流！   

    冥河教主目中放出万丈血光，须发飘飞。

    

    这位常年看起来颇为慈祥的老者，在这一刻，露出了无边可怕的杀机！   

    整个血海彻底暴动！   

    自盘古污血汇聚之后，生灵未出之前，这幽冥血海就已经有了。

    

    至今已经无人知道过去了多久岁月。

    

    它，从未移动过位置。

    

    而今天，血海的元神，冥河教主的意志。

    

    将要带领他的本体，迁移！   

    血海要换位置了！！   

    六道轮回界！   

    多好的新位置！   

    整个血海的碰撞与沸腾。

    

    那自后土发大宏愿立六道轮回界开始，就封印血海的的封印之力。

    

    终于开始彻底的，一点点的，溃散！   

    到底平心只是平心，她不是后土。

    

    她虽可以调动六道轮回界的功德力量。

    

    却无法完全调动。

    

    她毕竟只是一个念头！   

    伴随着封印一点点的冲开。

    

    越来越多的血水自六道轮回界之下渗透而出。

    

    同时带来更多的阿修罗！   

    裂缝还不够大。

    

    众多大阿修罗，阿修罗王，以及四大大阿修罗王还有数百魔将皆是无法冲出。

    

    但那些阿修罗，修罗，也已然形成了铺天盖地之势，向着四面八方散开。

    

    杀戮所遇到的非修罗一脉的所有生灵！   

    十殿阎罗带领数百判官，亿万鬼兵同样以铺天盖地之势自四面八方镇压而来。

    

    无数的阴兵嚎叫，与阿修罗厮杀到了一起。

    

    血腥的战斗瞬间爆发。

    

    阴兵乃是魂魄凝聚鬼气而成。

    

    因此一旦死了，那就是魂飞魄散真的死了。

    

    而修罗天生残缺，没有魂魄。

    

    因此若是死了，也是真的死了。

    

    所以双方杀的那叫一个惨烈！   

    但终究地府亿万鬼兵，常年安逸，基本是不太作战。

    

    反观阿修罗道，这些阿修罗那都是同类之间互相残杀，吞噬。

    

    才能存活下来的暴虐生物。

    

    因此，也就是一开始亿万阴兵被十殿阎罗带领下，热血上头冲杀上去。

    

    而随着死亡数量越多，阿修罗的残暴越发显露之下。

    

    这些阴兵逐渐意识到，这不是开玩笑！   

    它们本就已经死过一次了。

    

    只是没有去投胎，这才在地府当了阴兵。

    

    试图修一个鬼道。

    

    而如今若是再死，那可就真的什么都不剩下了。

    

    巨大的恐慌与害怕迅速蔓延。

    

    也不过就是打了短短一炷香。

    

    伴随着几声尖叫，大量的阴兵登时开始溃散！   

    而嗜血杀戮的阿修罗则是嚎叫不止，根本不畏死亡。

    

    双目通红，面容丑陋的他们简直比鬼还像鬼，一路就开始往前乱杀。

    

    亿万鬼兵的大溃败，开始了！   

    任是十殿阎罗疯狂大吼。

    

    甚至化作万丈身躯，一巴掌就拍死几万鬼兵。

    

    也是无法阻止这等溃败！   

    伴随着血海的逐渐蔓延，渗透出来，阿修罗也越来越多。

    

    幽冥血海内，足有三十亿！   

    “开！！”

    

    冥河教主又是一声爆喝，百万道血浪刹那间汇聚。

    

    成为了一道不知多高，不知多宽的巨大血色海浪。

    

    直直的就砸向了天穹！   

    轰！   

    整个六道轮回界为之轰鸣。

    

    随后那道封印，也是幽冥血海顶上的天穹。

    

    终于破碎！   

    “杀！！”

    

    “哈哈哈！啊哈哈哈！阿修罗道！执掌洪荒！！”

    

    “孩子们！随我杀出去！！”

    

    “教主神威！！杀啊！”

    

    四大大阿修罗王同时发出一声长啸。

    

    而后百余阿修罗王与数百魔将也齐齐大喝。

    

    带领着几万大阿修罗，以及三十亿阿修罗，修罗，正式的踏上了六道轮回界。

    

    十八层地狱最后一层！   

    “噗！！”

    

    一口鲜血喷出数丈，平心随即七窍都开始冒出血液。

    

    她与六道轮回界一体共存。

    

    如今六道轮回界受到重创之下，她又岂能独善其身？

    

    只见她银牙咬紧，也不管逐渐开裂的身体，涌出的鲜血，只是掐诀。

    

    今日便是死，也要调动最少五成的六道轮回界外功德之力，将阿修罗道，镇压回去！！   

    哗啦啦！哗啦啦！   

    六道轮回界外的功德之力转动的越发迅速。

    

    一股股可怕的大威压不停的释放。

    

    向地府十八层地狱最深处镇压而去。

    

    六道轮回界外，三个身影陡然显露。

    

    黄帝，炎帝，以及伏羲三人面露惊色。

    

    看着那从整个六道轮回界内渗透而出的猩红之色。

    

    只互相看了一眼，便齐齐惊呼道：“不好！阿修罗道真的要突破出来了！”

    

    “走！我们前去支援平心！六道轮回界能显露如此异状，她定是要坚持不住了！”

    

    伏羲当下就高喝一声，身形一动直往六道轮回界内而去。

    

    炎黄二人也不废话，一手持轩辕剑，一头顶神农鼎，亦是紧随其后！   

    六道轮回界内，伴随着阿修罗道打穿地府，一层一层地狱的往上杀。

    

    处于地狱之中遭受罪孽的恶鬼，大魔，还只当是天降幸事。

    

    自己等终于可以脱困了！   

    却没想到那些阿修罗根本不分敌我。

    

    见谁都杀，也算是这些亡魂倒了八辈子血霉。

    

    毕竟在地狱受苦，总还有洗清罪孽的那一天。

    

    可落入阿修罗手中，那就只能被活活分尸，变成食物。

    

    轰隆隆！   

    巨大的功德之力再次镇压而下，无数阿修罗为之惨叫湮灭。

    

    但更多的阿修罗却是咆哮着往前压。

    

    竟是将这功德之力，都给顶了回去！   

    

    

