    凌天脑海中念头闪过，那淡红色的珠子已经出现在他掌心之中。

    刹那间他的面色微变，这是堕神珠。

    要问是什么堕神珠，解释起来也不难，这是一位神王强者身上所有规则大道之力注入其中，然后再配以自身精血之力，所化成的珠子。

    若是一般武者得到的话，可以领悟其规则大道之力。

    未来不说踏入神王，但是成为武神，那并非什么难事。

    而一旦这东西落入某位神王的后代身上，完全可以凭借这堕神珠，在短短百年内成就神王之位。

    只能说这东西说珍贵其实也确实珍贵，但要说不珍贵，其实也就那样。

    最起码在凌天看来，只能算很普通的东西。

    不管是武神，还是神王，都只是漫长武道之中的一个过程罢了，他的目标永远是那星辰大海。

    脑海中念头闪过，也没有再去多想，毕竟是白捡的东西，不要白不要，也是将之收了起来。

    身影再次回到星兽身上，催动它继续往前。

    这东西他也没有太放在心上。

    毕竟又不是什么至宝，只是普通的堕神珠罢了。

    又是十天时间过去。

    这段时间，凌天能够感觉的出来自己身上的神元在渐渐变得越发凝结，实力也算是稍稍有所精进。

    这并非什么不可思议的事情，甚至可以说很正常。

    不说别的，这神元不断的消耗补充，这是一个循环。

    自然也会让神元变得越发凝固。

    这一日他走在路上，却是再次一怔，目光所至，两道身影骤然出现在距离不算太远的地方。

    是的，到了现在，即便是凌天神魂力足够强大，却也是不敢随意释放出来了。

    因此想要观察四周的情况，只能依靠双眼。

    而这两人，他也是认识，正是那楚枭和那个老神王。

    只是此时这两人的状态看上去并不算好，甚至可以说很差了。

    那老家伙此时驼背走在前面，浑身血气所剩无几，形同枯槁一般。

    楚枭跟在他的身后，也是面色会败，看上去极其凄惨。

    事实上，这两人能走到这里，已经超出凌天的预料了。

    不过仔细想想，可能是那虚空黑洞的原因，这两人运气比自己还要好点，传送到的地方更为靠近神界。

    所以他们才走在了自己前面。

    可惜的是自己可是有星兽代步，这两人只能靠自己，还得抵挡那空间乱流，速度才会如此慢，被自己追了上来。

    凌天看到这两人的瞬间，这两人也是察觉到了身后的动静。

    转头望去，一眼就看到了坐在星兽上面的人影，顿时面色微变，神色间满是震惊之色。

    这怎么可能，那小子居然坐在一头神王几倍的星兽身上？

    他们刚开始还怀疑自己是不是看花眼了。

    可是片刻功夫之后，才是确定自己并未看花眼，这是真的。

    凌天真的坐在一头神王级别的星兽身上。

    他是如何做到的？

    两人脑海中念头闪过，但只是片刻功夫，便是神色严峻无比。

    他们很清楚自己和凌天是敌非友。

    本来若只是凌天一个人的话，他们倒是无惧，根本不用太放在心上。

    毕竟凌天终究只是武神境罢了。

    之前能够给他们造成威胁，也是因为意外，因为那小子不知道怎么回事，夺取了楚枭对于时空之力的控制权，发生了一些他们无法理解的变化。

    若是正常对战的话，凌天绝对不会是一位神王的对手。

    “真巧啊！”

    凌天看着两人，挥手打招呼，笑得很是开心。

    “是挺巧的。”

    楚枭对上凌天的目光，缓缓呼出一口气，脸上挤出一抹笑容。

    虽然笑着，神色间却是带着一丝警惕之色。

    不是他想的太多，而是他不得不防一手。

    他们与凌天是敌非友，谁知道凌天会不会对他们出手。

    现在他们的状态可不算好，若是凌天再让那神王级别的星兽对他们出手，即便能够挡住，但也会让他们的处境变得更加艰难。

    这对他们来说，绝非好事。

    “话说你们差点把我害死，现在再遇到，我是不是该做点什么啊！”

    凌天看着楚枭两人，眼中带着一抹玩味之色。

    似乎在思考要不要出手一般。

    毫无疑问，见到凌天的模样，对上利息乃哦的目光，也是让楚枭心头稍稍一紧。

    身上力量不由的涌出，时刻准备着出手。

    虽然警惕无比，但是不到万不得已，他们也不太想出手，不想将自己置于危险当中。

    楚枭对上凌天的目光，也是缓缓道：“这件事情本来与你无关，是你自己非得跟进来的。”

    “怎么就跟我无关了？”

    凌天听得此话，当即面露不满，冷笑道：“你知道林初初身上的地狱传承是如何得到的吗？”

    “是你帮助她得到的。”

    楚枭稍稍迟疑，方才缓缓开口。

    这件事情他确实知道，毕竟他们进入虚界的人，也不是全部死了，还是有部分人活下来了的。

    里面发生的事情他当然知道，也知道是凌天坏了他的计划。

    甚至可以说，若非凌天的话，地狱传承早就已经在他手中了。

    他也不至于耗尽整个地狱的力量去攻击补天学院，最后弄得地狱损失惨重，甚至是所剩无几。

    虽然其中有部分原因，是因为他已经在渐渐失去对地狱的掌控，想要借助补天学院，清除部分力量。

    但是两位武神巅峰强者，四位武神强者，还有很多武神境武者的损失，对于地狱来说，也绝对是一股不弱的力量，甚至可以说很强了。

    “既然知道，那你怎么还会说出与我无关呢？”

    凌天也是笑着，看着楚枭，眼中的玩味之色更甚。

    “昂！”

    随着他的话语落下，他坐下的星兽也是骤然低吼一声，巨大的吼叫声远远荡开，如同浪潮一般。

    说过之处，那些陨石全部被震成了粉末。

    楚枭与那老家伙也是面色微变，身影被震退数步，面色微白。

    望向那星兽的目光，也是更为忌惮。

    这星兽很强，真正的神王境星兽，若是老者处于巅峰的话，或许还能够挡得住。

    但是老者本就已经血气衰弱，寿元所剩无几，再加上这虚空之路上的消耗，此时对上这星兽，胜算不到两成。

