    拍摄结束的时候，夜幕已经降临了。

    导演高喊着：“收工了收工了！”

    林星一转身直接找到了合作很愉快的塞隆，他发现，此时，塞隆也正紧盯着他。

    两人对视了一眼，不等林星开口，塞隆就抢先一步：“能送我回去吗斯大？太晚了，不好打车了。”

    塞隆的理由很充分，林星没法拒绝，他点了点头：“好啊，你住在哪？”

    “北好莱坞。”

    “那也不是太远，走吧，上车吧。”

    在洛杉矶的这两天时间，林星从阿隆·古德温那借了一辆福特小车代步。

    他拉开副驾驶，邀请塞隆坐进去。

    接着就坐上驾驶员的位置，发动了这辆小车。

    因为拍摄就在好莱坞的摄影棚里，因此北好莱坞确实相距不远。

    一路上，林星觉得他应该说点什么。

    于是，他首先打破了沉默：“你住在北好莱坞？所以是在那附近上学吗”

    “是啊，北好莱坞高中。”

    “你还是一个高中生？我还以为你上大学了呢……”

    “18岁，高四，不是很正常吗？”

    “我也18岁，如果我不离开学校打篮球的话，我现在已经大二了。”

    “大二……你为什么能这么快？”

    “快？我可一点都不快。”

    “这还不快？正常人都是19岁上大学……”

    和朱莉一样，塞隆也没能听懂林星的玩笑话。

    这让林星有点怀疑，他这个玩笑，是太超前了么？

    很快，到了地方，林星刚把车停下，就听见塞隆发出邀请：

    “要不要去我那喝杯咖啡提提神？”

    喝咖啡，提神？

    林星犹豫了一下，他不确定是不是真的喝咖啡。

    接着，塞隆又提到：“我妈不在，她出差去了纽约……”

    此前的路上，塞隆已经提过了，她和她妈相依为命。

    她妈去了纽约，那就意味着……

    林星不是什么都不懂的小年轻，恰恰相反，在米国长大的他，不仅什么都懂，还什么都会。

    塞隆赤裸裸的暗示，他怎么可能听不懂？

    于是，林星欣然应允。

    ……

    第二天一早，睡到自然醒的林星眯着眼睛。

    他躺在了塞隆的闺房里，看着纱制的窗帘透过眼光，洒满了整个房间。

    虽然昨夜一场大战，林星却不感到疲惫。

    这似乎印证了一个说法——

    有时候质量很好的睡前运动，反倒能够驱散疲惫。

    塞隆并不在房间里，林星听到了房间门外，叮叮当啷的锅碗瓢盆声。

    于是他起床，穿上衣服，遮盖住了满身的吻痕，推门而出。

    “你在做早餐吗？闻着还挺香……”

    厨房里，塞隆只穿了一件睡服，左左右右的忙碌着。

    凹凸有致的身材，随着她的来回走动，一下子就变得非常诱惑。

    虽然口头上的重点是早餐，林星的一双眼睛，却完完全全的被塞隆勾过去了。

    “墨西哥卷饼，还有牛奶和吐司，你应该饿了吧，毕竟昨天那么累……”

    听到林星的声音，塞隆抬起了头，看向林星，结果两人直接对视到了一起。

    林星的目光侵略性十足，塞隆红了红脸：“先吃早餐，吃完才有力气。”

    “好！”

    嘴上这么说着，已经走到身前的林星却不老实的捏了一把塞皇的屁股。

    不过早餐过后，两人并没有一起晨练。

    主要是塞隆还得去上学，林星也得赶飞机，时间实在是不赶趟。

    吃完早餐，林星开动小车，先送塞隆去学校。

    接着转头，他就赶往了机场，阿隆·古德温找来的神级训练师已经在湾区等着他了。

    ……

    林星在洛杉矶拍摄Nike广告片的这两天，勇士已经出战了一场比赛。

    主场，他们对上了克利夫兰骑士。

    这支小皇帝还远未驾临的骑士，实力其实不弱。

    射手型全明星控卫、纳什的选秀模板马克·普莱斯带队。

    其下还有86年的状元郎布拉德·多尔蒂，如果没有严重的背伤，多尔蒂或许也能够成为90年代颇具代表性的中锋之一。

    再加上实力派老将杰拉德·威尔金斯、霍特·威廉姆斯和拉里·南斯，以及未来代替马布里加入森林狼的狼王队友特雷尔·布兰顿，和林星同届的新秀、开赛至今场均9.4分的克里斯·米尔斯。

    这支骑士可以说是有明星，有老将压阵，还有出色的角色球员，板凳深度不俗。

    缺少了林星和狂人的勇士，自然而然的输掉了这场对攻战。

    回到湾区的林星也就能够正大光明的站在勇士训练馆，对着小虫他们装逼：“看看看看，没我就是不行吧？”

    这逼装的，小虫斜着眼睛鄙视，却又说不出什么反驳的话来。

    至于林星其他的队友，即便有想开口反驳的，也得掂量掂量他们的身体能不能扛住林星的拳脚。

    更别提，林星这话一点毛病都没有。

    带着装逼成功的快感，林星回到了他在旧金山的庄园。

    接着，他就在庄园的训练馆里，见到了阿隆·古德温找来的神级训练师。

    一个个子不大的年轻白人，看着很瘦，瘦到了大号的西服穿在他身上，甚至有点滑稽。

    神级训练师？就这？

    就在林星有所怀疑的时候，这个年轻白人朝着林星伸出了他的右手：

    “你好，斯大，早就听说你的大名了，没想到这么快我们就能合作了。”

    然后是自我介绍：“自我介绍一下，蒂姆·格洛弗……”

    一听这名字，林星就觉得很熟悉，很快他就想起——

    这是迈克尔·乔丹的训练师，也是NBA历史上第一个私人训练师。

    神级训练师？阿隆·古德温还真就没说错！

    乔丹的训练师，他不是神级训练师谁又是呢？

    “我只是让阿隆帮我找一个训练师，没想到他找来的居然是你……”

    林星有点意外，也有点激动。

    懂行的人就能够知道，蒂姆·格洛弗的含金量有多高。

    迈克尔·乔丹征战NBA数十年，只有一次大伤，还是远在1985年的左脚骨折。

    从89年蒂姆·格洛弗成为乔丹训练师之后，乔丹就再无大伤，并且每个赛季的状态都保持的很好。

    即便中途退役，召回蒂姆·格洛弗的他，也靠着格洛弗的特训，迅速的找回了状态。

    如果说此前林星还怕找到一个不专业的训练师耽误自己的话，现在，他就完全没有这个担心了。

    至于阿隆·古德温为什么能找来蒂姆·格洛弗？很简单——

    乔丹退役了，格洛弗也短暂的失业了。

    过去几年，他从乔丹那赚走了数百万美元，并且大幅抬高了自己的身价。

    这个时候，NBA的其他球员想要请他做私人训练师，手里掏不出百万美元，想都别想。

    掏的出百万美元的球员，大多都已经有了长期合作的训练师了。

    因此失业后，格洛弗没能找到一份长期工作，他打了两份短工，接着就接到了阿隆·古德温的电话。

    “没什么好惊讶的，我只是一个普通的训练师，只要给足美刀，谁都能够找到我。”

    于是，他们聊到了重点。

    蒂姆·格洛弗要价年薪百万，林星想都不想，直接同意了，虽然这有些溢价了。

    不过他加了一条：不能只签一年，他需要一个长期的训练计划。

    因此，他要求至少五年起步。

    蒂姆·格洛弗同意了，一份长期合同，他求之不得呢！

    那边乔丹退役，直接去打棒球了，看样子应该不会再回来了。

    而像林星这样不缺钱也不讲价的大客户，他难得一见。

    不牢牢抓在手里，他还怎么实现财务自由啊？

    就这样，两人直接达成了一份5年500万美元的合作合同。

    握手之后，林星就正式开始了训练。

    专业训练师自有他的专业之处，借着庄园里简陋的设施，蒂姆·格洛弗先带着林星，做了一圈体测，大概了解了林星现在的身体状况。

    “果然就像外界所言，你的动态天赋和静态天赋，都是历史级的，比起迈克尔，也互有胜负。”

    对蒂姆·格洛弗简短的评价，林星是认可的。

    他自认，和乔丹相比，他的静态天赋要更出众一些，动态天赋稍弱，但也弱不到哪去。

    说互有胜负，很合理。

    “203.8cm的身高，101kg的体重，控制的太好了，我甚至都不用帮你做出调整。”

    “还不知道你的体脂率是多少，”

    一边说着，蒂姆·格洛弗一边瞄着林星粗壮的手臂，然后突然要求：

    “捞起衣服我看看……”

    “啊？”

    林星大惊失色，他身上塞隆的那些吻痕可都还消呢，这要是把衣服捞上去，直接社死！

    “怎么，不方便？”

    蒂姆·格洛弗皱了皱眉，下一秒却突然伸手，直接自作主张的捞起了林星的衣服。

    “我说一个大男人扭扭捏捏的怎么回事，吻痕而已，我又不是没见过。”

    格洛弗很鄙夷的摇着头，然后告诉林星：

    “我为迈克尔服务的时候，每过一周，迈克尔的身上都会多出一堆吻痕和抓痕。”

    格洛弗想要表达的是，对球员身上的吻痕、抓痕，他已经见怪不怪了。

    林星想得却是：卧槽，帮主玩得这么嗨吗，每过一周？黄金俱乐部不是还没开吗？

    不管怎么说，吻痕暴露，他并没有如预期中的直接社死。

    “看你这肌肉，体脂率也高不到哪去，那就简单了……”

    蒂姆·格洛弗所说的简单，指的是——

    在他看来，林星的身体不需要做出变动了。

    林星需要的，就是进行一些常规的保持状态的训练。

    当然，格洛弗也会按照林星的要求，针对某一项属性，制定针对性的训练计划。

    比如，林星聘请蒂姆·格洛弗的目的之一就是——提升他的投篮相关属性。

    至于另一个提升力量属性的目的，林星没提。

    因为提了，即便强如格洛弗，也会束手无策的。

    训练师提升球员的力量对抗，通常就只有一个方法，增重。

    但格洛弗坚持的理论又是，球员不能无节制的增重。

    他认为，林星的体重配身高，正正好，不能再重了。

    这种情况下，林星提出要提升力量，一定会被格洛弗拒绝。

    所以，林星提出了另一个要求——提升他的耐力。

    提升耐力的同时，顺便提升力量。

    二者之间的训练项目虽然有一些不同，但也有很多相似之处。

    反正力量属性的潜力就摆在那，只要有相关的训练，就足以让它快速成长了。

    很快，针对林星的具体状况，以及具体的要求。

    蒂姆·格洛弗很快掏出了一份专业的私人训练计划，林星的特训，就此开始了。

    ……

    勇士这个赛季的第七场比赛，林星继续缺阵，但狂人回来了。

    于是面对史蒂夫·史密斯、格伦·莱斯和罗尼·塞卡利带队、实力稍弱的热火，勇士又迎来了一场胜利。

    赢下了这场比赛，勇士的队友们终于可以反驳林星的那句：没有我你们都赢不了球。

    但第二天的训练，林星真正出现在训练馆的时候，也就只有小虫敢上前哔哔两句。

    “看到我们大胜热火的这场比赛了吗？没有你，我们也能赢球，而且还是一场大胜！”

    他甚至反过来嘲讽了林星：“没有你，我们的进攻打得更顺畅了！”

    对此，林星摊手：“Ok，那就看看下一场比赛你们能不能赢！”

    下一场比赛，勇士这个赛季的第八场比赛，林星的最后一场禁赛，他们的对手是西雅图超音速。

    季前赛，林星在，坎普迷失，勇士因此赢球。

    这次相遇，林星不在，坎普也已经找回了状态。

    于是，没人能够限制的坎普独得28分12个篮板2个抢断2个盖帽。

    他和佩顿一起，打爆了勇士。

    这场失利过后，林星还没说什么呢，佩顿就先站出来哔哔了两句：

    “这场比赛证明了，蒂姆，没有斯大，你根本不是我的对手！”

    输了球的小虫根本没法反驳……

    于是，甚至不用林星亲自站出来说什么：你们Mother Fk的可太需要我了！

    这个逼，佩顿就帮他装了。

    实际上，林星的逼装得一点都没错。

    他缺阵的这三场比赛，圣荷西水星报做出了总结——

    “斯大缺席的三场比赛，勇士1胜2负，这证明了一点：现在的勇士很需要斯大！”

    为什么需要呢——

    “斯大的突破是这支勇士最强有力的半场撕裂对手防守阵型的武器，因此，勇士需要斯大在场，持球推进；

    更重要的还是斯大的防守，进可以对位锁死对手的箭头球员，退也可以保护篮筐，稳定勇士的整个防守阵型。”

