
　　赵岩为了稳妥，并没有立即出手，可是姜俊彦却没有这份理智，他直接出手，给了对方一个耳光。

　　其实是也是那家伙见到姜俊彦这个皇子的时候自己先乱了方寸，这才给了姜俊彦一个机会。

　　姜俊彦一巴掌将那家伙扇出去数里的距离，所过之处，房屋尽皆倒塌。

　　在那家伙飞出去的同时，他抓着小雀儿的手一松，小雀儿便从他的手中脱落。

　　姜俊彦和赵岩同时出手，不过到底还是赵岩率先接住了小雀儿，而姜俊彦看到赵岩已经接住了小雀儿，二话没说，直接转身，朝着那飞出去的皇者初期强者奔袭而去。

　　这一次姜俊彦真的怒了。

　　这家伙喜欢小雀儿喜欢到不行，在赵岩的小世界里，姜俊彦对小雀儿几乎是言听计从，有求必应。

　　因为小雀儿一直都住在小世界里的缘故，姜俊彦就经常的找一些小玩意逗小雀儿开心。

　　姜俊彦对小雀儿简直视若瑰宝，平常相处连句重话都不敢说，现在见到小雀儿受到如此委屈，他如何能够受的了?

　　对于姜俊彦为小雀儿做的一切，赵岩看在心里，不过他始终无法接受姜俊彦这家伙和小雀儿成为一对，因此，他平常能够不让姜俊彦进入小世界，就不让他进。

　　不过，刚刚姜俊彦的表现，倒是让赵岩心中一动。

　　如此看来，姜俊彦并不仅仅只看上了小雀儿的容貌。

　　但是，这并不代表赵岩就同意了两人的事情，恰当的说，姜俊彦一个人的事情。

　　姜俊彦重新追上了那个人，而那个人被姜俊彦一巴掌抽的脸都肿了，不过却并没有真正受伤。

　　他正准备爬起来逃走，却不想这个时候姜俊彦又出现了。

　　“皇子殿下，你打也打了，骂也骂了，那不过是一个妖兽而已，难道你要为了区区一只妖兽，坏了与我斯徵星的友谊吗？”难男子竟然拿斯徵星的友谊来要挟姜俊彦。

　　姜俊彦正要反驳，却听得这个时候有一个声音出现了：“皇子殿下，你可知道你刚刚打的是谁吗？”

　　姜俊彦转身看向说话之人，姜俊彦之前就注意到这个人，这个人是这被打之人的同伴。

　　“他是谁？无论是谁，伤害了我的雀儿，都得死！”姜俊彦毫不客气的回答。

　　“死？”被打之人不屑的说道：“皇子殿下，在下知道你是皇子，还是皇帝陛下最宠爱的皇子。”

　　“但是，即便是皇帝陛下，对于我，也不是想杀就杀的，更何况是你？”

　　“我可以明确的告诉你，我乃是斯徵星星主焱祁焕的长子，焱祁涛。”

　　“家父替皇帝陛下守护一方，没有功劳也有苦劳，况且，在此之前，家父也是军中的大将军，为堪拉皇朝立下了汗马功劳。”

　　“而如今，你居然为了一直妖兽要杀我？”

　　“谁给你的权力？”

　　这家伙还很有底气，功臣之后，二世祖，从某种程度上来讲，以前的姜俊彦和这个人差不多。

　　而今他自己也遇到了这样的一个主。

　　“斯徵星星主的儿子是吧？好，很好，希望你今日的所作所为不会坑到你爹！”

　　“来人，将焱祁涛以及他的同党全数拿下，然后给斯徵星传讯，让焱祁焕亲自来请罪！”姜俊彦一点面子都不给，直接下令拿人，而且是全拿！

　　“是！”虚空中的战士们立即出手，想要拿下焱祁涛。

　　焱祁涛以及他的同伴乃是皇者，怎么可能会坐以待毙，自然是要反抗的。

　　然而，他没有机会了。

　　正待他要反抗的时候，他们六个人却全都不能动了。

　　再看半空中，赵岩的身影已经出现在了半空，他深处手来直接抓向焱祁涛。

　　那焱祁涛竟然毫无反抗之力的出现在了赵岩的手中，赵岩甚至都没有移动分毫。

　　“咔咔咔……”焱祁涛想要说什么，却怎么也发不出声音，只能从嗓子眼冒出来这种声音。

　　而他的几个同样不能动弹的同伴，此时也是惊恐万分，他们身为皇者，居然被人限制了自由，而且是在毫无防备的前提之下。

　　“竖子尔敢！”看到赵岩想要掐死焱祁涛的样子，他的一个同伴强忍着巨大的痛苦喊出来。

　　赵岩连看都没看他一眼，受伤的力道逐渐增加，那焱祁涛脸色通红，双目吐出，连舌头都伸出来了。

　　此刻焱祁涛的内心除了恐惧杀也不剩了。

　　“先生……先生且慢动手……”这时候，皇帝姜桓的声音从城主府的方向传来。

　　本来姜桓也是要来的，只是他作为皇帝，在不明真相的时候就出现，显得有些太过于夸张了。

　　但是，当他得到消息是赵岩的小妹妹出事了，姜俊彦似乎也对那小丫头十分的关心，而那惹事之人竟然是斯徵星星主的儿子，他便不得不出现了。23sk.Com

　　斯徵星，一个很早便被堪拉皇朝征服的中型星域，比相比堪拉星自然是不如，不过比颜率星和涂蓓星不知道强大到哪里去了。

　　斯徵星星主焱祁焕，也是一名皇者大圆满的强者，他在姜桓继位之前，便已经是斯徵星的星主了。

　　几十年前，在皇子们夺嫡的时候，斯徵星因为距离比较远，并没有直接参与，而是通过资源和人员的援助，帮助的三皇子。

　　后来三皇子和大皇子被杀，他便直接上书姜桓，宣示忠诚。

　　其实，在姜桓的心里，他对那些老一辈的星主们，多多少少都有些忌惮，毕竟，那些人都曾经是皇朝的功臣。

　　而他这个皇帝说白了，就是抢来的，如果哪一天那些星主们对他不满了，联合起来另立新君，这不是不可能的事情。

　　也正是因为如此，姜桓现在急需一个超级天才来作为自己的辅助，他想尝试者将那些星主们真正的收服。

　　这些事情姜桓还没有和赵岩谈过。

　　而现在居然出现了这样的事情，让他一时间也拿不定主意。

　　他不知道，现在这个时候就得罪了焱祁焕是否值当。

　　现场众人一看是皇帝陛下来了，纷纷下跪，姜俊彦自然也躬身行礼，现场只有赵岩和赵岩手中的焱祁涛没有行礼。

　　一个是不用行礼，一个是无法行礼。

　　既然是皇帝到了，赵岩自然还是要给些面子的，于是赵岩转头看向姜桓说道：“陛下亲自前来，看来这小子的身份还真的不一般。”

　　“说说吧，这件事你准备怎么处理？”

　　皇帝陛下很是尴尬，因为赵岩对他的语气，明显的是压他一头，而他这个皇帝也不敢怼回去，他还要靠着赵岩帮他处理以后的大事情呢？

　　在众目睽睽之下，皇帝陛下居然朝着赵岩拱手道：“先生大人大量，不如暂且放过他，等到那斯徵星的星主到了，在一并处理，你看可好？”

　　大家看着皇帝陛下在和赵岩说话的时候，居然如此的谨小慎微，句句都在试探，生怕一句话说不好，赵岩生气。

　　那些不明真相的人都傻了？这是什么情况？

　　皇帝陛下竟然向这个年轻人低头了？

　　这年轻人到底是谁？

　　在人群的背后，有一双锐利的眼睛，将现场尽收眼底，他的嘴角抽搐，双眼圆睁。

　　因为连他也想象不到，皇帝陛下竟然如此礼遇这个少年？

　　他在想，之前在永昌阁他们的人做的是不是太过了？

　　而此时此刻的姜俊彦却不敢说话了。

　　平静下来的他，似乎也认识到了事情的而严重性。

　　虽然小雀儿受到了伤害，但是至少没有性命之忧，而现在要是真的杀了那焱祁涛的话，得罪的就可能是整个斯徵星，甚至会有更多的星球因此而不满。

　　毕竟，这件事的起因是因为一直“妖兽”。

　　在人类的眼里，妖兽和动物没有什么分别，正如人类在妖族眼中的地位一样。

　　因为一个妖兽而杀掉一个星主的长子，这件事不管怎么说，在人类的社会了都不可能过得去的。

　　到时候，姜桓包括整个皇家都有可能受到针对。

　　可是，赵岩的脾气他也知道，赵岩对待小雀儿的感情他也清楚，要说今日不给出一个满意的答复，赵岩也不会善罢甘休的。

　　“如果依陛下所言的话，这焱祁涛可能就杀不得了？”

　　“不过他在本尊这里，必须要死，陛下以为如何？”

　　皇帝陛下听了赵岩的话，心中一抽，他在做着抉择。

　　到底是偏向赵岩这边，还是焱祁涛那边。

　　“陛下，那可是焱祁涛，是星主最疼爱的长子啊，如果他因为杀人犯罪而死，没有人会有异议，可是，他不过是抓住了一直妖兽，况且那妖兽也没死。”

　　“如果就这样就要让一个功臣之后陪葬的话，会寒了很多人的心呢！”焱祁涛的同伴歇斯底里的叫喊着。

　　周围的人也都在指指点点，似乎都有些偏向焱祁涛，毕竟，一只妖兽，如何能够和星主之子相提并论？

　　况且妖兽也并没有死。

　　赵岩对于这人的话，以及现场人们的态度，他要看一看皇帝的决心。

　　他要是坚决要保这个人，赵岩当然也会放过他，不过之后他会亲自前往斯徵星，解决掉这个人。

　　但是如果皇帝坚定的站在他这边的话，赵岩说不定还真的会放过这个人。

　　赵岩之所以要试探皇帝的心，那是因为，赵岩想知道这自己在皇帝心目中的分量到底有多重？

　　要是他连一个星主都比不了，那么他也就没有必要跟着他一起会堪拉星了。

　　“何人如此大胆，竟要杀我世子大人？！”一个老者的声音从远处传来，下一刻，那老者的身影便已经出现在了赵岩的面前。

　　此人头发花白，白面无须，气质倒还不错，就是目光阴鸷，很是不善。

　　不过当他看到了皇帝的时候，便立即行礼道：“斯徵星星主坐下执事刘通，拜见陛下！”

　　“平身吧！”姜桓伸手说道，随后用意外的口吻说道：“你身为执事，应该待在斯徴星协助星主处理星球事务，如何会出现在涂蓓星？你们在涂蓓星有事情要处理？”

　　那刘通再次躬身说道：“回禀陛下，小人本来是陪着世子大人外出历练，途经此地，过来补充一些资源。”

　　“世子大人说要出来逛逛，小人便也没拦着，却不想出现了这样的事情。”

　　历练？

　　一个皇者后期巅峰的强者，带着五名皇者初期，陪同皇子历练，这理由也算过得去。

　　不过，他们出现的这个时间点却是有些耐人寻味，因为今日皇帝遇刺了。

　　虽然刺杀并没有成功，甚至都没有成行，但是毕竟出现了这样的事情，因此，皇帝心里也有些想法。

　　而这个时候，那刘通却没有时间揣摩皇帝的想法，因为他的少主还在赵岩手里，眼看就要断气了。

　　“少年，当真不给自己留后路？”刘通阴鸷的目光注视着赵岩的眼睛问道。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“如果你不出现，或许他还有活命的机会，如今你出现了，他便活不了了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1065章 冲突加剧！免费阅读。https://xs.23sk.com 