    二十分钟后，急救室的门终于再次打开，慕白急匆匆的往外走，脸上还带着来不及摘下的口罩。

    沈忆艾和叶均泽齐齐朝他走过去，“情况怎么样？”

    慕白心情也十分沉重，却还是很诚实的告诉她，“伤口已经缝合好，但是失血过多，人还没有醒过来，后续醒来还要进行全面的检查，不过以她今天失血的程度来看，估计会对心脏造成一定的损伤，尤其是女孩，其他方面肯定也会有不同程度的损伤。”

    一个不算最坏，却也绝对说不上好的结果。

    沈忆艾猛地松了口气，她刚才看到那一幕脑子里已经没了别的想法，只要人还活着就行，其他的，她根本不敢奢望。

    “谢谢你慕医生，我真的不知道该怎么感谢您……”

    “沈小姐别客气。”慕白笑容也有些疲惫，余光时不时的朝一言不发的叶均泽那边看，“待会人醒了会送到普通病房，你们可以在旁边陪陪她。”

    沈忆艾忙不迭的点头，“好。”

    慕白见叶均泽还是没反应，忍不住道，“我有话跟你说，你跟我来一趟。”

    叶均泽也没反抗，顺从的跟在他后面进了院长办公室。

    慕白坐在沙发上，一瞬间的如释重负和放松，长长叹了口气，“说吧，到底是怎么回事，怎么还能闹成这样？”

    叶均泽整个人都带着一股颓废的气势，手肘撑在膝盖上，宽大的掌心将脸捂住，“我……把她逼成这样了。”

    慕白这么佛系的人，通常不会因为什么事情大动肝火，但今晚进到急救室里看到躺在床上的的小人，还是忍不住想要动怒，“均泽，忆慈她看起来不是一个容易想不开的人，一定是有什么事情让她觉得很累，很痛苦，她划在手腕上的那道口子……很深。”

    “会留疤吗。”

    “会。”慕白毫不犹豫的说道，“如果不是发现的及时，再晚个二十分钟，绝对会没命。”

    “……”

    叶均泽呼吸一窒，铺天盖地的后怕朝他袭来。

    他说不出话，却能感觉到自己的身体在不受控制的颤抖着。

    他用力按了一下眼睛，努力将那涨起的热潮逼退，“你刚才说的后遗症是什么意思？”

    “现在还不确定，要等人醒来检查在看，但我大概估计一下，会对心脏，免疫力，甚至是生育能力造成一定的影响。”

    刚才当着沈忆艾的面，他有些说不出口，委婉的表达了，但是面对叶均泽，他便不需要考虑这些，一定要让他知道事情的严重性。

    都说男人最在意的是外表，但跟脸蛋比起来，一具好身体才是最重要的。

    叶均泽目光定定的凝着一处，像是在对自己说，又像是在回答他的问题，“不管怎么样，我都不会不要她。”

    慕白心底无声喟叹，“你跟阿嵘一个样子，非要闹成现在这样才能看懂自己的心。”

    叶均泽紧紧阖了下眼睛，他从来都没有看不清自己的心，只是有那么一段时间，他看不懂了她。

    今天，他都明白了。

    哪怕什么都不问，她亦是不需要回答什么，一切都在心底明了了。

    只是他还不知道，那个未醒来的小女孩还远不愿意再给自己一次靠近的机会。

    慕白见他这副天都塌了的表情，再多的不满也收不出口，惋惜的叹着气，“很多事情都需要磨合，但绝对不要逼得太紧，身体只有一个，损坏了就没有了。”

    “谢谢。”

    慕白摆摆手，“等待会人醒了，你去看看她吧，有什么话都说清楚，心里愧疚就去弥补，没有什么比人活着更重要。”

    ……

    沈忆慈是在慕白离开五分钟后被退出来的，沈忆艾立刻跟过去，一路跟着移动病床进了病房。

    医生护士将病床调整好，给她输了液，又夹好指夹，叮嘱了几句这才转身离开。

    沈忆艾看着她躺在枕间穿着病号服的样子，何其的脆弱与苍白，整张脸仿佛都是透明的。

    她走过去坐在床头边的椅子上，想要摸摸她的头发，她白净脸，可抬起的手却迟迟不敢落下。

    她像是一樽轻轻一碰就会碎裂的瓷娃娃，仿佛只是稍微摸一下就会碎开。

    她……从来都不是这样的孩子啊。

    沈忆艾比沈忆慈年长一些，可以说是看着这个妹妹长大，像是姐姐，又像是父母一样。

    她从来都是充满活力的样子，是开心果，也是小太阳。

    沈忆艾将手收回捂住嘴巴，肩头小幅度颤抖着，她泣不成声，只是这样看着都满心不忍。

    “是姐姐没有照顾好你，是姐姐的错……”沈忆艾低声喃喃，眼泪打湿指缝滴落在腿面上，语不成调，满是哽咽，“姐姐让你受委屈了……”

    是啊，该是受了多么大的委屈才能对这个世界如此失望，该是多么的无助的孤独，才能舍得放下所有人决定离开。

    沈忆艾从来都不知道自己是一个眼泪这么多的人，看着亲人在自己眼前出事的无力与自责，让她一颗心都痛的像是要停止跳动一般。

    沈长波的事情才没过去多久，若是现在沈忆慈再出了问题，别说是黄叶薇，就连她也可能承受不住。

    沈忆艾就这样在病床边陪了整整一夜，她几乎没有闭眼，眼泪时流时停，到了天边泛起鱼肚白的时候，她一双眼都是肿胀炙烫的。

    凌晨五点半，黄叶薇来了电话。

    她拿着手机暂时走出病房，刚准备接起来却撞见坐在门外长廊上的叶均泽。

    她这才想起来，这个男人好像也彻夜未归。

    拖鞋边，散落着一地烟头，不时有医护人员走过都投来抱怨的眼神，可他却仿若未觉，一根又一根的猛吸着。

    沈忆艾心里的埋怨一下沉到了底，掌心中的电话还在不停的震动着，她终于还是没忍下心，“我去接个电话，你进去帮我守着她吧。”

    男人身体肉眼可见的紧绷了下，很快，他将烟头踩灭在脚边，又将身上的外套脱下来，生怕将烟味带进病房。

    沈忆艾看着又是鼻子一酸，在情绪袭来之前转身离开。

