    孙浩龙带来的这二十多人当中，最低的修为都是炼气七层，最高的除了他自己之外，就是炼气九层的修为。

    这样一股力量虽然庞大，但是如果在方辰全盛时期的话，想要解决他们跟在不话下！

    当然了，就算他现在并没有还恢复到全盛时期，解决这些人也不难，主要还是孙浩龙，还有他身边的那个高大汉子。

    他和孙浩龙交过手，实力绝对要比同阶强大不少，毕竟他曾经也是天才榜上的人物。

    还有他身边的那个高大汉子，方辰刚才查探了他一番，发现他已经修炼到炼气九层初期了，这个人的实力也很强。

    他是专修肉身的修士，他的手掌都可以直接当做一件法器来用了，虽然说还伤不到方辰，但是如果他和孙浩龙配合，就不容易对付了。

    风轻舞和云晓晓两人完全不知道发生了什么，孙浩龙突然就带人出现了。

    “舞姐姐，你的方辰什么时候得罪了孙浩龙？”

    云晓晓低声说道。

    “晓晓，你现在去找防卫队的人，如果他们出现的话，孙浩龙就不敢动手了。”

    风轻舞眉头微微一皱，对一旁的云晓晓说道。

    “嗯！”

    云晓晓应了一声，随后就跑开了。

    待到云晓晓离开后，风轻舞的美目微微一眯，随后她便朝那一众人走去。

    “孙浩龙，你胆子不小，敢在天运城动手！”

    她一边走一边开口说道。

    她现在只能拖延时间，等待着云晓晓带着城中的防卫队赶过来。

    风轻舞的声音，立马就把场中所有人的目光吸引了过去了。

    只见月光下，一名绝色女子，缓缓朝他们走来。

    一时间，场中除了孙浩龙之外，所有人的目光都直勾勾的盯着风轻舞，眼都不眨。

    方辰皱了皱眉，心中叹了口气，风轻舞还是出现了。

    他现在很无奈，孙浩龙要是怕防卫队的话，他今天就不会这么做了。

    “我道是谁，原来是风小姐。”

    孙浩龙轻笑一声，脸上带着一丝耐人寻味的笑容，说道：“早就听闻风小姐和方辰的关系极好，今日一见果然如此。”

    “孙浩龙，方辰是我朋友，我劝你今天最好别动手，不然的话就算是你们孙家都救不了你！”

    风轻舞神色微冷，缓缓走到方辰身边，盯着孙浩龙说道。

    “呵呵，是你朋友？那又怎么样，杀了便杀了，我不信你们风家还能打上门来？”

    孙浩龙冷笑一声。

    他们孙家也是四大家族，风家怎么可能会为了方辰和他们撕破脸皮？

    就算撕破脸皮，他们孙家也不惧怕风家！

    “孙浩龙，这是我和你之间的恩怨，没必要牵扯其他人。”

    方辰眉头微皱，淡淡开口说道。

    “呵呵，这不怪我，是她自己出来要管闲事，我能有什么办法？”

    孙浩龙脸上浮现一丝冷笑之色。

    方辰皱了皱眉，转过头看着风轻舞，低声道：“一会你自己找机会跑出去，知道么？”

    风轻舞听了方辰的话，没有点头也没有摇头，在她看来孙浩龙根本不敢对她出手。

    见风轻舞没有回应他，方辰也没有继续说了。

    “哼，给我上！”

    忽然，孙浩龙一声令下！

    “既然是你自己找死，那我就成全你！”

    方辰面色一沉，眼中闪过一道杀机，当即从乾坤戒内取出七星剑，举剑就要挥出！

    “你们在干什么？！”

    忽然间，一道暴喝声响了起来。

    准备动手的众人，身形立马一顿，脸上带着惊慌之色。

    孙浩龙的表情则是没有变化，他看到云晓晓后，似乎明白了什么。

    看到云晓晓，风轻舞顿时松了一口气。

    只见云晓晓身边是一名身穿黄金铠甲的青年，在他身后还跟着一群身穿白银铠甲的士兵。

    这青年姓龙，名叫龙成，就是城中的护卫队的护卫长，专门管理皇家学院这一片附近的区域。

    龙成带着一群士兵走了过来，他看了看孙浩龙，又看了看方辰和风轻舞两人。

    他沉声道：“公然在城中动手，虽然说你们都是大家族的人，但是这里是国都，就如果敢在城中动手，格杀勿论！”

    方辰看到这穿着黄金铠甲的青年，脸上的表情没有丝毫变化。

    “龙大人，是孙浩龙想要在城中滋事，找我朋友的麻烦。”

    风轻舞看着龙成，说道。

    龙成闻言，抬眼看向孙浩龙，问道：“孙少爷，希望你不要在城中乱来！”

    “呵呵，龙队长！”

    孙浩龙忽然开口。

    龙成皱了皱眉，看向孙浩龙。

    孙浩龙嘴角微微上扬，接续说道：“这件事，这件事我劝你不要管，有些人你得罪不起。”

    “你！来人，把孙……”

    龙成面容一怒，正欲让人把孙浩龙带下去，忽然看到孙浩龙腰间的那块玄铁令牌。

    只见玄铁令牌上写着一个‘令’字。

    他曾经也是军中之人，一眼就能看出这玄铁令牌是何物！

    龙成的脸色微微一变，很显然，他看出了孙浩龙的身份。

    虽然说他现在有权把孙浩龙带走，但是他知道以孙浩龙的身份，轻松就能出去。

    到时候，龙成就要吃不了兜着走了。

    结果可想而知！

    “龙大人，你怎么了？”

    风轻舞看到龙成额头上冒着冷汗，不解的问道。

    虽然说孙浩龙的那块玄铁令牌就挂在一眼就能看到的腰间，但是风轻舞却不知道这令牌是何物，毕竟她没有去过军中。

    “孙少爷，刚才是在下冒犯了！”

    龙成的态度瞬间就转变了，他说话的语气也有些敬畏。

    风轻舞还有云晓晓两人听到这句话，自然也能听出这语气中的敬畏。

    她们两人脸上都露出了疑惑之色，十分不解的看着龙成。

    方辰心中则是冷笑一声，这件事完全在他的意料之中。

    龙成虽然是护卫队的队长，但是如果因为这件事而得罪了玄甲军的话，那他以后的日子就没这么好过了。

    况且龙成也是个聪明人，孙浩龙不过才炼气九层后期巅峰的修为，却当上了偏将，不难看出，他得到了玄甲军正将军的重用，否则的话，以他炼气九层后期巅峰的修为，根本不可能坐上偏将的位置！

    说完那句话后，龙成没有回答风轻舞的问题，带着手下的人，在风轻舞和云晓晓两人的目光中，离开了。

    “呵呵，龙队长，过几天本少请你喝酒！”

    孙浩龙脸上带着笑容，开口说道。

    风轻舞和云晓晓两人对视一眼，现在的情况瞬间变得不妙了！

    她们以为龙成来了后，孙浩龙就不敢动手，结果却没有想到，龙成竟然因为孙浩龙的一句话，而离开了。

    “有些人，你得罪不起。”

    风轻舞想着孙浩龙的这句话，她眉头微微一皱，仔细打量起孙浩龙来。

    片刻后，她并没看出什么来，孙浩龙不过就是一个孙家少爷，龙成是天运城的防卫队的队长，这有什么不敢得罪的？

    要知道，防卫队的权利很大，毕竟整个天运城的安全都由他们处理。

    也就是说，皇帝的安全，都是由他们负责的！

