    沐锦依只是粗略的将这些片子和化验结果浏览了一遍，就交还给了护士。

    见她根本没有仔细研究，也没有和医生探讨的意思，心中不约而同的对沐锦依产生了怀疑。

    沐锦依双目微闭，再次睁开眼睛时，美眸中精光暴射。

    躺在手术台上的秦广轩落在沐锦依的眼中，脑部几乎要被黑色的气体占据，只剩下一丝丝的微乎其微生机，身体上的其他部位灰黑色的气体正不断的蔓延。

    沐锦依心中微微叹气，难怪医生会放弃继续救治，眼下这种情况，不是一般的棘手。

    她刚才看了一眼那些资料，目的就是为了心里有个大概，再结合她亲眼看到的情况，做出最准确的判断。

    沐锦依粉唇一动，说出了一句令在场的医生和护士都大为吃惊的一句话：“还有救。”

    说着，沐锦依从口袋里翻出了一口服液大小的瓶子，递给了身边的护士，“把这个给他经脉注射进去。”

    护士支支吾吾的说道：“可是，他的身体，经脉现在已经注入不进去任何药品了啊！”

    沐锦依挑眉，又借着口袋的掩护，从空间中拿出了她的那套玉针。

    沐锦依走到秦广轩的身边，挽起他的袖子，摸了摸他的手臂，果然体温开始下降，肌肉也发生了僵直，等身体凉透了可就真没救了！

    打开针灸盒，沐锦依拿出了两根玉针，没有犹豫的扎入了秦广轩手臂上的两个穴位当中。

    “你再试试。”沐锦依指了指秦广轩道。

    护士抬眸看了医生一眼，见到医生对她点头，这才去拿了一个注射器，将瓶子中的液体抽了进去，最后按上针头，在沐锦依所指的方位，手法平稳的扎了进去。

    “真的进去了！”护士惊讶道。

    她的感受自然更加直观，她能感觉得到，针筒里的液体就和给平常人注射时候一样，没有遇到丝毫的阻碍，流入了秦广轩的身体。

    沐锦依见状，又扔给了护士两个小瓶，交代道：“这两瓶你也给他注射进去，我去换身衣服，等会进行开颅手术，哦，对了，医生你是脑外科的专家吗？”

    医生点了点头，秦市长主要就是伤在头部，自然会由他这个擅长脑外科的医生参与手术。

    “不过，患者刚刚才开过一次颅，再开一次患者能受得了吗？”他们在手术台上，一般是不会发生接连两次给患者开颅的情况的。

    沐锦依淡淡地笑了笑，说道：“再耽误下去命都没了，多开一次颅能把命救回来，为什么不做？”

    听到沐锦依的话后，医生哑口无言。

    在沐锦依去换手术服期间，护士听话的将其余的两个瓶子里的液体也给秦广轩注射了进去。

    重新被连接上的测试仪器，在秦广轩注射完第三瓶液体后，突然又有了反应。

    “我，没有眼花吧？”医生不敢置信的说道。

    所有人都疯狂的摇头，表示医生绝对不是幻觉，他们全都看到了！

    医生激动的原地转了两圈，口中大呼奇迹，再也没有之前那对沐锦依的怀疑了，他这会非常相信沐锦依真的能把人彻底救回来！

    “那是什么神奇的药水啊！”医生没有忘记沐锦依让护士注射的三个小瓶液体。

    “对啊，真的好神奇，竟然打完之后，人就恢复了一些生命体征，这太不可思议了！”

    其他人也同样感到好奇，至少这种情形，是他们从医以来，从未听过，更别提亲眼见过的了！

    没等他们研究出来什么，沐锦依就换好衣服回来了。

    “干嘛用这种眼神盯着我，还愣着干什么，还不赶紧准备手术！”沐锦依说道。

    听到沐锦依一点都不客气的话语，这会全手术室的人，心里一点不甘愿的心情都没有，连忙忙碌了起来。

    沐锦依走到那个主刀医生身边说道：“这次的开颅手术，你为主，我为辅。”

    医生说道：“不不不，小神医还是您为主吧！”

    看看，一下子连称呼都改变了。

    沐锦依拒绝了他这个提议，“这种技术活还是你这样熟悉这方面的人来做比较好，不过等会我若是说了什么，你按照做就是，我不说话的话你就正常进行。”

    这次医生没有再拒绝，他觉得沐锦依说的也有道理，小神医医术虽然非常厉害，可是外科手术她未必接触的有他多。

    和小神医做搭档一起做手术，想一想心中有很激动啊！

    一切工作准备就绪，手术随时可以进行。

    正如沐锦依所说的那样，她在开颅的过程当中一句话都没有说，因为她对这个真的不是特别懂，她也不会胡乱指挥。

    颅骨被掀开后，沐锦依拧了拧眉，秦广轩大脑里受到的重创果然厉害。

    “小神医，刚才开颅就是这种情况，我们根本止不住血。”医生说道。

    沐锦依抿了抿唇，颅内大出血到了这种程度，想用正常的手段将血止住，可能性微乎其微。

    可沐锦依是谁？她可是最擅长配药的小神医！不就是强效止血药吗？她有！

    在看到沐锦依又从口袋里摸出了一包药粉，拆开包装，二话没说直接往秦广轩的大脑里均匀的撒药时，所有人都惊呆了好吗？

    直接往患者的脑袋里撒药粉，这是什么神奇的操作！

    但等两个呼吸的时间过后，亲眼看到秦广轩大脑的流血现象被有效遏制住时，他们眼冒狼光的盯着沐锦依的衣服口袋，突然产生了一种想要打劫的欲望。

    “现在开始处理受损的部位吧，被血液遮挡住的地方我会告诉你。”沐锦依说道。

    医生说着没问题，聚精会神的做起手术来。

    “正左方一点五厘米处。”沐锦依提醒到。

    医生领会了沐锦依的说法，按照她所说的位置寻了去，见到那处正被凝住的血渍遮挡住了，小心翼翼的将血渍清理干净，发现那里的确是个破损点。

    “右后方一公分处，不对，再往右面一点点，好，就是这里！”

    诸如此类的话语不时地从沐锦依的嘴里蹦出来。

