    噼里啪啦。

    火焰漫天，将一片僵尸淹没了，吞噬了。

    就看到，火焰之中，僵尸在拼命的挣扎。

    但没用。

    很快，一个个僵尸倒在火海之中，被烧成了灰烬。

    呼！

    秦飞见此，长呼了口气。

    他的猜测是对的。

    僵尸怕火。

    对付僵尸的最好办法，还是用火攻。

    尤其是这种天地之火势，对僵尸的伤害更大。

    转眼间，一片僵尸被清除。

    “好！”

    丁庆等人见此，也是精神大震。

    “杀！”

    “将这些恶心的玩意，全部烧死！”

    众人大吼。

    然后，催动朱雀军阵，直向那些僵尸冲了过去。

    唳！

    朱雀巨兽不断的发出一声声唳啸，张嘴喷出一团团火焰，将周围的僵尸，全部笼罩在其中。

    一时间，整个巽风区域内，到处都是火焰在燃烧。

    整个巽风区域，都变的火红一片。

    空气中，弥散着一股股焦臭。

    这是太多僵尸被烧死，来不及散发的臭味。

    朱雀军阵大发神威。

    秦飞带着丁庆等人，快速的向巽风区域的深处推进。

    一路之上，他们遇到的僵尸越来越强大。

    可是，在火焰的灼烧之下，也不过是多挣扎了片刻而已。

    大火，就是僵尸的克星。

    呕！

    终于，一个高大的僵尸出现。

    他的身上缠满了铁链，行动间，身上传来叮叮当当的声响，他的皮肤，更是泛着黄色光芒，一看就很强大。

    呼！

    他一抖手，挥起长长的粗大铁链，就向丁庆等人狠狠的砸了过去。

    声势惊人。

    带起一阵阵风啸，充满了力量感。

    更给人一种强大的压迫力。

    嗖！

    秦飞见此，身形一动，直接出现在众人面前。

    唰！

    战刀横劈而出。

    气息暴涨，体内七势更是疯狂涌出，向那铁链迎了过去。

    当！

    双方的武器碰撞在一起，爆发出金铁交鸣声响，火星子四溅。

    强大的余波直向四周荡漾开去。

    蹬蹬蹬！

    秦飞身体一震，连连向后退了好几步。

    那一刻，他只感觉好似一辆重型卡车狠狠的撞在了他的身上，强悍的力量直冲入他的体内，肆意的冲撞着他的五脏六腑。

    “好强的力量！”

    秦飞双目圆睁，忍不住叫了一声。

    此时，他只感觉，整个手臂都麻木了，一双眼睛更是死死的盯着那僵尸，心中震撼莫名，表情也是凝重非常。

    这僵尸的力量，强的可怕。

    若是被对方的铁链砸中，即便不死，也要皮开肉绽。

    呼！

    僵尸的攻击被挡下，他也不气馁，很快又挥起那长长的粗大铁链，再次向秦飞抽了过去。

    铁链如毒蛇一般，弥散出阴冷的气息。

    凶悍无匹。

    “一个僵尸，我还怕了你不成？”

    秦飞怒哼一声，身上也爆发出强大的气息。

    飞天神行。

    他的身形一动，直接施展开飞天神行秘术。

    嗖！

    长长的铁链席卷而来。

    但秦飞却像是一股风般，身形一荡，随着铁链而动，堪堪避开了那大铁链的攻击。

    啪，啪！

    铁链抽打在虚空，发出阵阵声响，以及铁链的哗哗声。

    那声势骇人无比。

    铁链如龙，不断的向秦飞裹去。

    可秦飞将飞天神行秘术施展到极致，却像是一个幽灵在跳舞，总是能避开那铁链的攻击。

    然后，秦飞贴着铁链，直向那僵尸逼去。

    苍炎刀法！

    唰！

    终于，秦飞在惊险中冲到了僵尸的近前，体内五行五势融合，直接爆发而出，然后，他一刀劈向了那僵尸。

    表面上，他能七势融合，凝聚成天地大磨盘。

    但秦飞却很清楚，他的天地大磨盘并不完善，这更像是他硬生生将五行五势和风雷二势拼凑在一起。

    所以，天地大磨盘呈两层状态，像是两层大饼。

    现在，秦飞以刀法对战，体内五行五势圆满融合，能爆发出的威力，反倒比七势强行融合更强，更顺畅。

    五行五势融合，直向秦飞手中战刀汇聚，最后，再以此催动苍炎刀法。

    一道强悍的赤芒自战刀上爆发而出，狠狠的斩向那僵尸。

    僵尸想要挥动铁链阻挡，但秦飞的速度太快，太诡异，又哪里能来得及？

    噗！

    战刀狠狠的劈在僵尸的胸膛。

    赤芒爆发，犹如火山喷涌，灼烧着一切。

    一道长长的伤口出现。

    伤口处，炎火烈烈，不断的灼烧着僵尸的身体。

    呕！

    僵尸爆吼。

    秦飞的这一刀，似乎让他非常痛苦。

    怒气冲天。

    哗啦啦！

    然后就看到，他双手挥舞着大铁链，不断的向秦飞抽去。

    但是，秦飞一刀得手，却并不贪功，身形一晃，就以一个诡异的角度，直接掠到了僵尸的身后。

    唰！

    跟着，战刀挥舞，狠狠劈向僵尸的颈部。

    苍炎刀法。

    赤芒爆发，快速至极，一下子就劈在僵尸的后颈。

    僵尸的防御力很强。

    但秦飞五行五势融合，催动火势刀法，那真是僵尸的克星，哪怕僵尸的防御再强，那也没用。

    咔！

    就看到，僵尸的脑袋直接耷拉下去了。

    秦飞这一刀虽然没能将他的脑袋直接砍下来，却只剩下一些皮连接了，炎火不断的灼烧着伤口。

    噗通！

    僵尸一阵摇晃，最后，那脑袋还是掉在了地上，他的身体也栽倒在地。

    呼！

    秦飞见此，忍不住长呼了口气。

    这僵尸，真的太难杀了。

    不过好在，最后还是倒在了他的战刀之下。

    这也就是他的飞天神行玄妙，否则，一旦被僵尸的铁链抽中，那后果不堪设想。

    他向四周望去。

    此处已经接近巽风区域的深处。

    而因为朱雀军阵的肆虐，这区域内的僵尸，也大部分被击杀了。

    整个区域，一下子空旷了很多。

    可秦飞却没有任何的放松。

    那表情，反而越来越凝重了。

    因为，杀了那么多僵尸，他心中的危机感，不仅能没有削弱，反而还越来越强了。

    也就是说，先前的那些僵尸，根本不算什么，还有更大的危机等着他们呢。

    “大家小心！”

    他向众人提醒了一句。

    “能量消耗如何？”

    他问道。

    “师父，朱雀军阵就是僵尸的克星，这消耗，我们能坚持住。”

    丁庆连忙回答。

    “不行！”

    秦飞摆手，“休息一会，全力恢复元力！”

    接下来，他们可能会遇到更大的危机。

    所以，他必须确保众人体内的能量充沛，不想冒任何险。

    “是！”

    众人应道。

    然后，他们就纷纷拿出元石，开始恢复能量了。

    可即便如此，他们也仍然保持着朱雀军阵的阵型，不敢有丝毫的放松。

    秦飞也是不断的扫视着四周，全神戒备。

    元石在快速消耗。

    丁庆等人的能量，也在快速的恢复。

    呼，呼，呼！

    可就在这时，一阵大风袭来，卷起漫天飞沙，当头就向秦飞等人席卷而来。

    风沙冰冷，阴寒。

    吹在人身上，犹如刀子一般。

    这立马让秦飞警惕起来。

    他们刚踏入巽风区域时，就是因为一阵风沙袭来，然后，无数僵尸出现。

    现在，风沙又来了。

    而且，看这势头，比他们刚入这区域时，还强了很多倍。

    风沙弥漫。

    让人根本看不清周围的状况。

    “大家小心！”

    秦飞连忙提醒。

    整个人的神经都绷的紧紧的，将对危险的感知，发挥到了极致。

    一旦有什么状况，绝对瞒不住他。

    哗啦啦！

    风沙之中，传来一阵阵声响。

    这让秦飞的心脏不由一紧。

    对这声音，他实在太熟悉了，正是那铁链僵尸。

    只是这一次，那声音从四面八方而来，显然不是一个。

    秦飞的表情，变得凝重起来。

    “变阵！”

    “玄武！”

    他不愿冒险，直接向丁庆等人大叫。

    朱雀军阵确实是僵尸的克星。

    可当僵尸的实力，强大到一定程度，哪怕是朱雀喷出的火焰，也无法在短时间内扫视那些僵尸，而朱雀军阵的防御差了很多，到那时，丁庆等人就危险了。

    最重要的是，此时风沙漫天，谁也不知道那风沙之中，藏着多少僵尸。

    所以，安全起见，还是以防御为主吧。

    嗖，嗖，嗖！

    秦飞的话音刚落，丁庆就带着众人快速的闪动起来。

    转眼间，朱雀变玄武。

    无形的能量罩，将众人笼罩在其中。

    他们有玄龟盾，再组成玄武军阵，这先天上就立于不败之地了。

    呼啦啦！

    军阵刚变换完成，那将是就杀了过来。

    粗大的铁链破空而来，直向丁庆等人狠狠的仇了过去。

    嘭！

    轰隆隆！

    转眼间，无数铁链砸在玄武军阵之上。

    玄武巨兽的身上，荡漾起一道道能量，直接将那些强悍的攻击，全部震开了。

    但玄武军阵也跟着晃了晃。

    很显然，抗下这一波攻击，对他们来说，也承受了巨大的压力。

    “如何？”

    秦飞双目紧盯着扑过来的僵尸，向丁庆大叫。

    “消耗有些大，不过，还在可承受范围之内。”

    丁庆立马回道。

    秦飞点头，表情却是凝重非常。

    消耗大？

    仅这一点，就让他压力倍增。

    他必须尽快解决这些僵尸，否则，丁庆等人坚持不了多久？

    嗖！

    他认准了一个铁链僵尸，身形一动，瞬间飞掠而出。

    飞天神行施展而出。

    那一刻，他整个人就像是幽灵一般。

    快，诡异。

    一转眼，他就冲到了那僵尸的近前。

    此时，那僵尸还在攻击丁庆等人。

    苍炎刀法！

    唰！

    五行五势融合，直接爆发而出。

    跟着，手中战刀一挥，带起一道赤芒，狠狠的划向那僵尸的脖子。

    刀法玄妙非常。

    那僵尸还没反应过来，就被劈了个正着。

    轰隆！

    此次，僵尸的脑袋，直接被秦飞斩飞了出去。

    僵尸的身体栽倒在地。

    嗖！

    但这时，秦飞却施展开飞天神行秘术，掠向了另一个僵尸。

    【作者有话说】

    第2更

