    第115章 谢谢你   

    两个人刚刚回去就被营地里所有人给团团围住了。

    

    “老张，你说你是不是欠？

    那刘露啥样的人你还不知道？”

    

    “就是啊，不能相信她，天知道那个女人肚子里还憋着什么坏水！”

    

    “我看咱们干脆把她们给赶出去算了，谁让她们以前那么对我们？”

    

    张龙叹了一口气，眼神复杂的看着所有人。

    

    “我知道你们是讨厌背信弃义，落进下石的人，但是你们有没有想过，你们现在的所作所为和她们又有什么区别？”

    

    这话让所有人都安静了下来。

    

    仔细一想，惭愧的低下了头。

    

    人就是这样，别人的缺点一眼就看见了，大家都跟随社会舆论来批判别人，感觉自己仿佛是站在正义的一边，但事实上，有些人的行为其实和他们本身没有什么区别。

    

    但能够察觉到这一点的人在现在这个社会里已经是少之又少了。

    

    “我不是什么圣母，但我知道知恩图报，之前在洞穴里，要不是刘露，我早就已经饿死了，现在给她们一个容身之处也是理所应当的，你们还有什么意见吗？”

    

    周围几个人支吾了几声，也没有说出个所以然来。

    

    张龙干脆不管他们，和彭海，段娜以及白雯雯三个人搬来了东西，给她们搭起了一个窝棚，又找来了一些碳给她们生火，然后还给了一些食物和水。

    

    整个过程中双方一个人说话，因为此时此刻，所有人的心情都无以言表。

    

    弄好这些东西之后就离开了。

    

    第二天早上，大家聚集在大厨房里。

    

    炉子里烧着炭火，上面是一壶热水，让整个房间里都暖洋洋的。

    

    “昨天晚上我可盯着她们那个窝棚，眼睛都没眨一下，生怕她们捣乱。”

    

    “谁不是呢？

    虽然这些家伙也帮过我们一次，但也不能代表她们就是好人了。”

    

    “她们现在都还没什么动静，你们说她们会不会就此住在咱们这儿了？”

    

    一句话就像是一滴清水掉进了滚烫的油锅里，一般让众人瞬间就炸开了锅。

    

    大家七嘴八舌的讨论着，说刘露这个女人以前在公司里面的时候如何如何，现在在这座荒岛上又如何如何？

    

    总而言之，意思就是看不惯她们。

    

    这个时候张小童站了起来。

    

    “龙哥，该怎么处置她们，你说句话吧。”

    

    张龙看着张小童这张蜡黄瘦削的脸，心里不是个滋味。

    

    算起来，她应该是受何明那伙人迫害最严重的人了，先是被人绑架，紧接着又在雪地里待了那么长的时间，这对她的身心都是一种折磨！   

    张龙其实很想说得饶人处且饶人，更何况这外面冰天雪地的，她们根本没有地方去，就算有地方去，还有可能会遭到洞穴那边人的追杀。

    

    这对她们来说，太残忍了。

    

    白雯雯大概是看出了这一点，忍不住轻轻地叹了一口气。

    

    “你们说这人啊，真是奇怪，明明哪里都是一样的，可是为什么就要弄的不一样呢？

    在事情还没有发生之前，咱们不是都相处的好好的吗？

    天气是越来越冷了，如果咱们不管她们的话，她们很有可能会死的。”

    

    “会死？

    雯姐，我是真不知道你是怎么说出这些话来的，咱们现在为她们着想，惦记着她们的死活，可她们当时欺负咱们的时候，可没想过咱们的死活！”

    

    段娜直接站了起来，伸手指着张龙。

    

    “别的不说，看看龙哥身上的那些伤口，咱们所有人里你是最清楚，也是最心疼的那个人吧！如果不是她们，龙哥怎么会弄得一身都是伤？

    昨天晚上收留她们已经算是仁至义尽了，反正我不同意让她们住进营地来！”

    

    段娜说完这段话之后摔门而去！   

    这话引起了更多反对的声音。

    

    白雯雯一时间也不知道该如何作答，虽然现在这个营地是他们两个夫妻在管理，但很多时候还是听取大家的意见来做事的。

    

    她有些为难的看向了张龙。

    

    张龙叹了一口气，揉了揉眉心。

    

    “好了，大家先不要吵了，现在时间也不早了，大家各自去做各自的事情吧，关于这件事咱们晚点再谈。”

    

    丢下这句话之后就走了。

    

    其实他也不知道该不该帮她们，因为刚才段娜说的那些话很实在，可是如果真的那样做的话，有些良心难安。

    

    走着走着不自觉的到了那个窝棚外面。

    

    一番思想斗争之后还是走了进去。

    

    可掀开帘子却发现里面空空如也，只有地上刻着一行字。

    

    “张龙，谢谢你，我不会让你为难的。”

    

    这段话让张龙心里咯噔一下。

    

    回想起刚才在大厨房里和大家争论的场面，这是何等的讽刺！   

    大家从各种各样的角度揣测这伙人，可她们宁愿自己挨饿受冻，也不愿意寄人篱下受人白眼。

    

    一时间，张龙感觉就像是打翻了五味瓶一样，心里不是个滋味。

    

    刘露这边，带着人早早的离开了营地之后，去昨天埋东西的位置把所有的东西全部都挖了出来，然后带到了湖泊旁边。

    

    此时因为接连大雪，湖泊上已经结上了一层厚厚的冰。

    

    刘露毅然决然的决定，在这里搭建一个水上营地，敲定之后，当天就把之前张龙他们被迫砍下的树全部都偷了过来，破开冰层，打下了数十根桩子进去，紧接着在上面盖了两层木板。

    

    不过三天时间，一栋巨大的木屋就有了个雏形。

    

    虽然只有一个外壳，但供她们遮风挡雨已经足够了。

    

    另外，她们从洞穴里偷来的那一批物资里还有不少他们带来的枪，虽然在这之前，大家也只有在大学的时候，军训那会儿摸过一次，但有了这些东西，防身已经不成问题了。

    

    晚上，刘露裹着貂皮大衣，站在木板上看着湖面陷入了沉思。

    

    她表面看上去非常平静，但她内心里早就已经风起云涌了。

    

    脑海里，一个完善的领地拔地而起，它拥有完善的设施设备，以及防御工事，能让所有人有自己的空间，不再受到任何人的打骂，把这里当成真正的家，而不是一个避难所。

    

    

    

