    “你不信？”马晓玲锁着眉头问。

    “当然不信了！再说了，别人怕，能够理解！你是马晓玲你怕什么？”吴迪笑着打趣道。

    “…我可不是电视上那个马晓玲！”马晓玲一脸无语，没想到吴教练竟然玩了名字梗。

    “驱魔马家啊！你怕啥？”吴迪笑着打趣道。

    “…吴教练！一个玩笑，重复开，就没意思了！”马晓玲一阵无语。

    “没跟你开玩笑！我认识驱魔马家的人，也正巧了会一些对付鬼怪的东西！”吴迪笑着说道。

    此言一出，不仅仅是马晓玲，温馨都惊呆了。

    吴迪这说话的样子，简直就像是个神棍。

    “吴迪！你说真的？靠谱吗？”温馨忍不住问道。

    “靠谱！当然靠谱！你看我像是个神棍吗？”吴迪笑着问道。

    “像！”温馨可爱的点了点头。

    “…”吴迪瞬间无语。

    “你说的是真的？”马晓玲突然神色激动，对于吴迪说的话，十分相信。

    “当然是真的，驱魔马家，我学的东西威力不行，因为我没有马家的血脉！”吴迪然后深深地看着马晓玲说道。

    “啊！你不是让我去抓鬼啊！我可不敢，我可是指望你去抓！”马晓玲瞬间就怂了。

    “我不行啊！法力低微啊，没有驱魔血脉啊！”吴迪故作叹气道。

    “…可是我不敢！”马晓玲直接被吓哭了。

    “那我没办法了！”吴迪摇了摇头就离开了。

    “吴迪！你乱说什么呢？你看看把马晓玲吓的！”温馨一阵无语。

    “哈哈！没事！开个玩笑！”吴迪笑着说道。

    “你果然是开玩笑，看你就像是个神棍！”温馨吐了吐粉舌头，然后离去。

    “等等！奶茶！”吴迪笑着递上一杯奶茶。

    温馨很是乖巧的当着吴迪面喝了，渐渐地她已经慢慢接受了吴迪。

    “乖！”吴迪笑着摸了摸温馨的头。

    温馨面色顿时就红了，害羞的离开了。

    随着温馨走后，范琦薇来到了吴迪的面前：“走吧！跟我去办公室一趟！”

    “给！”吴迪随后又递给了范琦薇一杯奶茶。

    “谢谢！”范琦薇笑着接过了奶茶。

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “范校长接受了吴教官的奶茶！”

    “卧槽！是不是范校长看上吴教官！”

    …

    一时间，经过的学生震惊连连。

    “别乱说！”范琦薇怒斥的同时，面色都红了。

    吴迪跟随着后者来到了校长办公室。

    范琦薇关上了门道：“我想知道死掉的究竟是谁？”

    “罗杰斯！”吴迪淡淡地说道。

    “不是吧！据我所知，罗杰斯的DNA匹配结果的报告还没有出，你怎么知道的？”范琦薇皱着眉头问。

    “不需要！明摆着的！”

    吴迪淡淡地说道：“还有什么想问的？”

    “闹鬼事件你怎么看？学校的监控也捕捉到了罗杰斯的鬼魂！”范琦薇面色有些凝重。

    她知道，一旦视频公布出去将引起轩然大波。

    “顾望！”吴迪淡淡地回道。

    “你就这么肯定？”范琦薇皱起了眉头。

    “当然！还有要问的吗？”吴迪继续问道。

    “你说的不存在，因为监控视频中的罗杰斯会突然消失！”范琦薇面色更加的沉重。

    “灯光昏暗，想要造成突然消失，有很多的方法！不要大惊小怪！”吴迪说完，转身就离开了。

    离开学校，吴迪先去去了寺庙，求了几张符文纸，然后就找到了雷子！

    “雷子，给我想办法，让这些符文纸丢出去能伤人！但别太明显让人看出包着炸药！”吴迪嘱咐道。

    “放心好了！老大，我就是靠这个吃饭的！”雷子笑了笑道，又道：“不过，我估计要明早才能给你，想做的精细不被发现，难度系数给高！”

    “可以！没问题！”吴迪笑了笑说道。

    当晚。

    海城医科大学，每一个学生宿舍，包括的老师宿舍。

    人们都很紧张，毕竟一个白天都传的沸沸扬扬的，就算是有不想议论的人。

    也被迫的听了一天，因为大家都在议论。

    温馨的宿舍，四名女生挤在了两张床上。

    若不是因为床太小，她们大概率是四女挤在一张床上了。

    温馨很郁闷，宿舍床并不大，所以两个人还是很拥挤的。

    这会，她想睡觉了，却总是被马晓玲动弹的身子弄的睡不着。

    “马晓玲！你去你的床上好不好，我要睡觉了！”温馨可怜兮兮的看着马晓玲。

    “温馨啊！你真不怕吗？我不敢睡上铺，太危险了，鬼会飘上来的！”马晓玲胆子很小。

    “那你睡我的床，我去你的上铺睡！”温馨刚想起身，就被马晓玲按了下来：“温馨！不是谁哪的问题，是你不在我身边，我害怕。”

    “你不是驱魔马家吗？血脉强大，鬼怪是害怕你的！”温馨眼皮已经打架，鬼使神差的重复早上吴迪说的话。

    “温馨！我真的有点后悔了！我应该让吴迪传授我马家的绝技！”马晓玲哭丧着脸，竟然是一副后悔的模样。

    “那你明天学吧！我真不行了！马晓玲！我睡了！”温馨倒头就睡。

    马晓玲无助看向同宿舍的另外两个女孩。

    她们虽然没睡，但也都刷着手机。

    “我说！你们不怕吗？”马晓玲问。

    “怕啊！不然能睡一起吗？不过没你害怕！就是了！”

    “我觉得温馨那么漂亮就因为她能睡吧，天天九点就睡觉，真是服气的！”

    另外两名女孩也吐槽起来。

    马晓玲本想睡觉，但睡不着，于是，也玩起来了手机。

    不知道过了多久睡着了。

    朦胧间，她仿佛听见了有人开门的声音。

    马晓玲在潜意识里，拼命去叫醒自己的。

    大约过了一分钟，她感受到似乎是有一块冰放在了她的脸上。

    马晓玲猛然睁开双目，只见，一张惨白的脸正看着她。

    “啊——”

    马晓玲大声呼救。

    然后便见，那罗杰斯纵身飞出了窗外。

    “怎么了？”温馨被吓醒。

    室友们也打开了灯！

    只见，马晓玲浑身冷汗，并不停地打着摆子：“鬼！鬼啊！”

