    一听李儒竟然要将百里尺给孙奕，在场的几个人都是倒吸一口冷气。

    浦后道：“百里尺是地阶中品的兵器了吧。

    这要是给了这小子，他能用吗，他守得住吗？”

    浦后这话完全没错，百里尺是地阶中品的武器。

    而这种兵器，在德林府只有五个，就算浦后想要使用，都必须申请。

    除了李儒，可以平时调用。

    更多的时候，五件地阶中品的法宝，必须放在协会。

    浦后实在不敢相信，这种法宝怎么能直接交给只有一星的孙奕。

    而且这个法宝，不到金丹期，根本发挥不出全力的作用。

    给了孙奕，不是暴殄天物吗。

    但浦后的这个问题，并没有让其他几个机械师同仇敌忾。

    穆奇迈反倒是抚须深思，似乎想明白了什么。

    刘兴朝也道：“总会那里能通过吗。”

    毕竟，这种重宝的赏赐，都是需要总会批准的。

    刘兴朝实在担心，总会会不会横加阻拦。

    李儒却笑道：“我去说，问题应该不大。”

    这一句话，当真震到众人了。

    李儒这句话看似轻飘飘的，但里面的意思很明确。

    他李儒，可以决定这件事了。

    那可是地阶法宝。

    在修士常见的天地玄黄四阶法宝当中，地阶排位第二。

    每一件天阶法宝，都会被重点关注和记录。

    地阶法宝，也会记录去向。

    李儒的地位，难道在机械师协会中，已经这么重了吗。

    竟然能凭借一己的意见，影响法宝归属。

    不能细思，不敢细想。

    见浦后和毕王还是不懂。

    穆奇迈，一边解释，一边说道：“给这小子这个宝物，当真便宜他了。

    不过，这种天才，只要他能过二星，给他个地阶中品又如何。

    须知，天才成长最忌讳夭折。

    而且看那小子的样子，对机械师工会的认同怕是不高。

    所以这个时候，给他重宝，一方面能砸晕他，让他知道协会的好，一方面也能保护他，让他有机会成长。

    不过，无论未来如何，这小子都会有咱们协会的身份了。”

    李儒也笑着点点头道：“而且你们想啊，这百里尺，跟咱们的机械师工会的形象也是接近。

    古奥秘师的徽章就是一把尺子啊。

    这小子用的久了，能不对咱们认同吗。”

    说着，眼中露出了狡黠的目光。

    另外几人想到这点，都齐齐点头。

    心道，李老（老李）高，实在是高。

    毕王笑道：“不错，这小子不是用剑吗。那百里尺当剑用也是行的。

    于是别人拿出剑，他拿出一把尺子，到时谁不知道他是机械师。哈哈，想想就想笑啊。简直。”

    浦后担心道：“那如果他过不了二星机械师考试呢。”

    听到这话，李儒笑道：“那更好了，他赌约输了，你看他还得起报名费吗。

    那咱们百里尺也不用着急给他了，给他点培元丹什么的也就是了。

    然后再忽悠他，让他来协会效力。

    反正咱们都是不亏的。

    怕啥！”

    听到这话，大家更是心里挑起了大拇哥，心道：姜还是老的辣啊。

    众人商议到这里，基本就确定了给孙奕的奖励范围。

    孙奕压根不知道，自己还没考二星呢。

    未来都被人家算计拿捏的死死的了。

    直到这时，小厮才来通报，花宏毅和勾佳妍已经在正堂前等待了。

    其实小厮去找勾佳妍十分轻松。

    勾大小姐正在跟人群那里，享受祝福呢。

    花宏毅就太难了，他正在跟隆浩歌抱着哭呢。

    隆浩歌一开始还不知道怎么回事，听到花宏毅过了，自己没过。

    哭的更伤心了。

    花宏毅则是感动自己，感动到泪腺崩溃了。

    要不是小厮说李儒找他，他今天怕是都不能起来。

    见二人准备妥当，小厮这才进去通报。

    于是，李儒等人又开始表扬和欢迎花勾二人。

    并且当场就赠予了一星机械师的徽章。

    两人激动的同时，勾佳妍也心中奇怪，这孙奕到底哪里去了。

    怎么一星机械师的徽章授予，都没有他到场。

    孙奕此时却被小厮带到了一星机械师阅览室当中。

    果然，一星阅览室比学徒阅览室就要豪华了不少。

    藏书也规模虽然相当，但内容深奥很多。

    孙奕看到这个藏书规模，当下又是一叹气。

    赶紧投入到紧张刺激的学习当中。

    看来今天又是一个不眠之夜啊。

    孙奕跟小厮约定好了晚饭事宜，当下就投入开始看书。

    李儒几个在给花宏毅和勾佳妍发配好徽章之后。

    又分发了培元丹以及其他的丹药奖励。

    并且约定好了，后日的晋升典礼。

    这次德林府会举行一星以及二星机械师的考试本就是因为德林府这里可以更好地进行晋升仪式。

    有仪式需要的众圣庙。

    所以安排晋升仪式，也是应有之意。

    送走两人，李儒又开始和在场的几位监考，开始准备明天的二星考试。

    二星考试虽然只有十七个人参加，可考试难度却更加高深。

    同时对于考场的要求也更加高。

    二星机械师的考试，不仅需要就问题进行回答，还需要作图。

    因此需要一些作图和测量工具。

    每个考生都会单独划分出一片考试区域。

    在这个区域当中，考生进行答题。

    同时，也会给考生提供一定的实践空间。

    甚至让考生做出模拟的设计图纸等等。

    所以对于考场的来说，布置上的要求，就更加精细了。

    监考官们对于明天的考试流程也需要进行提前的安排模拟。

    李儒向毕王问道：“考试的测量仪器准备的如何了。”

    毕王回道：“测量仪，绘画尺以及墨线等均已准备妥当。

    制作简易模型的木摸也全部备好了。”

    李儒点点头，继续问浦后道：“考场安排的如何了。”

    浦后道：“一星考完之后，已经对场地进行了清理。

    正在按照之前的布置，设定独立的考区和考桌等物。”

    见众人确定了基本的框架之后，穆奇迈道：“单独考间的隔界已经在遮天伞中设置好了，只要激发之后，就可独立相隔。

    到时我们监考不会受到影响，但其中的考生，只要修为不过金丹，是不可能神识穿过隔间的。”

    李儒点点头，这时穆奇迈道：“这次的考题，怎么样了。”

