    

    霍雨浩有些好笑地道：“平叛就平成这样？被追得像是丧家之犬似的。”

    一旁的珂珂很是不满意地道：“喂！你不要一来就指摘我们的不对。我跟你说，他们这才是中计了呢。他们这小包围圈算什么？这一万多人乃是对方的主力，已经落入了我们的大包围圈之中。最多再有半个时辰，我们的人就会赶到。到时候，他们一个都别想跑。”

    霍雨浩冷哼一声：“你认为，你们还能坚持得了半个时辰，见到最后的胜利吗？”

    橘子低着头，道：“是我不好，对敌人估计不足。没想到他们的追击会这么坚决，还派出了上百名魂导师来牵制我们。现在有麻烦了。我们的消耗很大，别引火上身了，你赶快走吧。”

    霍雨浩一直在打量着橘子，他也不得不承认，橘子确实很美，尤其是皮肤，极为细嫩，似乎蕴含着一层水光。听了橘子的话，他冷淡地说道：“如果我要走，就不会趁着对方合围之前冲进来了。”

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光：“橘子姐，告诉我，追兵中这些魂导师都是什么级别的？用日月皇家魂导师学院的标准计算的话。”

    橘子也展现出了她作为这支精锐魂导师统帅的精悍一面，强压住内心中的情感波动，沉声道：“都是四级魂导师。带队的应该是一名五级魂导师。他们的魂导器配备以四级魂导器为主，五级魂导器大约不超过五件。他们被我们干掉了几个，总数大约还有八十多个。”

    霍雨浩略作思考后，再次问道：“如果没有这些魂导师的干扰，你们在大军的围困之下，能坚持多长时间？”

    没等橘子说话，珂珂已经接口道：“我们的魂力消耗都很大，平均魂力剩余不到三成，没有定装魂导器配备。在这种情况下，就算没有对方的魂导师干扰，我们在大军的冲击之下，最多也只能坚持一刻钟就要力竭了。”

    霍雨浩点了点头，道：“我明白了。橘子，你继续指挥，就以这个山头作为屏障，保护好自己。从现在开始，你们的战术只有一个，相信我，并保护好自己。”

    橘子道：“雨浩，这次的战术本来就是我布置的。我们有三万大军埋伏在外。我们这支魂导师小队就是为了诱敌深入。敌人还不知道我们的大军已经到来。刚才我已经发出了信号，用不了半个时辰，我们的军队必到。”

    霍雨浩道：“交给我吧。”

    橘子另一边一名青年魂导师忍不住怒声道：“交给你什么?我们大家的魂力都消耗得差不多了，敌人还有魂导师在下面拿我们当靶子。不用等你被他们宰了，我们的魂导护罩消耗殆尽，敌人的军队就冲上来了。”此时，已经能够看到外围的敌军正在迅速向这边合拢，最多一刻钟内，他们就会出现在众人面前。

    霍雨浩甚至没有多看他一眼，缓缓朝着珂珂说道：“珂珂，你把这些给大家分发一下，趁着敌军未攻过来之前，尽可能多恢复一些魂力。”

    说着，他双手不断地重复着在腰间拍动再甩出的动作。一个个魂导器不断飞出，准确地落在每一位魂导师手中。

    无一例外，全都是四级奶瓶。

    珂珂接过一个奶瓶后忍不住道：“雨浩，你身上怎么会带着这么多奶瓶？你这是要改行做奶妈吗？”

    霍雨浩眉头微微一皱，一旁的橘子在这种紧张的气氛下依旧忍不住笑出声来。

    “什么奶妈？奶瓶是同级别魂导器中最值钱的，我平时没事儿的时候做一些出来，准备用来换钱，同时给自己应变用。待会儿用完了你们都要还给我。租金另算。

    “雨浩。”橘子只来得及叫上一声，霍雨浩就已经冲出去了。

    先前出言驳斥霍雨浩的青年呆呆地道：“那可是八十多名魂导师啊！他、他这是要去送死吗？”

    橘子瞬间怒叱道：“闭嘴。送死？你敢冲过去吗？”

    霍雨浩的眼神却是惊人的平静，平静得甚至有些冷酷。飞出的同时，犹如一只苍鹰一般，几乎是转瞬间就凭借地利的优势俯冲到了对方面前。而这些魂导师们显然有些准备不足，此时才各自释放出自己的魂导器，准备发起攻击。

    扭曲的波纹第一时间从霍雨浩额头上扩散而出。速战速决是他必须要做的。精神干扰瞬间开启。

    精神力质变之后，所有的灵眸魂技也全都随之质变。在强大的精神干扰作用下，这些平均四五环修为，并且魂力修炼根基不稳的魂导师们只觉得眼前一阵发花，手中的魂导器释放不但慢了，而且甚至看不清自己的目标。

    【是否将第八自想魂技，设定为美杜莎的凝望】

    （已确认）

    霍雨浩身形一闪，双瞳闪过一抹白色，两道惨白色的光线同时从霍雨浩变成白色的双眼中射出，直奔面前的大军的身体而去。

    看到那白色光芒，所有人心跳不禁漏了一拍，他们清晰的感觉到，那并不是属于霍雨浩魂环中的技能。毕竟霍雨浩的魂环都没有闪烁。毋庸置疑，那应该就是传说中魂骨附带的能力。

    在正统的六块魂骨中，无疑是头骨和胸骨最为重要。而此时霍雨浩施展的，应该就是属于头部魂骨的能力。

    嗡的一声，所有前进的魂导师身体同时剧烈的颤抖了一下，那飞出的无数金光魂导器炮在空中与惨白色光芒撞击在一起的瞬间，竟然被那白光完全渲染成了白色，紧接着，更加令人吃惊的一幕发生了。渲染后的无数炮击就那么在空中发生了质变，原本虚无的能量变成了实体，化为一块块石头从天空中坠落而下。

    所有人不禁倒吸一口凉气，如果他们猜的不错，那应该就是蛇类魂兽中顶级存在之一，号称蛇中女皇的美杜莎才会产生的魂骨。从其技能美杜莎的凝望能够连能量都化为石头来看。那块魂骨至少是从一头万年美杜莎身上掉落的。

    霍雨浩一上来就给了敌人一个强悍无比的下马威。右手冰帝之鳌猛然挥出，一道冰蓝色爪影瞬间在空中扩大，长达六米的冰蓝色光芒在空中一闪而逝。至少有五十名魂导师瞬间就被冰封。

    也就在这时，一道强烈的碧光骤然从霍雨浩身上迸发而出，紧接着，那碧绿的光彩就向外扩散开来。光芒只是一闪即收，永冻之域的瞬间爆发，硬是将周遭百平米人员士兵冰冻凝结。

    无数蓝光从霍雨浩身后绽放，八角万向刺不断飞出，在霍雨浩的精神探测指引之下，每一道八角万向刺的冰梭都像是长了眼睛一般，准确的命中周围的所有魂师。

    霍雨浩的左手高高举起，冰碧色光彩一闪而逝。刹那间，无数轰鸣从四面八方响起。

    只要是冰，就要受到冰爆术的引爆。尽管这些身体并没有被霍雨浩的左手接触到，但它们本身的爆炸力还是会出现的。只不过威力远不如霍雨浩直接制造出的冰爆炸弹那么强横。

    霍雨浩也不希望这一连串冰爆给敌人造成足够大的杀伤。他这么做，更重要的原因只是为了限制对方。

    美杜莎的凝望是有读者提议的，后面再写第九魂环的魂兽，冰封天龙，获得的魂技冰痕世纪，冰封之城的范围性攻击。

    剧情也不好构思，看情况吧。        

