一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十六章强者优先

    唰唰唰！

    十几柄刀剑齐齐劈出，道道绿色的剑影斩向头顶。

    当即，把这张大网撕成粉碎！

    这些选手的平均实力，皆为七星和八星元师，人数有二十多个。

    对付一只八阶玄兽，绰绰有余！

    掉落的毛蜘蛛也是智商极高，见蜘蛛网碎了，没有偷袭成功，第一时间选择逃跑。

    一道丝线吐向巨树之顶，毛蜘蛛庞大的身体竟垂直升了上去，速度奇快无比。

    “哪里逃！”

    岩万山见状，一个腾跃扑了上去，九星元师之力爆发，一斧头斩在了丝线上，将其斩断。

    毛蜘蛛发出惊慌的叫声，直接掉落下来。

    掉落这一刻，迎来了人生的惨剧！

    二十几个选手个个手握利器，乱剑之中，直接把毛蜘蛛劈成了碎肉。

    不得不说，人多就是力量大。

    若放在平时，一俩个人，绝对不是毛蜘蛛的对手。

    “看到没有？老子早就说了，这些玄兽畜生也就阴险一点，只会偷袭，只要大家打起警惕，依靠人多的优势，我们的印记很快就能升级！”

    岩万山训斥了一声。

    下手也不慢，把手臂对准了地面毛蜘蛛的碎尸。

    登时，一朵白芒从碎肉中飞出，没入了岩万山手臂的印记上。

    这朵白芒，乃是玄兽的兽魄！

    只见岩万山手臂上的印记闪出一片光，光华散去之后，在他的“二”段印记中间，多了一横，变成了“三”。

    “哈哈哈……老子的印记升级了，我现在是赤阳武院的普通弟子了，太过瘾了！”

    岩万山乐得昂头大笑，得意至极。

    最少，他现在已经有资格成为赤阳学院的弟子。

    前提是，得有命活着离开。

    “岩老大就是帅啊！”

    “不亏是我们野爹帮的帮主！”

    “什么时候岩老大为我们找个帮主夫人呐，哈哈哈……”

    众人跟着乐了起来。

    尽管，眼神中有些不甘，毛蜘蛛的兽魄被岩万山吸收了。

    众人却知道，强者为尊，强者优先。

    只有岩万山满意的时候，别人才有机会吸收兽魄，从而，让自己的印记升级。

    “不过是沾了众人的便宜而已！”

    叶水寒很是鄙视岩万山的作风。

    遇到危险的时候，躲在人堆里。

    有好处的时候，第一个钻出来。

    岩万山其实是小人一个。

    “你说什么？”岩万山眼神一凛，盯向了叶水寒。

    “我说岩老大威风凛凛，把握时机的眼力，让水寒自愧不如，我对你的敬仰滔滔不绝！”

    叶水寒立刻躬身鞠躬道。

    但心里，却在冷笑。

    “这还差不多！”

    岩万山高傲的抬起手，大手一挥，队伍继续往前走。

    同时，他又缩进了人堆里。

    “看什么看？你也跟他差不多，一样是胆小鬼！”

    叶水寒发现秦浩在看自己，嫌弃的嘟囔了一句。

    秦浩身为“二”段修为，比岩万山的胆子更小，居然不要脸的缩在了队伍的最后面。

    最后面乃是叶水寒的位置，他的实力最弱，他觉得这很合适。

    但是秦浩拥有“二”段修为，也缩在后面。

    顿时，让叶水寒感到非常鄙视。

    “呵呵！”

    秦浩平淡一笑。

    背负双手依然跟在队伍的后方，和叶水寒并肩行走。

    他倒不是胆子小，而是觉得，岩万山为人太奸诈，一直让别人战斗，自己却保存实力捡便宜。

    秦浩才不会蠢到，去白白做打手。

    他，也要保存实力！

    只有保存实力，才有机会让印记升级。

    只有保存实力，才有力气去抢夺别人的印记。

    只有保存实力，才能活着走出这片森林。

    ……

    队伍一路前行，中途，又遇到了十几只玄兽。

    甚至有一次，有四只饿狼一起向野爹帮发动了攻击。

    和可惜，野爹帮的成员经历过毛蜘蛛的事件之后，变得更加聪明了，牢牢的团结在一起，把所有偷袭的玄兽，尽数斩杀。

    不幸的是，有俩个人战死了。

    但队伍依然还有二十多人。

    而那些玄兽的兽魄，无一例外，全变成了岩万山一个人的。

    岩万山的印记，目前涨到了“六”段。

    六段印记，足以让他成为赤阳武院的优异弟子，以后享尽各种学院丰厚的待遇。

    可是看岩万山的样子，他还有点不满足，他居然想让众人合力把他的印记，提升到八段甚至九段去。

    渐渐的，队伍里终于有人开始不满了。

    而且，不满声也越来越多。

    “岩老大，我们死了俩个兄弟，十几只玄兽，你连一只都没有真正的击杀！”

    “玄兽的兽魄，却被你一个人全吸收了！”

    “这实在有点过分了！”

    野爹帮的成员抗议道。

    带头的，是三名八星元师。

    “咳咳，其实，我也是为大家着想。谁都不知道吸收玄兽的兽魄，是不是对身体有害。所以，我冒的是生命危险，我用心良苦啊！”

    岩万山不要脸的说道。

    刹那间，众人气得想骂娘。

    这理由真是不要脸到了极点。

    你一个人吸跑了所有的兽魄，是为大家着想？

    如果是这样的话，那我们也愿意为大家着想。

    我们也愿意冒冒生命的危险。

    “如果岩老大还是这般专横的话，那在下就不奉陪了……小五，小六，我们走！”

    一人说道。

    转身带着几个人脱离了野爹帮。

    “我们也走，这么不要脸的老大，我赵大千伺候不起！”

    又一人挥手之间，也带走了五六个人。

    顿时，野爹帮的成员减少了一半。

    “大家不要急，大不了，以后杀的玄兽，我全让你们吸收！”

    岩万山急了。

    失去了众人的保护，哪怕他是九星元师，一个人也没办法在森林里活下来。

    “希望你能言而有信！”

    “否侧，我和我弟弟马华腾也会离开的！”马陨说道。

    刘强栋点点头，表示站在马陨这一边。

    “男子汉大丈夫，顶天立地，我说话必然算数！”

    当即，岩万山信誓旦旦的说道，发下誓言。

    他的举动，暂时安住了其他人的心。

    不过，岩万山却把矛头放在了秦浩身上，冷冷的眼神盯向秦浩，高高在上的指着说道：“喂，你小子，说好的大家一起出手斩杀玄兽，你刚才为什么不出力？”

    言下之意，秦浩是在混经验，拖了大家的后腿，影响了所有人的成绩！

    对此，秦浩也就呵呵了：“我是没出力，可是，我也并没有吸收半点兽魄。况且没出力的不止我一个吧！”

    说完，目光扫了扫叶水寒，最后又盯在了岩万山身上。

    岩万山才是最不要脸的人，不仅没出力，还吸收所有的兽魄。

    “敢顶嘴，反了你了！”

    岩万山虎目怒瞪，举着斧头朝秦浩砍了上来。