
　　通天的紫光充斥着视野，无数的光影飞速划过。

　　楚齐光只感觉到自己的身体似乎跨越了无限的距离，而保护他的紫光之中，似乎能隐隐约约看到有字符流转。

　　那字符宛如云霞烟水，是楚齐光从没见过的字体，但不知为何，一种明悟却在他的心头涌起，让他理解了这些字的含义。

　　“紫府秘箓。”

　　伴随着这一股明悟，紫光大盛，楚齐光感觉到自己的大脑似乎瞬间遭到了重击一般，直接昏死了过去。

　　……

　　楚齐光眨了眨眼睛，看着眼前不远处的平旷土地，歪七歪八的土房，贫瘠的农田，还有来往耕作的男男女女，心中流淌过无数的想法。

　　这已经是他进入这个身体的第五天了。

　　这五天来没有了电、没有了网络、没有了手机，入目所见都是一幅古代农村的景象。

　　‘唉，怎么就来了这么个破地方，我在地球奋斗了这么久，赚了辣么多钱……就没了啊，全都没了。’

　　‘还有周白那小子……欠了我那么多钱没还，本来想拉他给我公司要账的，这下也便宜他了。’

　　楚齐光摸了摸胸口，越想越痛，只能将注意力再次集中到眼前的世界来。

　　‘紫府秘箓……那到底是什么东西？把我送过来，那能把我送回去吗？但这紫府秘箓到底又在哪里？’

　　可惜，除了之前穿越的过程中看到紫光和那特殊的文字，楚齐光再也没有看到任何其他线索了，所谓的紫府秘箓他是毫无头绪。

　　而五天的时间里，楚齐光没有敢做任何异常的举动，只是一边浏览着这具身体中带来的记忆，一边小心翼翼地做着这具身体的主人‘二狗’过去会做的事情，同时仔细观察着眼前的村子。

　　似乎因为二狗的记忆和楚齐光的记忆融合的很好，让他非常适应眼前这个世界，也没有露出什么破绽。

　　“这里似乎是个某个古代社会的农村。”

　　“从晚上的星空来看，什么北极星、猎户座、天狼星……各种熟悉的星座都找不到了，这地方恐怕已经不是地球了。”

　　“唉，这样的话根本想不出回去的办法……倒不如再想想怎么提高眼下的生活质量，这里的日子实在是太苦，起码要先解决温饱问题，不能再顿顿吃不饱。”

　　没有空调、没有网……吃不饱也穿不暖，此刻的生存环境对生平最好享受的楚齐光来说，实在太过恶劣，让他无比得想要改善这种情况。

　　而以楚齐光细致的观察力，他能感觉到眼前的世界和他过去所在的的确有着极大的不同。

　　他走到村口的大榕树下时，便看到早有几个村里的老人坐在树下，四周围还站着五六个少年郎，正一脸期待地听着老人们讲的故事。

　　楚齐光也随便找了个位置坐下，除了二狗的记忆之外，这村里老人们每天吹牛打屁便是他了解这个世界的另一个渠道。

　　一名头发花白，脸上皱纹如一道道沟壑交错的老农挥了挥蒲扇，开口感叹道：“你们可听说了博兴县的尸变案否？”

　　看到四周围的人一个个摇头，老农面露得色：“这是我去县里的粮铺卖粮时，听那管事说的事儿，话说那博兴县下面有个叫长乐店的村子，所在乃是南下的要道，过去聚了好多家客店饭店才渐渐成了气候……”

　　一名少年忍不住说道：“根伯，你别说这些了，谁不知道那长乐店的来历？还是快快说那尸变案是怎么回事。”其他少年也跟着催促起来。

　　看到他们这副着急的模样，根伯微微一笑，故意又缓了缓，吊足了诸人的胃口，这才接着说道：“话说那长乐店有个蔡姓老翁，和儿子一起临路设一客店，专供行脚商人投宿。那天有三个常来的行商和一个赶路的穷书生来投店，但客宿已满……”

　　当夜在四人的恳求下，蔡老翁沉吟思得一所，便带人来到另一处小屋。

　　只见屋内那昏暗油灯之后，一顶帐子罩住了床板，床板上以黑布覆盖一人，正是蔡老翁刚去世的儿媳，此刻停尸室中，儿子则采购棺木未归。

　　再往屋内走几步，里间则有一张连榻。四人奔波颇困，不计较屋里还有死人，躺上通铺，便鼻息渐粗，沉沉睡去。

　　其中一名宋姓的书生朦胧间没有睡熟，忽闻灵床上嚓嚓作响，睁眼一看，便见那油灯之下，灵床上的黑布被缓缓掀开，一只青紫手掌伸了出来。

　　眼见女尸揭开黑布，下床走向了通铺，其脸上还盖着一层白纱，看不清楚面容，只能瞧见脖子下方根根白毛颤动，似乎还在向外生长。

　　那女尸来到通铺旁，俯下身来对行商吹一口气，接着张嘴便咬在脖子上大口大口吸起血来，被吹了气的男子好似彻底昏死过去，任由自己一身血肉被缓缓吸噬。

　　宋某人看到这一幕心中大惧，用力踢了踢身旁之人，却看见他们纹丝不动。

　　眼看着女尸又对准第二人吹了一口气，宋某再也忍受不住，惨叫一声，便跳下床去，赤足而出，朝着屋外跑开。

　　这宋某边跑边喊，村里却无有人现，他唯恐女尸追上，便朝县里极力跑去，至城郊道观之外，急敲观门。

　　观里一名道长打开门来，问其何事，宋某将事情说了一遍，道长便让他带路前往。

　　再次回到屋中，却看到那女尸正俯身对着第三名行商的脖子一阵啃咬。

　　而报信的宋某正躺在一旁沉沉睡着。

　　看到躺在通铺上的自己，宋某一呆，道长当即拍下一掌喝到：“还不速速归去。”

　　一阵天旋地转，宋某再次醒来时，已回到了床上，抬眼看去，那女尸已被道长一剑斩下头颅，倒在了他的身旁。23sK.com

　　听着根伯说完了故事，一名少年奇道：“那宋书生怎么变成了两个人？”

　　一旁的另一名少年说道：“我看这宋书生是被吓丢了魂了。魂儿离体，方才跑去观里找了道长。”

　　“根伯，你知不知这到底是怎么回事？”

　　就在几名少年讨论着的时候，一名身穿麻衣，脚踏草鞋的光头外乡人不知道何时也来到了榕树下。

　　他找了个空位置坐下，笑意盈盈地看向根伯，似乎也在等待着对方的回答。

　　根伯从容道：“魂魄一旦离体便是死定了，哪有机会去寻道观帮忙？这书生乃是平日里便一心向道，日夜向玄元道尊祈福。这才有道尊显灵，能让他当夜托梦于道观之中，向观里的道长求援。”

　　听着根伯说的话，众人这才了然，纷纷感觉到自己的好奇心得到了满足，有人感叹书生运气好的，也有人感叹玄元道尊果然灵验，道长们神通广大的。

　　一旁一直静静听着的外乡汉子突然笑了笑说道：“老丈你这故事可是说错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第1章 故事免费阅读。https://xs.23sk.com 