    想通了这一切之后，林枫倒是也不怎么着急了。

    因为现在可以确定的一点是，魔界大冒险的篇章如果真的要开启的话，是根本无法阻拦的。

    哪怕知道大雄和哆啦A梦他们会用如果电话亭，而提前阻止了他们，也顶多只是让科技的世界无法变成魔法的世界。

    即将面临的危机，依然不会发生改变。

    就算没有魔法世界的魔界星来入侵地球，那么科技世界的小行星撞击地球，也会给地球带来灭顶之灾。

    其实这么一想，从某种方面来说，用时空修正的方式去把科技世界小行星撞击地球的危机改变成魔法世界的魔界星入侵地球，貌似要更容易解决一些。

    不过现在既然没有这方面的消息，那么还是先顾及一下眼前的事情比较好。

    早点把作品签约，然后出版发行，赚取声望值。

    到时候无论是选择去奖池抽奖还是直接去商城兑换各种物品和能力，也可以让林枫早点在危机到来之前，拥有自保的余地。

    “不好意思耽误了你这么久的时间，刚才满月美夜子编辑的意思是，我的投稿作品通过了初审对吧？”

    林枫收起乱七八糟的想法后，也是抬头看向了坐在自己对面的满月美夜子，微笑着开口问道。

    “不用这么麻烦，叫我美夜子就可以了。”

    “至于你的作品，我刚刚也说过了，这绝对是我目前为止看到过最棒的作品，放心，肯定没问题的！”

    满月美夜子一提起林枫投稿的作品，脸上也是再次洋溢起了稍许的兴奋之色。

    要知道这段时间的少年周刊，在漫画版块确实是缺少一部现象级的作品出来撑撑场面。

    而林枫投稿的作品，在满月美夜子看来，肯定是有成为畅销热门作品名潜力的。

    所以满月美夜子在看完前面的内容之后，才会毫不犹豫的将林枫的作品推荐给了主编，而她自己则是有些兴致冲冲的来找到了林枫这个原作者。

    打算是要把这个好消息告诉给林枫，并且让他做好跟出版社这边签约的准备。

    但是让满月美夜子有些没想到的是，林枫不仅看起来比想象中要更加年轻一些，而且似乎在听到这个消息之后，也并没有表现出十分兴奋的模样。

    看他的样子，似乎早就知道自己的作品一定能够过审了。

    “嗯，那就谢谢美夜子编辑了。”

    林枫点了点头，确实如同满月美夜子看到的那样，他从一开始就知道自己的作品肯定是可以过审的，所以并没有表现出很惊讶的表情。

    “不用谢我，主要是你的作品真的很不错，而且。。。”

    正当满月美夜子想要再说些什么的时候，她身上的行动电话忽然发出了滴滴滴的声音。

    她有些抱歉的跟林枫打了个招呼之后，便将电话给接了起来。

    “你好，我是满月美夜子。。。”

    “还没有。。。”

    “对，还在接待室。。。”

    “是吗？那真是太好了！我现在马上带他上来。。。！”

    满月美夜子放下电话之后，她看向林枫脸上的表情，也是变得十分精彩。

    “太好了，林枫，恭喜你，你的作品刚刚已经通过了主编的复审，现在马上就可以签约了！”

    “你接下来有什么事情吗？如果没什么事情的话，我现在就带你上去跟我们主编见个面，签约的具体事宜，他会跟你详细说明的。”

    原本满月美夜子还以为签约的事情，要过两天再说，没想到主编那边这么快就敲定下来了。

    “现在就可以签约了吗，我接下来暂时并没有什么事情。”

    林枫也是稍稍有些惊讶。

    就算他没有经历过这种线下投稿，但是线上投稿他还是属于常客的，一般审批的时间都会在三个工作日左右。

    毕竟无论是线下的出版社，还是线上的漫画网站，平时都是需要处理很多事情的，很少有那种马上将投稿的作品发送过去之后，立马就能得到回应的。

    但这一次确实是个例外。

    林枫投稿的作品恰巧是被送到了满月美夜子这个实习编辑的手里进行初审，而满月美夜子因为目前正处于初来乍到的学习阶段，所以审查每一份稿件都十分的认真。

    如果林枫投稿的作品是被送到了其他老油条的编辑手中，估计就要成为压箱底的存在了。

    虽然到最后他的作品肯定还是会被发现出来的，但也会耗费更多的时间。

    “嗯，那我们现在就上去吧，主编已经在楼上等着了。”

    满月美夜子现在已经迫不及待想要看到这部作品问世的时候，会造成什么样的轰动了。

    林枫和满月美夜子的想法也是不谋而合，只不过他是想等到作品问世之后，去收割大量的声望值，顺便赚点钱改善一下自己的生活。

    这段时间以来，他已经将前身父母留给他的财产，都花费的差不多了。

    他可不希望到时候没钱吃饭，还跑要到静香家里去蹭饭，那可就太丢脸了。

    经过了几番周折，在满月美夜子的引荐下，林枫也是见到了出版社的主编，一个带着金丝边框眼镜，有些发福的中年男人。

    “林枫，我来给你介绍一下，这位就是我们出版社的主编。。。”

    会议室内，简单的客套介绍一番之后，便是出版社这边针对《鬼灭之刃》的考核了。

    简单来说，就是主编会向林枫这个创作者提出一些建设性的问题，大致是针对漫画剧情后期的设定，还有剧情方面的一些问题。

    这对于林枫来说，也是非常简单的一件事情。

    虽说第一次在线下经历这样的事情，确实让林枫多少有些紧张。

    不过这份紧张在林枫谈及到《鬼灭之刃》后续的设定和发展剧情上面之后，便荡然无存了。

    这份自信，完全是来自于前世《鬼灭之刃》在发行问世之后，所创下的辉煌战绩。

    一部单行本足足有八千万销量的现象级作品，给林枫带来的底气和安全感，也是无与伦比的。

