    黑脸小孩儿往上一闯，照定冯渊就打。房书安想帮冯渊的忙，侧目一看，红脸小孩儿正注意着他呢，吓得一伸舌头，没敢动。冯渊的功夫比房书安还糟糕，不过七八个照面, 就被人家打倒了。

    黑脸小孩儿往冯渊身上一骑，挥拳便打。房书安明知自己上去也是白给，但也不能看着冯渊挨揍而不管不问哪，他往前一纵，刚要去抓黑脸小孩儿，红脸小孩儿又从后边上来了，一伸手抓住房书安的衣领, 朝下一按, 老房又一次摔倒。俩小孩儿一人骑一个, 边打边乐。

    他们在这儿闹腾的时间一长，围观的人更多了。当地一个管事的见势不好，飞奔开封府前去报案，刚到演武厅那儿，迎面碰上钟林和刘士杰、沈明杰、吕仁杰四人，他们在这儿巡街。

    钟林等人闻听有人在殴打房书安和冯渊，心中的火气就升起来了，这是欺负开封府哇！四个人飞奔出事地点。围观的人一看官府的人来了，赶忙闪开一条道路，哥儿四个就到了里边。

    刘士杰在前，一看房书安和冯渊那个惨劲儿，不由怒火直撞顶梁，高声喝道：“住手！你们这两个孩子，真正大胆，公开殴打官人，难道要造反不成！”

    两个小孩儿听到有人喊话, 赶忙站了起来，抬头一看，四个人全都穿着官服，带着家伙，他们俩这才知道捅了马蜂窝，但还有点不服气，瞪着眼，叉着腰，像准备斗架的公鸡一样。

    钟林和吕仁杰把房书安、冯渊搀扶起来，他们俩直喊腰疼、腿疼。钟林一看，腰没折，腿没断，皮肉没烂，只是拳头在屁股蛋上敲得狠了点。房书安活动活动筋骨，觉得没啥大事，他仗着钟林等人在场，又来劲儿了：“你们这两个小孩儿，已经触犯了国法，来呀，把他们俩带回府衙, 按律治罪！”

    刘士杰道：“老房, 你先到一边歇会儿，这事交给我们了。”

    刘士杰来到两个小孩儿面前，看了看问道：“你们是哪儿的？叫什么名字？”

    “你没有必要问，我也不乐意告诉你。”

    “你们为什么殴打开封府的校尉？”

    “那个叫房书安的，受了人家的贿，还不让说，一说他就动武，我们就不能教训教训他？”

    “这一位呢？他怎么也被打成这个样子？”

    “他呀，自己找的，不怪我们。”红脸小孩儿一拉黑脸的，说道：“哥，别和他们闲磨牙，咱们走！”俩小孩儿说声走，一转身便往外溜。

    小太保钟林一下子就蹿了过去，胳膊一伸，拦住二人：“站住！打了人还想溜走，没那么便宜！”

    黑脸小孩儿看着钟林，攥着拳头道：“怎么，要动武？你看他俩挨打有点眼馋，也想叫小太爷给你来几下？”红脸小孩儿道：“让他尝尝皮拳的厉害！”

    两个小孩儿左右夹攻，扑向钟林。钟林绰号日月飞行小太保，武功仅次于徐良和白芸瑞，哪会把这两个小孩儿放在眼里，双掌一分，敌住了二人。刘士杰等人站在一旁，谁也没有伸手。也就是七八个照面，只听“嘭”“嘭”两声，两个小孩儿俱被打倒在地。房书安和冯渊也不顾身上疼痛了，跳过来踩住小孩儿的后背照屁一股蛋上跺了几脚。刘士杰喊了声：“绑！”

    “诸位高抬贵手，别绑，别绑，老朽给你们赔礼来了！”随着喊声，由人群外挤进来一位老者！边挤边喊：“诸位，都是自家人哪！我给你们赔礼了！”

    刘士杰等人顺声音一看，见这位老者身高八尺，面似姜黄，浓眉大眼，一部长髯，细一辨认，果然认得，原来是镇南镖局的方五直，走南闯北，掌上很有些功夫，人送绰号铁掌大侠。

    由于方五直结交甚广，他们也打过交道，在大破阎王寨的时候，开封府遍请天下英雄前去助阵，方五直也参加了。刘士杰一看是他，就没再让捆小孩儿，问方五直道，“方大侠，这两个小孩儿是你家的吗？”

    方五直擦了擦头上的汗珠，不住地作揖打拱：“各位，实在对不起呀，这是我的两个孙子，全怪老朽家教不严，把他俩给宠坏了！不用你们伸手，我拉着他们去开封府，该给什么罪让他们领什么罪。”

    刘士杰道：“既是你的孙子，还有什么说的，你以后严加管教也就是了。”

    房书安嘟嚷道：“难道说我这顿打算白挨了？”

    方五直道：“房爷息怒，老朽为你出气。”说着话来到小孩儿面前：“冤家，我让你们在家读书，谁让你们跑到这儿生事，我非打死你们！”“啪！”“啪！”一人脸上挨了一掌，立时显出了五个手指印。

    两个小孩儿跪在那儿，一动也没敢动。房书安乐了：“对，该这么教训，不教训还想上天呢！使劲儿打！”

    刘士杰狠狠瞪了他一眼：“都是自己人，何必再火上浇油呢！”钟林等人过去，把方五直的胳膊拽住了。

    正这时候，蒋平领人赶到了。蒋平在班房值班，祥符县有个班头跑得上气不接下气，告诉他房书安在繁塔寺那儿被人打了，蒋平不知道是怎么回事，这才带人赶到了这儿。刘士杰把始末经过说了一遍，蒋平一听，乐道：“书安，我早就看出来你这几天站不稳坐不安，挨这一顿揍，该舒服了。看在方大侠的分上，你不许再计较此事，也不要再发怨言。”

    方五直一个劲儿地对着房书安和冯渊说好话：“二位，他们俩惹您生气，改日我请客赔礼，让他俩当众认错。”又对蒋平道：“四老爷，我正要去找您呢。这个黑脸的，是我大孙子，今年十六岁，人送绰号诙谐童子，名叫方宽；这个红脸的，是我二孙子，十五岁，人叫他多臂童子，取名方宝。我这两个孙子，自幼被娇惯坏了，办事比较任性，喜欢练武，不喜欢读书，五岁上跟着他们爹娘学，十岁上跟着我学，到现在还没把我身上的功夫学完呢，就吵着非要拜名师不可，还说要同开封府的英雄好汉交朋友，谁知道朋友没交上，倒做了对头。”

    蒋平道：“方大侠不是外人，我们不必在这儿说话，都回开封府吧。”

    围观的人们一看没事了，各自散去。蒋平众人回到了开封府。房书安、冯渊自去换洗衣服，不必细表。方五直道：“四老爷，我想和您商量件事，不知您能不能答应。”

    “什么事，你就说吧。”

    “这两个孩子，乐意练武，我呢，也不能把他们给耽误了。我打算让他们俩到这儿拜师学艺，不知您肯不肯答应。”

    “这得先看令孙是不是乐意。”

    方宽、方宝过来了：“乐意，我们早就乐意，就怕人家不肯收留。”

    蒋平看着两个孩子，微笑着道：“这两个小子，挺机灵，将来一定有出息。方宽、方宝！”

    “四爷爷，您有什么吩咐？”

    “你们俩来巧了，我大哥的义子李藏李世元，最近开创了一个门派，叫华山派，让你俩拜他为师，你俩愿意吗？”

    俩小孩对视了一眼：“四爷爷，我们哥俩对开封府的人都很佩服，最佩服的是白眉大侠徐良和玉面小达摩白芸瑞，要拜我们就想拜徐良为师。”

    众人一听，这俩傻小子，要不是华山派初创，拜李藏为师这种好事哪轮得上你俩啊，哦，你们还不乐意？蒋平道：“你们俩啊，傻小子，这位的本事比徐良白云瑞高得多，实话说吧，你俩就是想拜还得看人家收不收啊。”

