    离开武器库之后，我有点怅然若失，本来我是以为能和徐俭交流几句的，但没想到结完款就让我出来了。

    不过这也没办法，就算是徐俭，过年了也要回家。这样一想我也便是释然了，反正我在阳省要停留将近半个月，等年后再回来拜访徐老好了。

    “下次来得给徐老带份礼物，也不知道他喜欢什么，回头问问徐雪...”心里一边想着，我一边轻车熟路地走向了居住区，这个时候叶雨幽应该已经在家中等候了。

    一想到这儿，我的心情顿时变得有点沉重了起来，心里这是盘算着一会该如何和叶雨幽说起回忆空间之中的事。

    叶雨幽会相信我吗？

    怀着沉重的心情，我走回了居住区，回到了我熟悉的房子，和从前不同的是现在的房子已经是我的所有物了。

    一脚踏进鬼气结界之后，待我回过神后我已经出现在屋内了，而我也一眼就看到了正在客厅沙发上安静等候我的叶雨幽。

    见我进来，叶雨幽立刻将目光投了过来，说道：“我刚才查看过了，屋内没有任何的监视设备，有什么想说的尽管说吧，不会有其他人听到。”

    闻言，我有点意外，叶雨幽的配合出乎我的意料，此刻她给我的感觉就仿佛是知道我有极其重要的事情要讲一般。

    到底是我妹妹啊，就是冰雪聪明，能看出我有真正重要的事情要对她讲，提前做好了一切准备。

    “没事，不着急，反正我们今天有的是时间。”我笑了笑，话音一转，道：“对了，咱妈的电话还没有打通吗？”

    “没有，这么多天了，一次都没有打通，我真担心她出事了。”叶雨幽一脸担忧地道。

    “不用担心，咱妈不会出事的。”我突然说道：“或者说，就算她真的出了事，我们也没有办法解决，这世上任何一个人都无法解决。”

    “哥，你的意思是？”叶雨幽皱眉问道。

    “有的事，我觉得我得告诉你，毕竟我们是亲兄妹。”我神情庄重地道：“我接下来说的话或许有点匪夷所思，但你一定要相信我，我说的每一句话都是真的。”

    “你说。”叶雨幽点了点头，语气也有点凝重。

    在深吸了一口气之后，我便将我在昏迷过去之后在回忆空间所看到的一切经历都通通告诉了叶雨幽。

    包括我爸年轻时的经历，以及后续跨界的事，甚至连夜枭所告诉我的一些情报我都告诉了叶雨幽，除此之外还有一些我的想法。

    而叶雨幽在听到我的这些信息之后，也是久久无法平静，脸上始终挂着震惊之色，显然我所说的这些情报对她而言也是极大的冲击。

    “所以说，咱爸咱妈都是从异世界逃过来的，然后他们两个都是顶级强者？”叶雨幽睁大了眼睛，总结道：“而且咱爸还和鬼王打了一架，最后去了其他世界？”

    “就是这样，咱爸的实力起码在三星巅峰，高了李寻两个阶段，堪称世界最强者。”我点了点头，分析道：“但咱妈的实力我不知道，不过我想咱妈的实力应该也不会弱就是了，毕竟他们是一对，实力不会相差的过于离谱。”

    “照你这么一说，咱妈确实是挺神秘的，从小到大我们甚至都不知道她的具体工作是什么，更不知道工资来源。”叶雨幽皱眉沉吟道：“可这么多年咱妈都在干什么，她现在又在干什么？”

    “这个不清楚。我曾在帝局花钱去情报部查过咱爸咱妈的信息...”我缓缓说道：“查到的结果让我大吃一惊，完全与咱爸咱妈的情况不符，简直就是编的，所以我怀疑他们的信息也让人改过。”

    叶雨幽脑子一时也有点懵，不过她还是顺着我的话问道：“那会是让谁改了，莫非是李寻？”

    “不清楚，我感觉不是，这么多天的接触，他一点都不像是知情人...”我摇了摇头道：“应该是另有其人，我怀疑是安易天改的，也只有他有理由有能力改别人的档案。”

    “安易天改的？那他为的是什么？”叶雨幽皱眉道。

    “不清楚，但我感觉应该是为了保护我们。”我耸了耸肩道：“总之，等我突破到二星中期，前去安家问问，一切情况我也就知道了。”

    “真不可思议...”叶雨幽喃喃道：“听了你的话，我现在都有点难以置信，咱爸咱妈居然是异界的人，这太匪夷所思了。”

    “但事实就是这样，我甚至认为我能在关键时刻突破，也是我爸暗中助力的缘故。”我沉声道：“否则我应该很难在那种濒危的状态下，如此迅速地突破到二星境界。”

    “可是...要真的是这样的话，咱爸为什么要跨界，咱妈为什么会消失呢？”叶雨幽不解地道：“以他们的实力，足以在这个世界安然无恙的生活下去啊，甚至就连怨灵的问题也多半能迎刃而解。”

    “问题就是这个。”我凝重地道：“虽然我现在还不知情，但我隐约有点感觉，那就是这世界绝对没有我们想象的那么安全。”

    “或许，还有更大的危险在暗中等着我们！”

    此刻的我还不知道，我现在的一个猜测居然在将来一语成谶，不过那都是遥远的未来才会发生的事了...

