    第1455章 阴魔神，帝之残魂，长生天女偷袭

    君逍遥的战斗本能何其强大。

    在那道黑影突袭的同时。

    君逍遥早已经有了反应。

    他脚步一踏，直接闪过。

    同时并指为剑，随意一剑而出，切割虚空，将那道黑影一分为二！

    “谁！”

    君逍遥目绽冷电，一眼看去。

    而后，微微一愣。

    那黑影，还真就只是黑影而已。

    像是一团浓浓的黑雾凝聚而成。

    又像是翻滚浓缩的墨汁。

    有浓浓的魂力涌动，带着一股怨念。

    那剑芒，将其一分为二后，它却是再度合拢。

    “物理攻击无效？”

    君逍遥微微讶异。

    他忽然想到了一种生灵。

    阴魔神。

    常在各种极阴之地，诡异之地出现。

    乃是阴气怨念汇聚，加上某种契合的机缘环境，才能形成。

    君逍遥想了想。

    这归墟之地本身，就散逸着一些仙道物质，加上阴气怨念融入。

    经过漫长时间，倒还真可能凝聚为阴魔神。

    只不过，这阴魔神的怨念是从何而来？

    如果说是从满地的尸骨而来，那肯定还有一个源头，导致这些历练的天骄暴毙陨落。

    这些思考，不过是在转瞬之间而已。

    在周围，再度浮现出了更多的阴魔神。

    几十上百地浮现。

    这些阴魔神，免疫物理攻击。

    可以说，哪怕是是玄尊强者，陷入了这种局面，也会焦头烂额，十分危险。

    阴魔神，能侵蚀神智，吞灭灵魂，十分恐怖。

    但这对君逍遥来说，都不算是。

    他脑海中，元神之力运转。

    现世元神的神通。

    大日如来法相浮现而出！

    一尊万丈金色佛陀，显化识海当中，镇压八极，普度三千界。

    其浩瀚的普度之光照射而出，更衬托地君逍遥如同渡世之佛。

    那些阴魔神，被这大日如来之光照耀。

    就如同烈日下的冰块一般，迅速融化。

    它们发出尖啸之声，四散逃逸！

    君逍遥本身就是这种灵魂神通。

    加上他本身还有荒古圣体的属性，至刚至阳，鬼邪不侵。

    所以这阴魔神，还真奈何不了他。

    “这就是符文秘地的诡异吗？”

    君逍遥喃喃道。

    他继续深入。

    沿途的阴魔神，自然再不敢近君逍遥的身。

    最后，君逍遥深入道了符文秘地最深处。

    他发现，在那最深处。

    有一块染着鲜血的石台。

    石台之上，放置着一个古老残破的头骨。

    那头骨，晶莹剔透，犹如水晶一般。

    虽然残破，却有种神秘的高贵。

    而之前，君逍遥所看到的，映照在虚空中的符文法则。

    赫然就是从这水晶头骨的裂缝处，映射出来的。

    头骨之中，符文法则异彩纷呈，彼此交织。

    “几十种，不对，最少有上百种法则的变幻……”

    君逍遥看一眼，也是忍不住发出惊叹。

    上百法则，比起三千法则，的确不算多。

    但要知道，只有君逍遥这种疯子，才会想着，要领悟全部的三千法则。

    一般，成为至尊的条件，也不过才只是领悟一种法则而已。

    而眼下，这个残破的水晶头骨中。

    足足有上百法则交织。

    能领悟上百法则。

    这绝对是一位大佬级人物的头骨。

    比起轮回海三兄弟的什么眉心骨，胸骨，大帝手骨，都要高级得多！

    “大帝，不，莫非是一尊巨头？”

    君逍遥在猜测。

    能领悟上百法则，已经很惊人了。

    毕竟不是谁，都想君逍遥这么妖孽，有足够的天赋和余力，去领悟更多的法则。

    想到这里，君逍遥没有迟疑。

    直接是盘坐在那水晶头骨之前。

    然后缓缓渗出神念，想要沟通，参悟其中的法则。

    当然，君逍遥也留了一个心眼。

    毕竟那些阴魔神的来源，估计和这个水晶头骨脱不了干系。

    而就在君逍遥释放神念，与水晶头骨接触时。

    忽然，在他的意识空间之中。

    有浩瀚如潮般的灵魂力量，滚滚碾压而来。

    这一下，就像彻底碾灭君逍遥的元神。

    “果然……”

    君逍遥没有丝毫意外。

    这早就在他的预料之中。

    君逍遥也是同时催动三世元神。

    三朵大道之花摇曳，在意识空间中浮现。

    过去元神，现在元神，未来元神。

    三尊元神，如三位神祇一般，盘坐虚无之中。

    “什么，这是……三世元神！”

    那股碾压而来的灵魂力量，发出惊疑之色。

    最后凝聚为了一道浩瀚的身影，帝威浩荡。

    这是帝之残魂！

    “看来应该是禁区的某位大佬了，残魂不灭，还想着借尸还魂呢。”

    君逍遥露出一抹嘲弄之色。

    “三世元神，那更好，当作吾的嫁衣！”

    “吞噬了成千上万的天骄灵魂，都比不上你一人的元神！”

    那帝之残魂带着一种渴望，要吞噬君逍遥的三世元神！

    “帝又如何，已经是一道残魂，就别作妖了。”

    “原本只是想领悟一下法则，不过现在嘛，你这帝境残魂，我收下了！”

    君逍遥竟然是想着，要反过来炼化帝境残魂！

    “笑话，帝不可辱！”

    帝之残魂释放出浩瀚灵魂伟力，铺天盖地涌向君逍遥。

    君逍遥的三世元神，同时施展出各自的灵魂神通。

    轮回劫，大日如来法相，彼岸魂桥。

    三大灵魂神通一出，威势竟然丝毫不弱。

    而更令帝之残魂惊骇的是。

    一枚古老的符文显化于君逍遥意识空间中。

    同样有帝威浩荡！

    隐约间，一道战天斗地，震颤古今的伟岸身影，浮现而出！

    “这……这是，乱古！”

    “你怎么会有他的东西？”

    那帝之残魂无比震撼，发出惊颤之音！

    这残魂，显然也是九天禁区的某位大佬。

    自然是知晓乱古的。

    毕竟乱古在九天的名声，比起无终也不弱多少。

    这符文，自然是乱古帝符。

    乱古帝符，一直守护着君逍遥的元神。

    曾多次帮助君逍遥渡过死劫。

    在青铜仙殿的时候，还有神墟世界的时候。

    君逍遥的肉身都崩毁了，靠乱古帝符才保留了一缕魂魄。

    结果毫无意外。

    君逍遥强大的三世元神，加上恒沙级的等级。

    还有乱古帝符这等守护元神的帝兵。

    那帝之残魂，还真的奈何不了君逍遥。

    不但如此，还反过来被君逍遥镇压。

    “混沌神磨！”

    君逍遥祭出了混沌神磨观想法。

    漆黑的神磨，沾染鲜血，对着帝之残魂碾压而去！

    一声深入灵魂的惨叫发出。

    那帝之残魂，反倒被君逍遥炼化。

    君逍遥意识空间内，波澜壮阔。

    但从外面看来，君逍遥就只是盘坐在水晶头骨前，一动不动，像是寂灭了一般。

    连气息都很微弱。

    就在这时，一道影子，忽然从后面，袭击向君逍遥。

    语气带着一抹嘲讽道。

    “君逍遥，没想到你会栽在此地吧。”

    “这水晶头骨，乃帝之残魂，要怪，就怪你对自己太过自信！”

    这倩影，自然是从后面偷偷跟随而来的长生天女。

    她手持一柄玉剑，直接刺向君逍遥头颅，要将其元神湮灭，一剑诛杀。

    由此可见，此女心机手段何其之毒辣。

    而就在这时。

    君逍遥忽然睁开，转身。

    两指夹住了长生天女的玉剑。

    “抱歉，你说什么？”

    长生天女：“？？？？？”

    (本章完)

