    「漩涡列岛经理」：“！！！”

    「一宝」：“经理，你快出来，来生意了我擦，刚刚是不是洛奇亚，是不是洛奇亚？”

    「丸丸丸子」：“Σ(゜゜)鲤鱼王大潜艇的那个玻璃窗口……真的是洛奇亚吗？我不会是眼花了吧？”

    「口袋迷SS」：“光线太昏暗了……但是那个头部的轮廓，90%的可能性是洛奇亚！就是无印篇里的那一只小洛奇亚！”

    「波波波」：“那还有10%呢？”

    「口袋迷SS」：“5%的可能性是拉帝亚斯，另外5%……拉迪奥斯！仅仅只是头部的轮廓……如果不是在深海里，热带龙都有可能！”

    「呕泥酱」：“热带龙：震惊，我居然是神兽？！”

    ……

    鲤鱼王屏住了呼吸。

    火箭队三人组和果然翁开始瑟瑟发抖。

    鲤鱼王大潜艇外面带来阴影与黑暗的巨大精灵……

    到底是什么？

    “它要带我们到哪里去……”

    武藏感觉到鲤鱼王大潜艇现在好像有些不受控制地开始了移动。

    “我们被劫持了喵！大潜艇不受控制了喵！救命呐喵！”

    喵喵在潜艇里凄惨的哀嚎，让杨诞心头一紧的同时，让鲤鱼王也开始慌乱地跳动起来。

    滋滋滋。

    通讯的画面因受到干扰开始了断片似的闪烁。

    最后从鲤鱼王大潜艇里传输而来的画面，仅剩下火箭队三人组与果然翁的尖叫声。

    至于鲤鱼王……

    绷紧的神经，已经令它不知道该如何出声。

    大抵是麻了。

    “波加波加！”

    波加曼伸出小翅膀想要捞住画面里的火箭队三人组和果然翁、鲤鱼王，却发现隔着屏幕的它，完全做不到任何事情。

    紧张，焦急，还有一些气馁。

    “波加曼，我们回去找马任，有些事情……可能需要请他帮忙联系马志士馆主了！”

    杨诞深深地吸了一口气。

    圣特安奴号提前离港的背后，原来还有另外一条船的沉船事件。

    按照现在的航行路线……

    圣特安奴号需要多久才能抵达那一片沉船的水域？

    ……

    “城都联盟的‘柯尔道皇家公主号‘已经抵达了波尔特号轮船失联的水域。现在传来消息了。”船长达兹特将手中的资料递交到了马志士手中。

    “海之神的痕迹？洛奇亚……它又出现了么？”马志士目光盛放，眼中的惊喜与兴奋溢于言表。

    达兹特却神色担忧：“若是洛奇亚出没……大海上的某些平衡，可能又被打破了。”

    马志士笑道：“上次洛奇亚出现的时候，又没有出现像海皇牙与古拉顿那般移山填海的世界之灾，有什么可以担心的？”

    达兹特的语气稍稍有些生气，纵然马志士馆主是这一艘圣特安奴号轮船真正的主人，但作为船长，也沉声道：“马志士馆主，你不明白洛奇亚对我们这些航海人员的意义。”

    达兹特加重了语气。

    马志士连连摆手，示意达兹特船长不要那么紧张：“我知道我知道，好歹我也曾经是在大海上漂泊的人。”

    “它控制着大海上的风暴，创造，平息。在大海上航行，最可怕的，就是遇到极端的天气，所以……”

    “洛奇亚，就是大海的守护神。”

    达兹特船长神情严肃：“馆主知道便好，洛奇亚以往从未主动对我们人类的轮船出手，波尔特号上并没有攻击武器……这次失联，又是为何？”

    马志士的心中，依然对洛奇亚有着神往。

    看着马志士脸上的表情，达兹特心中暗道不妙。

    这是……

    想要捕捉洛奇亚的情况么？

    “神兽啊……好久没有遇见神兽了。”马志士甩了甩自己的头发，嘴角亮白的牙齿，似乎闪烁着名为“贪婪”的光彩。

    “在关都地区的道馆里……呆的时间太久了，很久没有参与这么有趣的救援行动了。”

    达兹特船长连忙道：“马志士馆主，想要捕捉洛奇亚的这个念头，可千万不能有啊！”

    “有吗？这么明显？”马志士摸了摸自己的下巴。

    都快把这几个字写在脸上了，哪还能没有？

    “训练家的道路可是没有止境的，收服神兽……哼哼，哪位训练家……心里不想着收服一只神兽的？来都来了，就看看，看一看，你别紧张，达兹特。”马志士咧了咧嘴。

    达兹特船长的血压已经上来了。

    捕捉野生精灵这件事情……

    本没有对错。

    只是错的，是这个时机。

    如果大海上没有出什么事情，洛奇亚必不可能出现。

    在这个时候，如果人类训练家“反戈一击”妄图背后出手、捕捉洛奇亚，那么后果会将如何？

    达兹特已经预感到……

    风暴，即将来临！

    “放心，我没那么冲动，哼哼。这次事件……不单单只有我们会参与，更重要的，还有这一船的人……”

    马志士想起了娜姿的警告。

    在没有见到洛奇亚真身之前，他绝对不会有别的念头。

    可惜出发的早了一点。

    如果提前得知这次波尔特号沉船事件与洛奇亚有关……

    圣特安奴号，就不会承载那么多的乘客了。

    “可惜……”

    ……

    “杨诞，你说什么？圣特安奴号的航行方向……脱离了原来的轨道？那既然脱离了原来的轨道，这要去哪里？”

    马任和莱多在华丽表演的观众席被杨诞拉走，心中正充满着不解和疑惑，但是在听闻杨诞的解释之后……

    两个人瞬间心头一震。

    第一个念头……

    这怎么可能呢？

    杨诞是不是在欺骗他们？

    第二个念头……

    望着杨诞认真的表情，马任和莱多交换了眼神之后，两人同事拿出了自己的精灵图鉴。

    虽然精灵图鉴在大海上用来辨别方向的作用很小，并不精准，但是在大方向的判断上，还是比较简单的。

    “等等，这不是圣特安奴号的航线路线……”马任心底一颤。

    作为马志士的侄子，马任对圣特安奴号的航线虽然没那么了然于胸，但是有过两三次的往返航行，也有一个基本的判断。

    “有船沉了？圣特安奴号是去救援……那很正常啊！啊，杨诞，怎么了？”

    杨诞按住了马任的肩膀，诚恳地说道：“能带我去见一见马志士馆主么？”

    ……

    “那艘沉没的轮船上……有我和波加曼的朋友！”

