    “成功了！”

    刘承的声音里带着明天的喜悦和激动。

    一下子就抓住了所有人的目光，眼神期待的看着。

    他们真的很想要知道刘承到底是要试验什么事情！

    竟然需要付出如此大的代价！

    经历如此痛苦的事情！

    倒是牧老三和玉明老祖两人，心中有着一个比较明确的猜测。

    不像是其他人那么的期盼，只是想要看看自己的猜测是否的正确。

    咚...巨锤敲落。

    白芒震动，速度减缓。

    刘崇和背叛者们眼看着白芒就来到了刘承的面前。

    只需要再往前刺出半分，就能够刺穿刘承了。

    但，巨锤的敲击让白芒缓慢。

    速度竟是变得龟速。

    差的那么一点，就是无法前进。

    有着一种吊着胃口的感觉。

    刘崇巴不得亲自代替白芒。

    咚...巨锤继续的落下。

    白芒震动的已经出现了幻影。

    显然是巨锤落下的力量开始增强了。

    同时，所有人注意到白芒倒退了一下。

    不止没有前进！

    反而是倒退了几分。

    “怎么会这样？”

    “能拦住白芒就已经很恐怖了，他怎么还有力量逼的白芒倒退！”

    “感觉他好像变得更加的强了，要知道刘崇现在的状态可是非常得好。”

    “到底是刘崇是个废物，还是刘承太优秀了？”

    “挨打了半天，刘承还有这样的力量？”

    “该不是回光返照了吧！”

    修士们惊讶的看着倒退一步的白芒，根本不敢相信自己的眼睛。

    要知道，刘承可是他们眼看着被刘崇打废了。

    整个人还如同烂泥般的躺在擂台上。

    说他是强弩之末。

    真的都算是高抬了刘承。

    现在的刘承都是半死不活的样子了。

    感觉稍稍的用力都能死过去，这种状态能将全盛的刘崇的白芒打退。

    要是他的状态完好的时候，要有多么的强大呢？

    “不可能！”

    显然刘崇也是意识到这点。

    他满脸不可信的看着被击退的白芒。

    他废了！

    他已经残了！

    怎么能击退我的白芒？

    刘崇心里怒吼着，目光丝丝的盯着被击退的白芒。

    他希望自己刚刚看到的是错觉。

    咚...巨锤又落下！

    这次，谁都清晰的看到白芒真的退后了一步。

    刘崇不论心里的怒吼多么的大声，他都无法改变事实。

    怎么会是这个样子！

    不可能啊！

    刘崇挥手，没有半点留手。

    他身周如利箭的白芒，全部都在瞬间打出去。

    他要彻底的击碎了刘承！

    现在，他顾不得去恐惧圣师的怒火。

    他不想要让别人认为，自己竟然还不如废了的刘承。

    轰...而当刘承将所有的白芒打出后。

    擂台上，由刘承鲜血汇聚而成的血水。

    竟是猛地震动起来，那些血液犹如是被敲打的鼓上的水滴，不断的起落。

    看到这副场景，英杰会武场内表现各一不同。

    虚影承接人眼中流露欣喜和激动。

    背叛者们凝眉不解，隐隐的有着几分的担忧。

    牧老三和玉明老祖是放松了些，他们觉得刘承的试验要成功了。

    只是表现的不像是他们猜测的融合。

    咚...血水起落。

    随之响起的还有鼓动的声音。

    这种声音像是雷鸣，又像是巨鼓。

    而且节奏也非常的熟悉，仿佛是...心跳声！

    当所有人意识到这点，他们发觉声音和血液震动的节奏，竟是跟着自己的心跳开始契合了。

    不对！

    是我们跟他契合了。

    意识到这点，修士们都惊讶了下。

    要知道，每个人的心跳都是不同。

    偏偏在这刻，自己的心跳出现了变化。

    也就是说，我们的心跳受到了刘承的影响。

    怎么会这样？

    心跳的律动随着修士们的疑惑不断的清晰起来。

    刘崇的白芒已经全部出手。

    本来自信的一击，但随着心跳的律动响起。

    直接是步了前面白芒的后尘。

    而且，这次的巨锤砸落的影响是成片。

    无数的白芒被阻挡！

    耀眼的光芒，让人难以察觉变化。

    但是刘崇的脸色却是变得难看起来。

    他发现自己少了几根白芒，几乎是在瞬间消失。

    这侧面表达出个意思，那就是刘承有能力快速的化解他的白芒攻势。

    可是，既然能瞬间化解！

    为什么我还有如此多的白芒存在？

    刘崇心里不解，他迫切的需要个解释。

    好安抚他现在略微有些不安的心。

    毕竟，事情的变化脱离了他的掌控。

    所有的白芒出手！

    他已经没有了出手的资格。

    就算是他还有余力凝聚新的白芒。

    但，英杰会武场的观众们的白芒都被他吸收来了。

    哪里还有多余的锐气白芒供他使用呢？

    不能消失！

    万万不能消失！

    刘崇需要保证自己的白芒存在，否则他就没有了安全感。

    “归！”

    刘崇挥手要将打出的白芒撤回来一半。

    但这一下，他发现自己竟是无法掌控自己打出的白芒了。

    打出的白芒全都是在巨锤的锤击下，毫无动弹的迹象。

    这下，刘崇是真的慌了。

    尤其是他发现自己召回白芒的时候，又消失了几根白芒。

    他甚至都不知道这些白芒到底是如何消失的。

    怎么回事啊？

    刘崇心底的不安快速的扩大。

    尤其是，当他注意到自己的白芒消失的时候。

    血水的鼓动！

    心跳的律动！

    都变得非常的清晰和明显起来。

    难道是...刘崇看着还是如同烂泥般的刘承，脑海里浮现出个他不敢相信的事实。

    我的白芒都被刘承给吸收了？

    轰隆隆...陡然，天空中传来震动的声音。

    那空中耀眼的火凤，回首的看向天空的一侧。

    哗啦...就见凤凰注视的地方，天直接掉下来一块。

    但很快的，一道灰色的虚影浮现。

    正是刘承接受的虚影。

    它重新的出现在了天空中。

    虽然它的出场跟着柳霜的凤凰有些不同。

    但，它们两个都有个共同点——那就是在玄龟出现后，又都重新都出现了。

    而出现这样的情况！

    神牧修士的潜意识里就认为是虚影承接人要和虚影融合了。

    结果！

    没有出乎任何的预料！

    当虚影出现的那刻，一道灰蒙蒙的光柱从它的身上轰然落下来。

    而躺在血水里面的刘承，身上更是爆发出刺眼的白芒。

    气息跟着刘崇的白芒近乎相似，只是有些微弱的变化。

    白芒！

    冲天而起！

    灰白两色的光柱相连。

    快速的融合着！

