    “阿弥陀佛，原来是妖剑宗的司徒旭施主和妙宁仙子，没想到今日会在这里再会。”

    元真笑着行佛礼问好道，同时也告诉周奇这两个人是什么来头。

    妖剑宗，门中虽然以剑传承，但是功法妖邪，不似正统剑法；其门内广为流传的功法大多和妖兽有关，为正统剑宗所不容，不过其门派实力不弱，就是功法邪异，也没人刚当面说些什么。

    “看来元真法师还没找到蛟龙珠？”

    司徒旭直接问道，他不是什么有耐性的人，而且蛟龙珠关乎他一门功法，所以司徒旭势在必得。

    元真不善撒谎，面对司徒旭的询问，他老实的回答道：“未曾，而且小僧也不确认这里有蛟龙珠。”

    “既然如此，元真法师不如将此地重宝让予在下如何？”司徒旭慢声商议道：“蛟龙珠于在下有大用，若元真法师肯相让，妖剑宗必有重谢。”

    司徒旭这话刚说完，他身旁那妙宁仙子嘴角轻微一弯，仿佛幽兰初绽；不过转瞬便收敛起来，仿佛刚才没有笑过一般。

    虽然仅仅是一瞬间的事情，但还是被周奇和元真所察觉到。

    “蛟龙珠之事暂且不急。”元真双手合十的笑道：“上次一别，未能和司徒施主的化龙剑诀和妙宁仙子的惑心剑法切磋，实乃小僧生平憾事，今日相遇，不知二位可否满足小僧这个心愿？”

    元真话中的意思十分明确，蛟龙珠有能者居之，谁实力强，蛟龙珠就归谁。

    不过真正让司徒旭心中生怒的还是元真要以一敌二的态度，虽然舍空寺闻名远扬，又隐隐有佛宗之首的美誉；但是他们妖剑宗实力也不弱，他司徒旭也是年轻一辈声名远扬的天才。

    元真竟然妄图以一敌二，语气还颇为自信；这让自认在年轻一辈中排前列的司徒旭如何能接受。

    “好、好！”

    司徒旭面色变为阴冷，语气不善的说道

    “既然元真法师有兴趣，那在下和师妹便满足法师的要求。李至，你去四周转转。”

    李至就是李家老三，司徒旭让李至去水匪老巢转悠，就是想趁拖住元真法师这段时间，让李至先将蛟龙珠寻到手。

    不过李至看了一眼周奇，随后低声在司徒旭身边说了几句；随后司徒旭便眼神略冷的看向周奇，仿佛在告诫周奇最好老实的站在原地。

    周奇虽然不想惹这些庞大的宗门，但并不代表这些人能随意呵斥他；对于司徒旭的眼神，周奇直接无视，转头对元真说道：“法师，我一会再来找你。”

    “也好，周堂主请便。”

    说完，周奇便让张百牛将一个水匪俘虏带过来，准备问出水匪头领的闭关之处。

    见周奇要离开去寻找蛟龙珠，司徒旭那还待的主，顿时冷声的开口道：“周堂主，你最好待在此处，哪也不去！”

    威胁之意十足，但是周奇丝毫不理会，当做没听到，直接转身离开。

    可恶，一个蝼蚁也敢如此嚣张！

    司徒旭心中一怒，挥掌一动，便映射出无穷剑光向周奇杀去。

    “嘶~！”

    刹那间仿佛出现一声尖锐的嘶鸣，周奇转身凝神看去；只觉得那剑光好似活物，如群蛇狂舞，在虚空中不断游闪，如流光掠影般迅速向周奇袭来。

    “游蛇掠影，好剑法！”

    元真的声音响起，随后一道数丈大的掌印虚影凭空出现，那掌印中间是个卍字；直接拦住了所有的游蛇剑光，一个都未曾漏过。

    “般若大手印！？元真法师果然厉害，竟然修成了这等武学。”

    司徒旭见元真出手，便不再理会周奇，直接拔剑向元真攻去。

    在司徒旭看来，周奇不过是依附元真的小人物，只要他将元真击败，一切便尘埃落定。

    这等厉害的武学，周奇闻所未闻；先天之境的武者，出招引动天地之势，都这般强大吗。

    难怪周奇上次和元真交手切磋，他只用了三成实力。

    若是当时元真像此时出手，那周奇只能当沙包挨打了。

    一入先天，便真的摆脱凡俗一般。

    面对先天武者的交手，周奇也忘了要去寻找蛟龙珠，而是聚精会神的在一旁观战，想要窥视两人武学里的种种奥妙。

    不过李至却悄悄向后退去，准备离开这里去寻找蛟龙珠；他虽然震惊先天武者的强大，但是李至心神修为一般，看不出司徒旭和元真招式中的玄妙，所以震惊过后便想着寻找蛟龙珠立功。

    李至的小动作没能瞒过周奇，他虽然沉浸场中的交手，但也分出一丝心神注意李至。

    见他离开，周奇皱眉感到不痛快，虽然不想错过司徒旭和元真的交手之景，但还是先寻找蛟龙珠吧。

    寻到后和元真换取丹药，早日踏入先天之境才是主要。

    李至那里也有一个乌江水匪的俘虏，所以周奇得抢先到水匪头领的闭关之处才行。

    周奇手中提着一个俘虏询问，一跃近十丈的赶路，不过一会，便到了水匪头领的闭关的地方；是一个修缮过的山洞，有一个近两丈石门。

    周奇走近后可以看出水匪头领出来的十分匆忙，石门都没有完全关闭。

    确认是水匪头领的闭关之处后，周奇一掌毙了水匪俘虏，然后轻松的推开石门走了进去。

    山洞内很大，除了休息的床铺外还有各种兵器；周奇进来后搜寻了半天，墙壁地面都敲了个遍，最后在床下发现了藏宝的密洞。

    直接掀起巨石床板，见到里面的东西后，周奇露出笑容道：“没想到这般轻松的便找到了蛟龙珠。”

    床板下除了金银财宝外，还有一个如拳头大小的明珠，在周奇的感知中，这颗明珠灵气内敛，华光隐显；入手后一阵清凉之意，瞬间让周奇的心神平缓下来，而且拿在手中隐隐能赶到一阵隐晦的威压，无时无刻都在震慑周奇的心神。

    “不错，这便是蛟龙珠了。”

    周奇露出笑颜，随后将蛟龙珠收好，准备一会交给元真。

    气势他也贪图这等重宝，但是此物非先天不能用；而且有诸多宗门的人在寻找蛟龙珠，周奇没能力保下，不如交给元真换取一些修炼的丹药。

    就在周奇走出山洞准备离开的时候，李至姗姗来迟；看见大开的洞门和即将离去的周奇，李至面色阴晴不定，心中想到蛟龙珠八成到了周奇手中。

    想到司徒旭的许诺，李至对周奇就此拿走蛟龙珠极为不甘，但是周奇的实力又不是他能对付的。

    “周堂主且慢，可否听我一言？”

    李至开口说道，侧身半步拦下了周奇。

    “周堂主，此物对妖剑宗的少侠极为重要，你若将此物交给他人，肯定会被妖剑宗记恨上；还不如交给妖剑宗，获得其庇佑，要知道那可是传承数.....”

    “滚！”

    周奇冷声喝道，他没工夫听此人在这闲扯。

    “你...”

    李至面色稍显狰狞，对于周奇的不识好歹极为愤怒，同时又不甘一个晋升先天的机会在自己面前溜走。

    要出手吗？

    李至心中挣扎的想到，既不想晋升先天的机会在自己眼前溜走，又忌惮周奇的实力。

    “好胆，还想对我出手？”周奇冷笑道

    李至那点想法哪能瞒得过心神堪比先天的周奇，在他隐隐露出杀意的时候，瞬间就被周奇所察觉。

    李至被周奇点破心中所想，脸上露出嗔怒之色，猛然决断，便准备对周奇下杀手。

    “杀！”

    李至怒吼挥刀，但是在刚刚看完先天之境交手的周奇眼中，李至这招简直和孩童玩闹一样。

    周奇躲也不躲，直接一掌推去。

    掌中泛起微弱的金光，劲力威猛霸道。

    掌刀对撞，大刀碎成数段，金刚掌劲力不减，狠狠的印在李至的胸口，；掌劲直接穿身而过，将他背后打出一道半尺大的漆黑掌印。

    “不自量力！”

    周奇一脚将李至的尸体踢开，随后运起轻功，向外面跃去。

