    “好的，麻烦你了！”

    魏然也挺意外，居然能刚好空出一间铸兵室。

    他本都做好准备，要在这边多等一段时间了。

    “先生，请……”

    女孩给魏然带路，伸手招呼道。

    “嗯。”魏然点头跟上。

    不多时。

    他们离开材料市场，兜兜转转的，来到了铸兵区域。

    这里，有一间间的铸兵室，里面连通着地火，可让低阶铸兵师可以借此铸兵。

    当然，花费也不低。

    开一间铸兵室，一个小时三百块。

    相当于很多普通人一个月的工资了。

    且铸兵过程中是很繁琐的，又怎么可能一个小时就能铸成？

    而魏然因为刚刚在铸兵协会内部购买了大量的铸兵材料，租用铸兵室的价格会有一定的折扣。

    一小时只要180块。

    “先生，您看看要先租用几个小时？”

    女孩将魏然送到挂着404号间的铸兵室门口，并帮他办理好租借手续，随后娇声询问道。

    “我建议是，最好一次性多租一段时间，等您铸好玄兵后，若时间还有剩余，还可以退钱的……”

    “而要是只租两三个小时，那这期间若没能完成铸兵，届时租用时间一到，炼兵炉内的地火也会直接熄灭，很容易让铸兵失败，且再想续租，也未必就能租到了……”

    魏然闻言，点点头，道：“那就先租5个小时吧。”

    “好的。”

    女孩点头，随后帮魏然办好手续，让他结账。

    魏然看了下账单，共计消费一千块。

    180一小时，5个小时本该是900块的。

    这多出来的一百块，又是服务费。

    魏然也没计较这点钱，直接结账。

    结完账后，服务人员示意他可以进铸兵台尝试铸兵了。

    魏然想了想，却是问道：“我可以先在外面调整下状态，再进去铸兵吗？”

    他是想起，自己其实还能先去神兵武库模拟铸兵，这样更能增加成功率。

    他原先的打算，是买完铸兵材料后，未必能很快抢到一间铸兵室。

    就可以趁着这个时间，进入神兵武库模拟铸兵。

    然而没想到，那女孩运气非常好，一下就给他抢到了一间空着的铸兵室。

    那没办法了，错过这一间，谁知道得等几个小时后才能再抢到一间？

    所以他还是选择了先结账。

    但直接进去铸兵室，然后用神兵武库来模拟铸兵的话，魏然又感觉这好像是在烧钱……

    故而有此一问。

    “可以。”服务人员面无表情地点点头，一点没有惊讶。

    显然经常有人这样做。

    他解释道：“不过，只能休息15分钟，之后就必须进去铸兵了，或者我们再接其他客人的订单，您继续休息，延后铸兵……”

    “好的。”魏然对此，也能理解。

    毕竟人家也是要赚钱的。

    随后，他就在大厅上找个位置坐下休息，意识进入神兵武库中。

    开始模拟铸兵。

    而带他过来的那女孩见状，便也离开这里，回材料区域继续赚钱。

    在魏然进入神兵武库铸兵的时候。

    赵赫也带着孙子赵成过来这边铸兵区。

    然后看到了闭眼似乎在休息的魏然。

    “嗯？”

    赵赫见状，目露一丝讶然。

    随后他也没说什么，径直来到那服务人员面前，道：“给我留的那间铸兵室是哪间？”

    他身为这边的管事，要帮孙子留一间铸兵室，自然很轻松。

    且还不用花钱。

    服务人员起身介绍道：“嗯，是502号铸兵室……”

    这间铸兵室，正好是魏然404号铸兵室的斜对面。

    赵赫拿过铭卡，随后又问道：“那小孩是在等长辈铸兵出来吗？”

    他伸手指了指魏然。

    “不是……”

    服务人员看了一眼魏然，“他是自己过来的，不过是在调整状态，等下就进去铸兵……”

    “嗯。”

    赵赫闻言，微微点头。

    心想着，那小子买的稀有级铸兵材料，不是给家中长辈用的。

    而是自己用的……

    看来，他应该是准备用稀有级铸兵材料来练习精良玄兵的铸造吧？

    微微摇头，赵赫也不管那么多了。

    带着赵成进了502号铸兵室。

    然后详细教导他，各种铸兵手法。

    以及对他所设计的那件玄兵的铸兵技巧……

    14分钟后。

    魏然睁开眼来。

    他刚刚在神兵武库里模拟了两遍铸造秋叶刀的过程。

    如今挺有把握了。

    “开挂的人生，就是爽啊……”

    魏然暗暗说了一句，随后起身，就拿着铭卡，插入404号铸兵室房门口的凹糟中。

    “轰……”

    房门沉沉打开。

    魏然拔出铭卡，迈步走了进去。

    “轰……”

    房门又跟着关了过去。

    魏然随后在里面的一处凹糟再次插入铭卡。

    灯光亮起。

    同时接通了地脉之火。

    可用于炼兵了。

    也是在这个时候，计时开始了。

    魏然迈步走到摆放在室内的一个巨大铸兵台前。

    这个铸兵台很大，融合了炼兵炉、淬火池、锻兵台，等等铸兵所用的器具。

    魏然深吸口气。

    随后按了下炼兵炉的开关。

    轰！

    汹汹地火霎时从炼兵炉内沸腾而上。

    令得室内的温度也一下变得狂躁难耐起来。

    魏然轻吐口气，将秋叶刀的设计图从空间戒指中取出来，随后贴在了铸兵台上的一个小凹糟内。

    没有玄兵设计图的话，是无法进行铸兵的。

    除非是神匠铸造普通、精良级玄兵，或许还能勉强铸造。

    而换成是稀有玄兵，哪怕是神匠出手，也没法不用设计图就铸造出稀有级玄兵。

    且，一张玄兵设计图，也只能铸造出一件玄兵。

    当玄兵铸造完成后，设计图也将自行焚灭……

    贴好设计图，魏然将刚刚买来的那些铸兵材料从空间戒指中拿出来，开始依次投入炼兵炉内煅烧。

    很快，很多铸兵材料被融合在一起。

    魏然又将其夹了出来，抡动铸兵锤抡砸捶打！

    “当当当……”

    不多时，一个刀胚就被他锻造了出来。

    接着，他调整了下炼兵炉的火候，就将刀胚再放入其内，然后投入其他铸兵材料，继续融合……

    “当当当……”

    一切都非常顺利。

    魏然铸兵过程井然有序，如行云流水……

    不到一个小时。

    他就将秋叶刀铸造了出来！

    “噗！”

    刀成的那一刻，贴在铸兵台上的设计图当即焚灭。

    同时，一道绚烂的紫色光芒，也一下从秋叶刀上激射而出……

