    歌曲结束之后，凌幼圆加入了上菜的工作当中。

    本以为这个贵的要死的餐厅不会真的来什么人，结果时间越晚，人越多，不一会儿餐厅坐满了人。

    凌幼圆一桌接着一桌的上菜，还要保持着微笑的表情，这是岗前培训过的，店长说要是发现谁没有对客人微笑就会罚款。

    她心里掂量着这少的可怜的兼职费，硬着头皮，一直保持着微笑的表情，尽管她腰酸背疼。

    “小丫头，哎，就你，帮我上一下里面3号包厢的菜，小心一点，里面的客人都是贼有钱的人，我们得罪不起。”厨师在凌幼圆耳边小声说着。

    听到这话，她赶紧向后退了一步，“哥，别介，您换个人吧，我是新手，害怕。”

    领班这个时候闯进了后厨，“快上菜啊，等什么呢，客人都坐半天了。”

    凌幼圆环顾四周，大家手里都有活，命中注定要她来上菜了。

    她咬了咬牙，“我上就我上。”

    3号包厢内。

    男人将西服内衬衫领口的纽扣打开了两粒，脖间的青筋隐约能够看出，随后，摘掉了口罩，俊美的脸庞全然外露。

    他对面的女人在一旁用余光偷看着，咽了一下口水。

    “我叫金灿灿，今天很高兴能和你吃这顿饭。”首先打破尴尬氛围的是对面的女人，金灿灿。

    展卿博抬眸，礼貌地点了点头，“展卿博。”

    “我知道你，其实，我是你的粉丝，还是我求爸爸让我见你一面的。”金灿灿双手托着下巴，声音甜美。

    对于已经在娱乐圈混的风生水起的他，遇到粉丝已经不是什么稀奇的事情。

    “不敢当，金小姐说笑了。”他声音低沉，音调没有任何的起伏。

    金灿灿从包里拿出一张印有展卿博的明信片和一支笔，声音软软糯糯，“展哥哥，可不可以帮我签个名啊！”

    看到递过来的卡片，展卿博微微皱眉，这算加班吗？

    “拿来吧。”他修长冷白的手接过卡片和纸。

    刚才还在对面坐着的金灿灿，蹭地站起，坐到他旁边，双手托着下巴，胳膊肘抵着桌子，满脸期待地等待着他下笔，一缕卷卷的长发也落在了卡片旁。

    展卿博没有在意，只是快速地在卡片上签上了自己的名字。

    笔力劲挺、字迹干净。

    “打扰了。”一道女人的声音传入他们耳中，只是这声音展卿博听着很熟悉。

    展卿博签好字抬头，一眼就看见了阴森着脸的凌幼圆，仿佛她头上停留着一片大大的乌云。

    刚才金灿灿贴在展卿博旁边签字的那一幕，凌幼圆从头看到尾，她全身颤抖着，浑身没了力气，将餐盘先放到了旁边的桌子上。

    见上菜的人是凌幼圆，展卿博刚要开口，凌幼圆直接抢在前面。

    “女士、先生，你们的菜来了，要先开红酒吗？”她满脸写着不要跟她说话的字样，展卿博也就没有再开口。

    金灿灿拿着印有展卿博签名的卡片，高兴的脸上像是开了花一样，“开，当然开，今天这么高兴的日子，是不是展哥哥！”

    展哥哥？！听到金灿灿对展卿博的称呼，凌幼圆的胸口像是堵了一块大石头一样，压的她喘不过气来。

    凌幼圆没开过红酒，领班之前吩咐，如果有开红酒的服务要提前叫领班去开。

    但是在那一刻，她突然想要自己开一瓶红酒。

    不就是开酒么，没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    她拿起旁边的开瓶器狠狠地插进红酒的木塞里，有模有样地一边转着一边往外拔，可怎么也拔不出来，脸憋的通红。

    “你可以吗？我记得这家餐厅有专门的侍酒师。”展卿博的目光从未在她身上移开过。

    凌幼圆擦了擦额头上的汗，“我当然可以！”

    经过几次尝试，木塞已经被搅得稀巴烂，木屑已经零星地飘落在了酒瓶里，可那个木塞越来越往酒瓶子里推进，几乎没有能够拔出来的征兆。

    “丫头，我不是叫你找我来开酒吗？”在四处巡查餐厅状况的领班看到已经被搅烂的红酒塞，眼珠子差点凸出来。

    她故作淡定地转身，向餐桌前的展卿博和金灿灿笑着说道：“不好意思，这个服务员是新来的，不懂开酒，我这就重新拿一瓶。”

    说完，在凌幼圆耳边语气发狠，“这瓶酒费了，下班的时候自己付赔款，赶紧把菜上了，要不然今天的工钱也休想拿到。”

    此时的她脑中一片空白，这酒不会很贵吧！

    在领班的催促下，她赶紧将放在一旁桌子上的菜摆在餐桌上，可上到一个汤的时候，她手指被发烫的碗烫了一下，没有拿稳，碗的一边倾斜了30度角，洒出去了一点菜汤，而这菜汤正好洒在了金灿灿白色的小香外套上。

    “对，对不起。”凌幼圆拿着纸巾擦拭着污渍，声音颤抖。

    “这可是今年的新款！”金灿灿使劲推开她的手。

    一旁坐着的展卿博起身将自己的西服外套披在了金灿灿身上，“先穿这个，一会我让人给你送件新的。”

    见到身上的西服，金灿灿满足地点了点头。

    “你先出去吧，一会有事再叫你。”展卿博抬眸和凌幼圆对视。

    领班在这个时候走了进来，见凌幼圆已经上好菜，把她拉出了包厢，“下班再找你算账。”

    接下来的时间里，她一边干活，脑子里一边回放着展卿博在包厢中给金灿灿披外套的画面，他们到底是什么关系？为什么他们两个人要在圣诞节单独吃饭？

    “给你，200元。”领班态度和刚才有了360度的改变，笑盈盈地拿出两张红色钞票递到她面前。

    凌幼圆愣了一下，“不是要赔红酒？为什么还给我钱？”

    领班将钱塞到她手里，“今天算你命好，你也看到了吧，吃饭的是谁？人家把你开坏的那瓶酒钱也付了，不过今天晚上他来我们这吃饭的事情要保密，行业规矩可不要破坏了！下次可没这么好运了。”

    她拿着手里的两百块钱，脸颊滚烫。

