    回到招待酒店，苏桓在公共休息区，却看到自己的队友正聚在一起，一个个盯着通讯器似乎在研究着什么。

    看到苏桓回来，广博还热情地朝他招了招手：“苏桓，快来，有好东西。”

    苏桓凑过去一看，才发现众人正在研究响雷城际网络。

    准确的来说，应该是响雷城际网络上的信息。

    广博生怕苏桓不知道，解释道：“这是响雷城际网络，上面的东西科比我们鎏金城区域网络多多了，而且上面竟然还有不少这次参赛队伍和参赛成员的信息。”

    “知己知彼方能百战不殆，快过来和我们一起研究研究。”

    苏桓心中微微一愣，没想到他们研究的竟然是别的参赛者，自己这些天倒是都忙着用城际网络找寻材料，并没有过多关注网上关于这次区域大赛的信息。

    苏桓赶紧掏出通讯器一查，果然有不少有用的信息，甚至还有一个专门的论坛，很多人在讨论这次比赛。

    这场有可能决定新的响雷要塞城系基地城市最终选择的赛事，吸引了很多月歌市本地人的关注。

    而苏桓等人代表的参赛方和参赛者的信息，赫然被挂在了上面。

    至于其它十二支队伍的信息，自然也一览无余。

    苏桓也随便找了个位置坐着，拿着通讯器津津有味的看了起来。

    广博有一点说的对，知己知彼方能百战不殆。

    原本还凑在李伦那看着通讯器的广博一见苏桓没过来，一瞥，发现苏桓竟然的通讯器时赫然也是参赛者的信息，眼睛蹬得老大。

    “苏桓，你怎么也有？你也花六百多万购买身份凭证了？”广博问道。

    对于众人而言，六百多万并不算多，但按照高源所说，众人最多在月歌市停留七天，花六百多万响雷币买一个最多用七天时间，离开后就没有用的凭证，众人还是有些顾虑的。

    这分明是将众人当成冤大头。

    目前拥有城际网络上网凭证的仅仅只有来过月歌市的李伦，以及不差钱的陈凝和杜刚德、周文四人，四人身旁分别聚着几人一起盯着通讯器小小的显示屏，堪称人满为患。

    随着广博搬着凳子凑到苏桓身旁，林开瑞赶紧也凑到苏桓身旁，一起浏览着参赛者信息。

    不时还出声点评几句。

    “流火城是这次夺冠的热门之一，他们甚至有两名权威职业级的参赛者，经过年龄检测，确实是三十岁以下，都是卡着二十九岁这个最大参赛门槛获得参赛资格的。”林开瑞微微叹了口气道。

    广博摇了摇头：“我们算是弱队了，这次铁火工业城甚至有一名权威职业级驭师，驭使着成熟期的顶级恐怖种，就这一个人都能横扫我们三个了。”

    苏桓没有插嘴，不过按照两人的意思，这次鎏金城的队伍基本上是垫底的几支弱队之一了。

    进前五都希望渺茫，更别说夺得冠亚季军了。

    前五的热门，要么有权威职业级驭师，要么有超过五名老牌职业级驭师。

    众多参赛者众，甚至还有两个在权威职业级就驭使着成熟期顶级恐怖种的怪胎。

    面对这种敌人，别说广博、林开瑞，就连陈凝、周文和杜刚德都是头皮发麻。

    他们的实力和成熟期顶级恐怖种相差太远，三者的主力齐出，恐怕也就能抗衡一头成熟期顶级恐怖种。

    对方别的驭宠能够轻易横扫全场。

    这次的比赛分为第一轮积分赛，第二轮淘汰赛。

    积分赛靠最终积分取前八名进入第二轮。

    这次，高源给众人定的目标也只是勇夺前八杀进第二轮比赛。

    前五就不用争了。

    同样在鎏金城参赛队伍公共休息区坐着的高源感慨道：“大家也不用灰心，这次比赛的时间实在太尴尬了，我们鎏金城并非没有青年辈的权威职业级，只不过那几位刚好卡在了三十岁、三十一岁这个尴尬的年纪上。”

    “要是时间能够提前一年，我相信大家夺得前三基本上不会有问题。”

    “没错，我们鎏金城也不比他们弱，像是鎏金城执政会的平上审判长，鎏金城驭师协会的蓝心理事都是权威职业级中的佼佼者，只不过刚刚三十出头无缘比赛。”高源的话让众人心头稍稍感到慰藉的同时，心里马上又更加不是滋味。

    “我们很多人也已经年近三十，和这些夺冠热门队伍的主力年龄相仿，可实力差距还是不小啊。”

    鎏金城毕竟在周围地区还是很有声望的，参赛方很多的实力都不如鎏金城，可这次竟然无缘前列，众人的参赛积极性自然备受打击。

    似乎看出了众人的情绪不高，高源开口道：“大家不要这么没有士气嘛，只要夺得前八进入第二轮，举办方月歌市可是对八位胜出者有不小的奖励，大家不妨期待一下奖励是什么，我敢保证，大家不会失望。”

    这句话又稍稍让众人重拾了一些士气，虽然进入前八后众人的实力是肯定无缘前五的，毕竟第一轮积分制的比赛制度就确保了不会出现强强对抗一方惨遭淘汰的事情，而第二轮淘汰制，众人绝对会遇到前五的热门强队，淘汰的命运几乎是稳了。

    但既然有着让高源都不吝称赞的奖励，进入前八后哪怕被淘汰了也算有些收获，不虚此行了。

    这样想着，众人又开始研究起未来作为对手的参赛者的信息来。

    特别是和鎏金城一样的，无缘前五的那些弱队的信息。

    面对强队只能保证败得不是那么惨，但遇到弱队或和自己实力相当的队伍，众人自然希望保证全胜的战绩。

    按照高源透露的意思，这一点，将关系到回到鎏金城后，鎏金城对参赛一行人的奖励。

    十三支参赛队伍，每一支都有至少一名老牌职业级带队。

    参赛者的实力以资深职业级最为常见，老牌职业级的正式职业级的数量相当。

    权威职业级和凑数的见习职业级驭师则寥寥无几。

    七支弱队中。

    最弱的一支队伍仅有一名老牌职业级，几乎锁定了一个第一轮淘汰名额。

    除此之外，其它队伍，拥有两名老牌职业级的队伍也是一支，也算是淘汰热门。

    其它队伍大都和鎏金城一样拥有三名老牌职业级，其中最强的一队甚至有四名老牌职业级，在高端实力这块仅次于前五的热门队伍，不过他的中层实力却不如鎏金城，正式职业级居多，资深职业级较少，因此并没有成为前六热门。

    综合实力仅仅和鎏金城等队伍相当。

    一番研究下来，众人慢慢恢复了一些信心。

    除开两个淘汰热门外。

    剩下的四个对手，众人只需要打败两个就能夺得一个进入前八的名额。

