    从两个当事人口中得到跟别人一样的看法的时候，南宫便已经清楚，是他自己搞了乌龙，写的字迹太潦草，下面的人误会了。

    若是普通官吏，看到犯人被判处监禁三甲子，肯定会有所怀疑，甚至会去核实一下，是不是上司搞错了。

    可被判刑的超凡者，那就不成疑问了，毕竟超凡者的生命都比较长，只要注意饮食和锻炼，活一两百岁还是没问题的。所以才会闹出了这么一出乌龙。

    南宫仍不死心，又问了几个人，可都得到“三甲子”这样的答案。

    最后他终于承认，把人关了二十四年的罪魁祸首，就是他自己。

    看到南宫脸上一阵红一阵黑的样子，苏文想笑，可他不敢。他发现，现场最欢乐的要数柳三刀，这货咧嘴无声地笑了起来，看到南宫怒视的目光，他赶紧捂住嘴，扭过头去，肩膀一抽一抽的，跟打摆子似的，就知道他憋得很辛苦。

    “罢了……本官也是无心之失……”

    最终，南宫只得讪讪给自己圆场，随即他又冷下脸，询问昨天夜里，两人为虎作伥之事，重点是询问胡天星和赵天祝有没有动手伤了人。

    两人给出的答案自然是否定的，这两货一个怕见血，另外一个连打架都不会，若不是谢灵蕴许诺的好处太多，他们根本没胆量掺和到这种事里去，与厂卫的战斗中，两人出手都是点到即止，只是将厂卫打退，厂卫大部分都是超凡者，这点轻伤，擦点跌打药酒就好了。

    南宫最终从柳三刀那得到了确认，于是点头，做出了判决。

    因为两人被误关囚牢二十四年，内厂决定赔偿其银两若干，按照内厂最低帮佣的价格算起，一年八十两银子，再加上零碎的赔偿费用，每人给了二千两银子整，除此之外，还提供了内厂的一些杂役职位作为补偿，虽说是杂役职位，可薪资却不算低，八两银子一个月，而且还给职位补贴之类，算起来一个月差不多能拿十两银子，放在富庶的江南道，也勉强跨入中等收入的水准了。

    最重要的，免罚了两人跟随谢灵蕴为非作歹的刑责，这也算是南宫对两人的一点补偿。

    “谢青天大老爷！”

    听到自己不但没有再继续受惩罚，反而有内厂的赔偿，最终还给他们两人安排了工作，胡天星和赵天祝喜出望外，喜从天降，感激涕零，哭了个稀里哗啦的。

    南宫却一手遮住半边脸，从后堂悄悄溜走了。

    闹出这么一出，他实在无颜面对公堂上的诸位下属，还有两位憨逼受害人……

    ……

    柳三刀让人给胡、赵两人安排住处，又让典库去支银子给两人后，便带着苏文去了后堂，问起昨夜后来所发生的事情。

    苏文如倒豆子一般，讲完了自己的遭遇。

    “真是大难不死……还好……那老不死去得及时，不然我们内厂损失可就大了……

    “呃……柳叔，你对大档头，可是有什么意见？”

    苏文不知两人关系，见柳三刀张口老不死，闭口老东西的，对南宫可是一点都不客气，不免有些担心，若大档头心生嫌隙，可没有柳三刀好果子吃。

    “意见倒是没有，就是他对我横挑鼻子竖挑眼的，整天没好脸色，我对他岂能客气！他还能把我怎么样，整死我，他得绝后咧！”

    “呃……”

    苏文一阵心惊。

    这才想起，公堂上，南宫跟柳三刀对话的时候，称呼是很古怪，一个口称“你老子”，一个喊“亲爹”。他当时还以为两人互相调侃，可没想到，这关系，竟然是真的。

    这父子关系……还真是感人哇。

    见苏文脸上还有惊疑之色，心中了然，便解释道：“老不……我爹原来也是姓柳的，大号柳一刀。”

    “原来如此！”

    苏文总算解惑了。他纠结的是，南宫大档头，怎么不姓柳？

    原来南宫只是外号啊。

    “后来钦天监内乱，陛下重整了钦天监后，重新编排了‘’宫、商、角、徵、羽’这五把交椅，便将我爹塞进去，从此他便叫南宫了。”

    “还有这故事……”

    苏文听得心惊。

    柳三刀说的事他根本不知道，但从这话里他也是听得出来，南宫大档头，简在帝心，权势滔天！不然皇帝也不会给他冠以五音之首的“宫”。

    “嗐，不是什么好事情……”

    柳三刀神情阴郁，似乎想起了什么不好的回忆，挥了挥手，说道：“找你说话，不是说这等闲事的。有正经事得跟你说清楚……”

    难得听柳三刀说着正经事，苏文正襟危坐。

    “灵狱出了事，哪怕谢灵蕴已经伏法……我在江南道也呆不下去了，调令应该很快会下来……如果没猜错的话，应该会有一个新的档头从别处过来，负责收拾这个烂摊子。”

    “这……”

    苏文脸上出现震惊之色。

    他跟柳三刀打交道的时间不算长，可从心底敬佩这个没心眼的汉子。若不是有柳三刀的帮忙，他一开就可能被许半城抓去做了上门女婿，或者被胡小倩为了所谓的灵性，活活弄死了。

    跟着柳三刀，苏文心里有一种踏实感。

    若柳三刀离开，接替他的新档头会是谁，会不会很难相处？

    “不用担心……新档头没那么快下来，在这期间，老六颜朵，会负责内厂的日常事务……但两人吧……怎么说，能力是有的，上下的弟兄也镇得住，可要动脑子的事情么，他们处理起来却不轻松，所以……这方面就要多靠你了。”

    苏文咬了咬嘴唇，他可真心是当柳三刀说他脑子好使是句玩笑而已，可千万别当真啊。

    经历了被谢灵蕴掳走这一件事，他长了点微不足道的经验，那就是脑子好使也不能随便浪，绝不能让自己身处危险的环境之中，计划是永远赶不上变化的，目标要是有计划之外的隐藏底牌，那一切谋划都可能付诸流水，甚至连人都得搭进去。

    苏文只想在成为高序列的超凡者之前，老老实实地躲在青山书院的后山里好好读书，提炼文气，然后每个月按时下山到内厂领一份薪水，不时露个脸签个到，这样的日子，过着就很奈斯。

    如今听柳三刀这么一说，苏文便觉得自己瘦小的肩膀，扛不住柳三刀接下来的话。

    “接下来，内厂的首要任务，便是追缉逃走的超凡者和失落的禁忌物……咦，你不用紧张……”柳三刀看到苏文脸色渐渐变得难看，一拍苏文的肩膀，险些将他拍倒地上。

    “还是得多练练……差点忘记了，接下来一段时间，给你安排一个格杀老师，跟着好好学习，不然再遇到类似昨晚的情况，你也不至于毫无还收之力。”

    柳三刀如此说道。

    苏文的脸色就更难看了。

    柳三刀似乎也意识到，他再这么往下说，可能让苏文意识到，内厂厂卫是一份非常危险的工作，辞职不干了，便轻咳一声，婉转说道：“放心啦，时间都过去那么久了，除了胡天星和赵天祝这样的家伙，基本都跑光了，不会有什么危险……至于出了江南道的，就不用理会了，其他各地的内厂会把事情处理好。”

    “这也是……”

    苏文难得赞同柳三刀说的话。超凡者被关了那么多年，逃出来之后，肯定不会在原地逗留太久，他们又不是普通人，肯定有办法悄然离开。

    但是……如果在这种情况下，还有人躲在武宁城，敢这样做的，要么心存侥幸，想利用灯下黑的心理，试图蒙混过去，要么就是艺高胆大，根本不把内厂放在眼里。前者应该很少，毕竟这一批超凡者起码都关几十年以上了，对他们而言，不仅仅是武宁城，整个江南道都是一个陌生的地方，想玩灯下黑，根本玩不转。

    这种情况之下，还敢这么玩的……肯定是有所依仗，不怕内厂的追杀。

    “放心吧……不到序列二，不会让你去执行任务的……更不必说，招揽你又不是指望你出去干脏活累活，你主要用的是这个……”

    柳三刀指了指脑袋，忽然又一声叹息：“这个玩意是好东西……但咱们这里，用脑子的人真心不多……”

    柳三刀幽幽叹息。

    “那倒不至于……”

    苏文摇头否认。跟柳三刀一行人打交道一段时间，苏文清楚，从柳三刀到颜朵，众人性格迥异，可心思却是细腻的，柳三刀更是粗中有细，什么事都能安排妥当——虽然看起来计划不算靠谱，可执行起来，却十分顺利。

    经过思考，苏文便知道为何会呈现这么一种现象。

    因为内厂有着足够的实力，所谓考虑事情的时候，根本无需复杂细致的计划，用简单粗暴的手段就能解决问题的事情，他们懒得去想！久而久之，这种心理优势甚至变成了不知不觉的傲慢，以至于才会被谢灵蕴瞅到机会，在从柳三刀到内厂看大门都门卫都觉得没人敢对内厂坏心思的时候，用简单拙劣的技巧就闯到了灵狱中去，才搞出了这么大的麻烦。

    当所有人痛定思痛之后，以后想发生这种事情，那是绝无可能了。

