    随着韩墨的歌声流转，直播间也渐渐陷入了沉寂之中。

    再无一人发言，都在专心欣赏歌曲。

    这首歌与韩墨此前唱过的歌曲风格并不相同，对观众们来说也是一个非常新奇的体验。

    如果说《时差》是唱的孙尚香与刘备那跨越时空的梦幻爱情，那《此生不换》唱的则是紫萱与长卿的三世悲情。

    而《一笑倾城》唱的却不再是别人的感情故事了。

    尽管这首歌本身所唱的是贝微微与肖奈那种甜蜜刚刚好的爱情，但在韩墨嘴里却将之转换成了自己与陌莎莎的感情。

    融入自身的真实情感，自然情真意切。

    听众们都能从中感受到这份情意，而陌莎莎的感受尤为深刻。

    她从中真实地听见了韩墨的心声，一种盼望着她早日升上大学与之并肩甜蜜得犹如歌词所述的甜蜜相处的渴望。

    与她一起游玩四方欣赏雨雪阴晴的风光；

    与她一起铺开纸笔书写余生漫长的篇章；

    与她一起欢声笑语之后也能并肩赏夕阳。

    这些都是歌词里的设想，却也是韩墨的渴望。

    这首歌不止是单纯的唱给所有人听，而是目标明确地只唱给她听。

    这是一件多么幸福的事情啊，陌莎莎只觉得心都酥了。

    ……

    ……

    一曲唱罢，陌莎莎还没能从美梦中醒转过来，听歌的观众们倒是苏醒得很快。

    啥也别说，先把礼物刷了。

    如果此前还有迫于形势而不得不来的主播，那此刻就再也没有谁不愿意了。

    “墨神，以后要唱歌的时候提前通知一下，我把所有人都带过来一起听啊！”

    “啥也别说了，墨神，你牛逼，我跪了。”

    “膜拜大佬啊，大佬能不能给小妹一个机会一起合一首歌啊……”

    “哇，这歌真的太青春了，爱了爱了。”

    礼物此起彼伏的飘荡着，其中就数张坦克刷得最狠。

    “兄弟，你们两都这样了咋还没在一起啊？是不是聘礼钱不够？我帮你出一点。”

    嘴上说着出一点，但张坦克这死命刷礼的样子摆明了是想出亿点啊。

    而有了他这弹幕的节奏问题，诸多弹幕也纷纷跟风，一大片的“在一起”“祝99”弹幕密密麻麻足以犯病。

    而且这弹幕还有着持续增加的架势，因为小莎直播间的粉丝数量也在急剧上升。

    本来小莎在来到猫牙之前就不是什么大牌主播，斗狗平台那边也就六七十万粉而已，转平台也不至于全部都能带过来。

    就算今天首播有着平台的推荐扶持，这初期的粉丝数也顶多就增加到了和原本持平的程度而已。

    底蕴比不上大主播，这是不争的事实，哪怕扶也不能呈火箭式上涨。

    本来诸多粉丝还在奇怪这种牌面的主播为什么会有着三位数直播间的待遇，但在这一刻才算是全都明白了。

    原本的六十万订阅数只在短短一分钟内就增加了四十万，直接突破了一百万。

    而且涨幅还不见减少，一秒几万几万地涨，这速度真的火箭都赶不上。

    这并不是猫牙平台在暗箱操作给乱填数字，而是真的有这么多人在短时间内跑过来点了订阅。

    从弹幕就可以看出来。

    “墨神，这首歌唱得太棒了，我一定要过来点个订阅。”

    “对不起，大仙儿，我叛变了，但是我还是会回去看你的。”

    “对不起，激激，我叛变了，但我也会回去看你的、”

    “对不起，空空，我叛变了，有时间会回去看看你这个鱼塘女王的。”

    嗯，全是从那些OB的主播直播间里给拉过来的。

    毕竟猫牙百分八十的直播间都在OB这个直播间，再加上韩墨的唱功本就惊艳吸耳，能瞬间拉过来这么多人真不奇怪。

    对此那些主播们也是苦笑，却没有不满。

    人家凭实力把人拉过来的，怪不得韩墨。

    再说了，他们自己都叛变了，还有啥好说的。

    不过韩墨得对这个情况说点什么，不然太容易让小莎成为众矢之的了。

    “感谢从其他直播间来的朋友帮小莎增加了点订阅，不过有这份心意就行了，别真的常驻此地。”

    “特别是不玩王者荣耀的朋友们，这里大多数时间都是播王者荣耀的，可能不太符合你们的口味。”

    “喜欢王者荣耀的朋友们偶尔来看看就行了。”

    这显然是在赶粉丝走了，不过说得比较委婉。

    把这些人给套牢在这里就是在抽其他主播的血啊，会提刀和你拼命的。

    他只想让小莎在这里开开心心的直播，这种树敌行为当然不会去做。

    这番话确实博得了许多主播的好感，又是一波礼物刷了起来。

    粉丝们也自发地刷了不少礼物，倒是有不少人真的退回了原本的直播间。

    不过订阅基数是留在了这里没取消，留着以后还能等开播来瞅瞅嘛。

    而且刚才韩墨的发言也通过OB主播们传递到了他们的直播间内，又拉了一群粉丝的好感度，也跑过来刷了一波订阅。

    结果，订阅突破一千万了，这速度真的不是火箭能比的。

    一个千万级主播，就这么诞生了，属实吓人。

    但偏偏这个千万级主播本人陌莎莎，此刻还在美梦当中呢，韩墨叫了好半天才算是让她回过神来。

    “莎莎，是不是该玩游戏了？”

    “啊？哦~哦~玩游戏，玩游戏，嘿嘿。”

    陌莎莎憨笑着，也没去关注直播界面，直接把韩墨拉进房间准备玩游戏。

    只是偶然抬眼就看见了密密麻麻的弹幕，上面有一种节奏正在形成。

    “小莎，你以前说过百万粉时就露脸直播的，现在都千万粉了，是不是该露脸了呀？”

    知道这事儿的都是老粉了，现在就拎出来说事儿了。

    而陌莎莎看了眼订阅数，惊了。

    “呀？千万粉了？这么快！”

    这懵逼孩子根本没注意之前那波疯狂涨粉，现在都还有点楞。

    只是提及露脸直播这事儿，韩墨先一步开口道

    “露脸直播这个就算了吧，我可不想把我家徒弟的美貌公之于众。”

    “不过作为补偿，我来一次直播间就唱一次歌怎么样？”

    韩墨偏心了，不想让别人知道陌莎莎的长相，毕竟以后走在路上被认出来了咋办。

    认出小莎之后再看旁边的韩墨，难保不得把他给当做“莎师弟”，那可就不妙了。

    不是怕出名，只是嫌麻烦，仅此而已。

    “师傅你竟然要独享小莎，太自私了，呜呜呜……不过每次来都唱歌的话也不错，我同意了。”

    “nice啊，我也同意了。”

    观众们好打发，有歌啥都好说。

    反正看了小莎的美貌他们除了酸也没别的，还不如听歌来场心灵洗礼实在。

    这波买卖划算。

    不过都成千万粉的大主播了还不露脸，也就小莎这独一份了吧！

