    “武烈阳，凡事留一线，日后好想见。”孙少忠紧盯武烈阳，脸色铁青说道。

    人敬我一尺我敬人一丈，人踢我一脚我砍人三刀。

    孙少忠都已经接连派出两批人来要武烈阳的手臂了，武烈阳又岂会善罢甘休？

    “孙少忠，你做过什么你心里有数。”武烈阳紧盯着孙少忠，冷笑说道，“我和你注定没有好想见的时候，你想收买人心，我偏偏不让你如愿。”

    “武烈阳，你当真要跟本少彻底撕破脸皮？”

    “我们之间还有脸皮一说吗？孙少忠，赶紧决定吧，是让他爬着出去，还是让他在牢里过下半辈子？”

    原来两人早就接下了死仇。

    武烈阳的话语，让人群恍然大悟，也全都变得兴致盎然起来。

    孙少忠紧盯着武烈阳，冷声问道，“武烈阳，你凭什么跟本少斗？”

    “我承认我在华海的人脉不及你孙少忠，但我肯定不会犯睁眼瞎的错误，如果孙少还想找人来对付我，千万别再找些垃圾货色，更别找这种不入流的盗窃犯。”

    “这一局本少认栽，本少再赔给你一千万，此事就此结束，如何？”

    “一千万就想收买人心，孙少打得一手好算盘呀？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“孙少想收买人心也行，但代价是一个亿。”

    “武烈阳，你想钱想疯了吧？”孙少忠怒极而笑道。

    “孙少也可以不接受我的条件，那我就只好把这条狗送去监狱里去呆着了，在自己的地盘上却保不住自己的兄弟，今晚过后，孙少可就要名震华海了，呵呵。”武烈阳将“兄弟”二字咬得格外重，摆明在逼孙少忠。

    孙少忠紧盯着武烈阳，冷笑说道，“你有那本事吗？武烈阳，不是本少瞧不起你，你前脚把他送进去，本少后脚就能将他捞出来。”

    “孙少忠，你当本小姐不存在了吗？”陆梨花顿时就不满意了。

    孙少忠扭头看着陆梨花，无奈说道，“陆小姐，这是我和武烈阳的争斗，可能拜托你不要插手？”

    “本小姐本来也打算袖手旁观，但你的仗势欺人让本小姐很不爽，本小姐可以不干涉你们的争斗，可如果这个盗窃犯真被绳之以法了，本小姐肯定会亲自盯着这个案子，算是本小姐还他的人情。”

    武烈阳不失时机送上一记马屁，“陆小姐恩怨分明，佩服。”

    “那是当然，本小姐向来不喜欢欠人人情。”

    陆梨花的决定，让孙少忠的脸色变得无比难看起来。

    如果这个妞儿真出面干涉，周竣一定会被从重判罚，难说他的后半辈子还真得在监狱中渡过。

    连“兄弟”都保护不了，这会严重损害孙少忠的威望，甚至会让他好不容易聚集起来的人脉轰然倒塌，可让孙少忠拿出一个亿来，他却又实在舍不得。

    众目睽睽之下，孙少忠陷入了进退两难之境。

    “孙少忠，决定好了吗？你是要拿出一亿来保你的“兄弟”呢，还是让他在监狱中呆上十年八年，亦或是让他从这里爬出去？”

    “武烈阳，你……”

    “我的耐心有限，孙少赶紧决定吧，否则，我就只能直接报警了。”武烈阳紧盯着孙少忠，皮笑肉不笑的说道。

    孙少忠脸色铁青的看着武烈阳，心里却在急速盘算着得势。

    片刻后，孙少忠终于开口了，“周竣，委屈你了，你放心，你今晚受的委屈，本少会加倍帮你讨回来，另外，本少会加大和你们周家的合作，并极力扶持你成为下代周家家主。”

    大势已去，无力回天。

    孙少忠的决定让周竣彻底绝望，也让他彻底心寒，但周竣根本拿出不一个亿，更不想去吃牢饭。

    事到如今，只能爬出去了。

    好在，孙少忠已经在众目睽睽之下做出承诺，他应该不会出尔反尔，打自己的脸。

    周竣强忍着屈辱，大声说道，“谢谢孙少。”

    话语刚落，周竣就直接趴在了地面上，像狗一样爬向了大门。

    这小子倒也不算太笨，他这一嗓子等于向所有人重申了一遍孙少忠的承诺，也在间接逼迫孙少忠尽快兑现承诺。

    武烈阳饶有兴致的看着，孙少忠的脸色则阴沉得都能挤出水来。

    一场闹剧随着周竣爬出大门而结束。

    片刻后，孙少忠从大门处收回目光，冷声说道，“武烈阳，也请你离开，千阳会所不欢迎你。”

    “斗不过我就赶我走，原来孙少也就这点本事。”武烈阳冷笑说道。

    “本少有多大本事，还轮不到你来评价。”

    “我没兴趣评价孙少，但我的习惯是在哪跌倒就从哪里爬起来，如果我被人搞得如此狼狈，我一定要让他狼狈十倍。”

    “武烈阳，请你搞清楚一件事情，今晚的酒会是一场慈善酒会，本少邀请的贵宾都会捐献出一件拍卖品，拍卖款会全部捐献给慈善事业，你什么都没捐赠，根本就没资格参加这种酒会。”

    用道德来压制老子，呵呵。

    武烈阳紧盯着孙少忠，一脸玩味问道，“这么说，只要我拿出一件像样的拍卖品来支持慈善事业，我就有资格留下来了？”

    “就凭你，能拿出什么像样的东西？”孙少忠不屑说道。

    “口舌之争，毫无意义，这样吧，我也拿出一件拍卖品，并保证拍卖品的价值不会低于孙少贡献出的拍卖品，孙少以为如何？”

    孙少忠冷声问道，“如果你拿不出来呢？”

    “如果我拿不出来，我就把周竣赔给我的一千万尽数捐赠出来，并从这里爬出去，可如果我拿出来了，孙少又当如何？”

    “本少再追加一件拍卖品，并保证价格不会低于你的拍卖品。”

    “如果达不到呢？”

    “本少以现金的形式追加善款。”

    “孙少豪爽，佩服，但我也有一个要求。”

    “你说。”

    “你追加的善款必须得捐赠给我指定的慈善基金。”

    “武烈阳，你什么意思？”孙少忠忍不住怒道，“难道本少会贪污善款吗？”

    “那可不好说。”武烈阳撇了撇嘴，说道，“谁能想到周竣会是个小偷，不是吗？下梁都歪了，上梁可就不好说了。”

    打人专打脸。

    武烈阳之言，让孙少忠恨欲杀人。

    “武烈阳，你就等着从这里爬出去吧。”留下一句冰冷的威胁之语后，孙少忠就头也不回的离开了酒会大厅。

    陆梨花凑到武烈阳面前，兴致勃勃问道，“你叫武烈阳？”

    “怎么了？”

    “本小姐也知道一个叫武烈阳的人。”

    “华国有十四亿人口，任何名字都有重名的可能，武烈阳也不例外。”

    陆梨花紧盯着武烈阳，坏笑说道，“阎罗恨武烈阳，你隐藏得够深呀。”

    “我从没见过陆小姐，你是怎么知道我？”武烈阳惊诧问道。

    “五年前，燕京梨园山庄。”

    “陆爱国是你爷爷？”

    “回答正确。”

    “为了避免不必要的麻烦，我去给你爷爷的看病的时候化妆了一个四十多岁的中年男人，另外，当时你并不在场，你是怎么认出我来的？”

    陆梨花气鼓鼓说道，“谁说本小姐不在场？”

    凭借着惊人的记忆力，武烈阳在脑海中完美呈现出了给陆爱国看病时的场景。

    “你就是那个调皮捣蛋的假小子？”武烈阳恍然大悟，笑着问道。

    “你才是假小子呢，你全家都是假小子。”陆梨花噘着小嘴，气呼呼说道，“本小姐只是还没开始发育罢了。”

    女大十八变。

    武烈阳忍不住细细打量起了陆梨花。

    “看什么看？”陆梨花胸脯一挺，不悦说道，“没看过美女呀。”

    “美女我见得多去了，我只是很好奇，你一个假小子怎么能长成这样呢？”武烈阳瞟了眼陆梨花的雄伟胸部，戏谑说道。

    “混蛋，本小姐咬死你。”

    陆梨花勃然大怒，张牙舞爪的扑向武烈阳。

