    “你胆敢使诈！”

    男人见林易不攻自己，反而向女人攻去，气急之下不禁大声怒吼。

    林易在空中滑翔，向女人俯冲而去。

    只听身后风声呼呼，林易扭头用余光一瞧，那男人竟然以不可思议的迅猛速度向自己追来，眼瞅着就要追上！

    “给我回来！”

    这一声传来的时候，男人的手掌已经贴近自己的后背。

    林易等的就是此刻！

    早已经蓄满力的林易转身就是一记白虎炎杀拳！

    在这一瞬间，空中竟隐现出两相，伏在朱雀身上的白虎！

    在白虎的嘶吼声中，林易的这一拳威猛无比，即便是实力高于林易的男人，被正面击中后也直接反向弹飞。

    “咔”“咔”...

    树干折断的声音接踵传来。

    林易看着自己的右手，拳头上满是鲜血。

    这些血可不是那男人的，而是林易自己的。

    他没有想到，自己将男人击飞，反作用力竟然能让自己的铁拳皮开肉绽，就如同用肉身打在坚硬的铁块上一般。

    “呼...”

    林易长吁了一口气。

    这么强的力道，那男人估计应该晕过去了。

    林易转过身，那些动物们惊恐之余纷纷后退，只剩下下半身是石头而无法移动的女人，瞪着大大的眼睛瞧向林易，眼神中带着一丝惊奇。

    “怎么？”

    林易不禁问道。

    那女人回道：“我已经好久没有见过有人能够坚持这么久的。”

    女人的话让林易有些疑惑。

    “嗯？什么意思？”

    那女人没有回答，而是面露微笑，指向林易的身后。

    当林易看明白这个手势的时候，心里不由得一惊，当下没有任何思考的余地，立即转身使出玄武七星拳全力抵挡！

    只听“咣”的一声！

    林易玄武七星拳所打出的壁障，竟然被重新回来的男人一拳击散。

    恐怖如斯的拳力！

    那男人似乎非常生气，大喝道：“是你逼我的，我就不陪你玩了。”

    林易使出全力抵御，但面前男人的实力实在太强，威压之势打的林易只能勉力招架。

    “喂，杨大哥，这么多年没有修炼，怕不是功力退步了吧，竟然连一个人界的小毛孩都打不过。”

    听了那女人这么说，林易心中来气。

    人界就人界，为什么要加小毛孩三个字？

    “殷妹，我刚才是见这小子身怀修为，所以想要瞧瞧他的功力，现下我才是来真格的。”

    说罢，男人大吼一声，右臂突然膨胀，变得无比壮硕，肉眼可见的气息迅速向他的拳头聚拢。

    “灵山崩霸拳！”

    男人蓄力后，身形一晃，壮硕的右拳瞬间向林易袭来。

    拳未到，势先至。

    单单这拳风，就让林易心下产生了畏惧之感。

    即便曾经面对实力高出自己数倍的蛇带，林易也没有产生过这样的感觉。

    有一种蚂蚁面对大象的无力感。

    根本就不是一个段位的...

    他不敢硬挡，脚下使出斗转星移，堪堪躲开这雷霆万钧的一击！

    “轰！”

    整个大地似乎都在颤抖。

    林易坐在地上，露出一副不可思议的表情，瞧着面前深达十米多的坑洞...

    这是那男人刚才的一拳打出来的。

    和这一拳的破坏力相比，林易所使出的朱雀崩裂拳简直就是小儿科，不值一提。

    太...太厉害了！

    林易从来没有见过这么强悍的劲道。

    突然，他的脑子里回想到刚才两人对话的片段。

    杨大哥...殷妹...

    一个姓杨，一个姓殷...

    阳神，阴神！

    林易愕然看向男人和女人。

    贾入道没有撒谎，他说的关于鬼镜的传说，竟然是真的！

    这世上真的有阳神和阴神。

    见男人作势还要上，林易连忙举起双手，大叫道：“投降，我投降！”

    那男人见状差点连忙收拳，差点跌了个狗吃屎...

    “呸，堂堂男子汉，打不过就打不过，起码也要抵抗到最后，哪有你这样的，我才刚起兴致，你就投降了。”

    林易嘿嘿一笑，试探的说道：“即便我的确学过一些微末功法，但也不敢在阳神面前班门弄斧呀。”

    那男人闻言眉头一挑，面露笑意，说道：“你听过我的故事？”

    见男人这么说，那就是承认他是阳神了！

    “你果然是阳神！”

    林易没有想到，自己竟然阴差阳错下，见到了传说中的人物，曾经有足够的实力踏上仙界的人物。

    “那么，这位姐姐一定就是阴神了。”

    那位美女笑着微微点头。

    传说中的阳神和阴神不但修为高深、武功高强，竟然还是一对帅哥美女的组合。

    老天爷可真是待他们不薄。

    ......

    片刻后，林易与两人冰释前嫌，三人终于可以坐下来好好聊聊了。

    林易先自我介绍了一番，然后告诉了两人，自己是如何获得鬼镜，然后在好奇心驱使下元神出窍进入这里，想要瞧一瞧鬼界的模样。

    阴神微笑着说道：“那还是不要见的好，鬼界可不是什么好地方。”

    见林易向四周看了看，脸上露出不信的表情，阳神说道：“其实这儿还不算是鬼界，只是处于鬼界的边缘，严格说起来，也只是一块中间地带，不属于任意地界。”

    见阴神的下半身是石头，林易不禁说道：“对了，我在人界听说过关于你们俩的故事，我听说当时阳神哥哥你要求‘巧手’鲁横制作出鬼镜后，自己便进入鬼镜，为何再没有返回人界呢？莫非是阴神姐姐的缘故？”

    听到这儿，阴神难得的露出了一丝悲伤的表情，低下头瞧着自己的下半身。

    阳神微微皱眉，但还是开口说道：“林兄弟，不瞒你说，那日我进入鬼镜后，很快踏过中间地带进入鬼界，并在黄泉彼岸找到了阴神。”

    林易不禁好奇问道：“那接下来发生了什么，你为何没有将阴神带走，阴神姐姐为何下半身变成了石头？”

    听了林易的问题，阳神深深的叹了口气，说道：“那日，我在黄泉彼岸寻到了阴神...”

    ......

    那日，阳神进入鲁横制作的鬼镜来到鬼界。

    因为阳神已经具备了成仙的功力，元神与肉身已合为一体，所以可以径直进入鬼镜，而无需像林易这般元神出窍。

    话说鬼界与人界一样，共分成了九个地界，称为九渊。

    鬼界的渊与人界的州一般，都指地域的名称。

    在进入鬼界的九渊之前，需先踏过鬼门关。

    鬼门关外，所有阴魂野鬼，需要先经过万鬼楼，在生死簿上画押，无罪的魂魄进入黄泉彼岸，等待摆渡的鬼船驶过黄泉达到彼岸后，上奈何桥，喝孟婆汤，再入六域轮回之中，转世投胎。

    至于在万鬼楼的生死簿上，如有记录在册的罪状，则需至另一条路，前往十八层地狱，将前世的罪孽赎掉，了却因果报应，然后才能进入黄泉彼岸。

    但如果在生死簿上记有功德，则可选择不投胎，永久留在鬼界。

    ......

    那日阴神遇袭被害后，阳神在极北苦寒之地用水晶棺将阴神的肉身保存，然后来到鬼界，想要将阴神的魂魄救出，使得魂魄归体，再度重生。

    人刚死之时，胎光暗淡，神明不清。

    所以阴神自己也不知道是如何来到鬼界的，并在浑浑噩噩中走进了万鬼楼，聆听镇守在此的四判官之一察查司宣读生平后，在生死簿上画押，然后来到黄泉彼岸。

    当看着深不可测的幽幽黄泉之水时，阴神的神志才逐渐清明。

    “杨大哥，杨大哥呢？”

    阴神不知道自己身处何处，但恢复清醒的第一时间，就是找寻这些年来一直陪伴在自己身边的阳神。

    她不知道，阳神此刻刚刚来到万鬼楼前...

    ......

    那守楼的鬼卒吸了吸鼻子，向另一个鬼卒说道：“嘶，怎么回事，我怎么嗅到了一丝阳气。”

    被叫唤的鬼卒吸了吸鼻子，回道：“咦，你这么一说，我好像也闻到了。”

    两个鬼卒连忙挺枪，仔细在缓缓进入万鬼楼的魂魄群中查看。

    “喂，你，说你呢，把头上的帽子拿开！”

    一鬼卒似乎发现了异常，指向一个头戴蓑帽，身穿黑衣大衣的魂魄吼道。

    那魂魄身形稍一停顿，接着立即将衣帽解开扔向空中。

    随着衣衫脱落，那人的身上竟然燃烧出丝丝火焰。

    他不是魂魄，他是个人！

    那好像丝丝火焰的气韵，正是人界中的阳气。

    这人是谁？

    除了阳神，还能是谁？

    被鬼卒发现后，阳神直接将衣衫脱掉，拔腿向万鬼楼跑去。

    “呔，你是人，不是鬼魂，给我站住，站住！”

    这万鬼楼前的广场上满是值守的鬼卒，因为人界中的人死后，魂魄都要到这里来排队，任务繁重，所以这里的鬼卒一向不少。

    阳神在广场上奔跑，路上遇到的鬼魂纷纷四散躲开。

    后面有四名鬼卒在追，前方有四名鬼卒在拦，形成前后夹击之势。

    但阳神知道，自己所剩的时间不多，需得赶在阴神喝下孟婆汤转世投胎之前将其寻到。

    “我没有时间和你们啰嗦，快快给我闪开！”

    阳神使出一招灵鹫飞龙拳，充盈气韵幻化成无数灵鹫和飞龙，向四面八方的鬼卒袭去。

    阳神可是距离脱凡成仙只差一步的男人，实际上，只要他想，立即就能位列仙界。

    这些鬼卒哪里是阳神的对手，被阳神略施功法，就全被击倒在地。

    ......

    万鬼楼里，有鬼卒向察查司禀报。

    “禀告察查司大人，外面有一名人界之人擅闯万鬼楼广场，击倒数名鬼卒，现下已进入楼内，我等兄弟抵挡不住，请察查司大人示下。”

    那坐在高椅之上的察查司眼眶上有一道深深的疤痕，其余疤痕无数，分布在脸上，面部可憎，令人不敢直视。

    “我来瞧瞧...”

    察查司向旁边的墙上看去，白色的墙面上立即显出了阳神奔跑的身影，路上有不少鬼卒出面拦截，都被阳神轻松击倒。

    “呵...这人修为不错，能通过结界来到我鬼界，颇有能耐，你们放他到这儿来吧。”

    “是。”

    那鬼卒匆忙去了。

    没过久，阳神来到了万鬼楼的最底层。

    你没看错，是最底层。

    这万鬼楼并非拔地而起，而是与正常的楼层相向而建，从地面一层层向下挖掘建造，一直建到地底深处。

    阳神见到台上的察查司，知道他是这里的头，便停下脚步。

    察查司案台旁边，就是通过万鬼楼的道路，但这条路就在察查司的身旁，想要直接过去，恐怕不容易。

    “阁下可是人界被称为阳神的杨晋东？”

    阳神一愣，但随即明白，案台上的人拥有生死簿，自然知道自己的名字。

    “没错，正是。”

    那察查司翻了翻手里的生死簿，微微摇头，脸上露出惋惜的表情，说道：“阁下明明可以脱凡成仙步入上界，为何要到咱们这鬼界来呀？”

    阳神哼了一声，说道：“你不是明知故问嘛。”

    “嗯...”察查司又翻了翻手里的生死簿，说道，“这世间一切，皆有因果。所谓生死簿上记生平，世间万物有因果，先有事，又有记，先有因，后有果。如若你没有那么着急，或许殷姑娘就不会死，你们还能双双升入仙界。”

    听了察查司的话，阳神一愣，接着用不屑的语气说道：“没有发生的事，你怎么说都行，难道这世上的事，当真有如果或者可能的事情发生吗？已经做过的事，反悔也没有用了。”

    察查司听了连连点头，说道：“没错，反悔是没有用的，但可以反省呀，阳神，你可知道，殷姑娘之死，经这生死簿的因果判定，皆因你而起。”

    “因为我？明明是那些偷袭的贼人...”

    察查司摇了摇头，说道：“你为了夺取灵源，不惜伤害了数人性命，那些贼人原本是想要找你报仇，但知敌你不过，所以才将目标投向了殷姑娘，他们在知道下场的情况下，宁愿死也要偷袭殷姑娘，这一点你可有反思？”

    阳神听了低下头，脸上露出害怕的神情，一丝冷汗从额头划过。

    莫非...莫非阴神之死，究其因果，真的是自己造成的？

    实际上，阳神也知道自己急于求成，为了早日登上仙界，并没有耐心的协助阴神修行双修功，而是通过劫取他人的灵源为阴神所用来走捷径。

    虽然有时候阳神心中有愧，但当看到阴神的修为逐步提升，兴奋之情又将那一丝愧疚掩盖。

    “回去吧，你阳寿未至，依然有机会可以成仙，至于殷姑娘，她与你的缘分已尽。”

    听了察查司的话，阳神顿时浑身一震。

    他是来寻阴神的，这会儿可没有时间来进行反省！

    这么一想，阳神发现自己差点儿着了察查司的道。

    “这位万鬼楼的大人，我没有时间耗在这儿，这就要去寻殷姑娘，告辞！”

    说罢，阳神向出口的方向跑去。

    “等等！”

    ......

