
战争是成年人的血腥游戏，对于世界观念还没成长起来的孩子来说，这本该不属于他们。

可是面对如今的场面，刑风却不得不做出抉择！

三秒钟后，小男孩做出了自己的决定，刑风也艰难的做出了自己的决定，结局已经注定。

“哒哒哒！”

M16的枪声传荡在这条萧条破败的小街道，双手摸到枪上的小男孩倒在了他父亲的怀里，刑风眼中充满了复杂的情绪。

尽管刑风是个杀人无数的屠夫，但是刚才那几枪，是他这辈子唯一动手杀一个小孩。

有痛苦、有无奈、有负罪、更多的是对这个国家平民的同情！

如果小男孩是出生在一个、如中国一般和谐稳定的国家，以小男孩的年龄，这时候应该在学校读书，享受着父母老师的爱护，同学和朋友之间的慌了。

可惜，他出生在这个混乱的国家，而且还被洗脑了。

这就是命！

解决掉最后的威胁，一阵剧痛随之冲向了刑风的脑海，让他不由得生出强烈的晕眩虚弱。

但是刑风心里很清楚，这时候他不能睡，这一睡下去，就代表着再也起不来了。

用M16步枪撑着地面站起来，艰难的回到屋内，示意妇女和三名小女孩别害怕之后，刑风取下身后的背包，拿出医药包向撒旦神问道：“黑蛋，我的伤势严重吗？”

【大哥，你一共中了三发子弹，左大腿外侧，左边肩膀和手大臂穿透伤，好在系统虽然抽掉了你体内的生物能量，但是你这具进化后得到强化的身体，就算没有能量的支持强化，论抗击打能力也已经达到了普通人的五倍。】

【就好比你们地球人的那句成语，瘦死的骆驼比马大，你这次运气比较好，要害内脏并没有受到致命伤害，卡在身体内的两颗子弹，暂时不会给你带来生命危险。】

【现在你所处的环境太危险，而且还要赶去坠机地点，不便于立刻手术取子弹，建议你暂时止血包扎，等得到其他战友的掩护，到时候再处理。】

“好吧，看来只能这么办了。”

心知在这里多拖延一秒，营救坠机人员的机会就更低一份。

刑风没有再过多思考，撕开伤口外的衣服，看到了三处如果是普通人中弹，八层会炸开成一个撕裂创伤，但是在他这里，却只留下大拇指般孔洞的中弹伤口。

打开医药包取出止血片，用纱布押着缠绕捆绑在左手臂透伤的外面，肩膀上的伤口用三角止血带压住，打结在右边胳肢窝下，大腿用急救止血带捆绑。

子弹没办法取出来，首要的就是止血！

伤口全部处理完之后，刑风起身活动了一下身体，发现左臂已经彻底废了，没有办法在使劲。

右腿有子弹卡在大腿骨上，疼痛感非常剧烈，但好在还能出一点力。

尽管刑风的包扎手法很熟练，动作也很快，可这一番战场急救下来，时间也已经过去了一分多钟。

“时间不多了，我需要加快动作才行。”

刑风暗自给自己提示，看了眼依旧畏惧得躲在墙角沙发上的母女四人，重新穿戴好装具和武器，把身体的重心转移到右腿，一颠一颠的走出房门，继续向着坠机地点赶去。

有了前车之鉴教训，刑风行事越发谨慎！

躲开两拨沿着街道赶往坠机点的艾迪德民兵，以及跟在后面大喊大叫的平民。

刑风来到了距离坠机点的最后一个街道路口。

这里距离坠机点已经不到200米，只要穿过这个街道，进入路口对面的房屋内，再往前走100米，就能到达救援位置。

这个地方地形太复杂，刑风不敢大意，躲在墙边用棍子撑着头盔伸出去，准备探探情况。

“嗒嗒嗒嗒……”

头盔刚伸出去，就遭受到了一阵猛烈的火力攻击，头盔都被打飞了好几米，其他密集飞来的子弹，更是打得墙面上的砖块石屑一阵乱飞。

刑风根据多年的战场经验，很容易就分辨出，路口外的某个位置，绝对有一挺重机枪。

他现在行动有些不便，没办法找出机枪的准确位置，也没办法出去干掉他们，于是他和撒旦神简单交流一番后，把她从手腕上取下来丢向了路中间。

“哒哒哒……”

撒旦神刚掉落在地上，一梭子弹就扫射向了撒旦神掉落的位置，打得地面火星四射。

不过枪声很快就停了下来！

显然，躲起来的艾迪德民兵机枪手，并不知道世间有撒旦神这种奇物，他们以为自己又被刑风的障眼法给被骗了。

【大哥，左边10点钟方向，距离40米，倒塌的墙壁后面，有一个重机枪点，一共两个人。】

“我这没有视野，你去把他们干掉。”刑风说道。

【为什么是我，好危险的，人家好怕，不要嘛！】

“你特么去不去，不去老子等下把你丢进马桶坑里。”

【别，大哥，你厉害，算你狠！】

系统管理者虽然可以拒绝宿主的命令，但是不能反抗宿主，这是系统的死规则，撒旦神知道以刑风的脾气，还真可能会做出抓着她往马桶里塞的“暴行”。

无奈之下，她只能偷偷的溜到一块断墙后，变成黑色的小天使本体，煽动着迷你的小翅膀向着机枪点飞了过去。

撒旦神的翅膀虽然只有拇指大小，但是速度倒是很快，眨眼间就能飞出一二十米。

不到3秒钟就来到了机枪点的位置！

两名艾迪德民兵看着这飞过来的“长翅膀小人”，满脸都是好奇加震惊，使劲擦着自己的眼睛，还以为是自己眼花了。

“哈喽，你们好啊。”

撒旦神举起竹签大的小手，用标准的普通话打了声招呼，紧接着翅膀一扇，绕着两人的脖子飞了一圈。

潇洒的转身离开，冲向了刑风所在的位置。

“噗——”

撒旦神离开不到一秒，两名索马里民兵的脖子两侧，就如同高压喷头一般，猛的喷出两股冲天的鲜血。

撒旦神飞到距离刑风5米左右时，不知道怎么的，再次变成了一个黑色半透明的圆球，在地上滴溜溜的滚到了刑风的身边。

【搞定了，怎么样，本大神厉害吧！】

“这么快？厉害厉害！”

刑风敷衍的夸赞了一句，抓起地上的撒旦神变成手环从新戴在手腕上，快步向着坠机点跑去。

撒旦神使用什么方法干掉的两名艾迪德民兵，刑风不得而知，现在他满脑子都是救人完成任务，也没空去纠结这件事。

不过，光幕上撒旦神的能量，从100满值变成了90，让刑风知道撒旦神杀掉那两个民兵，肯定花费了不少的力气，不到万不得已的情况，最好还是少用为妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348593"  chaptername="第560章  【迷你小人儿发威！】">加入书签</a>
</div>
