 极光这段时间重感冒了，所以有些迷糊，这次来的禁忌存在是6个，大纲里面就是6个，可能感冒了，极光弄迷糊了，不小心写成了八个。

……这一幕，震惊了所有人！“磐石族的遗孤，竟然强到了这般地步！”

“这怎么可能，伏既然如此强大，当初的磐石族又怎么会被覆灭？”

“六个禁忌存在，在他手中居然连反抗的能力都没有！”

“怪不得大魔天，会突然离开，现在看来……大魔天也是被伏逼退的！”

观战的初代，有不少老怪物，从仙之大陆就存在的老怪物。

他们自然知道磐石族，也知道磐石族昔日的第一天才伏。

但他们做梦都没想到，伏会强到这种地步。

“还好我这个老骨头，当初没有参与磐石族覆灭的一役……”有不少初代，心里都暗暗松了一口气。

伏展现出来的修为，已经恐怖到了，这些初代连抵抗的念头都没有。

“传说中，一旦被天元星盘锁定，便只有两个下场！”

“要么破而后立，要么死在天元星盘里面。”

“大魔天面对天元星盘，都选择退让，我们想要破开天元星盘几乎不可能！”

“诸位，道场是我们唯一的机会，我们不该再留手了！”

六大岳的天君，都在传音沟通。

他们六人，很快就做了一个决定。

身陷天元星盘之中的他们，几乎同一时间掐动相同的手印。

“东岳道场降临！”

“南岳道场降临！”

“西岳道场降临！”

“北岳道场降临！”

“中岳道场降临！”

“火岳道场降临！”

六大岳天君，结完手印后，猛地大喊道。

顿时，万米的苍穹之上，六道巨大的漩涡同时出现。

六股恐怖的气息，从漩涡里面席卷出来。

哪怕是初代，面对这股气息，都忍不住生出想要顶礼膜拜的心思。

“禁忌存在的道场，都相当于他们的第二生命！”

“他们的道场，与普通修仙者的本命法波无异！”

有不少初代低声说道。

传闻中，禁忌存在之所以能成为禁忌存在，就是因为他们创造了属于他们的道场。

道场是他们的第二生命，也是一个自成一界的世界。

在他们的道场里面，他们就是不死不灭，且无敌的存在。

所以禁忌存在之间，都有一个默契。

那就是谁也不会踏入其他人的道场。

因为一旦进入他人道场，他们的生死就会掌控在道场的主人的手中。

“想用道场桃僵李代，换取本尊挣脱天元星盘的审判吗？”

伏看到六大岳的天君的道场的时候，便猜到了他们心里的想法。

姚原这时候，则在跟云青岩解释禁忌存在的道场，对禁忌存在来说意味着什么。

云青岩听完，眼中不由闪过了震惊。

按照姚原所说，禁忌存在的道场，不仅是自成一界的大世界。

而且还具备进化的能力。

理论上，只要有足够的条件，禁忌存在的道场，就能进化成一方宇宙。

也就是类似东方宇宙的宇宙！当然，这只是理论上，因为混沌初开以来，还没有哪一个人，能将道场进化成宇宙。

“东岳道场，逆天换命！”

东岳天君爆喝一声，他的肉身、灵魂，在瞬息间与东岳道场对换的位置。

原本被困在天元星盘里面的身体，也变成了东岳道场。

咔嚓，一声脆响，东岳道场被天元星盘碾成了粉末。

“伏，今天的仇怨，本君记下了！”

东岳天君语气充满了恨色。

下一刻，他便撕裂空间离开了冶剑山脉。

“南岳道场，逆天换命！”

“北岳道场，逆天换命！”

“西岳道场，逆天换命！”

“中岳道场，逆天换命！”

“火岳道场，逆天换命！”

剩下五个天君，也都掐动手印，将自身与道场对换了位置。

轰！轰！轰！这五个道场，也继东岳天君的东岳道场之后……碎成了无数齑粉。

他们五人，也成功借助道场，换取了本尊的自由。

伏一直看着这一幕，无动于衷，仿佛一个局外人。

伏这是懒得做无用功。

因为他深知，他的阻止没用。

六大岳天君的行为，已经与献祭无异，只不过献祭的代价是他们的道场。

用道场换取本尊的自由身，哪怕伏这个天元星盘的主人……也只能冷眼旁观。

“你们不放狠话吗？”

伏终于淡淡的开口了。

“哼，伏，你别太得意了！”

“今日，你害我们损失道场，迟早有一天我们会百倍千倍奉还给你！”

剩下这五个天君冷哼一声后，也都撕裂空间离开了。

云青岩情绪颇为复杂的看着这一幕。

什么是禁忌存在，他今天算是领教了。

伏出现，且展示天元星盘的时候，云青岩一直觉得今天自己这边要大患全盛！大魔天也好，六大岳天君也罢，都要全部留在这里。

但结果却是，他们都离开了，尽管……都是灰溜溜的离开！“哪怕他们没有道场，伏都未必杀得了他们。”

姚原似乎看出了云青岩的心里所想，不由开口说道。

“禁忌存在底牌太多了！”

“可以肯定，道场是他们最大的底牌，但同样能肯定的是，道场不是他们唯一的底牌！”

伏这时候，瞬移到了云青岩跟姚原的边上。

伏也开口说道，“老祖说的不错，今天能让他们牺牲道场，已经是天大的收获！”

“想要诛杀他们，没有足够久的谋划，几乎不可能。”

云青岩转念一想，也就释然了。

禁忌存在在混沌界的份量，跟仙界的仙帝无异。

在仙界，想让仙帝陨落，同样是异想天开的事情。

“云帝，你的成长速度，还真是让我意外。”

伏突然又说道。

云青岩神色复杂的看了伏一眼，说道：“若说成长速度，我就是策马都追不上你吧！”

“不一样。”

伏摇了摇头。

“我是继承了第一世的道果，同时又凭借第一世的积累，突然到了现在这一步。”

“若是正常成长，我只怕连你十分之一都不到。”

赢这时候，也飞了过来。

赢先是朝云青岩、伏点了点头，算是打了一个招呼。

接着赢目光颇为复杂的落在了姚原身上，“都说医人者不能自医，你身为磐石族的老祖，却提前算到了自己的命运。”

“宙，你让我帮你保管的东西，也该还你了。”

赢这话，让云青岩、伏，以及姚原皆露出意外之色。

姚原的前世，居然还有东西让赢代为保管？

 