    李九霄能够从领域牢笼里边逃脱出来，的确是出乎了他的意料。

    若是此事传到同盟里边，怕是也会震惊同盟中的所有人。

    因为从来没有一个大乘修士能够在领域之力面前存活下来，而且还是领域之力组成的领域牢笼。

    不过也正是因为如此，他才感慨兴奋。

    毕竟是他选择让李九霄成为预备执法者，算是选择了和李九霄交好。

    之前他不确定李九霄能够成为执法者，但现在他百分百确定下来。

    李九霄或许能成为第一个修为不达标，但是战力达标的执法者，将会开创同盟的新纪录。

    就在所有人震撼无比的时候，宛若九幽地狱中响起的声音从李九霄嘴中传了出来。

    “老东西，现在该轮到本座出手了。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄重新拿出诛仙剑，身形刷一下消失在原地。

    看到这一幕，从震惊状态中惊醒过来的四名散仙强者顿时惊呼一声。

    “小心！”

    惊呼的同时，四人毫不犹豫施展手段离开了原地。

    就在他们离开原地的刹那，一道剑光从他们刚才站立的地方斩过。

    在这道剑光斩过时，空间被撕裂出一道缝隙。

    好在八位散仙提前布置了稳固空间的阵法结界，所以这一道空间裂缝瞬间就重新愈合。

    而李九霄的身形却是没有出现，这一道剑光也是稍纵即逝。

    四名散仙强者刚刚稳定身形，一道冷冽无比的杀机陡然从身后席卷而来。

    伴随着这道冷冽杀机的是横扫而来的恐怖神识攻击。

    当四人想要再次闪躲的时候，恐怖无比的神识攻击直接席卷进了四人的识海中。

    他们的修为是一劫散仙，比李九霄的大乘中期修为要高。

    但他们凝聚出来的仅仅是灵识而已，李九霄却是神识。

    灵识只能用来探查，但神识却是可以当做攻击手段来使用，就好像使用魂力攻击一般，不过比魂力攻击更加恐怖。

    而四名散仙也万万没有想到李九霄会有这样的攻击手段。

    所以他们的识海中压根就没有什么防备，根本无法抵挡李九霄的恐怖神识攻击。

    所以四人毫无意外地被这道恐怖无比的神识攻击所重创。

    “啊……”

    遭受重创的四人同时发出一道惨叫，脸色瞬间变得惨白一片。

    因为神识攻击的缘故，让他们的意识陷入了短暂的停滞。

    而这时李九霄在他们背后现身而出，散发恐怖剑意的诛仙剑直接朝着四人横扫而来。

    噗……

    随着两股鲜血喷涌而出，右侧那两名散仙的脑袋直接被诛仙剑斩落下来。

    当诛仙剑势不可当地斩向第三位和第四位散仙的脑袋时，他们终于反应过来。

    瞬息之间，两人直接催动了蕴养在体内的保命玉符。

    保命玉符是所有守护者的一大底牌，就蕴养在识海中，只要成为守护者就能得到一张。

    这一张保命玉符在关键时刻可以救他们一命，算是无价之宝。

    不过此刻他们根本顾不得珍贵不珍贵了，保住自己的性命最重要。

    随着两人催动保命玉符，一个金色防护罩凭空出现，将他们两人包裹在内。

    而此刻沾染着血迹的诛仙剑也已经斩了过来。

    轰！

    当诛仙剑斩在金色防护罩上的刹那，爆发出一道震耳欲聋的惊天巨响声。

    伴随着这道巨响声的是恐怖无比的碰撞能量，朝着四周席卷而去。

    感受到这股恐怖无比的反震力量，李九霄顿时脸色一变，立马祭出了灭世黑莲。

    就在灭世黑莲散发出防护结界将他笼罩在内的刹那，这股恐怖无比的气浪狠狠撞击在了灭世黑莲的防护结界上。

    砰！

    李九霄只感觉一股恐怖无比的力量透过结界涌入自己体内。

    接着他整个人便直接倒飞了出去，五脏六腑全部移位，浑身气血更是疯狂躁动起来。

    就在李九霄被这股恐怖力量给轰飞出去时，那两名散仙亦是被恐怖的力量给轰飞。

    与此同时，包裹他们的那个金色防护罩也在咔咔咔声中直接碎裂。

    至于那两名被李九霄用诛仙剑斩去脑袋的散仙强者，他们的肉身直接被这股恐怖力量给轰成了血雾。

    而他们识海中的魂体却是被金色防护罩给保护了下来，并没有直接陨落。

    这一幕再次惊动了交战的董武四人和方元。

    当他们看到被轰飞的那两名散仙以及被金色防护罩保护起来的那两名散仙的魂体时，脸上皆是浮现出不敢置信的神色。

    要知道李九霄破开领域牢笼不到短短的一分钟时间而已。

    就是这短短的一分钟时间，李九霄竟然在四名散仙强者联手的情况下毁掉了两位散仙的肉身，而且逼迫四位散仙全都动用了保命的底牌。

    面对这恐怖无比的一幕，他们如何能不震惊。

    而此刻最为震惊恐惧的不是别人，正是那两名被金色防护罩护住魂体的散仙强者。

    如果不是此刻事实摆在眼前，打死他们都不敢相信他们会被一名大乘中期修士毁掉肉身，只剩下魂体苟延残喘。

    现在的他们就算是成功逃脱出去，恐怕也难逃一死。

    因为李九霄爆发出来的天赋和战力实在太恐怖了。

    同盟绝对不会为了他们去放弃李九霄如此优秀的执法者。

    更别说是他们主动出手想要抢夺李九霄的仙缘和宝物。

    所以他们最后的下场一定是被灭杀，以此来拉拢李九霄。

    毕竟失去肉身的他们基本没有了什么价值。

    因为散仙强者想要获得一具肉身是难如登天的事情。

    就算侥幸得到了合适的肉身，想要与其融合，最少也需要百年时间，还需要消耗海量资源。

    一面是失去利用价值的他们，一面是势不可当的超级天骄李九霄。

    就算是傻子也知道怎么选择，更不用说同盟中的那些老家伙了。

    想到这里，两名散仙强者顿时悔恨交加，魂体剧烈颤抖起来。

    早知如此，打死他们也不会来抢夺李九霄的仙缘。

    但现在他们已经没有了后悔的机会，只剩下等死和主动死两个选择。

    这时保护他们的金色防护罩传来咔咔的声响。

    接着两个金色防护罩彻底碎裂，他们的魂体暴露出来。

    环视着董武四人和方元，以及稳住身形的李九霄和那两位散仙，他们发出一道吼声。

    “我们恨呐！”

    伴随着这道吼声响起，两人的魂体轰然炸裂，彻底的身死道消……

