    满宝将另一个馒头也扯了一块和它放在一起，然后又拿起一个扯了更大的一块，和他们道：“和你们不一样，你们的缺失是后天形成的，所以你们血脉上的缺失不会表现出来，但孩子不一样，他在你们结合时就开始出现缺失，所以他在成人时缺失的部分就长不出来了，所以有的孩子没有手，有的孩子没有腿，有的孩子没有眼睛……”

    一些妇人忍不住捂住了嘴巴，眼泪簌簌落下，她们之前生的孩子就是这样的，这一刻，谁都听懂了。

    连青年们脸上都不由浮现绝望的神色，完全不知该如何是好。

    村长喃喃道：“这是天谴，这一定是天谴。”

    满宝道：“我没有更好的办法去治愈它，你们……不如将它看做人类诸多绝症中的一个，或许这样心里会好受点儿。”

    村民们低垂着头没说话。

    村长从凳子上滑落，跪在满宝的面前，满宝伸手去扶他，却怎么也扶不起来，村长道：“大人，我知道这是为难的事，但求求您，求求您，给我们留一根血脉，就一个也好。”

    村民们呼啦啦的跪下，将额头抵住大地，怎么也不肯起来。

    满宝张了张嘴，她知道子嗣重要，但明知生下来的孩子不会健康也要生吗？

    满宝沉默了许久后道：“我会再仔细的查一查你们的身体的，过个两日吧，过两日我给你们抽血。”

    村长他们不知道抽血是什么，却知道这是周满应下他们的标志，这才抹着泪起身。

    一顿晚饭白善眉头一直轻蹙，等他们回到住的院子里都没有松开，他问满宝：“当年工匠藏匿回村里的毒石放置了很长的一段时间，恐怕所有人都受了不小的影响，若是没有把握能生下健康的孩子，不如不生。”

    他道：“像殷或，他尚且有那么大的机会都不愿意成亲，就是因为他知道像他这样的身体活着就是受罪。殷家有权有钱才能保住他的性命，换做这些村民……”

    满宝点头，“我知道，可我觉得要是一口回绝，他们恐怕会成魔，不如再仔细的检查检查，行就行，不行，我也只能建议他们不要孩子。”

    白善道：“佛说西方有极乐世界，或许知道有另外一个世界，他们能够更容易接受一些。”

    这是想要以佛安慰人心了。

    满宝想了想道：“我们恐怕不行。”

    白善也点头，“我们道行太浅了，说佛不如讲道，可我问过，他们这里信佛。”

    至于道，他们听都没听说过。

    白善惋惜道：“智忍大师要是在此就好了。”

    “或许之后可以请他？”满宝道：“智忍大师之前不久计划着从庭州走回京城吗？”

    白善：“……商路要是重新开通，他应该不会再走庭州了吧？”

    俩人相视，没有说话，却悄悄达成了共识。

    满宝回屋里抱着被子躺下，莫老师也上线了，他一一看过满宝上传的图像，和她道：“没有任何的防护措施，看得出来，陨石对他们的影响很大。”

    满宝提起村子的愿望，莫老师皱眉，“这么严重的污染怎么能要孩子呢？这是犯法的。”

    满宝吓了一跳，“生孩子都是犯法的呀？”

    莫老师严肃的点头，“当然，这样严重的污染事件，当事人是不能自主决定要孩子的，这对孩子和社会都是不公平的。”

    满宝就垮下肩膀，“可他们很看重子嗣，从知道他们是受毒石影响才生出畸形儿开始，到现在已经三年了。”

    “三年前我就让人转告过他们，不要生孩子，但这三年来他们还是生了三个孩子，不过我觉得应该不止生了三个，”满宝道：“只不过活下来的是三个而已。”

    莫老师皱眉。

    满宝也沉默了下来，半晌后才道：“这是我们这个世界的实情，我有心而无力，至少现在我是改变不了他们的想法的，我答应了帮他们再仔细的检查一下身体，所以我想抽取他们的血液进行化验，可是老师……”

    “我来帮你，”莫老师一听她说抽取血液立即兴奋起来，他抛开那些他们无能为力的话题，眼睛闪闪发亮，“他们一共有多少人？我一会儿把抽血所学的针管和储存管给你。”

    这些血液算是最原始的数据了，对莫老师来说很重要。

    这块陨石的污染效果很强，他们收过来后也只敢用牲畜来做污染试验，并没有人体的数据。

    可是现在有现成的第一手人体污染数据，要说莫老师不兴奋是不可能的。

    他想起了什么，问道：“你们要是去找陨石，可有防护措施？”

    满宝摇头，“多穿几件衣服？”

    “那能管多少用处？”

    莫老师想了想后道：“我送你们几件防护服吧，可以贴身穿的，头盔要不要？最近实验室里新添置了一批，我可以多申请几个给你。”

    满宝是见过戴着头盔的莫老师的，那就不能带太多人过去了，最多只能带一个大吉。

    其他人，便是白家的护卫，她和白善也不是很信得过。

    不过好东西她是给多少要多少的，所以她连连点头。

    莫老师也不问她要多少，直接按照自己可以申请得到的量来申请。

    要是多了，徒弟还能交换着穿。

    满宝给他们提供了这么多好东西，拿他们一些装备怎么了？

    想到这里，莫老师突然想起来，“你们现在沙漠里？生活环境是不是十分恶劣？”

    满宝才要说不恶劣，让老师不要担心，结果一对上视屏对面莫老师的目光，满宝就福至心灵的点头，“是啊，可恶劣了，白天太阳好大，风沙也大，晚上又好冷……”

    莫老师就点头道：“回头给你申请一些防护的手环项链之类的，你这孩子也是，为了收集陨石都出去这么久了，有了困难也不说，以后有什么事记得和老师说，老师这边能给你的支持都会给你的。”

    满宝一愣一愣的，忍不住问，“莫老师，您怎么了？”

    莫老师冲她笑了笑后道：“没事。”

