    很简单的剧情，台词也不复杂，但柴文明显没有做好准备，演得磕磕绊绊不说，只要一到掐脖子的剧情，他那双咸猪手几乎快要摸到师心安的锁骨上去，气得越导大发雷霆。

    NG了好几回后，就连素日里以温柔出名的师心安，也不免蕴出了些火气。

    越导喊停，破口大骂道：“柴文，你到底能不能行？安安被绑在十字桩快一个小时，连手腕都被绳子磨红了！整个片场的人守了一上午，难道就是陪你在这里一遍遍NG的么？我给你最后一次机会！如果还拍不好，你立刻收拾东西滚蛋！”

    听到这话，文悦悄悄摇了摇头，将声音放的极低：“这话越导说过好几次，无奈柴文的背景太硬，上次明明都已经把人遣退了回去，公司第二天又把他塞回了剧组……”

    还未说完，文悦突然发现，烈幺幺正目不转睛地盯着柴文。

    “怎么了？”

    烈幺幺没有回话，她精致的眼微微一眨，那双古潭般波澜不惊的眸中，仿佛有一道微弱的金光闪过。

    与此同时，柴文额间出现了一片浓黑煞气。

    这抹黑色，烈幺幺再熟悉不过！

    在天桥摆摊之时，来寻她化劫的人，十个有九个都带着这样的煞气。

    没想到转行半年有余，在剧组竟又遇到了活计？

    老天爷还真是喜欢追着她喂这口饭吃……

    不过，考虑着今天来的目的，烈幺幺并没有轻举妄动。

    文悦瞧烈幺幺表情严肃地陷入沉思当中，竟有些不敢打扰，悄悄抱起了小九低语：“喂，你师傅怎么了？”

    小九顺着她的目光看去，眉头渐渐沉了下来，嘴里却轻松道：“师傅一定是觉得男主太笨了些，根本演不好这场戏。”

    文悦哦了一声。也是呢！柴文这演技，别说是身为经纪人的烈幺幺了，就算是普通群众，又有谁看了会不摇头呢？

    片场里，休息了两分钟后，越导再次喊开机。

    几台黑沉的机子齐刷刷对准片场，助理举着反光板，将明亮而炽热的光线尽数打在男女主的身上。

    许是被越导当众吼了一顿的缘故，柴文这次表演得倒还有模有样，表情虽仍是油腻异常，但台词好歹念得顺了些。

    师心安流着汗，整张脸看上去楚楚可怜，眼神却很坚毅，她无力地啐了男主一口，虚弱地念出台词：“呸！狗汉奸！”

    在前面拍摄NG的片段里，师心安只念了台词，并没有啐男主的情节，想来应该是忍了一早上，在情绪爆发下才自己加了一段剧情。

    不过这一举动正符合现在女主的心情！看的越导连连点头。

    然而柴文被突然淬了一口，明显没有反应过来。顿了两秒后，他眼中登时腾起怒火，几乎是下意识地掐住师心安的脖子，凶恶道：“你这是给脸不要脸了？”

    嗯，还不错！

    瞧着柴文终于入戏，越导总算松了口气，拿起对讲机，吩咐着几个机位的拍摄变化。

    “放开……我……”师心安双手被捆，只能从嗓子眼里溢出嘤咛的声音。

