
　　腾讯的马总和一众高层们在开会讨论着央视新闻点名QQ医生的背后是不是360在搞鬼的时候，燕京酒仙桥的360总部大厦，也在同样开着一场高层会议。

　　“周总，我们这样做，是不是太冒险了点！我是说，以腾讯的能力，肯定能查清楚是因为我们的原因，央视新闻才点名批评了QQ医生，这要是惹恼了腾讯，恐怕...”会议刚开始，一名高层说起话来便让周总感觉有些长他人志气。

　　因此周总也是没好气地问道：“腾讯有没有强制用户安装qq医生？”

　　看到这名高层点了点头，周总又问：“我们向上面反映的材料属实不属实？”

　　这名高层又点了点头，周总看着他，没好气的提高了声音说道：“这不就得了，我们一没有故意抹黑，二没有弄虚作假，我们凭什么要怕腾讯？哦，只需他来插手我们安全领域，就不允许我们向上面反映反映情况？”

　　这名高层被周总训得不敢说话，内心却是暗骂周总何必装大尾巴狼，早在年初春节期间腾讯就搞了一次大规模强制安装，当时怎么也没见您说要反映情况呢？

　　记得当时有位高层说让公关部门在这上面做文章，还是您说的这点鸡毛蒜皮的小事儿不值一提，对腾讯能不能造成伤害先不说，还会惹恼了腾讯和马总。

　　按照当时周总的语气和心态，周总很显然不敢跟腾讯正面作战，毕竟360跟腾讯的差距，就像一个儿童跟成年人的差距，可是现在，这才过去不到半年，周总这态度怎么就转了180度？

　　“公关部后面的工作准备地怎么样了？”周总没再跟这位高层呛，而是看向公关部的负责人，央视新闻点名QQ医生，只不过是他和方哲等“反腾讯联盟”高层商量出来的计划的最开始而已。

　　后续行动，跟腾讯在互联网安全领域已经擦枪走火的360将作为急先锋向腾讯率先发难，因为此次行动事涉巨大，保密度极高，除了360公关部门的负责人，其他的高层基本上都不太清楚具体的内容，即便是公关部门的负责人，也只以为是周总和360自己，单独针对腾讯的行动。

　　公关部门的负责人看向周总，他同样不明白为什么从4月份开始，周总就转了性子，之前360打压QQ医生，周总为了不将此事扩大，还特地让公关部门尽量控制舆论，现在倒好，周总又告诉他这次必须把360扮成一个弱者，一个苦角色和受害者，让360的用户和广大的网民们对360产生同情，对腾讯和QQ产生厌恶，想到这些，公关部的负责人开口说道：

　　“qq医生抄袭我们360安全卫士的材料和证据基本已经收集整理完成，现在已经转发给了各家跟我们关系要好的媒体，估计等到今天下午开始，比较快的新闻通稿就能发出来！”

　　周总点了点头，说道：“恩，qq医生有没有抄袭我们360安全卫士，法律上判不了，我们让网民们来判一判，他腾讯好歹也算BATH国内四大互联网公司之一，做个软件都要跟着别人抄，我倒要看看，是腾讯的脸皮厚，还是网民门的嘴厉害！”

　　在座的高层们都知道，周总这算是彻底打算让360和腾讯翻脸了，当然，除了少数知道内情的人，大部分高层都以为周总之所以翻脸，是因为腾讯又搞了一次大规模的强制安装qq医生。

　　原本qq医生春节期间被他们打压到10%以下的市场份额，如今又被腾讯用这种流氓手段扳回一局。

　　而且，他们还得到消息，腾讯打算在近期将qq医生升级为QQ电脑管家，除了原来的部分杀毒功能外，还将整合电脑软件管理，系统修复等诸多跟360一模一样的功能，这不明摆着就是跟360杠上了么？

　　是可忍孰不可忍，周总耐不住性子打算跟腾讯翻脸，也只能怪他腾讯欺人太甚！

　　“汇众那边儿，也该行动了吧！”周总内心随意想了想，便继续跟高层们讨论其他内容。

　　而此时，汇众也的确开始行动了，跟360一样，汇众的公关部门，也联系了不少媒体，给媒体们寄了不少材料，这其中有关于腾讯旗下移动QQ抄袭微信的，有腾讯推出的TGP平台抄袭Steam中国的，甚至于就连腾讯搞的页游开放平台，整个网页也跟众乐平台有着8分的相似，这种程度的抄袭，在法律上并不会被轻易地判为抄袭，而且起诉诉讼的流程和时间长，因此以往腾讯做起这些事儿来也是肆无忌惮。

　　网民和业内的许多人虽然都明知腾讯抄袭，但偏偏对它无可奈何，人家抄的是你的创意，抄的是你的想法，抄的是跟你类似的模式，而不管是代码还是美术，都是人家自己做的，并且还有调整和“微创新”，甚至于说不定人家做的比你这个原创者做的都强，你凭什么认为人家抄袭？

　　“你觉得腾讯那边儿，会怎么接招？”汇众的总裁办公室里，郑思文坐在方哲对面跟他闲聊。

　　“这次马总别想再靠着冷处理解决，毕竟事情已经闹到了央视新闻，腾讯最少都要给网民一个交代，等媒体把我们和360给的资料发出来，更将是火上浇油，不管腾讯再怎么解释，短时间内网上的舆论必然是对腾讯不利的，这样，我们后边一系列的行动，也就都是顺理成章的事！”23sk.Com

　　方哲平静地回答，之前方哲和郑思文以及“反腾讯联盟”的主要成员对于每一步行动后腾讯的应对都早有推演和对策。

　　只不过每步行动后腾讯的应对策略也分好几种，比如说腾讯可能会冷处理置之不理，可能会发个公关道歉或者严正的公关声明，也可能会恼羞成怒马上跟己方进行口水战，郑思文此时问他，也是想知道方哲心里更倾向于腾讯做出哪种应对。

　　很显然，现在QQ医生被央视新闻亲自点名，腾讯想要像上次那样不闻不问装作不知道冷处理是不太可能，概率最大的是第二种，腾讯会发个不痛不痒的道歉，暂缓QQ医生的推广力度，只不过想要就此轻易揭过，这还得看汇众和360允不允许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百一十三章 开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 