    “姓名王栋！”

    “住院号！”

    “床号！”

    “血型……”

    ……

    输血是很严格的，正所谓三查八对，缺一不可！

    毕竟……输血作为静脉给血的重要手段，一个不注意，这种治疗手段就会成为杀人手法！

    当然了，在室外等情况下，没有办法进行严格核实。

    而患者却又发生大出血无及时补充的情况下，可以用通用血来及时补充。

    在护士和输血科工作人员严密的三查八对之后，王栋这边被紧急输血！

    大多数人都知道血型分为ABO血型。

    为什么这么分型呢？

    其实就是人类血液中红细胞表面携带的不同抗原类型，比如抗原A、B、H（O型血是H抗原）。

    而这些抗原大多数是阳性的，交叉使用的时候，不同抗原抗体发生反应就容易造成所谓输血反应，危机生命。

    但是除了ABO分型之外，还有一种Rh血型系统。

    这是一种独立于ABO血型之外的系统，上面有各种各样的抗原，但是最重要的是D抗原，拥有D抗原的就是Rh（D）阳性，没有D抗原的自然就是Rh（D）阴性了。

    而熊猫血就是Rh（D）阴性，这种血型因为没有D抗原，所以给其他输血的时候，不会激发对方的反抗，可以悄无声息的混进去。

    其实，抗原怎么理解呢？

    完全可以当成是识别杀毒软件。

    嗯！

    就是悄悄地进村，打枪的不要。

    带着抗原的就是打枪的，不带的就是伪装的。

    这样一来，打枪的和打枪在一块，肯定要啪啪啪啪的打仗。

    差不多就是这个意思。

    人家熊猫血厉害啊，就混进去就好了，也不和你们干仗。

    但是……

    熊猫血也是可怜的，输血只能输熊猫血，人家打枪进来的(带着D抗原的)直接会主动打你。

    这就是Rh阴性可以给Rh阳性输血，但是Rh阳性不能给别人输血。

    熊猫血也叫奉献血！

    而此时，王栋这边已经来不及送去放射科做检查了，必须尽快开腹探查手术。

    铁管插入肝脏的危险程度其实要比尖刀刺入肝脏要复杂的。

    虽然短时间内，铁管刺入肝脏后出血量比如尖刀那样出血量大，这是因为铁管的形成了一个相对闭合的环境，以至于不会超大规模短时间内死于出血。

    但是，因为铁管形成的闭合环境，会让中间区域肝脏坏死，而且由于长时间出血引起来的缺血缺氧，肝脏的坏死程度也会增快。

    手术迫在眉睫！

    “输血科，继续准备血液！预计8000毫升！”

    “催促检验科。”

    “气管插管，加大氧流量！”

    “纠正电解质与酸碱平衡紊乱！”

    ……

    此时此刻，陈沧感觉就连下医嘱都有些浪费时间，恨不得一个人有三头六臂！

    老马在急急忙忙联系医务科。

    肝损伤最大的危险是失血性休克，尤其在肝组织严重创伤需行肝切除时，一般出血量较大并伴有不同程度的休克，应积极进行抗休克和复苏治疗。

    一旦休克，复苏治疗其实反而是最听天由命的。

    研究表明：休克超过半小时的患者90%以上死亡，也有大量病例报道病死率与休克时间呈正相关。

    简单点说，就是休克时间越长，死亡可能性越大。

    因为是周日，值班的人数并不是很多。

    在邀请肝胆外科进行会诊以后，也及时和余勇刚通了电话。

    因为现在还不明白患者到底是何处损伤。

    肝脏作为一个大型的脏器，不同区域受损危险程度也是不一样的！

    陈沧拥有不俗的肝脏手术能力！

    但是他依然不敢保证自己的能成功完成手术。

    做好一切的前期准备之后，陈沧听见护士说患者家属到了门口了。

    陈沧看见患者此时的情况也稳定下来，连忙让护士递给病危通知书和知情同意书跑了出去。

    该交代的，陈沧从来不会拉下。

    伴随着时间一分一秒流逝，很快有越来越多的人赶来了。

    余勇刚带着肝胆外科主任高华荣直接进了手术室内。

    这个时候，手术还未开始。

    看着患者的血压虽然已经有些恢复，但是还是有些危险。

    “什么地方损伤的？”高华荣直接问道。

    马月辉摇头：“来不及做任何检查，直接送来手术室。”

    高华荣点头：“出血量多少？”

    马月辉直接说道：“2000左右，补充了500血，外加500毫升液体。”

    听见老马的话，高华荣顿时一愣，看了一眼监护仪，看了看血压：“2000毫升？血压控制的这么稳定？！”

    “给了乳酸林格液吗？”

    这边跟来手术的急诊科值班医生摇了摇头：“没有，陈教授说应该没有近肝静脉损伤，不需要给乳酸林格液。”

    高华荣一听陈教授，稍微迟疑了片刻，陈教授是哪个陈教授？

    余勇刚连忙说道：“高主任，是陈沧！”

    高华荣听见陈沧之后，哦了一声，点了点头。

    “这出血量也是陈教授评估的？”

    马月辉点头：“没错，所有的医嘱都是陈沧下的，患者现在情况还算稳定。”

    高华荣好奇的仔细查看一番，还是不由得有些好奇。

    “给了什么医嘱，用了什么？”

    这边的急诊医生年纪不大，只有三十多岁，但是对于陈沧是真的有些崇拜。

    “开放了三条静脉通道，然后备血、输血、输液、给氧、纠正电解质与酸碱平衡紊乱、保护肾功能，预防肾功能衰竭发生……用的药物是……”

    说完之后，高华荣顿时竖起拇指。

    “了不起！”

    “这陈教授果然厉害啊。”

    “能用这些药物把患者的生命体征暂时给维持住，而且关键是能考虑到防止肾衰竭，这临床思维和真老道。”

    听见高华荣这么说，余勇刚点了点头：“陈教授呢？”

    “出去给家属签字了。”

    高华荣犹豫片刻：“准备手术吧！”

    “不等陈教授吗？”

    “不等陈沧吗？”

    “不用等陈沧吗？”

    ……

    异口同声的几句话，所有人愣住了。

    他们也不知道他们怎么会说出这样的话。

