    帝拂衣瞧着她，缓缓开口：“其实我有些奇怪，你们师徒相依为命这么多年，他如此喜欢你也不算太奇怪，而你对他也不是全然的无情。现在也没有什么禁止师徒恋的规矩，你为何要如此费尽心机地拒绝他？”

    顾惜玖眉头一皱，语气有着不耐烦：“我对他只有师徒之情，压根没有男女之谊！”

    “那对我呢？”帝拂衣忽然神来一句。

    “你——”顾惜玖眉头皱的更紧：“这场婚礼不是你我的一场交易么？”

    帝拂衣眼眸微微一黯，却不肯放过她：“我是问你对我到底是什么感觉？总不至于连梵千世也不如吧？”

    顾惜玖一噎：“你和他没有可比性……”

    帝拂衣一僵：“原来在你心中，我连他也不如……”

    顾惜玖：“……”

    一个梵千世就让她头大如斗，现在帝拂衣又在这里不依不饶的，这让她心里不是一般的烦躁，脱口道：“你怎么这么啰嗦，一场交易而已，你打破砂锅问到底是什么意思？帝拂衣，你不会真喜欢我的吧？！”

    帝拂衣：“……”

    他沉默片刻，坐正身子，淡淡地道：“好了，你的事我不再过问，阿玖，既然这场婚礼是你想要的，就不必想那些乱七八糟的了。我只希望你我能顺利拜堂，走完这个过场，毕竟我为这场婚礼也牺牲了那么多……”

    他笑了一笑，似真似假又加了一句：“别忘了，我也算是你的弟子，你别太偏心。”

    顾惜玖汗了一下：“你又不认我……”不过还是给他吃了定心丸：“放心，这场婚礼我们会进行完的。”

    帝拂衣伸出了手：“来，和我击掌为誓，无论中途发生了什么，你都不会中止这场婚礼。”

    顾惜玖好笑：“这没必要吧？”

    帝拂衣似笑非笑望着她，不说话，手掌也没收回去。

    顾惜玖没法，只得答应，帝拂衣一字一句地道：“如果你中止这场婚礼，我则永远不会原谅你，我和你今生今世再无任何牵连。”

    顾惜玖觉得他有些大题小做，不过还是和他击掌为誓。

    她现在也一心和他完婚，绝不会中途退场，哪怕不得上天护佑，来一场天打雷劈，她也会把这婚结完。

    ……

    事实证明，老天似乎也不赞成他们这项交易。

    顾惜玖迎回了新郎帝拂衣，婚礼有条不紊地进行到一半，在满堂宾客的祝福声中就要拜堂的时候，巫千颜忽然蓬头垢面冲了进来，直接跪在顾惜玖的面前：“神尊，不好了！少主他……他闯进神之禁地了！”

    顾惜玖脸色大变，手中牵着的红绸也失手坠地：“什么？！”

    在众人还一脸蒙圈的状态下，顾惜玖说了一声：“抱歉！”

    直接瞬移而去，消失不见。

    抛下了尚握着红绸的帝拂衣以及满堂宾客。

    大家面面相觑，互相问：“神之禁地是什么地方？”

    “不知道，我也是第一次听说。”

    “不要看我，我也不知。”最后一位说话的是六界有名的包打听，