    随着日本在关外的统治逐步稳固，地下党方面的游击队生存得十分艰难。有了高九提供的帮助之后，在山海关一带的地下党游击队生存的条件将大大的改善。

    高九这一趟的关外之行，已经给了地下党游击队很大的帮助，为他们提供了大量的武器装备以及整编训练的环境，这一次又为他们在日占区争取了一定的生存发展空间。

    关外的地下党负责人十分高兴，向高九表示了感谢。

    高九为了加强跟日军海军第一舰队之间的合作，让山东地下党负责人筹集一部分物资运到青岛，然后由第一舰队负责运到大连，然后交给关外的地下党。

    游击队这一次是先做一次试探，今后可以利用这条通道打通关内和关外的海上交通线。

    这又是对地下党方面的重大的帮助，地下党负责人和关外的地下党联络人再次向高九表示了感谢。

    随后，高九等人继续留在第三军分区的根据地，一方面帮助关外的地下党训练游击队，一方面等待完成和日军第一舰队之间的交易。

    地下党负责人向上级做了汇报，在山东筹集了一批棉布，通过鲍玉春的玉春堂送到了青岛，从青岛码头装上了第一舰队派来的运输舰，送在了大连。

    再给第一舰队支付了一笔运费之后，将这批物资交到了关外地下党游击队的手中。

    该办的事情都办完了，高九决定返回金三角了。

    这在这时，高敬亭发来了一封电报，他提到了一件事情，引起了高九的兴趣。

    高敬亭当上了军统大连站的站长，新官上任三把火，就想着干出一番成绩来，向军统方面来证明自己的能力。很快他就打听到了一个重要的消息。

    在新荆伪幔的黄宫里，储存着大量的文物，每年都会有一批文物被关东军以各种名义掠夺走，然后送往日本。

    最近又有一批文物送到了大连的军港，等待一艘来自日本本土的货轮运回日本。

    高敬亭知道这个消息之后，就给军统总部发了电报。

    军统方面目前没有能力拦截这批文物，正好高九还没有离开第三军分区，于是军统方面就把电报发给了高九，希望高九能够帮助把这批文物拦截下来。

    高九对于历史上伪幔文物流失的情况，还是比较清楚的，不仅每年都会有大量的文物流失，而且在抗日战争胜利前夕，关东军覆灭的时候，伪幔黄宫里面的文物大量流失，基本上损失殆尽。高九在查阅资料的时候，对于这段历史，感到十分痛心。

    听到这个消息后，他决定再次出关，把这批文物拦截下来。

    高九做出了决定之后，给军统总部发了电报。

    重庆军统总部。

    情报处的李处长看完了高九发来的电报，感觉到有些为难，就拿着电报去找了军统大老板。

    老板看完了电报之后，一时没有吭气。

    李处长说道：“高先生说夺下这批文物，全部都归他的桃花山游击队所有。这件事情有些不太寻常。以前高先生得到了好处，都会分给咱们军统一部分，这一次却要将这批文物全部拿走，这似乎不符合高先生以往做事的风格。”

    李处长的话里虽然没有一句抱怨，但是他语气中仍然透出了一丝不满的情绪。

    大老板对于高九十分了解，相信高九的为人，他没有往那方面想，只是寻思高九为什么会这么做。

    片刻之后，他想明白了，苦笑着摇了摇头，说道：“给高兄弟回电报吧，就说同意他的意见。这件事情军统方面会全力配合，但是文物的事情就都归高先生所有吧。”

    李处长有点摸不着头脑，不过大老板既然这么说了，他也就不再说什么，就按照大老板的吩咐去给高九回了电报。

    发完了电报之后，他来到了王锡林的办公室，跟王锡林谈了自己对这件事情的疑惑。

    王锡林毫不怀疑高九是要独吞这批文物，他略一寻思，明白了过来，也有些尴尬的笑了笑，说道：“我明白了，九爷真是高风亮节，令人钦佩啊。”

    李处长仍然有些不明白，他问道：“你别跟我绕弯子，高先生这么做究竟是为了什么？”

    王锡林说道：“这批文物如果分给咱们军统一部分，那么这批文物会是个什么结果？”

    李处长也是聪明人，他一下子就醒悟了过来，他很清楚假如这批文物落到了军统的手中，军统方面根本就留不住，各方面的大佬听到这个消息就会找上门来，到时候这些文物都会流落到他们的手中，国宝就变成了私人的财物。

    高九拿到这批国宝，他不会放进个人的腰包，等到国家太平了，他是一定会把这批国宝交还给国家的。

    李处长也觉得有些尴尬，军统方面的境界，比起人家高先生的桃花山游击队，差了可真不不是一点半点。

    在第三军分区，高九等人正要出发，王占奎来到了高九的房间，他说道：“九爷，我觉得这一次您根本不必要亲自去，我想到一个办法，不知是否可行？”

    王占奎本身就是一个很聪明的人，这些年来锻炼得更加成熟了。

    高九笑道：“你想到了什么主意？说说看。”

    王占奎说道：“咱们不是跟鬼子的第一舰队已经建立了秘密的联系了吗？这件事情干嘛不争取他们的帮助，在海上抢夺回来呢？”

    高九眼前一亮，说道：“好主意，把弟兄们都叫过来，咱们一起商量一下。”

    高九、张全等人一起探讨了王占奎提出的关于夺取这批文物的计划，大家都觉得可行。

    大家你一言我一语，又进行了补充，最后形成了一个完整的行动方案。

    高九给高敬亭发去了电报，高敬亭看完了电报后笑道：“九爷真是厉害，这样的招数也能想得出来。”

    不久以后，高敬亭就来到了街头，找了一个公用电话，给日军第一舰队的司令官的副官金川打去了电话。

    在关外，日军为了推行奴化教育，强迫关外的百姓学习日语。高敬亭也讲的一口流利的日语。

    金川接听了电话之后，高敬亭说自己是高先生派来的，邀请他出来见面。

    高敬亭把高九的意思告诉了副官金川，金川第一感觉是个好主意，他说他回去向司令官阁下汇报，然后给高敬亭回话。

    高敬亭按照高九的要求，又给了金川一根小黄鱼，金川高兴地收下了。

    在司令官的办公室里，金川向司令官和参谋长汇报了高九提出的要求。

    他说道：“高先生说，只要让他顺利地拿到这批文物，他会给咱们两百万大洋的好处费。”

    司令官点了点头，对参谋长说道：“对这件事情，你怎么看？”

    参谋长说道：“我看是一件好事，这些文物是关东军送往大本营的，功劳也全都是他们的，他们从大连港登船，咱们还要负责护送到外海，不仅没有丝毫的好处，还要承担责任。

    高先生还如此的慷慨，何乐而不为呢？”

    司令官很高兴，说道：“其实高九这个人，很讲信用，跟他打交道，还是很不错的。”

    第一舰队是给了高九500万大洋，可是那些大洋是第一舰队出的，也就是说这钱是公家的，他们也不心疼。

    高九答应给他们两百万大洋，是给他们个人的，这笔钱不拿白不拿。

    司令官吩咐道：“金川，你就这么给高先生答复吧。”

    高敬亭再次跟金川副官见了面，商量好了相关的细节，给高九发去了电报。

    高九再次给军统方面发了电报。

    李处长看完了电报的内容，来见大老板，高兴地说道：“高先生果然够朋友，说会给咱们30万大洋，让咱们派人去医药公司去支取。”

    大老板笑道：“高兄弟做事，从来不会令朋友失望的，对于他的要求，你去安排吧。”

    不久以后，果府方面的一批海军人员从宜昌登上了飞机。

    他们首先来到了南阳机场，在那里加上了油，然后继续飞行。

    这天夜间，飞机降落了下来。海军官兵们在军统人员的带领下，下了飞机，当让他们看到眼前的情景时，一个个吓得脸色煞白。

    在机场上站着很多的日本兵，海军官兵们一个个都不知所措。

    军统人员安慰他们，说道：“你们不要害怕，事情都是高九爷安排好的。你们的安全完全没有问题。”

    这时，两名穿身穿日军军服的长相几乎一模一样的年轻人走了过来。

    其中一个说道：“弟兄们，你们不要害怕，我们是高九爷的手下，我叫宁文，这位是我的孪生兄弟宁武，接下来的任务，就由我们兄弟俩和你们一起完成。”

    这里是济南第三航空队的机场，宁武从皮包里取出了十根大黄鱼，交给了第三航空队司令官的副官，然后就带着那些海军官兵们登上了一架日军的运输机，继续朝着东北方向飞行。

    当海军的官兵们降落到唐山机场上的时候，再看到机场上那些日军，那些官兵也就没有那么紧张了。

    不久以后，他们就上了日军派来的卡车，朝着第三军分区的根据地开了过去。

    高九亲自接见了这批海军人员，宴请了他们，还当场发给他们每人200大洋，答应事成以后，每人再给他们500大洋。

    高九没有告诉他们执行这次任务的具体内容，只是告诉他们，这件事情是为国为民，十分光荣。让他们不要害怕，所有的事情都已经安排妥当了。

    一路上海军官兵们遇到的事情令他们感到十分的新奇，当他们见到高九之后，就觉得这些事情有些平常了，因为高九本人就是一个传奇。

    这些匪夷所思的事情，在高九这里根本算不了什么。

    海军官兵们发了一笔横财，一个个兴高采烈，他们纷纷向高九敬酒，表示感谢。

    那天一早，宁文、宁武带着这批海军官兵就出发了，他们到了山海关之后，换上了日军的军服，坐上了第二师团专门给他们派来的军用卡车，前往大连军港。

    这天早晨，宁文、宁武等人来到了大连军港南面的海边，不久以后，就看到有一艘日军的炮艇开了过来。

    那艘日军的炮艇在距离岸边100米左右停了下来，接着从炮艇上放下来了两条小艇，炮艇上的日军水兵们乘坐小艇离开了。

    宁文、宁武和海军官兵们登上了早已经准备好的一条渔船，不久以后就靠上了那艘日军的炮艇。

    海军官兵们的任务就是来操纵者这艘炮艇，炮艇很快就朝着大连军港东面的外海驶去。

    在大连军港，关东军的官兵们把那批文物搬上了一艘货轮，货轮在第一舰队的两艘护卫舰的护卫下，驶出了军港。

    到了外海之后，两艘护卫舰就返航了。

    货轮继续航行，大约半个小时后，就看到前方出现了一艘日军的炮艇。

    炮艇拦住了货轮，要求停船检查。

    日本船长来头很大，出示了自己的证件，不同意炮艇上的日军水兵们登船检查。

    宁武不跟他啰嗦，抬手就是一枪，将船长打倒在甲板上。他手下的特战队员们就登上了货轮。

    在这艘货轮上，连同日本船长在内，一共有22名船员，游击队员们毫不犹豫地将他们全部击毙，

    在确认他们已经死亡之后，将他们的尸体抛进了大海。

    之所以要全部处死这些船员，可不是高九的主意，而是第一舰队司令官的要求，他可不想留下任何的活口来给自己找麻烦。

    宁文、宁武等人在货轮上找到了那批文物，搬上了炮艇，然后朝着青岛方向驶去。

    高九等人接到了宁文和宁武发来的电报之后，也离开了第三军分区的驻地，踏上了返回桃花山的路途。

    宁文、宁武等人乘坐着炮艇来到了青岛码头，鲍玉春带领着玉春堂的弟兄们帮助宁文、宁武等人，把这批文物送出了送出了青岛。

    鲍玉春已经很久没有见到高九了，她决定亲自护送这批文物前往桃花山。

