    现在任务还需要77个进度，苏泽其实心态很好，只能说尽量快点。

    多一点资金他能操作的天地就多，以后获得自然也多，这是自然。

    思考到笑容…

    苏泽不由想到外曾祖母，她是一个爱笑的人，今年已经94岁高龄。

    她会不会提供任务进度呢？

    这也是苏泽亲属里面年龄最大的, 老太太现在无病无灾很是健康。

    她是个满族人，这也是后来苏泽才知道的，也感兴趣的了解一些。

    以前不知道外曾祖母的名字，后来听高秀琴说，才知道更多的事。

    外曾祖母名字叫富锦华，准确来说应该是富察锦华, 满族XHQ。

    不过听老妈说她挺惨的，她生于民国15年, 家道已经是落魄不堪。

    她被卖到了一户人家做童养媳, 8岁时被人掳去，又做了童养媳。

    当时东三省发生大事，她随那户人家往西边南，但最后又被卖掉。

    买她的，自然是高家…

    在高家她自是安稳了，随着一个政权的建立，她相对也欣喜了些。

    高家买她不为别的，自然也是做童养媳，或者可以说是一房小妾。

    毕竟小丫头长的的确水灵，长大了一定是个美人坯子，也很懂事。

    但在高家安稳日子没多久，家里便迎来了噩耗，没多久家便散了。

    她侥幸些，和高家太太侥幸逃过一劫，两人秘密向关中寻找儿子。

    高家发生突变，其实也是因为儿子，毕竟高家的确是亲近奉系。

    那些年国家动荡，不过好在华北地区相对稳定, 她一边和高家太太相依为命，两个人落魄不堪到了关中。

    在她12年的那天，她也见到了自己所谓的，且比她大14岁的丈夫。

    那年她的丈夫在长安随少帅剿*，因为某些原因，秘密隐藏她们。

    熬过了平静，还没有多久丈夫带她们离开，说是部队被分解调派。

    她们又往来的方向走，来到冀北保府城，丈夫安顿好她们便离开。

    等下次见面，已经是她二八年华，陌生的丈夫，浑身是伤的归来。

    在高家太太的要求下，二人圆了房，但不到两天丈夫又离开家。

    除了每个月寄过来的钱，这一走又是好几年，了无音讯不知所踪。

    丈夫下次归来已是抗日战争胜利，她们不再过战战兢兢的日子。

    那一年丈夫已经34岁, 她却是一个20的女人, 每天都是伺候婆婆。

    这次丈夫带她和婆婆来到新的城市, 让她帮忙照顾一个老人家。

    听说是丈夫亲卫的老母亲，给了她们大量的钱，让帮忙养老送终。

    她和婆婆来到一个乡下，这里破的很，但胜在这里比较安全一些。

    她之前根本不知道丈夫是做什么的，直到1949年丈夫负伤回来。

    听丈夫说，他们败了…

    败就败了吧，还能回归生活做一个普通老百姓，已经算是积德了。

    可命运并没有太过可怜她，丈夫没两年便让婆婆白发人送黑发人。

    一个人走了，一个人来了，所幸丈夫当初留了很多的金子好养活。

    在孩子9岁那年，婆婆也离开了人世，她独自一个人抚养到如今。

    …

    外曾祖母是一个与命运争斗一生的女人，但苏泽印象里她很和蔼。

    因为常年和外高祖母在一起，她也算的沾了些贵气，喜爱读诗经。

    其实现在苏泽也不知道，他这位外曾祖父，到底是一个什么军衔。

    只知道他少年毕业东三省讲武堂，后在奉系待了几载，又去抗日。

    至于后面所谓的跟错队伍，其实苏泽更愿意相信他是不知道未来。

    小时候，知道外曾祖父是抗日英雄，过年时候他磕头格外认真。

    毕竟小时候的电视剧，全都是小日本鬼子，苏泽想不了解都难啊。

    说起来，高家毕竟是辉煌过…那起的名字那叫一个好，比苏家强。

    当然，除了老妈的名字。

    其实老妈的也很不错，娟好静秀，琴音袅袅，作为女娃寓意很好。

    只不过对比其他人就…

    大舅叫高州礼，46岁。

    二舅叫高州文，38岁。

    二舅本来要取名为州书的，不过当时村里有个早出生的用了书字。

    三舅叫高州贤，35岁。

    小姨叫高晚棋，35岁。

    小舅和小姨是双胞胎，不过同年同月不同日，小姨当了一个姐姐。

    这些名字都是外曾祖母起的，她虽然没上过学，不过却很有涵养。

    最起码…

    对比她那一代的柏江女人来说，她也算得上是一个饱读诗书的人。

    高家里，也只有外公外婆，还有苏泽这一代的孩子不是对方起的。

    像今年68岁的外公，恩远这个名字就是外高祖母起的，很有寓意。

    今年67岁的外婆，玉兰这个名字很普通，差不多就是那代人的字。

    老太太已经是94岁高龄，对比与苏泽的曾祖母，明显要长寿很多。

    他出生的那年，曾祖母张氏已经是有了迹象，苏泽还有一些印象。

    不过外曾祖母富锦华，明显要健康很多，苏泽觉得和心态有关系。

    最重要的也是环境和个人习惯，桥源村的确算的上，是风水宝地。

    一方土地养一方人，最起码在饮水上面，他们村好像都挺长寿的。

    …

    “兰亭临帖行书如行云流水

    月下门推心细如你脚步碎

    忙不迭千年碑易拓

    却难拓你的美

    真迹绝真心能给谁…”

    车内播放着周董的《兰亭序》，苏泽单手扶着方向盘，放松了些。

    心里想怎么不太瞩目的度过今天，心里想着，怎么解决新的烦恼。

    越想越没有头绪，苏泽又换了一首激情点的音乐，慢慢踩下油门。

    心里想着怎么脱身，怎么下午就离开，奔驰S在超过一辆又一辆车。

    其实他是喜欢住在外婆家里的，因为那边玩的地方，有很多很多。

    周家村后边是荒山，不过外婆家就是绿水青山，房子后面就是山。

    旁边有一条小溪，是他满满的回忆，特别特别小不过却有鱼虾。

    因为高秀琴不像别的女人，一年四季频繁回娘家，一年很少回去。

    这倒不是他们家和姥姥姥爷，甚至是外曾祖母不亲近，只是相距太远，加上苏从海一年四季都在忙。

    今天是外婆的生日，苏泽估计他的大舅二舅三舅小姨，都会在家。

    上次听高秀琴说，她这次会在外婆家住一段时间，暂时不回海城。

    也是啊，毕竟老妈已经二十年没有好好在家住过了，她也很想家。

    …

