    韩立这一觉不知睡多了多久。

    当他醒来之时，只觉疲劳尽去，身上充满了无穷无尽的力量，脑海中更涌现出狂热的战意，恨不得找人大战个三天三夜。

    不过这等鲁莽的念头，自然被他用理智克制住了。

    只是他脑海中那股狂热战意实在强大，好不容易才将其按捺下去。

    “看来精力过剩，也不是什么好事。”韩立自嘲版的一声，盘膝坐下，仔细感应体内的情况。

    他全身两百三十七处玄窍星光闪动，一股股澎湃巨力在全身涌动，不吐不快，那股战斗意念再次涌了上来。

    “我以前应该没有那么好战，莫非是修炼了这《天煞镇狱功》的缘故？”韩立眉梢一挑，再度压下心中战意，左手竖掌成刀，向前凌空一划。

    嗡嗡嗡！

    手掌划过的虚空中浮现出道道颤影，发出了让人心惊的呼啸之声。

    他眼睛一亮，过去自己全力出手，也未必能撼动这秘境内的虚空，现在挥手便能做到。

    虚空颤动间，一股尖锐无比的掌风顺着他的手掌挥动的方向飞射而出，刺在墙壁之上。

    坚固的墙壁仿佛豆腐一般，轻易被刺出一个大洞。

    韩立心中一惊，急忙停下了手，那股尖锐掌风也随之消失。

    他脸上露出一丝惊喜笑容，刚刚他动用的不过三四成的力量，就有这般大的威力，看来这部《天煞镇狱功》的威能，远在他预料之上。

    这对他来说，自然是再好不过的事情。

    韩立正要再尝试一下，就在此刻，一阵敲门声从外面传来。

    他目光微闪，起身打开房门，却是晨阳站在外面。

    “厉道友，前两天我听说你的房间内有些动静，你果然已经出关。厉道友你这次闭关时间可是有些长。”晨阳看到韩立，面上一喜，随即又有些抱怨的说道。

    “原来是晨道友，哦不，应该叫晨城主，请进吧。”韩立淡淡说道，将晨阳请了进来。

    “厉道友不必客气，还是叫我晨阳就行。厉道友闭关了五年，看起来实力又有大进啊。”晨阳上下打量了一下韩立，目光闪动的说道。

    “晨道友过誉了，厉某这点实力，再进步又岂能和晨道友相提并论？”韩立呵呵一笑，打了个哈哈。

    晨阳也展颜一笑，但这个笑容却实在僵硬。

    韩立此刻给他的感觉颇为特别，仿佛笼上了一层迷雾，完全看不透深浅。

    只是这怎么可能，就在五年前，韩立还只是一个打通了七十几玄窍的小角色，虽然小有实力，自己还不放在心上，难道韩立也在一直隐藏实力？

    “晨道友今日过来，所为何事？莫非是黑劫虫的事情有了眉目？”韩立话锋一转的问道。

    “实在抱歉的很，这几年我将杜青阳可能藏匿东西的地方都翻了个遍，可惜仍然一无所获，看来找到黑劫虫解除之法的希望渺茫，只能请厉道友另换一个要求了。”晨阳面露苦笑之色。

    “此事之后再说吧，晨道友先说说今日来我这里的目的吧，应该不是专门为了黑劫虫的事情吧？”韩立虽然早有预料，听闻此话面色仍是一沉，说道。

    “确实不是，五城会武的日期已经临近了，我是来和厉道友你商量此事的。”晨阳眉梢微挑，随即笑道。

    “五城会武？”韩立一怔。

    玄城除了主城外，有四座附属城池，分别是他如今所在的青羊城，还有通余城，玄止城和白岩城。

    只是这什么五城会武，却没有听说过。

    “厉道友来到青羊城的时间不长，你有所不知，我们玄城的五大城池彼此距离很远，消息传递又极为困难，厄脍城主为了加强几个城池间的联系，每隔千年时间都会在主城举行一场会武盛事，五座城池各自选派出一些精英人员，比武争胜。”晨阳笑着说道。

    “原来玄城内还有这等盛事，不过晨道友和厉某说起这个，却是何意？”韩立口中发问，脑海中浮现出之前蟹道人所说的话。

    蟹道人说的事情，莫非便是指这五城会武？

    “五城会武乃是我们玄城少有的盛事，不知厉道友可有兴趣前去一观？”晨阳问道。

    “晨道友只是让我去玄城观赏大会吗？你有什么话，就痛痛快快说出来吧。”韩立轻哼一声，说道。

    “厉道友果然快人快语，既如此我也就直说了，我今日来此，是想请厉道友加入我青羊城一方，参加这场会武。”晨阳呵呵一笑，并未生气，然后神情一肃的说道。

    “不知五城会武规则如何？”韩立听了此话，并未露出惊讶之色，微一沉吟后说道。

    “虽然历代会武的规则不尽相同，总体说来还是两两对决，胜者晋阶。若能留到最后，排上名次，不仅能扬威玄城，还能拿到不菲的奖励。每次会武的奖励都是厄脍城主所出，极为丰厚的。”晨阳见韩立并未一口拒绝，反而详加追问，眼中喜色一闪，详细解释道。

    “历代会武战况如何？会否有生命危险？”韩立目光闪动了一下后，再次问道。

    “危险自然是有一些，不过历代会武中，很少出过人命，会武之中若是自认不敌，可以直接认输。各城之间并无仇怨，很少有人会故意致对方于死地，毕竟我们玄城真正的敌人还是傀城和鳞兽。”晨阳继续解说道。

    “傀城……”韩立喃喃了一声。

    这几年他囚居玄斗场，基本不接触外面，几乎将这个地方给忘了。

    “如此千年一次的盛会，应该不是单纯的为了加强各城之间的交流吧？”韩立默然半晌，又出言问道。

    “这个自然，举行五城会武，加强各城联系只是其次，最重要的是会根据会武结果，彰显各城的实力，分配一些修炼资源。”晨阳脸上笑容微僵，随即说道。

    韩立微微一笑，只是看着晨阳，没有说话。

    “厉道友，我们打开天窗说亮话吧。晨某初登城主之位，此次五城会武无论如何也要有所斩获，厉道友实力高强，不知能否出手相助在下一二？只要肯出赛，你在大会上赢得的奖励我分毫不取，另外还有重谢。”晨阳见韩立这般神情，心中不由的微微有些焦急，说道。

    “哦，晨道友打算给厉某什么谢礼？”韩立轻笑一声，直接问道。

    他如此直接，反倒让晨阳怔了一下，翻手取出一个白色玉盒，递了过来。

    韩立接过玉盒，打开一道缝隙向内看去，眸中闪过一丝惊讶。

    “既然晨道友如此诚心相邀，厉某若是再不答应，便太过不近人情。”韩立啪的一声合上盒盖，哈哈笑道。

    “现在距离五城会武的日期已经不远，青羊城距离玄城又颇远，我们打算半年后出发，厉道友如需要什么准备，便尽早做好，若需要晨某帮忙，也尽管开口。”晨阳心中暗暗腹谤，脸上却露出欣喜的笑容。

    韩立只是不置可否的点了点头。

    晨阳也没有在此多留，很快告辞离开。

    韩立将其送了出去，很快走了回来，再次盘膝坐下，把玩手中玉盒，“啪”的一声将其打开。

    只见盒内是一枚白色兽核，散发出明亮星光，赫然也是一枚天级兽核。

    不过此兽核比起他先前在秘库内选择的那枚，要逊色不少，但绝对是天级兽核无疑。

    他嘴角露出一丝笑容，合上玉盒收了起来，闭上了眼睛。

    如今只有半年时间了，这点时间用来修炼已没什么必要，倒不如做一些其他准备。

    毕竟在如此短的时间内，突破了如此多的玄窍实在太过骇人听闻，若非必要还是别过早让外人知道，还是稍加掩饰为好。

    ……

    六个月时间很快过去，转眼间便到了出发之日。

    韩立换上平常装束，离开玄斗场。

    想是晨阳早已打过招呼，一路之上并未被任何人查问，很快来到了城主府，被人引入一处大殿，正是先前的那座主殿。

    殿内此刻已经来了不少人，而且在场之人他几乎都认得。

    骨千寻，毒龙，屠刚，孙冰河等玄斗场的首席玄斗士们尽数在此，除了他们之外，还有那日被晨阳收服的熊邳，轩辕行等人，总共十七八人的样子。

    众人神情大都有些兴奋，尤其是那些首席玄斗士们，三五成群的讨论着五城会武的事宜。

    看到韩立进来，殿内众人大多数随意看了一眼，便移开了视线，继续各自的谈论。

    韩立先前在玄斗场虽然名气不小，但在其他首席玄斗士看来，他的实力也就还算不错而已，并不怎么放在眼中。

    至于和骨千寻，晨阳联手击杀杜青阳的事情，并未外传，在场众人除了骨千寻外，都不知情。

    韩立对此并不在意，在殿内找了一个安静的角落坐下。

    骨千寻此刻和毒龙，屠刚，还有一名金发青年坐在一起，似乎在攀谈着什么，那个名叫姚璃的紫袍女子也坐在一旁。

    看到韩立进来，骨千寻美眸微亮，和身旁几人告辞了一声，起身朝着韩立走去。

    姚璃秀眉微皱，不过还是起身跟上。

    “这家伙是什么人？”金发青年朝韩立看了一眼，目中寒光微闪的问道。

    此人看起来容貌英俊，气度不凡，毒龙和屠刚和其坐在一起，都隐隐以其为首的样子。