    

    
皇帝听了之后也觉得自己方才说了不少废话，他有些不自然的轻咳了一声，看着唐忠宁，故意装作十分严肃的样子，沉声道：“朕知道你不想娶六公主，可你们既然已经成为了夫妻，就该好好过日子，从前也就罢了，从今往后，不许再出什么幺蛾子，不然便是在打皇家的脸，打朕的脸。”

    
“是。”唐忠宁连忙应了一声。

    
“去吧。”皇帝挥了挥手。

    
唐忠宁赶紧行礼退了出去。

    
“父皇怎么突然和唐忠宁说了这么多？”齐宥笑着问道。

    
“你六妹妹有些日子没有进宫给朕请安了，仔细算算，怕有三个月了。”皇帝说到此，一脸欣慰道：“她从前是个脸皮厚的，不管朕是否待见她，她都会进宫来请安，这回这么久没来，肯定知道自己错了，在家闭门思过呢，你是知道的，你六妹妹最爱面子，又喜欢炫耀，可这回除夕家宴和初一祭祖，她并未进宫，可见这回是痛改前非了，那就该和唐忠宁好好过日子，不要让朕操心。”

    
齐宥听了自家父皇的话后，嘴角一抽。

    
在父皇心里，他老人家所有的孩子大概都是好的。

    
所以，父皇总会往好处想。

    
殊不知，六公主这么久没进宫请安，不是因为她知错了，而是因为她错上加错，养男宠，还有了人家的孩子，她怕自己进宫后会被责罚，所以一直躲着。

    
当然了，六公主肯定正在心里打着如意算盘呢。

    
她腹中的孩子还小，若是进宫请安被皇帝知道了，这孩子恐怕不保。

    
等她肚子大了，八九个月在进宫给皇帝请安，皇帝这个做父亲的，总不可能让她落胎吧。

    
孩子都快生了，如果喝了落胎药，那绝对是要一尸两命的。

    
“父皇如果想见六妹妹，可以让人去六公主府传旨，让她进宫。”齐宥笑着说道。

    
“算了。”皇帝说着摇了摇头：“她的脾气你不是不知道，朕如果给她点好脸子瞧，她又要蹬鼻子上脸了，先晾着她一段日子吧。”

    
前些时候，皇帝是真厌恶自己这个女儿了，因为她嫁给唐忠宁以后，时不时就要闹出点幺蛾子来，让皇家丢脸，让他这个父皇难堪。

    
关键是，六公主还是个脸皮厚的，摆出一副死猪不怕开水烫的样子，皇帝看了之后就想打人。

    
最近好不容易清静了一段日子，那就这么着吧。

    
“你也回去吧，再沐休一段日子，又得忙了。”皇帝挥了挥手说道。

    
“是。”齐宥笑着应了一声，一脸恭敬的退了出去。

    
“顾书林。”皇帝突然喊道。

    
“奴才在。”顾书林连忙走了过来。

    
“去府库里挑选一些东西，送去六公主府吧。”皇帝淡淡的吩咐道。

    
今年过年，六公主并没有进宫，不过还是派人送了年节礼给他这个父皇。

    
皇帝也给自己的儿女们不少赏赐，却独独没有给六公主。

    
这会想起来，他突然觉得有些不妥，便想着把六公主的那一份给补上。

    
他是做父亲的，不可能一直生自己孩子的气。

    
“是。”顾书林笑着点了点头：“奴才这就去准备。”

    
“让梁俭等会送去吧。”皇帝吩咐道。

    
“是，奴才会好好交代梁俭。”顾书林笑着应道。

    
皇上之前那么厌恶六公主，连除夕家宴和初一祭祖都不让六公主参加，没想到今日又突然想起六公主来了。

    
是因为六驸马吗？

    
皇上看他太辛苦太累了，所以想起了六公主？

    
顾书林也懒得管那么多，他们这些做奴才的，主子怎么吩咐，他们怎么做便是了。

    
有些事儿，轮不到他们来管，有些话更轮不到他们来说。

    
就比如……六公主养男宠，还怀了人家孩子这件事儿，他是知道的。

    
可这种事实在太让人难以启齿了。

    
他若是在皇上面前提起此事，皇上会不会觉得他在告状？

    
到时候，皇上一生气，他或许会受到惩罚。

    
所以，还是闭嘴吧。

    
驸马爷都不急，他们也没什么可急的。

    
……

    
出了宫，齐宥叫上陆承睿一块去王府喝酒。

    
至于唐忠宁，虽然名义上是齐宥的妹夫，但他并不是齐宥的心腹，所以直接被忽略了。

    
“王爷，唐忠宁这个人还是不错的，要不叫他一块儿去喝几杯？”陆承睿看着齐宥，低声说道。

    
“你这大半个月和他一块儿当差，对他倒是有所改观。”齐宥笑道。

    
“我从前就觉得他还算不错，只是不熟，甚少来往，这次一块儿当差，对他这个人倒是有所了解。”陆承睿低声说道。

    
齐宥听了之后却摇了摇头：“甭管他了，父皇说了，让他回去好好陪着六妹妹。”

    
齐宥说完之后，上了马车，他才不会请唐忠宁去靖王府。

    
这个臭小子之前对他家珍珍有意，虽然事情已经过去了很久了，唐忠宁貌似也没那个意思了，但齐宥心里就是不爽。

    
陆承睿听了齐宥的话后有些傻眼了。

    
让唐忠宁回去陪着六公主，皇上可真损人呀！

    
再说了，人家六公主现在有人陪，还用得到唐忠宁吗？

    
唐忠宁并不知道他们说了什么。

    
但他知道，因为叶珍珍的缘故，靖王是看他不顺眼的，所以他不可能往他们二人跟前凑，出宫之后就往宁国公府赶去。

    
卞氏这些日子特别思念儿子，还很担心儿子的安危。

    
大过年的，儿子奉旨出京去追圣狼国的人，一直在外奔波，肯定又累又辛苦。

    
今日得知儿子回来了，她心里特别高兴，早早就让人打开了府门，亲自过来等候。

    
“老夫人，国公爷一早就进宫去拜见皇上了，看样子快回来了。”大丫鬟雪雁在卞氏身边笑道。

    
“是啊，应该快回来了，他这些日子在外奔波辛苦了，可得好好歇着才是。”卞氏笑着点了点头。

    
“国公爷还能沐休一段日子再去上朝，您别担心。”雪雁连忙说道。

    
卞氏笑着颔首，正欲说些什么，却发现离他们不远的六公主府有了些动静。

    
“那个女人出来了？”卞氏脸色有些难看，沉声问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->