    “你赔？哦哟，英雄救美啊，那你赔吧！”四个圈男子也有些意外，也不知道从哪冒出来的男的，竟然愿意为这小丑女买单。

    这年头，长得帅的男人口味不一样嘛？

    不过，看对面这反映来看，这俩女的好像跟这男的不认识呀。

    反正对他没什么影响，只要他能拿到钱就行了。

    谁赔都跟他没关系。

    这样还能小赚一笔。

    美滋滋。

    接下来，在李丽和方宁的懵圈之下，徐楚掏出了手机，直接给四个圈男子转了一笔钱过去。

    四个圈男子一看到有钱入账，点头笑了笑。

    顺利。

    保险哪又这么多的水呀。

    只是，当他看清楚转账的额度时，眼珠子都快瞪出来了。

    “...你这，给多了吧？”

    四个圈男子震惊地看着手机中的画面，一时间都反应不过来了。

    这哪是两万啊，分明是三十四万。

    搞什么飞机？

    李丽跟方宁看见对方的反应不对劲，赶紧朝对方的手机瞟了一眼。

    这一看，俩人的嗓子就像堵住了一大块泡泡糖，呼吸都难以窜上来的感觉。

    “这...你多给钱啦，大哥，你疯了啊！”李丽不可思议地看着徐楚，她的心情就像坐过山车一样，心脏始终都在一上一下，太折磨人啦。

    “我去，帅比你输错数字了吧？”方宁就跟见了鬼一样，像看奇葩一样，望着徐楚。

    哪有人将三万五输成三十四万的呀。

    就算多输了个零，金额也对不上啊。

    有钱这么花的吗？

    “小朋友，你快跟你爸爸说，让他把钱要回来给你买好多好多吃的...”

    紧接着，李丽着急地向徐楚怀里的萌萌喊道。

    她现在很怀疑，附近的某个角落里，是不是有一个综艺摄像机正在对准着她们，记录下现在的所作所为。

    要不然的话，他们怎么会偶遇如此惊艳的大帅哥。

    遇见男神也就算了。

    男神还要为她们分忧解难，主动赔偿。

    这未免也太离谱了吧。

    她现在很怀疑，这个四个圈男子也是某个导演安排好的。

    谁知，萌萌有些不明白地抓了抓头发，回过头对徐楚嘟着小嘴道：“爸爸，这个阿姨说你多给钱钱了呀？你是不是把我买冰激凌的钱钱也给那个叔叔了呀，我们能不能要回来呀，那是萌萌的...”

    徐楚笑着对她摇了摇头，轻声道：“你个小吃货呀，你放心吧，你的冰激凌钱钱都给你留着呢，爸爸没有多给钱...”

    萌萌一听她的零花钱没动，便是立马放了心，拍着小胸脯对李丽说道：“阿姨，我爸爸说没有多给，不要怕哦！”

    怎么没多给嘛？

    李丽很着急，以至于她的目光在周围四处打探着。

    导演，你快出来吧。

    这个综艺不好玩啊。

    “爸爸，我饿了...我们什么时候去吃红烧猪蹄呀。”

    这时，萌萌有些不乐意了，一放学就经历了一场地下车库的惊吓。

    又被那个脑子有点问题的女警给吓了一跳。

    现在五点半了，都还没吃到红烧猪脚。

    毕竟是个四岁的宝宝，心心念念挂着她的美食。

    “哦哦，萌萌对不起，是爸爸耽误时间了，等爸爸一分钟！”

    徐楚连忙答应着，只见他左手抱着萌萌，右手拎着三十厘米的大扳手，直接向四个圈的车头走去。

    “你要干什么？喂，你给这么多钱几个意思啊？”

    四个圈男子也很懵。

    这个男的到底什么意思，问他也不回答。

    “你他妈有病是不是？老子问你给那么多钱干什么！”

    见徐楚不理会他，四个圈男子有些不耐烦了，对着徐楚就是一顿嚷骂道。

    讲真，徐楚给他三十四万...他有点害怕，有点慌。

    烫手啊！

    搞不懂这人想干什么。

    不按常理出牌？

    如果仅仅是谈好的三万五，他早就屁颠屁颠地离开了。

    李丽和方宁也没搞明白眼前的故事情节，这位为她赔钱的大帅比，难道还要将小黄车修好才去吃饭吗？

    这到底是什么主题的综艺节目呀。

    所有的环节都充满了反常。

    就在这时。

    徐楚走到四个圈和该男子的面前。

    “怎么？钱太多了烫手？没关系，我帮你降降温！”

    只见徐楚咧着嘴，露出洁白的牙齿，对着四个圈男子一笑。

    刹那间，他右手的扳手快速抬起，然后直接向A4的大灯猛地砸去。

    四个圈男子手握徐楚转来的三十几万巨款后，便一直都绷紧着神经。

    这钱拿着烧心呀。

    所以，第一时间他就察觉到了徐楚的动作。

    “别...你干什么！”

    四个圈男子一阵惊呼，人都快吓傻了。

    只是，他根本就来不及阻止徐楚。

    要知道，徐楚在车库时，整个身体素质都经过了系统的加强，光这随手一抬的轨迹，对方都是看不清的。

    只听“砰”的一声。

    A4车头的右前方大灯，直接化作了无数片大小不一的玻璃碎屑。

    右车灯：猝。

    四个圈男子被吓懵了，连后脑勺都在散发着凉气，紧接着，就是胸腔内瞬间积攒的怒火即将爆发。

    “卧槽尼玛比啊，你是不是神经病啊！”

    四个圈男子直接朝徐楚猛地怒吼。

    这可是他才买的二老婆啊！

    这锤子下去，跟打在他的心窝有什么不一样？

    “咕隆...”

    李丽和方宁俩人已经被震惊地目瞪口呆了。

    只是硬生生地张着嘴巴，完全不知道该怎么形容。

    这个综艺剧组也太富有了吧？

    A4都砸？

    年轻保安微微颤地拿起对讲机后，连舌头都要打结了，哆嗦着喊道：“店长...出事儿了！”

    只是，徐楚没有理会四个圈男子的暴怒，只见他快速挪动步伐，再一次挥动手臂，向A4的左大灯猛地挥舞而去。

    “不要，尼玛啊！”

    四个圈男子要哭了，顿时，跳跃着自己肥胖的身体，向徐楚的扳手扑去。

    只是，他的身体还没到位，清脆的声音，就已经响在了他的耳边。

    “咔...砰！”

    右车灯：猝。

    顿时间，崭新的A4就成了瞎眼4。

    四个圈男子双目无神地看着被砸烂的A4，那炯炯有神的电眼，此刻却成了两个大窟窿，黑色的零部件还挂在玻璃边缘之处。

    “你到底想干什么啊？等你TM我招你惹你了？你砸我车干什么啊？啊！”

    四个圈男子失魂落魄地在原地颤抖着，对徐楚简直到了咬牙切齿的极限地主，他直接冲到了徐楚的面前，想要抓着住衣领削他一顿。

    可是，徐楚哪里会给他这个机会。

    他“唰”的一下，双脚一动。

    直接走到了侧面玻璃窗前，又是一记扳手下去。

    “砰嚓！”

    一道清脆的声响。

    副驾驶玻璃：猝。

    “啊啊啊，老子C你大爷，你疯了啊！”

    四个圈男子彻底要疯了了，直接朝着徐楚就是一顿打。

    老子好好一辆新车，被你砸成这样。

    再忍我就是狗。

    徐楚见对方再一次扑来，他再度改变位置，对着A4不同的位置，猛地敲下去。

    “砰嚓！”

    左后方玻璃：猝。

    “砰嚓！”

    右后方玻璃：猝。

    ...

    一声声连续不断的碎裂声，就如同晴天霹雳一样，响彻在所有人的耳中。

    “李丽，咱是不是走错剧场了？”方宁两眼怔怔地看着破烂不堪的A4，她感觉自己的认知也随着那些玻璃一起碎掉了。

    “不是走错剧场了，而是，我们都是路人NPC，我现在就等暗处的导演喊“卡”了。”李丽的脑子已经完全麻痹了，到现在她就跟做梦似的。

    以至于，她们现在的状态。

    除了在震惊中麻木，就在麻木中震惊。

    “啊..，你不要砸了...”

    “啊...”

    四个圈男子彻底崩溃了，直接瘫坐在了地上。

    徐楚淡淡看了他一眼，只见拎起扳手，快准狠地一瞬间，直接向着引擎盖前端，猛地一扔。

    “砰”的一声巨响。

    “嗤！”

    整个引擎盖上，出现一个巨洞。

    而扳手，正死死地钉在了发动机上。

    直接贯穿了整个发动机。

    见到这一幕，四个圈男子脑袋一阵晕眩，脑神经都快错乱了。

    “我...我和你什么仇，什么怨啊！”

    做完所有事的徐楚，正了正身子，淡淡地看了四个圈男子道：“无仇无怨，就是看不惯你欺负我的员工而已！”

    “钱已经给你了，记得再去买辆新的，这人啊，别老欺负小女生，不然下次就不是砸车了...”

    徐楚淡然地说完这句话后，便转过身，对着李丽和方宁笑了笑。

    “走吧，干饭去。”

    说完后，徐楚便径直向私房菜的门内走去。

    四个圈男子傻眼地看着徐楚的背影，然后，又盯了盯自己手机屏幕里的转账数目，硬生生地撤去了嗓间的那口硬气，最后哭戚戚地丧气道：“我真没欺负她们啊。”

    就骂了两句就叫欺负？

    现在的老板都这么豪横吗？

    愿意这么为员工出头？

    他看了看自己稀烂的车头，重重地叹了一口气。

    这叫什么事儿啊。

    李丽和方宁俩人像是从梦中惊醒一样，充满了不可思议之色。

    “宁子，他他他他...是咱老板？新老板啊？”李丽激动地跳了起来。

    妈呀，新老板也太帅了吧。

    就因为四个圈男子骂了她几，就为她出头...砸车？

    “妈耶，李丽，以后我的手机、电脑、任何电子产品的屏幕，都要将新老板的照片设置成屏保！”

    方宁眼中闪着光。

    还是泉哥牛逼，在哪儿找了个男神级的老板啊。

    以后别说什么996了。

    就算807和716，她也愿意。

    不会吧，这大帅逼看上李丽了？

