    蓝天大会结束后，有人欢喜，自然也有人忧愁，但人的天赋是生来就注定的，无法强求，所以一些没有看到任何东西的孩子也只能垂头丧气的各回各家。

    城墙下，王权霸业这个小团体却并未散去，而是聚在了一起，交流起了刚才看到的东西。

    在众人七嘴八舌的讨论完后，年纪虽小却已经成为这个小团体公认的老大的王权霸业拍板总结道：“看来，这个世界没有我们想的那么简单。”

    这一刻，王权霸业隐隐有种预感，刚才那个冒出笑话的少年对他说的事情，恐怕就是关于此事的！

    “老大，你认为我们看到那些东西真的存在吗？我们生活的地方真的只是一个圈？”李去浊问道。

    王权霸业摇了摇头，回道：“我也不知道，所以我想亲眼去看看，不过仅凭现在的我们还是过于稚嫩，根本没有足够的实力去验证这些。”

    年纪稍微大点的李自在也是冷静的点了点头。

    “行了，别想那么多了，现在最要紧的事情是提升实力，天赋再好，如果自身不努力，那也是枉然。

    希望你们回去后可以努力修行，因为迟早有一天，我们会亲自，去揭开这个世界的面纱！”

    “嗯！！！”

    在一番激情澎湃的演讲后，这些小伙伴们无不被王权霸业说的热血沸腾，小脑袋如同小鸡啄米般点着。

    不得不承认，有些人天生就有领导者的气质，他们有着可以令旁人相信并服从自己的独特魅力，这点从尚且年幼的王权霸业身上便看得出来。

    “少爷，小姐，该回山庄了……”

    远处，结束了一切的费管家远远的招呼着。

    “来了。”王权霸业应了一声。

    “去浊，自在，记住我今天说的话。”

    说完后，便是牵着妹妹王权醉的手朝着费管家的方向走去。

    “放心吧老大，到时候保证不会让你失望的！”李去浊拍着胸脯信心满满的保证道。

    李自在虽然没有说话，但也是郑重的点了点头。

    “两位哥哥再见！”小萝莉王权醉对着两人挥了挥手。

    “再见！”

    返回王权山庄的路上，一路无话的王权霸业突然抬起头来对着费管家说道：“费先生，我今天碰到一个很有意思的人。”

    “哦？能让少爷感兴趣的人？这可不多见呐，老奴能听听吗？”

    “是一个少年，就是那个说自己看到了一块石头的少年，费先生你还有印象吗？”

    “嗯，那个孩子，不简单……”费管家脸上的表情突然变得极为严肃。

    “哦？哪里不简单？费先生你看出了什么了吗？”王权霸业好奇的问道。

    “嗯，最开始他引起老奴注意是因为他面对嘲笑那宠辱不惊的心理素质，可当我后面去询问这是哪家的孩子时，却得出了一个令老奴毛骨悚然的结果。”

    费管家一脸后怕的想着方才的情况，就在蓝天大会结束前，费管家特意为了诸葛明向各个家族一一问去，因为他觉得这个少年必是一个可塑之才。

    可最后却没有一个家族站出来说这个孩子是他们家族的，听到这儿费管家直接便是冲了下去。

    因为蓝天大会的重要性，这里早已被围的水泄不通，为什么会出现一个来历不明的小孩，他是怎么进来的？他的目的是什么？

    可正如他们不知道诸葛明是怎么进来时一样，他们同样不知道诸葛明是如何消失的，最后也只能不了了之。

    “少爷，那个孩子，很危险，少爷最好别去和他接触。”

    “危险……吗？”

    王权霸业呢喃着点了点头，但谁也不知道此时他心里在想什么。

    …………

    涂山外，看着这个美丽而又熟悉的地方，诸葛明那疲惫的身躯也是终于放松了下来，也就只有这里能让他放下所有的戒备了。

    不过诸葛明也不打算惊动涂山红红她们，因为现在的她们根本不认识自己，再加上诸葛明现在状态极差，也就勉强就有个自保之力。

    万一和涂山红红发生冲突打起来，没死在黑狐手里倒在涂山红红手里那乐子可就大了，虽然涂山红红从不杀人，但是诸葛明体内的伤势已经不允许他再战斗下去了。

    于是诸葛明极其慎重的找了一个隐秘的地方，在周围布下两仪乾坤阵确保不会有人打扰自己后便是开始了漫长的修复伤势的过程。

    诸葛明现在体内的情况极为糟糕，他不仅需要一根一根的去修复体内的经脉，更要从零开始搭建星河体系。

    “唉，这不知道要花上我多长时间……”

    叹了一口气后诸葛明也是开始了全身心的投入修复大业之中。

    山中无甲子，寒尽不知年，不知不觉间又是过去了四年的时光。

    这四年里，诸葛明花费了一年的时间去修复身体的伤势，剩下的时间便是全部用来重新构建体内的星河体系和温习阵法。

    “呼～”

    吐出一口体内的浊气，诸葛明也是皱了皱眉头。

    “奇怪了，虽然重新修炼一次确实比最开始简单了不少，但为何总感觉自己陷入了瓶颈？”

    这几年经过他的不断努力终于是将星河恢复到了之前的规模，但是在那之后无论他再怎么修行，体内星河再也无法精进分毫。

    “难道真的是因为这具身体的天赋限制着我？”

    百思不得其解之后诸葛明也是干脆放弃了思考，反正现在恢复实力的他已经很强了，再想下去也没什么用，徒增烦恼罢了。

    “emmm，我想想，接下来要去干嘛呢？”

    现在的诸葛明在想一件事，那就是已经身处这个世界规则的他能否改变自己的轨迹。

    按照他已经知道的，面具团一行虽然都活着从圈外回来了，但是自己却倒是栽在里面了，这就不是很好了嘛。

    所以诸葛明决定，去尝试着改变，这第一步，当然是从王权霸业这个“造反头子”开始教育起！

