    “出发，让我看看能让我心惊肉跳会是谁，颜良就凭你还不够资格！”华雄身上闪耀着火红色的光泽，整个人的兴奋了起来，他要看看是谁能在他率领着一整个军团的情况下击溃他！

    华雄整军出发，杜远四人虽说也是心惊肉跳，但是主将有如此气势，他们也因此没了什么恐惧的感觉。

    华雄引军行来的时候，颜良看着那肃然的军容，沉默的兵卒，那一路行进无有任何嘈杂声的部队，不由的心中一沉。

    “华子健，虎牢一别数年未见了。”颜良拨马上前拱手一礼道。

    “颜将军，看来大有进步。”华雄平静的说道，上到战场，他原本那些心惊肉跳的感觉居然全部消失了。

    “我也就手上这点功夫了，当初就曾想和华将军一战，一直无有机会，主公当初的那句话还等着我实现。”颜良笑着说道。

    华雄眼中闪过一抹寒光，袁绍当初说的是什么他能不知道？不外乎那一句，“我麾下颜良文丑未在，否则必斩华雄”！

    “看来你很自信啊。”华雄笑着说道，笑的是那么的放肆，身上的火光不断的涌现，凝成了一身火红的铠甲，华雄的大刀挥舞了两下，扛在了肩头。

    “早都不想说这些废话了。”颜良身上涌现出暗红色的光泽，一身纹路清晰的铠甲出现在了颜良的身上。

    “杀！”颜良一声大吼，一夹马腹持枪朝着华雄冲杀过去！

    “咚！”华雄一刀斩在颜良的枪杆上，整个人的像是燃烧起来了一般，两人一个交马，双方的大军皆是大声的呐喊助威了起来。

    “你居然进步了这么多！”华雄眯着双眼看着颜良。

    “你很快就死在这里了！”颜良大笑，直接朝着华雄杀去，手上的长枪就那么直直的刺向华雄。

    【这是死劫吗？开什么玩笑，颜良虽勇，也不过是云长一级罢了，想要杀我！】华雄一刀砍向颜良的脖颈，完全无视了颜良的刺向自己腰腹的一枪。

    “叮！”颜良一枪挑开华雄的一刀，但是却也失去了杀伤华雄的良机。

    华雄淡笑着一刀刀杀向颜良，一刀刀狂暴的斩击连成一片，如若行云流水，对于颜良刺向自己的一枪枪根本无所畏惧，当初汜水关前勘破自己的死劫的时候，华雄就知道如果必死的话，那就放手一搏，置之死地而后生，只有不畏惧死亡，你才能战胜死亡。

    “叮！”颜良越打越闷，一身的实力大打折扣，华雄对于他一招招的致命攻击根本无所畏惧，颜良清楚的看到华雄对于刺向自己眉心的那一枪根本没有任何的闪躲，眼光清澈无畏，一刀刀砍的他不得不回防。

    “叮！”一声轻鸣，久守必失不愧是至理名言，颜良的终于被正面砍到。

    一道近乎扭曲的红光正面砍中了颜良，随后在所有人不可思议的眼光之中，颜良硬是挑飞了那道刀光，然后被弹飞了的刀光狠狠地砍在了毫无防备的颜良军阵，没有注重云气保护的士卒，一瞬间倒下了近百人。

    华雄双眼平静如水，他知道他已经不是颜良的对手，他最强的杀招，出其不意的打出，颜良也能硬生生的扛住，这里面的差距太大了。

    “出击吧！”华雄平静的看着愤怒的颜良，斩马刀指天一挥，一道虚幻的刀光直接飞了出去，随后华雄麾下的士卒如同猛虎出闸一样冲向了颜良的部队，一阵箭雨直接朝着颜良的军阵覆盖而去。

    “杀！”华雄麾下的整个军阵如同一只展翅的凤凰在颜良军还没反应过来之前直接冲杀了进去，霎时间颜良军一阵人仰马翻。

    “绞杀他们！”华雄平静的率领着几十名步卒，一手长枪，一手大盾，顶着颜良率领着的反冲锋如同砍瓜切菜一般斩杀着颜良麾下的亲卫。

    颜良一枪打碎一块盾牌，一枪刺向一个士卒，然后准备再次横扫，却猛地感觉手上的长枪一沉，只见那个被一枪刺中的士卒不知道那里涌现的力气，死死的抓着长枪不放手，而身边的其他的士卒也眼神凶狠的持枪朝着颜良的马刺去。

    “咔吧！”颜良狠狠的将长枪上的那名士卒甩了出去，砸翻了数名士卒，随后拨马朝着一旁冲杀而去。

    “华雄有胆和我单挑！”颜良看着自己的麾下节节败退愤怒的狂吼道。

    华雄看了一眼已经退到亲卫当中的颜良，眼神冰冷无比随着战斗的继续他越发的感觉到心惊肉跳，没有丝毫的击败颜良的兴奋。

    “我们也动手吧，趁现在颜良军阵大乱，直接灭杀了颜良吧。”在数里之外驾着马的杜胜对身旁几位提议。

    “还是算了，将军并没有让我们出击，而且你们有没有感觉到那种……”孙岩面色阴沉的说道。

    “我也感觉到了，想来华将军也感觉到了。”杜远皱着眉头说道，“我们还是听从将军的指挥吧。”

    “报。北方大约十里处有一支约三千人的步卒朝着这里赶来。”就在这个时候一个斥候冲过来汇报道。

    “……”李斛在听到这个消息的时候猛然感觉到身体一轻，而扭头看向杜远几人，皆是如此神色。

    “哈哈哈，没想到给我们这么大压力的居然是三千步卒，派人去通知将军，我们去灭掉对方！”杜胜大笑道，在得到消息的那一刻他们都猛然感觉到一种轻松，就像他们原本准备和老虎徒手搏斗，结果却看到栅栏里面放出来的是一只猫咪一样。

    “杜远你怎么了。”孙岩眼见杜远面露诡异的神色，不由的开口询问道。

    “我有些不太好的感觉。”杜远皱着眉头说道。

    “哈哈哈，有什么好担心的，我们率领的可是西凉铁骑，对方不过是区区步兵，我从来没有听说过有步兵能战胜西凉铁骑的。”孙岩大笑道，“你们听说过吗？”

    “我感觉有些……”杜远不太确定的说道，“要不你们先去吧，我去给将军汇报如何。”

    “那你就去汇报吧，这里交给我们了。”杜胜摆了摆手说道，一勒缰绳随时准备着冲杀。(未完待续。)

