    隔壁的林婶子又道：“之前我看见队里的知青上你们家去了，我估计是找你们家老三媳妇说当小学老师的事儿的。”

    另一个姓龚的妇女也道：“可惜我们家没读书人，不然也能找你家老三媳妇走走后门，大家都是乡里乡亲的，与其便宜了外人，还不如便宜咱们自个大队的人呢。”

    这话一出，当即有人附和。

    “可不是，那些个知青虽然是知识分子，但他们是城里人，总有一天会回城的，要是他们回城了，以后这学生可就没人管了...”

    李老太面上虽然听着，但是心思却转的飞快，要是他们家老四能当上大队的小学老师...

    话说到这份上，后面的就都是恭维的声音了。

    “建斌他妈，还是你家的两个孙女出息啊，这次他们出了名，大队长肯定会表扬他们的。”

    “我家那孙女要是有你家孙女一半争气，我也不用整天打骂她了。”

    这些个邻居左一句右一句，把李老太吹捧的飘飘然。

    李老太虽然不喜欢李淼淼，但是这会儿这么多人夸她，李老太也就不在乎了，反正是他们李家的人，只要给他们李家争光就行。

    在外面听了一箩筐恭维的李老太，回去的时候，步子都比以前轻快了很多。

    李老头一回来，李老太就把李老太给拉进屋里，顺道还把门给关上了。

    李老头被李老太拉的莫名其妙的，进了屋一把甩开她，“你干什么，这大白天的锁什么门。”

    不知道的还以为他们老俩口不害臊，关上门在家干那档子事儿呢。

    李老太呸了他一口，“你想的挺美，我栓门是有重要的事儿和你说。”

    李老头往凳子上一坐，给自己灌了一杯冷水，“行，你说吧。”

    李老太被他这么一弄，到嘴边的话有些说不出口了。

    李老头盯着满脸褶子的李老太，“你倒是说啊。”

    李老太不乐意了，“催什么催。”

    发完牢骚，李老太又去窗口看了看，确定张桂芝没过来听墙角，和李老头道：“咱们大队的小学要重新办起来了。”

    李老头点了下头，“我听队里的人说了。”

    现在大队都传遍了。

    “你难道就没有点想法吗？”

    李老头面无表情：“我有什么想法？我大字又不识几个。”

    “谁说你了，你就算识字，一把年纪了，大队长会招你做老师吗？美得你，我想和你说，你觉得老四要是回咱们大队当老师怎么说？”李老太一说起李建农，眼睛里闪着亮光。

    “老四能干吗？”李老头觉得李建农肯定不乐意干，他好不容易在城里娶了媳妇，暂时安了个家，就让他回来，那俩口子不得两地分居？

    “怎么不能干了？当小学老师不比临时工强？而且在乡下还用不着什么钱，他们俩口子的工资攒着，没过几年就能在城里买房子...”要是老四出息一点的话，说不定还能上城里去当老师。

    不过那时以后的事情，现在最要紧的是，如何说服老四回队里当老师。

    “我觉得老四肯定不会同意，你见过那个新婚夫妻两地分居的。”更别说，老四媳妇还是个不安分的。

    要是老四真回来了，李老头估计，没多久老四头上就得戴绿帽子。

    反正李老头不同意。

    李老太觉得李老头不为李建农考虑，说着说着，到最后争执起来了，李老太放话说，“行，你这个当爸的不管，我管，明天我就去城里和老四说这个事儿。”

    由于他们老俩口说话的声音压得低，外头也听不见什么。

    好事的张桂芝，往正屋门口看了好几回，每看一回，嘴就啧啧一次，等李建党回来。

    张桂芝还调侃李建党，说李老头和李老太一大把年纪了，一点都不正经。

    忽然被说的李建党一头雾水，“爸妈怎么不正经了？”

    他们又干什么事了？

    张桂芝一噎，冷着眼看他，“你说呢？没准过几个月，咱妈得给你添个弟弟或者妹妹了。”

    李建党一个激灵，“你瞎扯的吧？”

    他爸妈再过几年可是过六十的人了。

    怎么可能那么老不羞，还给他生弟弟或者妹妹出来。

    “你没看你爸妈那屋关着的吗？算了，你爱信不信...”

    李建党不信啊，他妈可能糊涂能干出这事儿，但他爸可不是啊，这不缺心眼的李建党，被张桂芝这么一刺激，之后还婉转的和李老头说了这事儿。

    李老头听完脸都黑了，“你听谁说的？”

    李建党支支吾吾的不吭声。

    李老头那还有什么不明白的，和李建党道：“管好你媳妇，公婆房里的事，让她少管。”

    家里三个儿媳妇，没那个儿媳妇像老二媳妇手这么长的，自个公婆屋子里那点事儿，还得盯着。

    叮嘱完了不够，李老头又给李建党给骂了一顿，话里话外让他管好张桂芝，别让她出去丢人现眼。

    李建党临走了走了，李老头还骂了他一句，“窝囊。”

    李建党确实挺窝囊的，特别是分家后，所以晚点张桂芝又在那叨叨的时候，李建党爆发了。

    随后李家又是一阵鸡飞狗跳。

    这个时候，关春燕已经没闲工夫去管了。

    李老太说要去城里跟李建农说这事儿，第二天就找大队长开介绍信跑去了城里。

    李建农最近娶了王芳，工作上也可以，目前可以说是万事顺心，如果不看见他妈的话，李建农可能会更顺心。

    被门口老大爷喊出来的李建农，瞅见门口蹲着的李老太，心里百般不是滋味，挤出个笑脸，“妈，你怎么来了？”

    李老太把李建农拉到一旁，“老四啊，我有个好消息告诉你。”

    李建农眉毛一挑，“什么好消息。”

    “是这样...”李老太一顿嘀咕之下，把大队要重新办小学的事儿跟他说了，说完就道：“我寻思着，这是个机会，在城里你转不了正，但回了乡下当了老师那就不同...”

    这会儿李老太给李建农画起了大饼。

    好似李建农立马能当上大队的小学老师，很快就能升到城里了一样。

