    慕笙一忙，就到了半夜。

    裴好几人早就离开了，实验室里只剩下了她一个人。

    她脱了白大褂，给自己倒了杯水，坐在了一侧的椅子上，开始看文件。

    看了几页文件后，便丢下了文件，她捏了捏眉心，脑子里那天的梦一直在重复，一直在重复，画面也渐渐清晰。

    就很奇怪，总是想起容枯。

    这不像她。

    她看了眼时间，已经两点多了，原本想给沈顾沉打电话的，最后也是作罢了。

    她不敢睡，她怕梦里都是容枯，都是在研究所的事。

    她其实不记得很多事。

    对于容枯这个人，只是潜意识里觉得害怕。

    到底在怕什么，她自己也说不清楚。

    她拿了车钥匙，今天是她自己开车过来的，她开了车，直接去剧组了。

    半夜有一场戏，是唐拂的，唐温言也在剧组里。

    看到她过来剧组，他微微蹙眉，不怎么爱说话的人，都变得有些唠叨了：“我听冷怜说，你这几天每天都在熬夜，是不是刚从学校里出来的？”

    “晚上也没有你的戏份，跑来剧组做什么，快回去休息。”

    “睡不着，过来看看。”

    慕笙回了他一个笑，她现在的精神状态其实真的很不好。

    唐温言伸出手，摸了摸她的头：“是不是感冒了？你的头有点烫。”

    他看着她的目光里都是担心。

    “我没事。”

    慕笙想去片场看看，因为晚上是个爆破戏，而明天爆破戏后，就是她的主要戏份。

    可在慕笙走了几步路后，忽然停下了脚步，她微微侧身，“哥……”

    眼前一黑，整个身体就往后倒。

    唐温言听到这娇娇软软的一声，心头一颤，一回头，就瞧见慕笙的身体往地下砸。

    他心头一慌，冲过去急忙把人抱在了怀里。

    “笙笙——”

    -

    研究院里做的研究，是针对人体开发的工程，他们会给人体注射各种药物，挖掘人的各种潜能。

    慕笙是怎么过去的呢。

    她被人拐卖了，在她的奶奶生病住院的时候，从家里，把她拐走了。

    她当时虽然人小，可是也知道不跟陌生人离开的道理，可是她小小年纪，终究是胳膊拧不过大腿，她被强行带走。

    她记得邻居那些人的眼神——

    看戏，嘲笑，事不关己。

    是世态炎凉。

    她哭了，可是哭没有用。

    她被那伙人贩子带去了研究院。

    她在研究院里认识了苏笺，认识了沈顾沉，也认识了——容枯。

    他比她大上许多，每天就穿着白大褂在研究所里晃来晃去，那里的所有人都怕他，只有她不怕。

    他抢了沈顾沉给她的糖，她就把他压在地上打了一顿，把糖抢了回来，他敢骂她，她就敢骂回去。

    他觉得她有趣，她却觉得他恶劣，从来不去主动招惹他，只是这人总是喜欢凑过来，在她面前刷存在感。

    直到最后研究所被警.察发现，被一举剿灭。

    当时研究所里的人为了撤离，那些带不走的资料和设备，那些带不走的孩子，他们为了不让警.察查出半点踪迹，唯一的办法，就是全毁了！

    研究院里被装了炸弹。

    炸弹炸了，不知道死了多少人，慕笙只记得最后是苏笺把他推出了火海，再然后醒来的时候，就是在自己家里了。

    奶奶说，她睡了半个多月呢。

    “052——”

    “052——不准忘了我，我不叫小畜.生，记住，我叫容枯。”

    男人熟悉的声音骤然在脑中响起，她猛地睁开眼睛！

    外面的天气阴阴沉沉的，风在刮着，天上飘起了雪，外面应该很冷。

    一个晚上，已经是第二天的中午了。

    慕笙看到手上扎的针，随手就拔了。

    要说她的体质，就是在那个研究所里养成的，抗药，什么药都没用，生病只能自己扛，受伤只能自己等着伤口长好。

    别人感冒打针吃药也就一两天的事，她就只能生生熬着，运气好的话，五六天，运气不好，半个月也是有可能的。

    冷怜带了粥回来病房，就看到她自己把针给拔了，“你怎么不输液了，你发了高烧，别闹。”

    “我抗药体质，这药没用。”

    她现在头脑都昏昏沉沉的，看着冷怜都觉得有些重影。

    隔了一会，她又说：“我想回酒店了，我不想在医院里待。”

    “笙笙！”

    冷怜一直都不知道，还有人有抗药这种体制的，她又想起昨夜送慕笙过来医院时的情况了。

    唐温言把她抱走直接送去了医院，她当时在家，还没睡，完全是因为网上的一个热搜，把她惊到了。

    狗仔拍到了慕笙被唐温言抱去医院的照片，在网上掀起了不小的风浪。

    毕竟，慕笙前段时间刚结婚，现在却和一个男人，大半夜的出现在医院。

    说真的，网友的脑洞真的很大。

    和一个男人.大半夜的来医院，就一定是堕胎，去酒吧的女孩子，就一定是坏孩子，和别的男人去开.房，就一定是包.养。

    冷怜不明白，他们到底对这个世界有多少的恶。

    她连夜给唐温言打了电话，去了医院。

    当时只有唐温言一个人在医院给慕笙忙前忙后。

    当时医生先给慕笙物理降温了，然后打了一针，可是她身体的温度依旧不见下去，最后只能输液，可是一夜过去了，她身体的温度，依旧没有半点消减。

    医生也很无奈，所有的药都用了，可偏偏——

    她就是不见好，甚至于，只是普通的感冒，带最后竟然变成了发烧。

    头一次遇到这么难缠的病人。

    冷怜想起昨天晚上的事，最后只能叹了口气，顺了她。

    就在这时，唐温言进来了，说：“不用去酒店了，回唐家去，你一个人在家，没人照顾，我不放心。”

    慕笙看他坚持，就没有拒绝了。

    她拿出手机看了一眼，只有傅家的座机打来的电话。

    “哦，对了，傅老来电话，我接了，让他不要担心。”

    沈顾沉没有给她打电话。

    她微微垂眸，给沈顾沉去了电话。

    电话很快接通。

    “喂，笙笙。”

    “你身体怎么样了？”

    “按时吃药，配合医生治疗，我没事，你好好在剧组，别一直往医科大跑，注意休息。”

    慕笙目光暗了暗，“二哥，你也是。”

    她声音平平静静的。

    沈顾沉说了一句：“好。”

    两人挂了电话。

    慕笙捏着手机的指尖泛着白。

    她冷笑了一声，沈顾沉，你骗我！

    彼时，南非，医院。

    沈顾沉挂断电话后，就有些气息不稳了。

    他低咳了一声，嘴中吐出一口血来，医生急忙开始给他抢救。

    姜离蔚拿走了他的手机，他脸上有伤，手上也绑着绷带，肩上的血珠一直在往下落，但他却像是什么痛苦都感觉不到，还是神色焦急的看着沈顾沉。

    而范雨堂站在一旁，已经完全吓呆了，他没有受伤，只是全身都在发抖，还没有从那样的惨烈中回过神来。

    他想不到，谈个生意而已，竟然会有生命危险！

    “医生，务必把他救活。”

    他几乎是用尽了生命去接了慕笙打来的电话。

    还要保持声音的正常。

    他根本没有办法和她长时间说话。

    若论狠，自然还是容枯更狠一点。

    做起事情来，毫无人性可言。

    他们两人在与这边公司的代表人谈生意，却没想到大楼会忽然开始爆炸。

    南非这边一直很乱，两方意见不和的派系开始火并。

    本来，他们是完全可以逃离的，因为大楼里有逃生通道，却全然没想到，容枯的人会出现。

    上来就要沈顾沉的命。

    姜离蔚替沈顾沉挡了一枪，肩膀贯穿，可终究双拳难敌四手，沈顾沉再强，也抵不住对方二十几个人的杀招。

    索性他们的增援很快，沈顾沉还留了口气。

    至于范雨堂，容枯完全没把他放在眼里。

    毕竟，他想要的是慕笙，而慕笙喜欢的，是沈顾沉。

    只要沈顾沉死了，那她就是他的了。

    医生对姜离蔚说：“你们先出去，病人需要安静的环境。”

    姜离蔚拉着范雨堂离开了。

    羌活和封蓝一直站在门外。

    他们也受了伤，只是没有沈顾沉那么的严重罢了。

    “先生，二爷没事吧？”羌活先问了，封蓝也紧张的看着姜离蔚。

    沈顾沉身边是有人保护的，只是这次，只带他一个人，陆湛的人，还在飞机上，没来，却被容枯钻了空子。

    姜离蔚离开病房后，一拳砸在了墙上。

    手背上渗出血来，他面色沉寒，“羌活，联系A部的人，我要容枯付出代价！”

    姜离蔚和沈顾沉一起建立的G联盟，只是沈顾沉的权利更大一点，毕竟，姜离蔚只是出了钱。

    可是沈顾沉这几年对G联盟完全是放手不管状态，里面的很多人都已经生了反骨，不安分了，想篡位了，但是碍于A部的杀手是由沈顾沉直接管理的，所以有些小动作并不敢做的过于明显。

    “是。”羌活沉沉的应了一声。

    沈顾沉中了五枪，身上的衣服全部被血染红了，从大楼里被抬出来的时候，就已经休克过一次。

    他啊，真的是半只脚踏进了鬼门关。

    姜离蔚闭了闭眼，再次睁开眼的时候，满目赤红！

