
　　自从被颜老放弃后，颜安然开始也过了一段平静的日子，算不上荣华富贵，但也衣食无忧。

　　毕竟父女情分可不是说断就能断干净的，周邵麟做事也有所顾虑，生怕自己对颜安然不好被颜老报复。

　　但日子一长，颜安然对物质的需求高，他的一双私生子女和小三也要求和颜安然一样的花销，他那点儿存钱很快就见了底。

　　钱包空了后，他的脾气也大了起来。

　　而且看到颜老和颜素都不管颜安然，对待颜安然时也不再装什么温柔体贴，直接将他最冷酷最自私的一面表现了出来。

　　颜安然当了半辈子的大小姐，衣食无忧，突然间吃个水果都要看人脸色，甚至连她跟小三吵架周邵麟都要帮小三，自然受不了。

　　她能想到的可以帮自己的第一个就是颜老，但她连颜老的面都见不到。

　　她想尽了办法，甚至都找好了媒体，打算通过媒体给颜素施压，让颜素给自己赡养费。

　　但约定的日子到了，媒体却不见一个，只有一个见过几次面却每次看到她时眼神都阴沉沉的余恨。

　　她自然认识余恨。

　　一次意外见面时她还警告过余恨，不要妄想颜家的任何东西，假的就是假的，哪怕被颜素和老爷子认可也不是真正的颜家人。

　　当时余恨说了什么来着？

　　哦，他好像说，“我会不会成为颜家人你拭目以待就好了，但是你，再也回不到颜家了。”

　　一个脏字都没有，对颜安然来说却藏着最大的恶意。

　　还有一次，是她答应了以前的闺蜜，要将颜素介绍给闺蜜的儿子李源做女朋友的时候。

　　她们俩私下约定好了，那天她以曝光余恨的身世为由诱骗颜素到了约定的地点，她和闺蜜去了另一个包间，只留了颜素和李源独处，没过多久，包间里传出了打斗声，接着颜素就离开了。

　　她们赶过去时李源脸都被打肿了，鼻子和嘴角都在流血，衣服上满是汤汤水水和菜，看着十分狼狈。

　　闺蜜大发雷霆，很快就带着儿子走了，那天的账最后是她结的，三万多块，简直在割她的肉。

　　但这不是最关键的。

　　重点是第二天，李源在医院里面又被人打了，正好她过去探望加道歉，却见李源被人从卫生间救了出来。

　　根据救他的人描述，李源脑袋被人塞到了马桶里面，鼻子嘴巴和耳朵里都是污秽，一只胳膊一条腿都被活生生折断了，要不是救的及时，恐怕李源不是被呛死就是被活活疼死。

　　闺蜜坚持要她给个说法，说李源肯定是被颜素报复的，就因为在包厢里李源摸了一下颜素的手。

　　她也以为是颜素，跑去质问才知道颜素根本不知情，随后她回家的路上又被人恶意别车，虽然系了安全带，可她还是撞伤了。

　　昏昏沉沉间，那辆车的车门开了，穿着一身黑色运动服的余恨从车上下来，狠狠地敲碎了她的车玻璃，用毫无温度的语气说，“再有下次，我让你比李源惨一百倍。”

　　自那之后，她再也没有给颜素介绍过男朋友。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第758章 豢养一只大反派（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 