    妖兽五国地域，一座高有百丈的巨山前方，楚小天还有五个妖兽王国的八转高手正静静的站立着。五个八转的高手神情严肃，一脸的恭敬，看着眼前的大山，半天都没有开口。楚小天也不知道到底是怎么回事，因此，他也没有开口，就这么静静的站在那五个八转的妖兽高手身后。他之前本来是在陪着夏雪与玉含香的，结果，却被那五个八转的高手给叫了出来，说是有事情要他帮忙，然后，他们就到这里来了。只是，他们到这里都差不多有半个时辰了，这五个八转的妖兽强者却一直在跟他打哑谜，从到这里一直到现在，他们一句话都没有说，就这么静静的站着。

    楚小天其实很想问问他们到底是怎么回事，但看着他们一个个神情严肃，满脸恭敬的样子，他也只好把那个问题烂到肚子里，等着他们主动开口。

    一直站了整整一个时辰，那五个高手才算是回了魂似的有了反应，五人转头看了楚小天一眼，朝着他挥了挥手。

    “跟我们来”话音落下，五人向着前方走去。

    “老祖宗，如今大战开启，那些人类似乎有底牌出现，还请老祖宗多加小心”六人前行，走到那百丈山峰前方十丈之处时才停下来。在楚小天惊讶的目光之中，天狐国的那个高手，恭敬的朝着那大山行了一礼，沉声的开口说道。楚小天可以确定，这方圆千丈之内，除了他们六个之外，绝对没有第七个人存在，天狐国那个高手的话让他非常的惊讶。他知道，这不是人家发疯，而是这附近确实有高手，只是他没有发现而己。

    他的目光紧紧的盯着前方，想要看看让这些八转的老妖怪都恭敬无比的人，到底是何方神圣。

    “轰轰……”大地开始晃动，前方的那座巨山，在楚小天的目光之下，开始缓缓的裂开，树木山石轰隆隆隆隆的往下掉。很快，山体完全裂开，楚小天看清了下方的东西，一只巨大的乌龟此时正慢慢的从那山体的泥土中站立起来。乌龟极为巨大，站起身来，比之前的那一座大山还要高。之前的山，并不是真正的山，而是一只巨大的乌龟卧于地面，身上尘土落上，再生满草木所致。一只巨龟卧于地上，要让背上的尘土化成一座山峰，他在这里卧了多久，楚小天有点不敢想像。

    “见过老祖宗”老龟站起身来，五个神通八转的强者当即恭敬的行了一礼。

    楚小天心中微微一惊，知道这老乌龟的来历肯定吓死人，能让这五个八转的妖兽这么恭敬，眼前这只老龟，应该是一个九转之境的超级强者。

    “你们之前所说的话，可是当真”对于这五个妖兽强者的问候，老龟并不是特别在意。他所在意的，只是五人之前所说的消息。老龟有气无力，说话慢慢吞吞，一副随时都有可能一口气上不来的样子。

    “没错，我们已经跟他们交了一次战。现在他们闭门不出，我们认为他们是在等待援兵。很可能，他们身后还有隐藏的力量。所以，我们特地前来通知老祖宗，希望老祖宗能在关键时候出手”天狐国的那个强者恭敬的朝着老龟行了一礼道。

    “嗯，这事我知道了，我等这一天已经等得太久，他们总算是来了”老龟说话依旧是慢慢悠悠，一副随时都有可能断气的模样。他的目光看向远处，那里是之前的战场，他就这么静静的站立，好像看到了无数妖兽强者丧命的场面。半晌之后，他才转过头来，看着楚小天。

    “这个小家伙是谁，你们带着一个人类到我这里来，是有什么事么”

    “禀老祖宗，这个小兄弟，他有一门极为神秘的功法，可以吞噬生灵体内的死气，让生灵的寿命可以延长不少。我们体内的死气就被他吸收了许多，现在都年轻了不少。所以，我们想让他为老祖宗也治疗一下”天狐国的高手看着那只巨龟，将楚小天拥有着天尸诀中的神秘能力给说了出来。

    “哦，居然还有这么神奇的能力，这是何等的功法”听天狐国的高手说完，那老龟的双眼当即一亮，盯着楚小天开口问道。他活了悠久的岁月，但他却并没有想死的打算，这个世上，没有人会不想多活几年的。他并不怀疑那五个强者的话，因为他能够真的正的感觉到这五个家伙体内的死气比之前要减少了许多。

    “禀前辈，晚辈修炼的这门功法名为天尸诀，是一门借助尸气修炼的功法。达到一定的境界之后，就可以将任何生灵体内的死气吸收出来，为己所用。”楚小天拱了拱手，将自己天尸诀的特点没有隐瞒的说了出来。

    “哦，那你看看，我这一身的死气，可能够吸收”巨龟双眼中光芒一闪，盯着楚小天缓缓的开口问道。

    楚小天抬头看着眼前这如山般的巨龟，脸上的表情慢慢的变得凝重了起来。眼前这妖兽，实力太强大了，体内的死气，就如那汪洋大海一般，无边无际，他根本感应不到这一个身体里面，到底有多少死气。这种感觉，就好比是一个能喝干一坛水的人，突然站在海边让他喝一样。

    “前辈体内，死气几乎无穷无尽，晚辈实力低微，不敢保证能够吸收出来多少。不过，对于前辈的寿命延长，却也还是有点保证的”万事皆要有个度，楚小天的天尸诀可以吸引死气不假，但数量达到他的界限的话，他也只能停止下来，否则，自己绝对会爆体而亡。眼前这巨龟体内的死气太浓郁，太庞大了，他不敢保证自己能吸收多少出来。当然，只要是死气，吸收出来之后，对于寿命的延长，那肯定都是有帮助的。不过，以这巨龟体内的死气量来看，自己就算是吸收到爆，怕也不能让他的寿命延长太多。

    看着老龟没有开口说话，楚小天想了想之后，又开口道“请恕晚辈斗胆，我看前辈体内死气的浓郁程度，您应该不可能再有生机才是，怎么您……”这是楚小天极为关心的一个问题，他看这老龟体内，已经没有了半点生气存在，想不明白这老龟是如何还活着的。这是一个比较尖锐的问题，楚小天一问出口，他身后的那五个八转妖兽强者的脸色就变得有些不好看，有人还想要开口斥喝一下楚小天，却被那巨龟用眼神给制止了下来。

    “我们玄龟一族，有一门龟息神通，可以将自己的生命力消耗降低到最低境界，甚至是封存起来。我将生命力封存了，只要我在沉睡中，生命力就基本不会消耗。但如果我一苏醒的话，封印的生命力就会更加快速的流失。我已经苏醒了几次了，这一次，应该是最后一次，我只有几天的时间。现在，你明白吗。我虽然是活够了，但妖兽一族还没有稳定下来，我就算是走，也不安心。所以，你能够帮我延长多久的寿命，就尽全力的帮我吧，等到最后，我会送你一份大礼的。”巨龟对于楚小天的问题，倒是没有隐瞒，直接将真实原因告诉了他。

    “前辈放心，晚辈一定尽全力而为。如果没有别的事情的话，那我们现在就开始吧。至于大礼，前辈就不用客气了，毕竟，为前辈治疗，晚辈也是有极大的好处所得的”楚小天点了点头，这个巨龟体内的死气如渊如海，要是能够全部吸收过来，那自己绝对可以晋升到不死天尸之境。只是，他也知道，这需要一段极长的时间，而十二大势力的人，是不会给他那个时间的。

    “你们回去，准备应付那帮无耻之徒的攻击。如果出现你们对付不了的存在，我会出手的”看了楚小天一眼，巨龟挥了挥手，让那五个强者离开了这里。

    “小兄弟，老祖宗就拜托你了，我们一定尽全力的拖住对方的人，给你们多争取点时间”五个妖兽强者对着楚小天行了一礼，而后向着后方退去。

    “前辈，那开始吧”楚小天也没有多说什么，在那五人走后，他开始帮助巨龟吸取体内的死气。

    巨龟的身体太过庞大，他盘坐在人家的脚下，双手贴着那一层厚厚的硬甲，将他体内的死气吸引出来。巨龟体内的死气，已经庞大到了一个恐怖的程度，只是微微一引，那庞大的死气就如一条大河一般，汹涌澎湃的向着楚小天的体内奔涌而来。楚小天没有想到会有这么大反应，猝不及防下被那庞大的死气一冲，差点被冲得倒飞出去。好在他努力的调整了气息，这才定住了位置。

    “好恐怖的死气，好恐怖的实力”感受着那如长江大河一般奔涌不息的死气，楚小天心中不禁暗暗惊叹。这死气太浓郁闷了，而死气的浓郁，也证明了这只巨龟的实力之强横，越是强者，体内的生机越强，以后的死气也越浓。现在，楚小天完全可以确定，眼前这只巨龟，一定是一个九转之境的恐怖强者。

