中午的时候林浩也有些饿了，早上也没吃饭，他站在顶层看着整个南江市缓缓道：“准备吧，五天后公司搬回燕京！”

　　站在他身后的江少铭一愣，但随即恭敬的点头：“是……”

　　“呵呵，你说都来南江一年了，南江的特色小吃倒是没吃过多少，走吧，你陪我去吃饭吧……”林浩招呼了江少铭一声，然后起身就往外走，江少铭恭敬的跟在身后。

　　林浩走在前民江少铭恭敬的跟在后面，一路上九州集团的员工都挺震撼的。俩人快要出客厅的时候，突然两个男人急匆匆的冲了过来，为首的一个是个中年秃顶胖子，另外一个倒是穿的西装笔挺的带着眼镜儿，一副职场精英的做派，跟在秃顶身后。

　　“诶呦，江总啊，总算是等到您了？我老李啊，您不记得了？这不就想请您吃个饭吗？犬子也非常想瞻仰下您的风采，您看能否给个薄面？”秃顶胖子恭敬万分的对江少铭说道。

　　江少铭眉头一皱，冷声道：“抱歉，我还有事……改天吧……”说着就要继续往前走。

　　下一刻林浩伸手拦住了他说：“你去吧，不用陪我了，我自己走走……”

　　“是！那您有事随时给我打电话”江少铭低头应道。林浩嗯了一声，直接就出去了。

　　殊不知当秃顶胖子跟他儿子看到这一幕后，俩人震撼的都说不出话来了。秃顶胖子脸上的冷汗都下来了，因为他这会正看到江少铭正眼神冰冷的盯着他！那意思是他的到来，让江少铭没机会跟那个年轻人吃饭！

　　那个年轻人的身份简直滔天！要知道江少铭是谁？南京市最大公司九州集团的总裁啊！他都如此恭敬的一个人，那该有多大的实力？

　　“江……江总抱歉啊，那位是？”秃顶胖子艰难的咽了口口水，疑惑的问道。

　　“不该问的别问！小心你倾家荡产！”江少铭沉声喝到。

　　“对……对不起江总，我懂，我懂……”秃顶男人赶紧给江少铭赔不是，而他身后的儿子也是心里一颤。

　　…………

　　出了九州集团的林浩，在路边随便买了点吃的，就开始溜达，他虽然过来了一年了，但他真的没看过南京市的风景，就这样一个人一路走，也全当散心了……

　　……

　　晚上七点，南江江边一家西餐厅内。穿着一条黑色短裙黑色高跟鞋妆容精致的沈惜颜，正坐在靠窗的位置上，在她对面是一个一身银色西装的帅气青年。两人面前烛光晚餐，红酒配牛排……

　　男人笑着给沈惜颜倒了一杯酒说道：“惜颜小姐真的很漂亮，我李明轩不介意你结过婚，而且王姨都跟我说清楚了，你去年结婚是假结婚，为的是继承你父在沈家的财产。很高兴认识你……”

　　沈惜颜也轻轻的笑了下说道：“谢谢你的不介意，李先生也很优秀，帅气多金，而且我更佩服李先生居然不靠家里，也能在南江闯出一番天地来，您真的很优秀……”

　　“沈小姐谬赞了，沈小姐才是天香国色，沈小姐要是能做我的女朋友就好了，来喝一杯……”李明轩举着高脚杯跟沈惜颜碰杯。

　　“来干杯……”沈惜颜温文尔雅的举杯正要喝下去，但就在这个时候，她突然看到林浩居然从门口走了进来。她看到了林浩，林浩也直接看到了她，俩人的眼神就这么对视到了一起。

　　沈惜颜一看到林浩，顿时心里的火气就上来了。想到今天早上殷璇帮着他打自己脸的事儿，于是她直接就起身走到李明轩跟前，挽住了李明轩的胳膊：“明轩，你很优秀，我愿意做你的女朋友……”

　　李明轩也惊讶了下，但很快就牵住了沈惜颜的手：“谢谢你惜颜，我以后会好好照顾你的，我们感情可以慢慢培养……”

　　“嗯……”沈惜颜点点头，然后她突然看着刚进门的林浩说道：“林浩，看到了么？追我的人比你优秀的多得是……”

　　沈惜颜不知道为什么自己会赌气让李明轩牵着自己的手，她只是为了气林浩！

　　而林浩也当真了……

　　林浩看着眼前的沈惜颜，看着这个自己高中曾暗恋了三年的女人。他这会只觉得一切都是那么的假。

　　“呵呵，祝你幸福……”林浩说完转身就想走……

　　“站住！你就是惜颜的前任吧？别急着走啊，阿姨跟我说你连个工作都没有，这样我感谢你照顾惜颜的那一年，我给你介绍个工作吧，你可以来我的公司上班”李明轩刚刚是背对着林浩的，这会他转过身来叫住了要离开的林浩。

　　林浩心里也是无语了，他视力特别好，虽然刚刚李明轩背对着他，但他看侧脸就知道，这个人中午他刚见过。就是那个找江少铭办事的李胖子的儿子。

　　林浩本不想打沈惜颜的脸，也不想教训眼前这个李明轩。但这个世界傻逼多啊，你越是不想招惹，这些傻逼就硬是要出现在你面前！

　　于是心里有火气的林浩还真就转身了，然后玩味的看着李明轩说道：“呵呵，就你想要给我介绍工作么？就你现在是我前妻的男朋友吗？”

　　“对，就是我……”李明轩正说着的时候，突然看清楚了林浩的脸。轰的一下他心神巨颤，脸色瞬间苍白一片。

　　他心里这会已然哀嚎到了极致：“怎么可能！谁特么的跟老子说沈惜颜的前夫就是个废物的上门女婿呢？谁家的上门女婿能让南江市最厉害的人物当小弟？闹着玩么？”

　　李明轩心里害怕到了极致，中午的时候，他爸死死的叮嘱他，以后若是见到了林浩必须恭敬到极点！李明轩当时也深深的记在了心底。毕竟一个能让江少铭点头哈腰的人物，别说他就算是他爸都惹不起，那可是翻翻手就能让他李家在南江市除名的存在啊！

　　李明轩的冷汗啪嗒啪嗒的往下流……

　　沈惜颜看着李明轩的反应，突然皱起了眉头……