    杨柒等人对许一凡知道杨家和云关镇那么多隐秘很是疑惑，其实，事情很简单。

    　　最了解云关镇的，除了杨家人之外，就是吴家剑冢，而吴解作为吴家人，他知道的隐秘，自然比别人多，而他这次来，并不是像伏劇等人想的那样，是为了保护许一凡而来的。

    　　吴解来这里，只是为了两件事。

    　　其一，云关镇吴家跟吴家剑冢的矛盾。

    　　虽然吴解不承认自己是吴家剑冢的人，可不承认是一方面，如果吴家剑冢出现问题，或者重大危难，他还是会第一时间赶来出手相助的，在这一点儿上，吴解跟伏劇很像。

    　　其二，为了找一个人，一个对他很重要的人。

    　　吴解加入包袱斋，就是为了寻找那人，只可惜，在包袱斋的那段时间里，他并没有找到想要找的人，而许一凡却恰好无意间帮他找到了此人，此人就在云关镇。

    　　吴解的出现，是他跟许一凡的一笔交易。

    　　当然，这是他们二人之间的事情，外人自然无从知晓，在外人看来，吴解出现在这里，就是来保护许一凡的，至于他人怎么看，吴解懒得解释，也不屑于解释，只要许一凡找到的那个人，真的是他要找的人，那一切都不是问题。

    　　至于说有关杨家人和云关镇的那些隐秘，不过是他去简单的探查一番就知道的事情，看似很容易，其实也充满了危险。

    　　云关镇的动静闹得很大，已经引起了很多势力的关注和觊觎，许一凡必须速战速决，至于那些隐藏在外面的势力，许一凡现在并不担心，他不但不担心，还希望这些人在这个时候出手，可惜，这些人都不是蠢货，没人愿意当这个出头鸟，这让许一凡略感失望。

    　　进入云关镇之后，许一凡收起了镇岳刀，拔出了血芒剑。

    　　血祭需要鲜血，而血芒剑有一个很强大的属性，吸食鲜血，对于这把越来越妖异邪魅的剑，许一凡也不知道该不该继续使用它，若是在别的战场，许一凡肯定不会用它，但是在这里，血芒剑无疑是最好的选择。

    　　对战修行者，跟许一凡在康城对战世俗军队，两者之间有很多共同点，却也有很多不同的地方，其中最大的不同就是阵法。

    　　阵法这东西，看似没有什么大用，在很多时候显得很鸡肋，可在关键的时刻，确实很有用。

    　　一般军队，在面对这些阵法的时候，往往很被动，因为阵法不破，里面的人就不会出现伤亡和折损，而破阵的人就需要付出极大的代价，这就像是打攻城战一般，而且比打攻城战的难度还要大。

    　　云关镇能够独立在外这么多年，除了其本身的特殊性之外，最主要的还是阵法的缘故，云关镇的阵法很多，大阵只有一个，可是各种小阵法很多，即便是在元石炮弹的轰炸下，也无法在短时间破阵。

    　　在许一凡以威胁为手段下，杨嘉木选择了妥协，他们负责破解大阵，代价不算大，就是消耗很大，而许一凡带着人，从元石炮弹炸出来的地方进入云关镇。

    　　破解阵法的最好办法，就是以阵法破解阵法，但是许一凡没有那么多时间浪费在这里，许一凡破阵的手段简单而又粗暴，直接用炸药开路。

    　　一般的小阵法，在一次爆炸之后，就可以直接破解，而中型阵法也能在三次以内破解，为了这次攻打云关镇，许一凡调集了很多物资。

    　　看着如此多的炸药、元石炮弹消耗在这里，许一凡是无比心疼的，可他还是选择了这么做。

    　　在许一凡发起第二轮进攻的时候，云关镇这边出了不断唤醒阵法之外，并没有派人出来阻拦，因为他们主要的精力都放在了血祭上。

    　　云关镇的人不多，却也不少，之前一战，许一凡吃了大亏，损失不小，而云关镇这边也不好受，而更不好受的，还是吴天和木心为了血祭，开始不断猎杀他们自己人。

    　　剑盟当中很多人，都被猎杀，成为了血祭的一部分，除此之外，他们还放出了这些年来，他们利用各种手段和渠道关押的人，这些人就像是百姓圈养的猪一般，在这个时候被拿出来宰杀。

    　　此时，整个云关镇轰鸣声不断，爆炸声也不断，而惨叫声和哀嚎声更是不绝于耳，整个云关镇都被血色弥漫，这里成为了名副其实的修罗场。

    　　随着血祭的不断持续，一股狂暴的气息逐渐出现，而且变得愈发凝重起来，杨家祖祠此时也发生了惊人的变化。

    　　原本漆黑厚重的祖祠，此刻被血色包裹，血色粘稠至极，而一张宛如女子丝带的布条，逐渐从祖祠浮现出来，布条呈现白色，上面有很多缝补的痕迹，看起来很是丑陋，可它身上散发出来的气息，却异常强大，让人感到窒息，然而，这还不是它的本体，只是一道虚影而已。

    　　随着鲜血的不断汇集，白色的布条逐渐变成红色，而上面缝补的痕迹，也在逐渐消失，一条逐渐染红的布条，逐渐浮现出来。

    　　看着杨家祖祠上方的布条虚影，许一凡神色凝重，单单一道虚影就拥有如此摄人心魄的威力，那其本体出现，又该是怎么样的呢？

    　　许一凡看了几眼，就收回视线，加快了破阵的速度。

    　　云关镇的阵法虽然多，可在杨嘉木、许一凡还有元石炮弹三方的破解下，终于出现后继乏力的情况，而吴天显然也知道事情出现了纰漏，于是，他就派遣剑盟的长老和左右护法，以及他的几个义子，带着一批人开始拦截许一凡。

    　　想法是好的，做法也不错，可他们还是低估了许一凡。

    　　之前的武夫军团没有人指挥调动，就已经对三品修士造成极大的威胁和伤害，而现在许一凡亲自坐镇，武夫军团的实力直接翻了一倍不止。

    　　面对这些人的阻拦，许一凡没有废话，简单粗暴而直接，死灰营战士做先锋，正面硬刚，杨柒也带着杨家人，协助许一凡破阵，武夫军团远程攻击，契约者守护在武夫军团四周，开始稳步推进。

    　　在许一凡他们身后，游翳更是带领着炮兵营，稳步推进，百米为单位，每推进一百米，就是一阵炮弹齐射，在破坏阵法的同时，也给云关镇带来了很大的伤亡。

    　　只是，许一凡这么做，除了加快血祭的完成度之外，似乎并没有太大的好处，当然，唯一的好处就是，云关镇的实力，随着许一凡不断的推进，逐渐被削弱，吴天能拿出来阻拦许一凡的人马越来越少。

    　　剑盟的七大长老，之前出现了五个，在跟杨家人对战的时候，战死了一个，重伤了一个，剩下三个人也在不同程度的负伤了，而当吴天把剩下所有长老都拿出来的时候，面对许一凡的人海战术，最终的结果就是一一陨落。

    　　在此期间，剑盟这边还发生了一件事儿。

    　　刘平之叛变了！

    　　作为剑盟的右护法，刘平之的战力是很强的，之前在跟杨家人作战的时候，他可是毫不留情，被他趁乱杀死的杨家弟子不下于十人，可是，当许一凡再次带人杀进来的时候，他选择了叛变。

    　　这个为了替师父报仇，把自己变成人不人，鬼不鬼模样的男人，终于爆发了。

    　　刘平之在叛变之后，先是偷袭了吴心，直接让这个先天缺乏心智，却剑道了得的少年，直接身负重伤，本来刘平之是打算趁机击杀此人的，可惜，吴心的反应速度比他想象的还要快，在被偷袭之后，他直接逃走了。

    　　而剑盟另外一个护法，左护法鬼战，直接是被石青竹缠住，不惜代价的缠斗，双方打的是有来有回，可当刘平之加入战团之后，鬼战的处境就变得极其糟糕起来。

    　　鬼战最大的手段，就是不断召唤出骷髅战士作战，当然，他本人的实力也很强，可在面对刘平之和石青竹这对曾经的师兄妹的联手进攻之下，最终还是节节败退。

    　　其身边的骷髅不断的被打碎，然后减少，而弥漫在他周身的鬼气，也被一点点的撕裂、撕碎，始终隐秘在森森鬼气当中的鬼战，也暴露出他的真面目。

    　　平日里看起来高大无比，而且诡异至极的鬼战，没想到只是一个看起来只有八九岁的孩子，当然，他不是孩子，而是一个患有侏儒症的耄耋老人。

    　　这种突如其来的视觉差异，让在场的所有人都愣住了，而在失去了鬼气和骷髅战士之后，鬼战的实力被大大削弱，然后就被刘平之和石青竹联手重创。

    　　就在他们想要击杀此人的时候，许一凡却拦住了他们。

    　　“此人我有用。”许一凡说道。

    　　石青竹双眼通红，浑身浴血，此刻的她已经变成了一个身材婀娜的少女模样，只是她那双充满怒火和怨恨的眼睛，看着让人感到极度的不舒服，然而，许一凡却直视着她的眼睛，重复道：“此人我有用。”

    　　刘平之没有说话，他看了一眼许一凡，然后就盯着石青竹，显然，他是听石青竹的。

    　　石青竹在沉默片刻之后，深深地看了一眼许一凡，然后低下头，看向半死不活的鬼战，直接抬起一脚，踢在鬼战的脑袋上，而鬼战还来不及发出惨叫，就直接没有了气息，也不知道是死了，还是昏过去了。

    　　做完这一切之后，石青竹看也不看许一凡，直奔剑楼而去。

    　　看着石青竹那简单粗暴的举动，饶是许一凡也眼皮子一阵狂跳，这个女人很危险啊，他很担心鬼战被她一脚给踢死了，于是他就蹲下身去查看鬼战的情况。

    　　幸运的是，鬼战没有死，只是昏死过去了，不幸的是，这家伙筋脉损坏严重，现在被说作战了，就是站起来都费劲，即便是修养好了，估计实力也要大跌，这让许一凡很是无奈，但终究还是保住了他的一条命。

    　　在确定鬼战没有死之后，许一凡微微侧头，立即有人把鬼战带走，至于许一凡留下他做什么，那就不得而知了。

    　　刘平之没有跟着石青竹离开，而是看向许一凡，说道：“你让我很意外，看来当初在云关镇外没有杀死你，是我最正确的选择。”

    　　许一凡点点头，抱拳道：“多谢当日的手下留情。”

    　　刘平之的真实实力，比杨柒他们看到的还要强大，其实力距离半步超品很近了，达到半步超品只是时间问题而已，当日在酒肆，如果刘平之想要杀死许一凡，其实是很容易的，对于一个剑修来说，他若真想杀人，没有几个人挡得住，既便是有封印大阵的存在。

    　　“当日你在云关镇说的那些话，就是想挑起我跟云关镇的冲突吧？”许一凡看着刘平之问道。

    　　刘平之点点头，没有否认，说道：“许公子的大名，我早有耳闻，我在云关镇生活这么多年，知道单凭我一个人的力量，是无法杀死那个人的，而且吴天也不可能让我杀死他的，想要报仇就必须借助外力，而你是最好的选择。”

    　　“我应该不是你唯一的选择吧？”许一凡又问道。

    　　刘平之点点头道：“在你没出现之前，我还有别的选择，不过，他们太不稳定了，很难成功。”

    　　许一凡闻言点点头，他没有去问刘平之其他的选择是什么，因为没有必要了。

    　　虽然刘平之之前也算计了许一凡，成功的挑起了许一凡跟云关镇的矛盾，但是，在之后的时间里，他给许一凡提供了很大的帮助，吴天身边三大高手的情报，还有吴天的野心，都是他告诉吴解的，如果不是他，单凭吴解一个人，是不可能那么快探查清楚真相的，而许一凡也不会在第一时间做出最正确的应对。

    　　“有什么需要我做的？杀了杨柯？”许一凡问道。

    　　刘平之却摇摇头道：“清理门户是我们自己的事情，就不劳许公子了，你现在应该想的是如何阻止吴天和木心，如果他成功掌控了遮天布，我们都会死在这里的，至于其他的，等一切结束之后再说。”

    　　许一凡看着刘平之，沉默半晌之后，点点头道：“好！”

    　　刘平之见状，犹豫一下，说道：“另外，我还有个不情之请。”

    　　“请说。”

    　　“小师妹有个女儿，叫三斤，她在吴天手中，希望许公子可以救下她。”

    　　“好！”

    　　许一凡干脆的答应下来。

    　　刘平之见状，点点头，冲着许一凡重重一抱拳，说道：“多谢。”

    　　许一凡摇摇头，笑了笑，说道：“现在还是说说云关镇的情况吧，这剑楼很危险啊。”

    　　“是的，这剑楼是吴家弃徒仿制剑山建造的，整个剑楼分九层，每一层都有一把仙剑。”

    　　“仙剑？”

    　　许一凡愣了一下，他还是第一次听到这个名字。

    　　刘平之则解释道：“其实那不是什么仙剑，就是一些通过特殊秘法打造而成的剑，这些剑本身的材质就很特殊，杀力巨大，但最重要的还是，这些剑有剑灵。”

    　　“剑灵？”

    　　“对，剑灵，是历代吴家弃徒的魂魄，他们在濒死之际，会把自己的魂魄注入这些剑当中，形成一种特殊的剑灵，过程很残忍，但是却能提升这些剑的威力，经过长年累月的积累，任何一把剑都能击杀上三境的修士，而九把剑一起出动，可以击杀超品境修士，而九把剑合一之后，据说可以斩杀超凡境修士。”

    　　听到刘平之的话，许一凡的表情也变得凝重起来。

    　　在剑楼出现剑光的时候，许一凡就知道这九把剑不同寻常，可没想到，这九把剑的威力如此巨大，可以随意斩杀上三境的修士，还可以斩杀超品境修士，最可怕的是它可以斩杀超凡境的修士，这就太恐怖了。

    　　一品之上是超品境，他们是超越品级的修士，而超品境之上是超凡境，这种境界的修士，已经超越凡人，用老百姓的话来说，这个境界的人已经是神仙了，不算是人了，当然，他们还是人，只是跟寻常人不一样罢了。

    　　“可有应对之策？”许一凡问道。

    　　“剑楼的仙剑只有吴家人才能催动，而他们现在不在云关镇，这是我们最大的机会，要在他们赶到之前，想办法摧毁这九把剑，但.......”

    　　说到这儿，刘平之沉默下来。

    　　许一凡看着刘平之问道：“有什么请直说。”

    　　“吴天就在剑楼，而木心在杨家祖祠那边，星耀摧毁仙剑，难度极大。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，说道：“难度确实不小，不过，我有办法。”

    　　“是何办法？”刘平之好奇问道。

    　　许一凡却摇摇头，没有给出答案，而是说道：“刘前辈，剑楼就交给我好了，你带着石姑娘去杨家祖祠，想办法破坏血祭，救下那些被献祭的人。”

    　　刘平之闻言，盯着许一凡看了良久，最终还是点点头，说道：“好！”

    　　“那就有劳二位了。”许一凡抱拳道。

    　　刘平之摇摇头，看着许一凡说道：“保重。”

    　　说完，刘平之就转身离去，而许一凡也转过头，看向杨柒说道：“你们也去。”

    

