
异化后的魔头失了理智，只会对着墨辰一阵狂轰滥炸，将本就破碎的冰玄宫山门进一步摧残，对远处正在归位的众灵剑却是丝毫不顾。

随着魔气的喷涌，它所化肉堆的大小还在增长着，从一开始的不过十余丈，一步步的竟是暴增到百余丈，远远望之好似一座山峰似的。

魔气冲天下，百里方圆有若魔域降临。

一道火光骤现，墨辰的身影重新浮现，脸上看不到半分惊慌之意，反倒是一副胸有成竹的样子，直接两手一掐组成剑诀。

顷刻间，剑阵凝成并从上空罩下。

众灵剑带出长长尾迹，闪耀着令人炫目的灵光，并相互间交错穿梭，勾勒出玄奥花纹，组成了一道足以将肉堆囊括的巨大剑环。

“吟！”一道道龙吟般响声传出。

剑鸣声大作起来，一道道青金色光丝忽隐忽现，俱是庚精至木灵剑的剑丝所化，锋锐至极无物不摧，围绕着中间那个肉堆狂闪个不停。

随着墨辰对星宿剑阵的愈发熟练，此剑阵所能发挥出来的威能，也是一次比一次恐怖，再加上如今的他已是元婴后期，也让星宿剑阵的威能得到进一步的增强。

手中剑诀一变，他直接将星宿剑阵催动到极致。

此种状态下星宿剑阵，对法力的消耗甚至还大于归虚剑意，不单止在疯狂抽取丹田内的真元，就连灵宸元婴也在肉眼可见的晦暗。

由此，自然也让剑阵的威能恐怖异常。

一时间，青金光芒闪耀半边天。

共计一百零八口庚精至木灵剑，此刻俱是在疯狂吞吐剑丝，射出的剑丝各行其道，交织成天地经纬，无处不在且无物不斩。

每有一道剑丝闪过，巨大肉山上便有一块扭曲血肉被切下，继而更多的剑丝掠过，将那块血肉一点点削小，直至最后化为齑粉。

过程中，墨辰未敢有丝毫懈怠，一直在全力维持剑阵。

同时，他心中也是郁闷，暗道这魔头到底什么来历？

极致催发下的星宿剑阵居然一时半会的，也无法将那被困在剑阵中的魔头斩杀，甚至乎在汹涌魔气的作用下，肉山的生长速度甚至超过了剑丝的切削速度。

联想到此前被附身的司初皓曾唤出过无垢战魔残躯，让墨辰不得不怀疑此魔头是否来自于上界。毕竟远古时代此界也算是灵气充足，典籍中多有记载中境界的炼虚期修士，甚至是合道期的大能，在此界修炼的记录。

如此，遇上个来自上界的魔头，倒也不是无法解释之事。

这时远处极速飞来多道遁光，俱都是从翰雪城方向飞过来的，因为看到冰玄宫有魔气冲天而起，便过来观察这边的情况。

见到远处那颗巨大的“剑丝光球”，飞来的五人俱是一副瞠目结舌模样。

望着远处惊人的场景，一时间竟无人敢靠近。

但很快就有人眼尖认出，远处那名身着黑金长袍，结出剑阵绞杀魔物的黑发青年，正是那位太华宗的元婴太上长老墨辰。

感受到那股来自于元婴后期修士的气息，此人的神色不禁显得有些惊诧，在传言中的墨辰才是刚突破到元婴中期没多久，却不曾想自己见到这位赫赫有名的南域修士时，对方居然已是元婴后期。

五人当中有一名修为达到元婴后期的红衣道人，脸上更是忍不住露出了羞愧之色，明明有着同样的修为境界，但他扪心自问自己是无法做到的。

墨辰这边，在未认出几人来历的情况下，只好暗暗对他们多加了几丝防备。

幸好经过剑阵的一番绞杀，那魔头所化的肉山终究是无法支撑长久，一直喷涌的魔气有了止住的迹象，是以肉山的规模在极速减小。

不多时，饱受摧残的冰玄宫山门，重新出现在墨辰眼前。

随着剑环的不断缩小，魔头的真身也终于是显露出来，令他万万没有想到的是，竟是一个好似煤球般的气团，模样跟金炎所化的小炎魔有几分相似，区别只在于魔头的颜色跟魔气一样，均是漆黑无比。

“你，你别过来！”魔头竭力化出狰狞模样，但难掩色厉内荏的本质。

见到墨辰并未停下脚步，它张口吐出数枚魔气弹，但在如今实力尽损的情况下，这些魔气弹的威能可想而知。

魔气弹飞行一段距离，还未撞到墨辰的灵罩就于空中消散。

这下，它露出了惊恐至极的表情。

但等到墨辰靠近到百丈之内，魔头的表情瞬间变化，一下子变得狰狞无比，咧开大嘴狂笑道：“哈哈哈，你上当了！”

话音未落，它已是极速飞出，速度直快宛若闪电。

“嘭！”火星四溅。

看着耀阳灵火罩被弹飞的魔头，墨辰面无表情。

既然已经知道这魔头能附身控制司初皓这样的元婴修士，据此可以猜想它一定是身具某种诡异神通，因此他自然要做一些必要防备。

鉴于耀阳灵火克制魔物的特性，一层火罩就十分有必要。

伸手一摄，他将想要逃走的魔头抓来，并以耀阳灵火下了一道火焰禁制，这样可以将它死死地困在里面，等做完这些才望向远处的几人。

这时，可能是见到事情结束，之前逃走的冰莲老祖也折返回来。

见到冰玄宫原先的亭台楼榭俱是不在，目之所及处都是魔气滚滚，沦为一片寸草不生之地，她的表情显得十分难看。直到发现此处的灵脉只是略微受损，并未因方才大战而断绝，脸色这才稍稍好看起来。

“幸好，灵脉还保存了下来……”冰莲老祖嘴中喃喃。

灵脉乃是一个宗门存在的根本，这点的重要性甚至还超过功法丹药等外物。

零零散散的，一些幸存的冰玄宫弟子长老开始出现。

有灵脉，有弟子长老，便有了重建冰玄宫的可能。

“只是......”冰莲老祖眼中黯然，她没想到百年时间不到，冰玄宫就已经沦落至此，从一门三元婴的大宗门，变成如今这副破落光景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70901689"  chaptername="第四百九十一章  诛魔">加入书签</a>
</div>
