    贾珍和贾蓉两人急忙捡起地上的奏折看了起来，他们俩是越看越心惊，里面一桩桩一件件仿佛是上奏的人亲眼看到的一样，时间地点人物一点不差，两人看了汗如雨下，肝胆俱裂，都不住地磕头请薛天帮忙脱罪。那样子要多凄惨有多凄惨，要多可怜有多可怜。

    “行了，别在这装模作样了。都起来吧。蓉儿你去拿个火盆子来，把这折子都给烧了。”

    “是，太爷！孙儿这就去拿。”贾蓉艰难地起身，踉跄了一下，又去后面拿来了火盆子，当着两人的面把折子全烧了。

    薛天这才上了轿子，一路回到府里。在这之前，宁国府和荣国府已经是鸡飞狗跳，贾福带了上百人去抄了赖大赖二全家，赖嬷嬷胆战心惊，哭天抢地地跑到贾母跟前哭诉，那眼泪汪汪的，要是去做演员说不定能拿奥斯卡小金人。

    “什么？我那敬侄儿派贾福来抄你们的家？还把赖大赖二他们全绑了去说要发卖？”贾母觉得很震惊很不可思议，这贾敬已不问世事多年，这突然发难是什么意思？难道是对着她来的？

    贾母正想拿出老祖宗的威严强力制止这件事情，可不知怎么的眼前突然一黑，脚下一软，竟是直接晕了过去。

    贾母这么一晕，满屋子都慌了。刑夫人、王夫人、王熙凤、李纨和贾宝玉他们这些小辈都忙上前扶起老太太，王夫人急着让周瑞去请王太医，王熙凤让鸳鸯去熬参汤，又让人去请贾赦和贾政等人前来，倒是把来告状的赖嬷嬷给冷落在一旁。当然，她见老太太被她气倒，心知不妙，偷偷溜了出去，却不想被贾福逮个正着。

    薛天回到府里就听到了满院子摆着的箱子和被反绑着跪在地上的赖大赖二家人。贾福跟他禀告道：“老爷，从赖家两家共抄出黄金八千三百五十二两，白银十八万六千五百二十三两，还有很多箱珠宝首饰，名贵药材……”

    “这赖家还真是够赖的，把赖大老婆、赖二夫妇、赖嬷嬷、赖尚荣全家都杀了，下人发卖。今天抄家的人每人给五十两银子。这里面的女的，只要是还没婚配的，每人挑一个。”

    “奴才替这些小的们谢过老爷！”贾福跪下磕头道。

    “奴才谢过老爷恩典！”跟着抄家的众人也跪下给他磕头。

    薛天让众人把箱子全抬银库里去，又让全府的人看着赖家全家被砍头的样子，不少人都被吓得晕了过去。也有人当场就被吓尿了。各种丑态毕露，只有焦大喝着酒，兴致勃勃地在那大声叫好。他和这家人恩怨已久，早就想看他们的下场了。

    荣国府那边贾母仍然没醒，王太医给贾母把过脉后给她施了针，老太太这才幽幽转醒，王太医又说她是身体虚弱，需要补气，开了不少大补的药来，让老太太静养数月再说。他七日后会来复诊。

    贾赦和贾政商量了一下，便让几个媳妇日夜轮流在老太太跟前伺候，姑娘们和宝玉及其他下人，无事不要惊扰老太太。

    “赦弟、政弟，原来你们都在啊。老太太的病怎么样了？”薛天带着焦大和五六个小厮过来，这些小厮肩上都扛着一个箱子，正是查抄赖家所得。他拿了一半出来分给荣国府，这绝对不算错的。

    “敬大哥，老太太昨儿个施了针，太医说她需要静养。这些是？”两人指着那些箱子疑惑地问道。

    “这些都是查抄赖家所得，我分了一半出来让你们入库。这两个家贼历年来可是贪没了我们两府几十万两银子，我昨儿个气不过，已经把他们满门抄斩了。其他下人也全都发卖了。算是给我们的列祖列宗出了一口气。”

    两人见薛天如此杀伐果断，都是双双倒吸了一口凉气。不过银子他们还是收下了。毕竟这可是几十万两的银子，谁不喜欢钱呢？

    “老太太如今需要静养，我就不过去了。这是一点上好的老山参，还有一盒子珍珠，算是我的一点心意。”薛天让焦大把东西拿给周瑞。

    “敬大哥这次回来，还回道观嘛？”贾政突然问道。

    “红尘方能炼心，我修道多年，差的就是在这滚滚红尘里炼心，等我们三兄弟携手光大贾家门楣后我也许还会回道观也说不定。”薛天捋须哈哈一笑道。

    “对了，我那惜春孩儿现在何处？怎么我这父亲来了她也不上来问安？焦大，你带我去找她。赦弟，政弟，为兄先走一步。”

    “大哥慢走！”两人躬身行礼，他们觉得都有点认不出这个堂兄了。

    惜春住在暖香坞，前连蓼风轩，靠近藕香榭。众人从里面游廊过去，便是惜春卧房，厦檐下挂着“暖香坞”的匾。院内红蓼花深，清波风寒。

    众人进了暖香坞，焦大喊了一声，入画、彩屏、彩儿连忙走了出来，见来人竟是薛天，急忙给他行礼：“奴婢见过老爷！”

    这时惜春也走了出来，她现在才十岁，见到薛天有些惊慌，忙跟着给他行礼道：“女儿见过老爷！老爷金安！”

    薛天让她们起来，自己走了进去，在一张椅子上坐下。惜春心里不安，不知道薛天要和她说什么，紧张地扯着手帕，脸上隐隐有汗液流出。

    薛天语气平静地问道：“这几年你很少回府里？都在这里和姐妹们玩了？简直就是胡闹。你们三个丫头，帮小姐收拾收拾行李，今天就回府里去住吧。”

    惜春一脸地错愕，下意识地想要拒绝：“老爷，女儿……女儿……”

    “你放心，没让你不和她们往来。不过有些规矩你也得学起来了。走吧。先跟我回去，过几日我让你嫂子尤氏给你找个教导嬷嬷来。趁着你年龄小好好教教你练舞、弹琴、弹琵琶之类的技艺。”

    “惜春妹妹，你在吗？我们来看你了。”薛天话音刚落，门外就传来一阵爽朗的笑声，只见探春和迎春一起走了进来，看到众人有点愣住，不过探春毕竟是日后能做王妃的女人，当即反应过来，拉着迎春给薛天见礼：“迎春（探春）给敬老爷请安！”

    薛天点了点头，捋须道：“迎丫头、探丫头，没想到你们俩也已经长大了，出落得亭亭玉立，跟一朵娇羞的水莲花一样。不愧是我贾家儿女！”

    “不敢当敬老爷谬赞！不知敬老爷在此，却是我等唐突……”

    “且慢。”薛天叫住两女，徐徐说道：“我正和惜春说起要请教导嬷嬷来教她学规矩和舞蹈、弹琴、琵琶之类的技艺，你们俩正好可以一起来学，我会向你们老爷说明原因的。就明天吧。明天我会派人来请你们过去。”

    打死两女也不会想到自己只是来找惜春聊聊天，竟然就被薛天拉着一起学规矩之类的东西了，这也让她们苦着脸，一副不知如何是好的样子。

    薛天也没和她们废话，你们不同意又怎么样，这可是在古代，宗法礼教大于天的时代，更别说他还是一族之长了，贾珍要是不听话就直接灭了他没二话的。

    把惜春接回府里之后，薛天就又去找贾赦和贾政谈了谈迎春和探春的事情。“二位贤弟，我想把两个侄女一起好好培养一下，将来不论是嫁与哪个皇子为妃，对我贾氏一族也是一个强援啊！”

    二人都觉得薛天说得很有道理，这种事关家族的大事他们可不敢反对，也都十分爽快地答应了下来。并派人去通知了两女要好好听敬老爷的话，让迎春和探春更是说不出话来，都有点担心自己的将来。

    第二天开始，薛天就真的请了人来教她们宫中的规矩和各种舞蹈和琴棋书画这些东西，贾母现在还在病中，根本无力过问，荣国府两个当家人也都同意自己的庶女去跟着学了，谁有什么办法？

    倒是赵姨娘心里奇怪，她还偷偷跑去宁国府找尤氏询问事情原委。当尤氏告诉她：“姨娘不知，这可是老爷苦心安排，准备把探丫头好好培养一番，以后嫁给哪个皇子为妃呢。到时候你可就享福了。”

    赵姨娘听了心里欢喜得很，又偷偷去看了教导嬷嬷教她们宫中礼仪的场景，然后就欢天喜地地回府去了，心里想着自己女儿要是当了王妃，那环儿说不定也能袭爵呢？

    三天之后，薛天坐着轿子，带上焦大，去了一趟大明宫掌宫内相戴权的外宅。

    “请问戴公公可在府上？在下是宁国府贾敬，特来求见戴公公。”到了府外，见了门子，薛天就让焦大呈上拜贴，附带着一锭十两重的银子。

    使了银子之后门子很快就带着笑意进了门，没多久就开了侧门让他进去。

    薛天让焦大跟小厮在外面等候，自己跟着门子进入戴府。等门子关上门后，他就控制了府里所有人的灵魂，瞬移到戴权面前，查探了一番他府里藏着多少金银珠宝。

    “一百六十多万两，也不算多啊。这个世界的你跟上个世界比起来简直就是个清官。”薛天给他留下了十万两，把其他的钱财都搜刮一空，然后就给他植入了一段记忆。

    原来薛天想进宫觐见太上皇，还特意写了一份折子，以及一小瓶可以使人龙精虎猛的丹药，为此来面见他这个权宦的时候还特意送了一匣子珍珠。

    等戴权等人清醒过来的时候，薛天已经离开。他贪婪地打开那一盒价值千金的南珠，心里想着晚上该怎么研磨成粉冲服下去，也好延年益寿，多伺候皇上几年，多捞些银子。

    第二天戴权上值的时候，去养心殿觐见了太上皇，并把贾敬的折子和药一起拿给了他。

    “圣人，这是宁国府贾敬进献给您的丹药。他说自己在玄真观修道多年，对固本培元、延年益寿的丹药颇有些心得，这是他和玄真观的几个道长共同炼制的回春丸，服用后神清气爽，龙精虎猛，可以夜御十女而不知疲倦……”戴权滔滔不绝地讲着回春丸的好处，那感觉像是自己亲自用过一样。

    “贾敬？他在玄真观倒是修道好些年了。这回春丸……闻起来倒是有一股扑鼻芳香。张真人，你看看。”太上皇把药瓶递给一旁的龙虎山道长，让他来品鉴一番，也看看有毒没毒。

    张真人接过药瓶，先闻了一下，又倒了一颗出来，刮了一些粉末下来，放到嘴里尝了一下，眼神顿时一亮，“恭喜圣人！贾道友这一炉丹药尽得炼丹真意，贫道只是稍稍一试，就发现里面有数十种名贵药材，萃取如此多的草木精华，也难怪能称之为回春丸了。还请陛下准许贫道为陛下试药。”

    太上皇自然答应。等张真人吃了药后，很快就觉得一股暖流涌遍全身，他通体舒泰，浑身的疲惫感一扫而空，全身像是有使不完的力气，让他兴奋不已。再次告知了太上皇自己的感受。

    太上皇见他说的如此之妙，自己也倒了一颗服用了起来。很快他就感受到了重回年轻的感觉，迫不及待地喊来了几个漂亮的宫女临幸了一番。

    一连三天，太上皇都沉醉在回春丸带给他的惊喜之中，直到三天过后药瓶空了，他才想起来这是贾敬献来的药，药没了，也只能找他拿了。

    “宣贾敬进宫觐见！”太上皇大手一挥，接着又交代小太监道：“记得让他多带点回春丸来。”

    小太监到宁国府宣读了太上皇口谕，薛天让焦大给了他一锭银子，然后就跟着他一起进了宫。这神京的皇城和前世的紫禁城简直就是一模一样，他轻车熟路地走到了养心殿，见到了这位长相和之前两个世界完全不同的太上皇。

    薛天再次控制了太上皇和众人，他本身可确实没什么心思在这上面。

    “这个太上皇确实比新皇老谋深算得多，要不是前几年他得了那场大病差点死掉，再加上当时的太子造反，皇位绝对不会由这位隆庆帝继承。”薛天在查探了太上皇的所有记忆后感慨了一番，这才让这位掌握兵权的太上皇给自己下了一份圣旨。

    宁国公后人贾敬忠于王事，深慰朕心，特晋封一等宁国侯，提督九门步军巡捕五营统领，望尔克承乃祖之风，嘉兹报政，用慰显扬之志，畀以殊荣。钦此。

    “九门提督跟京营不一样，但也是拱卫京师的一个重要力量，等英军攻进来了才显得更为重要。”

    皇极殿中，本来身体一向不错的隆庆帝突然感觉到头晕目眩，眼前发黑，直接倒在了地上。身旁的周公公急忙跟两个宫女上去扶起他，又让侍卫去喊太医来。

