    第320章 迷之操作？原来是在找死！

    小乐鱼虽然隐隐有些担心，但脸上笑容却抑制不住了。

    “上次瑶瑶出够了风头，这回终于轮到老娘了！”

    她心里这般想到。

    杜淳更是满面红光，意气风发！

    因为自身外表的原因，他骨子里是自卑的，只有这种一掷千金的时刻，才会让他感觉到自己的存在！

    那种令万众敬仰的感觉，让他非常享受！

    “爽啊！”

    众人的赞赏声让他如沐春风。

    仿佛这钱真是他刷的，他也真成了众人嘴里的大哥！

    瞥了一眼小乐鱼，看到她兴奋微红的脸色，更是让这一刻得到了完美的升华。

    晚上多半有戏了。

    杜淳脸上扯起一丝笑容，看向江辰说道：“现在的效果如何？帅神哥？”

    “帅神哥”三个字咬的很重，话语中满是挑衅。

    江辰撇撇嘴，不咸不淡道：“就这就这？也就还行吧，我怕我待会一出手，你连反抗的余地都没有。”

    杜淳眉头挤成了川子，忍不住怒声道：“你唬谁呢！400多万了，你跟我说也就还行？”

    江辰笑道：“我当时一晚上也刷了四百多万呢，这顶多就和我持平。我当时都没拿到创世神称号呢，就你这也想拿创世神？想多了吧？”

    谢宁初憋着笑，也在一旁帮腔道：“就是！我们帅神哥当晚可是足足冲了一千万的鱼翅，现在号里还有五百多万，你这四百多万属实不够看呐！对吧帅神哥？”

    “必须的对啊。”

    江辰点点头，和谢宁初一唱一和。

    直接把杜淳给唬住了。

    杜淳喘着粗气，表情极其不爽。

    他打开账号背包看了看，里面还剩下最后的两百多万鱼翅。

    他手里一共三个账号，这个超皇账号里面足足有700多万礼物，而另外两个有将近500万！

    这一千多万的储备，就是海棠争夺这次榜单的底气。

    也是他们公会第一季度运营的资金。

    杜淳心一横，直接把超皇账号的鱼翅给清空了！

    又是一轮超火起飞，小乐鱼的能量条已经来到了730多万！

    他吐出一口浊气，说道：“已经700多万了，已经远远超过了你的400万，你还有什么可说的？”

    江辰刚要说话，被杜淳当即打断，“别再说就这了，能不能换句话！”

    江辰看他到了极限，耸耸肩说道：“行，你好厉害啊！”

    “怂了就说怂了！都这么长时间过去了，你一点礼物都没刷，还账号里有五百多万鱼翅？吹牛的吧？哈哈哈哈！”

    杜淳笑声猖狂。

    水友们也纷纷质疑了起来。

    “是啊，帅神哥可自己一点礼物都没刷呢。”

    “不会真要认输了吧？”

    “不应该啊，帅神可从没让我们失望过！”

    “也可以理解，之前毕竟刷了几百万，这对谁来说都不是小数目。”

    “可这对于帅神哥来说，不就是小数目吗？”

    “玛德，坐等帅神哥打脸小胖！”

    ......

    江辰皱眉道：“谁说我要刷礼物了？”

    杜淳一愣，疑惑道：“你什么意思，你不是说要打的我没有反手之力？还说你账号里五百万鱼翅？”

    江辰理所当然道：“是啊。我的五百万，怎么赢的过你的700万啊？你数学不好吧大哥！”

    “噗！”

    杜淳气的快要吐血！

    他狂砸700万，结果对方直接说玩不过！

    不玩了？

    你特么这是在搞笑吗？

    这就像凝聚全身力量的一拳，却直接砸到了棉花上，把自己给震出了内伤！

    “你就这水平？五百万不够你不会充值吗？在这里阴阳怪气？你不是要抢创世神吗？来啊！让我看看你的实力啊！就这？”

    杜淳气急败坏，都学起了江辰说话。

    江辰一脸的云淡风轻：“我的实力是你想看就能看的吗？”

    杜淳：“我特么**你个**......”

    他恨得压根直痒痒！

    他本意是想血虐对方，结果人家根本刷都不刷，他一个人狂刷了700万，简直如同小丑一般！

    “不过说到底还是老子赢了！”

    杜淳冷笑着安慰自己。

    就在他想要说两句垃圾话，恶心恶心江辰的时候，身后人群突然一阵骚动。

    杜淳回头看去，不禁微微一愣。

    只见几个西装革履的男人快步走来，长相看起来十分眼熟！

    这时小乐鱼惊呼出声，“是斗鲨的董总，和刘总，他们怎么过来了？”

    她参加过斗鲨的年会，自然认识董成杰，和刘渊。

    “董成杰？我去，他来这里干嘛？”杜淳十分诧异。

    “难道是因为我刚才刷了七百万，把平台高层斗惊动了！”

    除了这个，他想不出别的理由。

    “这可是个露脸的好机会啊！”杜淳一脸兴奋！

    要是能用这700万，和斗鲨董事长加深一下感情，那可真是意外收获！

    他哥一定会非常满意！

    董成杰几人已经走到近前，杜淳笑容满面的伸出手，“董总，幸会......”

    结果。

    董成杰看都没看他一眼，直接和他擦身而过。

    杜淳僵在了原地。

    “什么情况？”

    他疑惑的回头看去，眼前的一幕让他瞬间石化！

    只见董成杰来到江辰面前，恭敬道：“江董......”

    “江...江董？！”

    杜淳差点咬到舌头。

    周围人并没有什么反应。

    他们虽然经常看直播，但也只是普通观众而已，接触不到斗鲨的高层。

    根本连董成杰斗不认识。

    而杜淳和小乐鱼则是疑惑的看向江辰。

    “江董？”

    什么意思？

    难道帅神哥也是某个公司的大老板？

    小乐鱼来不及多想，走过去打招呼道：“董总，刘总，你们怎么过来了？”

    董成杰抬头看她，露出一丝笑容，“哟，鱼姐，你也在呢。”

    “可不敢当，叫我小鱼就行了，董总这是折煞我呢。”小乐鱼急忙说道。

    董成杰打招呼那是给她面子，她可丝毫不敢托大。

    她举着手机，笑着介绍道：“各位水友，你们可能不知道吧，这位英年才俊，就是我们斗鲨的董事长，董成杰董总。”

    董成杰也是面带微笑，“英年才俊可不敢当，老了老了。”

    他也是给足了小乐鱼画面。

    主要是因为对方在直播，要考虑到影响......

    他这种人就很深谋远虑，格局很大！

    周围的水友这才明白过来。

    “我去，原来他是董成杰！”

    “董成杰是谁？”

    “斗鲨的创始人兼董事长啊，亏你还是看直播的！”

    “这么年轻？”

    “董成杰是发家史，那可是一段创奇啊！”

    “嘉年华这种小场面，他不至于亲自过来吧？”

    ......

    人们纷纷聚拢过来，想看看斗鲨老板的真容。

    小乐鱼笑道：“董总也太过谦虚了，您白手起家创立斗鲨，一步一步的做到今天，成为上市公司的大老板！您要不是英年才俊，还有谁配的上这个称呼？”

    董总摇了摇头。

    他还真不是谦虚。

    在遇到江辰之前，他还是挺有自信的，可现在人比人气死人。

    英年才俊这四个字，他还真觉得自己配不上。

    董成杰正色道：“这个我要纠正你一下，斗鲨的老板可不是我，你说话要注意影响。”

    “啊？”

    小乐鱼一愣。

    老板不是董成杰？

    杜淳也一脸诧异。

    他疑惑道：“老板不是您？这是什么意思？”

    董成杰点头道：“在前段时间，江先生已经成为了我们斗鲨的第一大股东，而我只是暂时代理董事长的职位而已。”

    这不是什么秘密，随便上网都能查到，没什么号隐瞒的。

    “你说什么？江先生？”

    “第一大股东？！”

    小乐鱼和杜淳同时惊呼出声。

    联想到董成杰刚才叫的那声“江董”，两人对视一眼，心中泛起不好的预感。

    所谓的江董，江先生......

    不会就是......

    这时，董成杰走到江辰面前，恭敬道：“江董，一会高层要上台致辞，您可有兴趣登台吗？”

    他过来就是要问下江辰的意思。

    虽然这些都不是什么大事，但对方就在嘉年华现场，细节处必须征求其意见。

    江辰摇头道：“不用，你们自己看着办吧。”

    而小乐鱼和杜淳已经傻眼了。

    小乐鱼咽了咽口水，涩声道：“董总，你说的江先生，公司大股东，就是他？帅神哥？”

    董成杰也愣了一下，“是啊，你们不知道？”

    他看刚才这里人群聚集，很是热闹，以为都知道这个事情呢。

    “我们才刚知道啊！”

    小乐鱼欲哭无泪。

    杜淳刚才还和江辰叫嚣，和人家比拼刷礼物呢。

    问题是，这平台就是人家的！

    这特么......

    是什么谜之操作啊？

    轰！

    现场顿时一片哗然！

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！劲爆消息啊家人们！”

    “帅神哥竟然是斗鲨老板啊！”

    “这也太魔幻了吧？”

    “我整个人傻了！！”

    “怪不得帅神哥这么能刷，这钱不就是左口袋进右口袋？”

    “等会，这样岂不是说，小乐鱼在和平台老板PK礼物？”

    “这一波是，老寿星上吊，纯属踏马活腻了！”

    “哈哈哈！笑死我了家人们！”

    (本章完)

