    轻微酥麻的疼痛感，从李沧澜右腿传来。

    但仅仅瞬息时间，所有的疼痛感觉便彻底消失。

    作为战斗经验无比丰富的剑尊，李沧澜自然知道不对劲。

    这种藤蔓显然有毒，而且是强烈的麻痹类毒素，效果非常霸道。

    若不能尽快挣脱这藤蔓的束缚，他很快便会被这些麻痹藤蔓彻底困住。

    届时，将再无反抗的余地。

    “卑鄙！”

    李沧澜脸色微沉，挥剑朝那根翡翠色藤蔓斩去。

    锵~！

    那翡翠色藤蔓看似纤细脆弱，坚韧程度却远远超出李沧澜预料。

    他手中长剑乃是极品灵金锻造而成，更被李沧澜孕养多年，堪称绝世神兵。

    然而斩在这藤蔓上，竟不能一击斩断，只是将其斩出深深剑痕，乳白色液体四处迸射。

    “一剑斩不断，那就再来一剑！”

    麻痹的感觉越来越强烈，李沧澜强自催动剑意抵抗体内毒素。

    同时手中长剑斩在那道剑痕处，直接将这根噬仙藤斩断。

    然而他还来不及高兴，又见三根噬仙藤从地底钻出。

    这三根噬仙藤，以迅雷不及掩耳之势分别绑在他的腰上、腿上以及双手之上，瞬间便将他绑的严严实实。

    与此同时，那三根噬仙藤开始朝李沧澜的嘴巴里钻去。

    “孽障，孽障！这是什么妖孽藤蔓！”

    李沧澜脸色变得无比苍白，他堂堂东荒剑尊，也是个体面人。

    要真被这种乱七八糟的藤蔓捅进嘴里，以后还做不做人了？

    “人剑合一，给我破！”

    此刻，李沧澜的身上升腾起熊熊气焰。

    那是他在燃烧自身气血，爆发出比寻常状态更强的力量。

    对于兼修神魔炼体的李沧澜而言，这已经算是他保留的底牌，极少动用。

    毕竟纵观整个东荒，没几个人有资格让他拼命，这种状态下的李沧澜，强大得可怕！

    “剑之所向，破尽魍魉！魑魅幻象，一扫涤荡！”

    刹那间，璀璨的银色剑光从李沧澜身上爆发而出。

    三根噬仙藤上很快便出现明显的剑痕，隐隐有崩裂的迹象。

    单从这一剑来看，李沧澜这位剑尊的称号便毫无水分，剑心强的可怕。

    此时李沧澜已经和手中神剑高度共鸣，在这种爆发下，噬仙藤也很难再困住他。

    噗~！

    然而就在此时，李沧澜的脸色大变。

    他浑身剑道锋芒溃散，脸色瞬间苍白无比。

    “混蛋，禽兽，败类！你……你竟敢捅本尊那里！”

    愤怒！

    愤怒的火焰简直将李沧澜点燃，他体表熊熊气焰燃烧得更加旺盛。

    一道道剑气朝噬仙藤拼命斩去，然而不知何时，那些噬仙藤表面都附上银白色液体。

    有这层银白色液体附着，绝大部分剑道攻击似乎都被卸去，噬仙藤的防御力相比之前增强何止一倍！

    李沧澜斩得越用力，那几根噬仙藤便越兴奋。

    甚至还不断地在李沧澜的身上鞭打着，似乎在撒着欢。

    耻辱，奇耻大辱啊！

    人家正主都没出手，几根噬仙藤就把你搞定。

    李沧澜表示自己横行东荒千载，还从未这么丢脸过，剑心都快崩了！

    但羞愤、爆发、挣扎、拼命，都是徒劳的，现在的他终究只是一个小小的金身期剑客而已。

    如果没有轻敌，被这些噬仙藤限制住，还有可能与这家伙争锋。

    但这个世界上没有‘如果’，此时李沧澜很明白，他已经没有机会翻盘。

    噬仙藤将他捆绑得越来越紧，越来越紧，甚至就连手中的长剑也被藤蔓夺了下来。

    随着一根噬仙藤直接扎入李沧澜体内，他能清晰地感受到自身精元、生命力飞速地流失。

    短短几个呼吸间，李沧澜化作一具干尸，眼前一切化为齑粉。

    ……

    呼~

    李沧澜睁开眼睛，目光中尽是羞愤。

    同时，还有无法掩饰的惊疑。

    “本座没有死？”

    塔灵的声音响起：“不用奇怪，为了让天骄们玩得更放得开。”

    “本塔采纳神霄圣子建议，令挑战者操控自身投影，与守擂天骄的天骄投影切磋。”

    “纵使你在挑战过程中致残、致死，也无需担心，破灭的只是投影而已，您的真身并没有任何伤势。”

    李沧澜若有所思，原来如此。

    幸好方才不是自己的身体，要不然……

    不过即便如此，那小王八蛋居然敢如此羞辱本座！

    是可忍，孰不可忍！

    李沧澜咬牙切齿道：“塔灵，有没有办法让我重新挑战一次沈天？”

    塔灵的声音响起：“中年的天骄呦，战神塔规矩，一般情况下是随即分配对手的。”

    李沧澜淡漠道：“本尊愿意出双倍的对赌价格！”

    李沧澜不服！

    这次是他战斗时轻敌了。

    要不然的话，绝不会如此轻易败北。

    如果有第二次机会，只要小心提防那诡异藤蔓。

    他一定能击败沈天，一定能！

    心中好胜欲熊熊燃烧，李沧澜绝不允许自己这么屈辱地落败而退。

    塔灵沉默了一会儿，清脆空灵的声音响起：“长河剑尊，请您不要让本塔难做。”

    不要让你难做？

    意思就是可以做，只是条件不够？

    李沧澜冷笑，一万灵晶对他而言并不是个小数字。

    但相比于长河剑尊的尊严，灵石什么的还真不在一个重量级。

    “本尊可以出三倍的对赌价格！”

    李沧澜道：“若这次落败，本尊输战神点3000点，如何？”

    塔灵：“这个，长河剑尊的诚意，本塔非常感动，只是规矩毕竟是规矩，不方便……”

    “五倍！五倍赌注，”长河剑尊哼道，“这是本尊所能接收的极限，不行的话，便送本尊出去吧！”

    长河剑尊已经打算好了。

    如果战神塔真的打定主意，不肯通融。

    那他就在神霄洞天附近埋伏下来，下次等沈天落单了。

    他再把修为压制到金身期好好教训这小子，毕竟投影债本尊还，这很合理。

    然而就在长河剑尊都做好离开战神塔的准备时，塔灵的声音响起：“您的条件，本塔很心动。”

    “也罢，长河剑尊乃是真正为剑而痴的绝代天骄，本塔可以为您破一次例。”

    “您可以与神霄圣子沈天的投影再切磋一次，但……必须保密。”

    “毕竟神塔有神塔的规则，为您破例，压力也很大。”

    李沧澜缓缓点头：“本尊明白。”

    ……

    战神擂台上，新的光芒缓缓凝聚成型。

    惨烈的战斗，再次一触即发！

    