    武玥顿时愣在当场，半响都没有说出话来。
    地狱的尽头没有门，只有一个漆黑如墨的漩涡，而且是静止的。可是，宁涛还是想让武玥试一下。
    “阿玥，你试试用你的地狱印激活它，看看会发生什么？”宁涛说。
    武玥有些担忧地道：“这里好诡异，激活之后会不会危机地狱的存在？”
    她今天才成为死神，如果就这么把地狱毁了，那就不好玩了。
    宁涛笑了笑：“我还在这里，你担心什么？如果激活它之后，它真要毁灭地狱，我一定有办法阻止它。我连三界都能拯救，它算什么？”
    有时候必须要装逼，不装逼人家心里没有安全感。
    武玥心里虽然还是有点不踏实，可宁涛都这么说了，她要是不动手的话就不够意思了。而且，她其实也很想知道这漩涡能不能激活，激活之后又会发生什么。
    短暂的准备了一下，武玥探出一只手，一枚地狱印在她的手中浮现了出来。随后，她翻手下压，那枚地狱法印飞向了地狱底部的漩涡。
    一片血色光辉陡地迸射起来，那景象就像是一块烧红的金锭扎进了一锅沥青之中，刹那间黑汁涌动，黑烟一股股的冒起来，一道道，如同是大蛇一般扑向了宁涛和武玥。
    可是，没等扑到武玥的身上，那些黑烟便似乎是认出了“主人”，转而想宁涛扑去。
    “哼！”宁涛冷哼了一声，身体之中迸射出了万丈金光。
    黑烟瞬间被金光驱散，空中诡异的回荡着呜呜咽咽的声音，就像是有千千万万个冤死的鬼魂在哭泣，在嚎叫。
    就在这时，那黑暗漩涡缓缓旋转了起来。
    这圆锥形的地狱底部血光大圣，一块块金色的碎片，还有被研磨的鬼魂能量缓缓进入漩涡之中。
    更为神奇的是，在漩涡开始转动的那一瞬间，武玥身上的能量场也转变成了血色，且多了一张漆黑如墨的能量披风。那披风无风自动，边角残缺不全，更有火焰在燃烧，酷得不行。
    显然，直到这一步，武玥这个死神才算是将整个地狱激活，也是直到这时她才算是真正接管了地狱。所以，她身上的能量场才发生了这样的变化。
    “这是……死神披风吗？”宁涛也感到惊奇。
    武玥难掩心中激动：“我也不知道它是什么，我甚至不知道我的能量场为什么会发生这样的转变，就像是你是送子神，你总是能讨女人喜欢一样吧。”
    宁涛：“……”
    怎么扯到送子神神位上去了呢？
    这样真的不合适。
    武玥又笑着说道：“不过，你说它是死神披风，那它就是死神披风。”
    宁涛看着她，嘴角含笑，心里却暗暗地道：“待会儿再收拾你。”
    他将视线移到了地狱底部的漩涡上，若有所思，之前那种发现了什么却又不知道是什么的感觉越来越明显了。
    武玥说道：“你是对的，这不是毁灭地狱的存在，它应该是地狱的核心，激活了它，这地狱才算是开始正常运转了。我们走吧，去第一层，帮我在那里建一座雄伟的神庙。”
    整个地狱，十八层，准确的说是十八道关，也只有第一层的平面空间适合建造神庙，别的地方都不适合。
    “等等。”宁涛说。
    “你……还没研究透吗？”武玥试探地道。
    宁涛说道：“你说，地狱的下面是什么？”
    武玥想了一下才说道：“我想应该是……死亡世界吧？”
    宁涛说道：“死亡世界，你去过死亡世界吗？”
    武玥摇了摇头：“谁会想去那样的地方啊？”
    宁涛说道：“你没去过，我也没去过，所以……”
    “所以什么？”
    “它并不存在。”宁涛说。
    武玥顿时愣了一下：“我在仙界的游历的时候，我听很多人说起你的拯救三界的故事。那些故事里，无打通了死亡世界的通道，引用死亡之沙毁灭三界，是你用真实之沙拯救了三界。你拯救了三界是事实，真实之沙也存在，死亡之沙也存在，那为什么你要否定死亡世界的存在呢？”
    宁涛沉默了一下才说道：“真相是无在至高天神庙中启动了灭世法阵，他在他的神殿之中就启动了毁灭三界的计划。我一度也以为死亡世界是存在的，可是我这一千年都在宇宙的各地流浪，我从来没有发现死亡世界的痕迹。你看，地狱的鬼魂被研磨成了微尘一般的能量，然后一层层旋转下来，进入这个漩涡，它是通往死亡世界吗。我觉得不是，它应该通往……”
    他没有说下去，之前那个发现了什么的感觉却越来清晰了，几乎就要脱口说出来。
    “它应该通往哪里？”武玥被钓胃口钓得很难受。
    宁涛的嘴角忽然露出了一丝笑意：“我觉得它应该通往我跟你讲过的符文空间。”
    “这怎么可能？”武玥不敢相信宁涛所说的，脸上也满是惊讶的表情。
    宁涛说道：“万物都有自己的轮回，人之生老病死，草木的枯荣。一块石头，先有泥沙，后有石头，然后石头又风化成泥沙，这都是轮回，也可以理解成循环。这地狱就是死亡世界，这里的一切都是死亡的能量所构成，物质、鬼魂等等皆是。它在三界的最下面，那符文空间在三界的最上面，一个至低级，一个至高级。可凡事的极点就是相反，这地狱是死亡的世界，那么这个漩涡就是它的极点，它应该通往符文空间。”
    “那么符文空间的极点呢，你说那是一个四四方方的盒子空间。”武玥说，她总感觉宁涛说的太过神秘，太过深奥，她有些理解不了。
    宁涛淡然一笑：“就在来这里之前，我还不知道符文空间的极点在哪里，可是现在我想我知道它的极点在哪里了。”
    “在哪？”
    宁涛随手一挥，他面前的虚空之中顿时出现了一个由造化之力构成的四四方方的盒子。他探出手指，在盒子的一角画了一条通往对角的斜线，然后又在另一只角上画了同样一条斜线。
    两条斜线在四四方方的盒子中间相交，出现了一个结合点。
    宁涛指着那结合点说道：“这个点就是它的极点，阴间十八道磨盘研磨众生，然后从这个漩涡之中进入盒子空间。那符文空间代表的是创造，可以理解为生。这地狱代表的是死亡，当然就是死。没有死，哪来的生。没有生，哪来的死？”
    “你的意思是，地狱就是你所说的那个符文空间的轮回？”
    “准确的说法是，符文空间就是这个宇宙的生，而这个地狱是这个宇宙的死，两者构成了这个宇宙的轮回。”宁涛说。
    这句话说出来，他感觉就像是遮挡视线的迷雾被阳光驱散了，感觉也轻松了许多。
    武玥苦笑了一下，宁涛说的已经很透彻很清楚了，可她还是不怎么明白。不过她也想通了，宁涛所操心的事情不是她这个层次的神能理解的。
    可是她还是忍不住好奇问了一句：“你说这个漩涡通往符文空间中心的那个点，如果我们现在就去，那又会怎么样？”
    宁涛说道：“你会死。”
    “呃……”武玥瞬间就失去了兴趣。
    宁涛说道：“当然，我说的一切都只是一个猜测，还需要一个证据来证明。你不是符文之身，你若去那符文空间便是死定了。”
    没等他把话说完，武玥就拉住了他的手：“你也不许去，你虽然是三界共主，可这事也太玄乎了。如果这漩涡后面真的是死亡世界，你又不是死亡之身，整个世界镇压你，你如何抵抗得了？我肚子里的孩子还没有出生，你说我自私也好，胡闹也好，反正我不是让你去。”
    宁涛非但没有觉得她胡闹，反而觉得她贴心，心里有一种暖暖的感觉。
    被女人关心就是这种感觉，很舒服，然后还想干点什么，把这舒服的感觉升华。
    “好吧，我不去。”宁涛妥协了。
    为了女死神，为了她肚子里的还没有出生的小鬼王，必须妥协。
    武玥说道：“我去抓个小鬼来，让他去试一试。不行的话，我抓个鬼王来，让鬼王去。来自地狱的也不会是什么好人，灰飞烟灭就灰飞烟灭吧。”
    宁涛说道：“一般的小鬼就连这一层都到不了，更别说是穿越这极点漩涡了，鬼王也不行。”
    “那怎么办？”
    宁涛想了一下，忽然想到了一个人物，他说道：“我想起了一个人来，她或可以。”
    “谁？”
    “她叫涅波娜。”宁涛说。
    他都快把这个老仙女忘了，一直扔在大日葫芦的角落里蒙尘。这次不是需要一个人来穿越这地狱底部的漩涡，他恐怕还是想不起她来。
    把人家扔在葫芦里一千多年，这的确有点不应该。
    “听这名字是一个女人吧？”武玥用异样的眼神瞅着宁涛。她知道宁涛所有的女人，可从来没有听过涅波娜这个名字。她忽然觉得他还是太年轻了啊，送子神有多少女人，只能是她能弄清楚的吗？
    宁涛笑了笑：“你这是什么表情？”
    武玥给了宁涛一个白眼：“我可没吃你的醋，我可是死神。”
    死神不吃醋。
    宁涛呵呵笑了笑，探手一招，心念牵动，一支火炬从大日葫芦之中飞了出来，落在他的手中。
