    第102章绝对冰封（求订阅）

    第一雅云的身上出现苍狼的形态，毛茸茸的狼耳朵一动一动，手掌变为了利爪，锋利的爪子在蓝光之中闪烁着光亮。

    狼嚎声不断，第一雅云用利爪阻挡着这一招。万剑归宗，并不是说一万把剑，而是数以万计的剑攻击敌人。

    红色的魂力涌现而出,风声随之而起。当万剑齐发之时，叶凌安的身影出现在她的上方，手握着蓝色的寒英剑，剑的末端就在防护罩最为脆弱的一方。

    她轻轻地一挑，这个用魂技巩固好的防护罩就应声破碎。蓝色的剑气横扫而过，地面上一片狼藉。

    第一雅云再次受伤，浓郁的血腥味从那双利爪之中传出,那双褐色眼眸里流淌着复杂的情感。

    鲜血，这血腥味她很久没有闻过了。

    第一雅云伸出舌头舔了舔嘴唇,褐色的眼眸出现红色，较好的面容上多了几分邪气，整个人的气质也焕然一变。

    她身后的苍狼幻影越发的真实，一种骇人的气息悄然降临，地面上的冰再次融化，红色映入于眼帘。

    “苍狼附体。”

    墨滢当即使出了武魂，把他们四人罩在其中，避免他们受伤。她的眼眸看向那燃烧到一半的香，不禁摇摇头。

    叶凌安啊。

    你是我第二个见到能把第一雅云逼迫到这一步的人。

    你很出色。

    很可惜,她现在要动真格了。

    邪月和胡列娜一脸紧张地看着战局，局势变动的太快,她们的实力太强悍了。

    纵使第一雅云压制了自己的魂力,但是能以魂王等级的魂力来挑战一名封号斗罗,叶凌安真的太优秀了。

    叶凌安脚尖落地，蓝色的眼眸里一片平静。那双如玉般的手紧紧地握着寒英剑，面瘫似的脸上毫无情绪起伏。

    地面上传来的炽热温度并没有让她感到不适。

    她抬起头,看向正前方。第一雅云再次发动攻击。狼，是嗜血的。

    在闻到鲜血的情况下,狼的战斗力会加倍。拥有烈焰苍狼武魂的第一雅云自然是有狼的特性。

    鲜血能激发她心中的兽性，也能让她的理智消失。不过，在特意压制魂力的情况下，第一雅云还不会鱼死网破。

    只是，狼的报复心可是很强的啊。

    鲜血的流失，让第一雅云改变了策略。

    她奔跑着，下一秒身影来到叶凌安的正前方，锋利的利爪猛的上前，叶凌安用剑格挡住这一击。

    在碰到叶凌安的剑时，狼爪还变大了一些，褐色眼眸里的红色越来越多。

    “第四魂技，狼怒。”

    第一雅云红色的魂力围绕在狼爪，锋利的爪子险些要碰到她纤细的身影，寒英剑完美地格挡住了。

    狼嚎声持续不断，那只巨狼也来到她的面前，尾巴猛的向前甩去。

    危险感随之而来，叶凌安闭上眼眸,用听觉来衡量攻击。左手轻轻地放在寒英剑上边,掌心对着那锋利的一面,狠狠地一划，殷红的鲜血流在剑刃上，“寒英剑舞。”

    以血唤醒剑的血性，这是剑修最常做的事情。在遇到实力强劲的敌人时，剑修们首先贡献出的就是自身的鲜血。

    剑修能越级战斗，靠得就是自身不屈的意志。

    自从来到这个世界，叶凌安是头一次展现寒英剑本身自带的剑舞。

    每一位剑修，基本上会为了本命剑创造出一套剑法。叶凌安的寒英剑自然也有一套剑法。

    只是，她很少对外使用。

    寒英剑舞，说是剑舞，不如说是她这把剑的招式。

    冰霜之气再次出现，她挥舞着剑，翩翩起舞。看似普通的一招，实际上蕴含着冰霜之力。

    剑修对剑道的认知就蕴藏在剑舞之中。

    快则狠，慢则退。

    “自创魂技？！”墨滢脸上的激动仿佛要涌现而出了，“厉害啊。”

    墨滢对叶凌安的看法又改变了。自创魂技，可比魂骨要稀有的多。

    只有在魂师对自身武魂极其了解的情况下才能创造出自创魂技。再者，自创魂技的威力要比魂技强才算是完成。

    “安安……”

    王丽眨着双眸，用佩服的眼神看向这边。叶凌安展现出的实力让王丽由衷地敬佩。

    邪月和胡列娜也惊讶起来。

    难怪叶凌安能在十三岁到达魂王，这跟她的努力是脱不了关系的。

    寒冽的剑气、锋利的爪子，被激发起的血性，她们打的难舍难分。

    叶凌安凭借敏捷的身法，躲避了第一雅云的攻击。寒英剑舞第三式悄然发动。

    第一雅云的背后生长出狼尾巴，速度加快了。武魂附体能让魂师的自身属性发生变化。

    叶凌安神色不变，因为寒英剑舞一旦开始就必须舞完一曲。剑舞曲，可不是乐曲，而是凝聚了一名剑修的剑意化为攻击。

    寒冰而起，忘我而挥，迷茫而终……每一道剑意让第一雅云楞了一下。

    为何叶凌安的自创魂技能让她想到了过去？

    难道这是精神类的自创魂技吗？先前的招式，都是为了麻痹她的感知么？

    就是第一雅云的这一愣，让叶凌安找到机会。蓝色的魂力萦绕在她身边，并且冰封了第一雅云。

    “第四魂技，绝对冰封。”

    寒英剑舞只是一个幌子，叶凌安真正要用的是自身的第四魂技。

    她的第四魂技来自于极北之地的一只五万三千年的冰碧蝎，获得的魂技可谓是冰属性魂师之中最强大的一个。

    不仅无视敌人的物理防御，还能限制其速度，并且能把敌人冰封起来，除非敌人的魂力高她三十级。

    第一雅云身为一名封号斗罗，按照她的魂力等级来说，自然是不会被叶凌安所冰封。但是，这场比斗的前提是第一雅云自封魂力，压制到五十四级。在魂力同级的情况下，第一雅云当然躲避不了这个魂技的能力。

    一旦锁定敌人，魂技就会发动，这就是魂技的力量。

    一曲终了，叶凌安站在这由冰晶结成的地面上，那巴掌般大小的脸上毫无表情。

    胜利与否，对于她来说不重要。她出尽全力，为的是尊重对手。

    战斗是最好宣泄自身情绪的方式。

    鼓掌声响起，那是对她实力的一种认可。

    “你真的做到了。”墨滢用不可思议地眼神望着她，“尽管雅云把自身魂力压制在了五十四级，还只使用前五个魂技，这也不代表你就是她的对手。”

    (本章完)

