    皇后·宫殿

    重幔掩映，摆设错落有致，宫女穿着新衣裳，一个个也戴着她们这个级别能戴的小绒花，穿着都是平底软鞋，脚步轻盈，明眸皓齿, 眼睛里都带着光。

    经过了多年沉静，她们终于获得了新生，毕竟谁人不知皇上现在最是敬重皇后娘娘？

    那些宠妃再受宠，也不过得宠一时，她们跟的主子却可以一直荣宠不断，现在亲孙儿又是太孙, 好日子还在后头呢。

    这不, 此刻侧殿几个王妃和公主，特别是十几个诰命夫人都刚刚求见完，见时间不早了，辞行告退，尽早出宫，这不算熙熙攘攘，也是一扫冷清。

    皇帝和太孙双重效应，谁能不敬？

    这时，待在宫殿外的两個小内侍正在晒着太阳说话，远远看到一行人朝着过来，两人抬一个精致小筐，这一下子就抬了十几筐过来。

    “哎哟, 又送东西来了！”一个小内侍乐呵呵说。

    又一个则说着：“别乐了, 我去报信, 你在这里等着！”

    他们在这里守门的差事, 有至少一半职责就是接收这些御赐之物。

    吃的、用的、摆设甚至一些花、粉、精巧首饰, 总从前面源源不断地送到这里来。

    他们早就习惯了，但再习惯，每次看到了还是由衷感到高兴, 觉得帝后和好, 是再好不过的事了。

    帝后和好，自己这些做奴婢的才能有好日子过不是？

    跑进去的小内侍，对着皇后娘娘身侧很得信任女官朝霞，低声说了这事，朝霞一听，就笑了，抿嘴对皇后行一礼，就退了下去说着：“行，我这就出去看看。”

    说这话，就出去，恰外面已是交接了这十几筐水果，虽是精致小筐，这一筐也起码能放几十颗苹果，十几筐共送来十几样水果，大的如蜜瓜，小的如葡萄、荔枝。

    有不少都不是这个季节该吃到，但皇帝富有四海, 若真喜欢哪几样水果, 底下的人就会拼命去折腾，想要在刚开春季节吃到这十几样水果，也并非不可能。

    特别是魏世祖开辟了海运，南方有岛，据说一年四季常青如夏，故专门辟有了御供果园。

    比如说荔枝，甚至比原产地岭南更近，运输起来也方便，不需要快马奔驰了，船只可日夜航行，很快抵达京城。

    就算这样，这样的奢侈，对皇帝来说都是不容易了，便受宠妃嫔以及一众朝臣，想要享受到也几乎不可能。

    现在皇上直接让人送来了这么多，还不是因看重皇后娘娘？

    “都既要分类称重，登记入册，又要尽早分赏下去。”

    朝霞看过了这十几筐水果的状态，就指的说着：“各种都分出二成，拿一些清洗，我送入里面去，其余的暂时入库。”

    “是！”

    朝霞则带着几个宫女和小内侍，用银盘捧着些，到了殿内。

    偏殿里，皇后正坐着看书，听到脚步声，就头也不抬地说道：“外面为何闹哄哄的？”

    谷煣

    朝霞就笑着：“娘娘，是前面又送了十几筐水果过来，每样一筐，连荔枝跟葡萄都有！”

    “这可不是这季节该有的吃食，偏偏就得了，还给咱们送来，可见这真是宫里的独一份，奴婢问过了，说是别的妃子都没有，就只给咱们这里送了这么一份来！”

    朝霞夸着所得是宫里的独一份，皇后听了，翻书页的手就是一顿。

    她抬起头，哪怕经历风霜也能看出年轻时美丽痕迹的脸上，浮现出一丝复杂之色。

    皇后现在心情多少有点复杂，毕竟她与皇帝在二十多年前，真是一对恩爱夫妻，不仅感情好，而且经历过争嫡，在风浪中彼此携手，相互扶持，两个人还生了个那么优秀的孩子。

    就算皇帝有别的妃嫔，但作一国之君，在她嫁给身为皇子的他时，她就有心里准备，这已算能接受的事。

    最重要是，登基后，皇帝对她极敬爱，不偏宠哪个妃子，已经无可挑剔，若不是后来发生的那事，她与他必能白头偕老。

    “可是，为什么你如此猜忌，就听了几个谣言，就不分青红皂白，逼杀了福儿以及满府的人？”

    但偏偏出了那样惨烈的事，作一个母亲，作一个祖母，她没办法原谅一个残杀了儿子、孙儿以及太子府满府上下的人。

    特别是事后证明，她的孩儿并无过错，是被人冤枉的，她无论如何都不能接受，无法原谅。

    可是，虽自己退居偏宫，放弃大权，皇帝始终没有废她，年年给的待遇虽不及现在，也并不少。

    “唉……”

    才一声细不可闻的叹息，就见着一个太监进来，这是周忠，本就是亲信，见着情况并不说话，迟疑了一下，在一侧站着。

    就听着朝霞问：“这些水果来之不易，是不是赏赐给太孙府？”

    “奴婢准备了二成。”

    “还有，宫内的几个娘娘以及公主都来拜见娘娘，也是不是要赏赐些，外朝命妇是不是也要赏赐些，请娘娘示下。”

    “你设想的不错，就这样分配吧！”皇后满意的说着。

    “是，那奴婢告退。”朝霞很有眼色的退下，静了静，周忠瞟一眼皇后，就直接回话了。

    “娘娘，王进忠被打死后，咱们的人就被推了上去，过程虽有波折，但结果还是如愿了。”

    “只是，自那王进忠被打死后，他职位却受到了一些限制。咱们的人现在主要是处理宫廷和外界的关系，也仅限于买膳食这一块，别的还都还插不上手。”

    “能稳定出入宫廷就已是很好了。”这是皇帝习惯性防范，未必针对谁，皇后对此倒是没有什么不满意的，透了一口气又问：“通信之类，没有问题么？”

    既是推了自己的人上去，以皇帝的疑心之重，必然不会全然信任新人，所以短时间之内对外界的联系，必是要更慎重才成。

    周忠略一思虑就回话：“请娘娘放心，虽安插的人是咱们的太监，但具体传消息的却是此人后来才收服的一个小内侍，与咱们是半点关系都没有，从头到尾都毫无关系，往日里也更不起眼。”

    “而且，便咱们推上去的人，也是转了几道手，最后才借着旁人推上去，皇上便是对其不放心，也还不至于立刻疑心到咱们头上。”

