    从梅花林中出来，方云始终心神不定。夫子所居的茅草房，突然消失，让这次会面，变得更加扑塑迷离。

    “渔夫大限将至，莫非是说夫子寿命已尽？……夫子精通《周易》，能预测未来。他莫非料到，我会回过头来。所以提前从这里消失了？”

    方云坐在马车里，深吸了一口气，强迫自已平静下来。然后迅的把今天所遇到的一切，过滤了一遍。

    “我一误入夫子推演范围，立即好像把十年后的情形，全部真实的经历了一遍。甚至于，连十年后，我作过的诗，读过的书，都一一印在脑海，忘也忘不掉。就好像，我真的多出十年的记忆一样。《周易》为《八索》之，莫非就是因为这个缘故！”

    “去年元宵文试，我夺得文试武比的魁。当时武穆和三公同时投下请柬。武穆和三公，地位显赫，按道理，根本不可能垂青我这个侯府次子，如今想来，恐怕是因为夫子的缘故了。”

    方云心中默默想道。

    他又想起了那个戴着半截面具的佛宗传人，这个人毫无疑问，就是另一个闯入夫子推演范围之内的人。

    “这个人，和我一同闯入了夫子的推演之中。我经历了未来的十年，不知道，他经历了多少年。他能在元宵灯会抄出我作的诗，看来，他所看到的命运，必然和我产生了交集……”

    方云沉吟不语。这个人行事低调，非常神秘。而且，夫子也没说此人是谁。但他千不该万不该，在杀戮剑宗寻找藏宝图时，太过心急，暴露了自已的秘密。方云是何等心思的人物，这人只暴露了一点点，却将自已整个卖给了方云。他自以为做的隐藏，却不知道，方云早已识破了他。

    “世子啊世子……，你我同时误入夫子的推演之中。你抄了我的诗，我抢了你的图，看来我们来真是有缘。鱼要想越过龙门，化身成龙，要有机缘，看来，你就是我的机缘了……”

    方云嘴角露出一丝微笑，一抹亮光从眼中一闪而逝。

    “公子，侯府到了！”

    此时，车厢外，传来马车夫的声音。

    方云推开门，走下去。只见母亲带了丫鬟，已经在门口等着了。

    “母亲。”

    方云走上前去。

    “嗯，见过了夫子了？”

    华阳夫人道。

    方云眼中掠过一丝诧然：“母亲已经知道了。”

    “嗯，”华阳夫人点点头：“进来吧。”

    进到侯府正堂中，华阳夫人摒退了诸人。

    “孩子，即然你已经见过夫子了。有些事，也是该告诉你了。你曾经跟娘说，你是从十年后重新活过的。其实，当时我就知道。这是不可能的。你之所以能活过来。完全是因为夫子送来一粒浩气返魂丹。娘本来想告诉你，但送丹药的人说。夫子特别嘱咐，不到时侯，不要告诉你！”

    夫子德高望重，上京城中，很多贵族都知道夫子的存在。只不过，很少有人见过。因为，夫子很少见外人。

    方云这才知道，母亲为什么一直没有告诉自已。想了想，方云把面见夫子的情况，毫无保留的跟母亲华阳夫人一一说来。

    华阳夫人听完眉头紧皱，眼中掠过一丝深深的担忧。但很快，华阳夫人脸上露出一丝笑容：

    “云儿，夫子并没有说。我们方家必定会抄家灭族，对吗？我们方家，对朝廷忠心耿耿，娘相信，朝廷不会这样对我们的。而且，你爹也绝对没有谋反之心。夫子说的，只不过是一种可能。娘相信，这种事情，绝对不会生的。……要实在是没办法，娘就让你爹辞官归田，我们一家人不做王侯，平平淡淡的过完一生，这样不就不会生了吗？……至于夫子突然消失，娘相信，夫子这么做，必有深意！”

    方云知道，母亲这是在安尉自已。王侯之家，想要辞官归田，根本不是那么容易的。不过，他也不想打击母亲，强笑道：

    “母亲说的是！……孩儿突然有些累，就先下去了。”

    “嗯，你好不容易回来一趟。就陪陪娘亲吧。”

    “嗯。”

    方云行了一礼，然后转身离去。等方云离去后，华阳夫人脸上浮起一丝深深的忧虑。

    ……方云并没有回自已厢房，而是去到了书房。

    “大人，您找我？”

    不久之后，赵伯言开打房门，走了进来。他现在是侯府中的一位侍卫，就住在四方侯府中。

    “嗯，”方云点了点头，突然抓过一张纸，在上面唰唰写下两个字，然后抛了过去：

    “这个人，你给我盯好了。我要你将他的一切行动，随时报告给我。”

    赵伯言瞧了一眼，目光掠过一丝诧然：

    “这一位，似乎和大人并无冲突。而且，似乎并不会武功。大人为何对他特别注意？”

    “哼！赵伯言，你看走眼了。这一位的功夫，可不比我差！——不要多说，去办吧！”

    方云挥了挥手。

    “是，大人放心。这位世子既然装作不会武功，那就更好监视了。属下定然不会让大人失望！”

    赵伯言说罢，立即转身离去。

    赵伯言离开后，书房里便安静下来。这种寂静的环境，更便于思考。

    方云仰着头，靠在椅背上，闭目冥思。这一夜，他想了许多许多。至第二天一早，方云睁开眼来，整个人从精神到气质，都宛如脱胎换骨一般，显露出不一样的风采。

    “吱哑！”

    书房的大门打开，方云信手踱出来。

    “少爷，皇后娘娘和宗人府的人，同时派人来了。”

    迎面，正遇上行色匆匆，一脸惶惶的梁伯。

    “嗯，我知道了。”

    方云淡然点了点头。他心中早有预料。

    “梁伯，给我备一份参汤。”

    方云道。

    梁伯讶然，但并没有违背：“是，少爷。”

    方云不徐不徐，喝完了参汤，这才缓缓走到门口。门外，停着一辆贴着金饰的马车，和一辆挂着黑色布幔的马车。一名穿着锦袍云袍的老太监，和一名黑色劲装，腰上挂着宗人府腰牌的络缌胡大汉，正在门外等着。

    “小侯爷，皇后娘娘有召。要你即刻入宫。”

    看到方云出现，老太监眼睛一亮，急急的走了上来。在外面待了许久，他早就不耐烦了。不过，眼前这一家子，可不比寻常。四方侯深藏不露不说，这位小侯爷封王拜侯也是指曰可待！可以预见，未来的方家，影响力必定大增。他倒也不敢寻常对待。

    “小侯爷，凶兽之血，朝廷严令收回。你身上却私藏了‘蜚‘的精血。这件事情，恐怕免不得要你随我去宗人府，解释一翻了！”

    络缌胡须的大汉说着眼睛一瞪，说话就不是那么客气了。

    宗人府里，皇子皇孙收押的多了。哪个不惧，哪个不怕。他倒也不怕了一个方云！

    “滚开！你小小的一个卒子，也敢虎假虎狐，在我面前卖弄！”

    方云只是一个眼神瞪过去，这个看起来颇为威猛的大汉，立即噔噔噔直退三步，一屁股坐在地上，满脸的惊骇。

    方云地变级的修为，精神力何等强大。虽然只是一个眼神，也不是这个汉子能抵受得了的。

    “公公，我们先入宫面见皇后娘娘吧！”

    方云说着，登上了马车。老太监见状大喜。

    “在外面侯着吧。等见过娘娘，我便去宗人府，见见你们宗令！”

    声音一落，方云垂下窗帘。贴着金花的马车，便调过头，往皇宫去了。

    皇宫有外城和内城之说。像元宵御宴，上京城的王公子弟们，就只能在外城参加御宴。而只有一品诰命夫人，才有资格进入到内城。

    马车在内城外围就停了下来，方云下了车之后，跟着老太监，穿过一层又一层的宫殿，跨过一条又一条丹墀，越过一批又一批的大内侍卫。最后才到达了皇后娘娘居住的坤和殿。

    大殿内，金壁辉煌，里面分成三个巨大的梯层。第一层，两旁站满了精魄级的大内侍卫。这放到外面，直接就是大将军了。

    第二层，站满了宫女，这里是宫女表演，供皇后娱乐的地方。

    第三层，一座黄金雕成的宽椅，雕满百凤浮雕。一名穿着凤冠霞帔，气息高贵威严的妇人。正端坐着上方，她的眼神锐利，仿佛神祗一样，俯视着下方，显露出一股不可亵渎的威严。

    方云知道，这个人就是母仪天下，冠绝六宫的皇后！

    在她身后，站着两排貌美的宫女，其中两名宫女举着华丽的宫扇，叉错在她后方。

    在皇后娘娘前方，一道珠帘垂下，隔绝了殿下人的眼光。珠帘的两侧，各自站着两名白衣玄裤，腰上佩刀的护卫。

    这两名护卫眼神明亮，气度雄浑。望一眼，就像两堵大山，横亘在皇后身前一般。以方云的能力，居然感觉不出这两人的修为。显然都是皇宫的强者。

    三个梯层，每个梯层都有十多丈的距度。而梯层与梯层之间，全部都是用整块的白玉石削成。阶梯与阶梯之间，有一个个白玉丹墀相连。

    “微臣参见皇后娘娘，祝皇后娘娘圣安！”

    方云在第三层跪下，行礼道。

    这个坤宁殿的设置，方云与皇后所在位置的竖直差距，有二十多丈。给人的感觉，就仿佛皇后坐在云端俯视一样。真正给人一种，皇室高高在上的感觉。

    “你就是方云？”

    皇后的声音穿过珠帘，从上方飘下，高贵威严。

    “微臣正是。”方云道。

    方云的声音刚落，一声怒斥，从殿上传来：

    “你好大的胆子！”

    （未完待续）

