    第904章

    楚云生同徐问天离了东海，乔装改扮，化作普通人，赶往鳄鱼寨。

    他们和其他诸侯不同，李行哉与李星是有过命的梁子。一旦让李星知道他们的行踪，等待他们的结局或许只有死路一条。

    所以一路上二人都极其小心，生怕引起有心人的主意。有三两日的时间，便已赶到鳄鱼寨。

    在黎明时分，趁着大门前还未聚齐太多人，二人叩开了鳄鱼寨的大门。

    守门的王大虫被吵醒，心情自然谈不上有多愉快。直接伸出大手，道：“拿钱？”

    楚云生和徐问天面面相觑，哪有刚上门就送钱的道理。

    王大虫更是气不打一出来，这明显是不懂规矩么。他被折腾得没有睡意，清了清嗓子道：“和先生目前还睡着，我可不敢为了你们去打搅和大人的美梦。”

    楚云生与徐问天不敢在人前露面，所以才会在黎明时分上山。楚云生听到这话后难免有些着急，他抱了抱拳，开口问道：“不知和先生何时才有时间？”

    “和先生那一日不是睡到日上三竿，醒来后还有洗漱用饭，再喝一壶香茶，至少也要到下午才有时间见你们吧。你们第一次来，想见到和先生是不可能的。至少也有等上三两日，你看，还有等了五天的。”

    “我们想早点见到和先生，不知有没有什么办法？”

    “当然有办法，主要是看你的心意。心意够诚，就能早些见到。”说着，王大虫做了个搓手的姿势。

    楚云生摸爬滚打这么多年，倒不至于完全不不懂人情世故。可这次他出来的匆忙，也没有准备什么银两。而这王大虫摆明了要狮子大开口，不狠狠的咬一口，是绝不会罢休的。

    这当真是一文钱难道英雄汉，楚云生不由得又想起自己在琅琊城受苦的经历。

    他叹了口气，抱拳道：“在下是东海来的，见面是奢望了，无论如何要向和先生传句话，说是东海有人来了。我们等到和先生的回话立刻便离开。”

    听到这话，王大虫愣了愣。如果拿不出银子，以往他直接便打发了。几百两银子都拿不出来，必定是小门小户的小势力。也不值得和珅见一面。

    可王大虫在这里做土匪，再如何也听过东海李行哉的名头。那是除江南李星外，此地最强的一路诸侯。况且，和珅也吩咐过，若是东海的人过来，要第一时间请他们上山。

    对于和珅的话，王大虫可是不敢违抗。他顿了顿，随即哈哈笑道：“这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。刚才兄弟我是同二位开玩笑，二位可别往心里去，请，快快有请。”

    王大虫变脸的速度之快，实在令楚云生二人直呼不可思议。二人最想不明白的，是王大虫为何要变脸？

    二人随着王大虫上山，和珅当真是未起。知道是东海来人后，他立刻打起精神，连洗漱都顾不得。

    盼了好久，终于是将他们盼来了。

    双方在客厅见了面，楚云生未与和珅谋过面，此刻悄悄打量着对方。

    和珅看看楚云生，再看看徐问天……两个人他一个人都不认得。他开口道：“是逍遥王派二位来的？”

    “在下楚云生，如今在陛下座下谋职。这次奉陛下之命，特意来请和先生出山。”

    和珅心中一激灵，如今李行哉已经登基称帝，倒是不可如以往那么随便。可随之念头一转，这楚云生是在暗暗警告自己呐。小小年纪，忒也目中无人了吧。

    和珅本来热情的心肠冷了几分，摆摆手道：“在下才疏学浅，怕是到了东海也做不得什么大事。”

    “陛下对和先生的才学十分看重，所以才派我们二人前来。只是不知和先生如何离了程当家，为何不愿在凉州做事？”

    和珅抬起头看了楚云生一眼，慢慢道：“道不同不相为谋，其中缘由，恕在下不愿详谈。”

    “抱歉，是在下冒昧了。”

    楚云生道了一句，目光若有所思。李行哉派二人过来，其实也未必说一定要将和珅招揽入东海，主要目的是探探和珅的口风。

    而楚云生上山时，被王大虫一顿奚落，心中已经有几分不痛快。难免寻思，这和珅究竟有如何本事，我倒是要考考他。

    他笑笑道：“我来之前，陛下说无论如何要请和先生出山。我也很想在和先生面前请教，不知和先生对帝国大势怎么看？”

    和珅心中一动，这是要考我呐。随之无名火起，心道：你什么身份，有什么资格考我。

    从来文人相轻。

    他压住怒意，满脸笑容道：“在下才疏学浅，又懂得什么天下大势。不知阁下有何看法？”

    楚云生的确有一番见解，清了清嗓子道：“帝国首要的敌人是戎族，目前首要做的事，便是联合各路诸侯，共同击退戎族。”

    “戎族可是强悍得紧？”

    “戎族虽然强横，帝国并非没有英雄。江南李星，北地诸王，还有凉州程当家，只要将他们联合在一起，击溃戎族并非难事。”

    和珅对这个看法十分不屑。如楚云生所说，的确能够击退戎族，戎族虽强，但不能长持。可击退戎族后呢，各家诸侯能够心平气和坐下来商议接下来的事么。帝国的问题并不是戎族带来的，也不会因为戎族的离开而消失。

    和珅心中并无歧视戎族的看法，只要戎族打进了帝国，他就算一家势力。就像养蛊一般，需要解决的不是戎族，而是所有势力。

    相比之下，楚云生的看法忒有些书生意气了。

    虽然心底不屑，但他表面上并未表露出任何。他以手击掌，口中叹道：“妙啊，若按先生所说，天下定矣。在下本已厌倦了打打杀杀，先生有如此高才，去了东海更无在下用武之地。所以，怕是要麻烦先生白跑一趟了。”

    说罢，他端起茶杯，缓缓吐出两个字：“送客。”

    楚云生一顿，无可奈何的站起身，道：“和先生，再会了。”