    第11章 洛川战败

    果然不出他所料，下一刻云志便抓住了洛川换气的间歇把他打趴下了，然后一套连招成功将他打趴。

    黄山见战斗结束了，也回答了陈帆的问题:虽然我们都是桓境，但是在那小子面前，我感觉有一道鸿沟，如同总长一般。

    他的天赐不止银月级！

    军师——徐凯见，说出了自己的推测。

    这个想法一出，不可谓不震惊！

    没想到这辈子居然还能亲眼看到日轮级别的天赐。

    果然，在不断称霸的道路上，总会出现一个又一个比你还要强大的对手，只有不断的变强，战胜所有人，才能登上那个至高的顶点！

    兄弟，你也是看热学高校进来的？我也是！

    豪恩也下来了，开始治疗二人。

    云志虽然赢了，但是状态也不容乐观，他能感受到，他但凡在动一下，……

    豪恩刚把手搭在云质上，准备传递生命魔法，为他治疗的时候，云志趴下了……

    妈的，死挫仔！

    豪恩整个人都要气死了，这几个混蛋一天天的都在给他增加工作量！

    两个桓境的又要耗费多久异能！当初我就不应该进流星会！

    豪恩整个人开启了吐槽模式，先吐到工作量，再吐到待遇。

    等落川醒过来的时候，他发现自己在天台，旁边都是流星会的干部，他们都趴在围墙上面，不知道在看什么。

    几点了？

    洛川开口询问，陈帆看了眼表，然后才给出了时间。

    4.53分

    洛川起身，去到天台的围墙上，想看一下现在在哪里，结果一看不知道，一看吓一跳，这个学校在举办女子篮球比赛哟...

    没错，就只是篮球比赛！

    你们在看什么呢？

    美女！

    你们不加点掩饰吗？

    吾辈，定当坦坦荡荡！若是连自己的真实想法都不敢说出来，算什么英雄好汉？

    你说的对……

    徐凯见见题有点歪了，开始纠正回来:你周六有空吗？

    怎么了？

    我想请你来助战。

    现在这情况倒是洛川感到意外了，毕竟他们的总长，轻而易举的打趴下了自已，他们的干部也都是恒境的，就算从人数上来看也只多了十个，无论怎么看，都是他们占优啊。

    徐凯见一眼就看穿了洛川的心思解释:那个机车联盟其实人数在120人左右，就算是恒境，也比我们多，他们是一所学校最顶尖的战力组成的。

    那你们为什么不找其他的势力联合？

    已经在找了，但是我们缺少顶尖战力，而你的实力，就算是初三也是能够挤进前五的，这也就是为什么我们会来找你。

    洛川想了想，还是决定之后再给他们答复，他们也不强求。

    哎，你们看那个妹子，腿真白！

    云志此时发现了一个特别棒的妹子！徐凯见整个人一下子都无语住了，老子天天在那边谋划未来的发展，解决一个又一个大烂摊子，你居然还在那边看美女！

    最！最！最！关键的是，你居然还不叫我一起去看美女！美女在哪？

    (本章完)

