    他的语气急切且又是带着怒意，让叶舒不免多了一个心眼。

    “他和我说什么，你不是应该最清楚吗？”

    她那好看的眸子冷然的看着眼前的叶文昭，以往她认为是个好父亲的男人。

    在她小时候，孙倩对她总是很严格，不管是做什么，都要求她做到最好，被责骂的时候叶文昭也会挡在她的面前，为她说话。

    觉得学业很繁重的时候，他也会悄悄带她出去玩。

    可是自从她母亲生病之后，似乎一切都变了。

    就算是当初进入到叶氏工作，他都是极力阻止，要不是她母亲坚决要求她进入公司，她现在估计都没看清楚他的真实面目。

    现在她回想起之前的那些事情，只觉得嘲讽。

    他早就有了安排，所以一直给她灌输一种不要受她母亲限制的思想，让她不要进叶氏，年轻的时候就该去外面多看看。

    当时她不理解她母亲的强势，不理解为什么非要让她待在她身边，现在她懂了。

    可是也明白的太晚了。

    叶文昭的面色阴鸷难看，以往慈善的眼睛，此刻就像是会吃人的蛇蝎般阴毒。

    “就算是都说了又怎么样，叶氏是我的，你也是我抚养长大的，你就算是要去找……”

    “爸！”

    田心见叶文昭越说越离谱，而叶舒似乎正在等待着他的下文，立马出声阻止。

    “我们先回办公室吧。”

    被田心给打断，叶文昭的怒气也渐渐冷静下来，见叶舒在听到他这些话的时候，没有丝毫的反应，猛的察觉，自己是被她给套话了。

    现在叶舒虽然一心想要把公司夺到手中，但是却也碍于他和她之间父女关系的情分，总不至于把事情做的太过分。

    可若是让叶舒知道她的身份，只怕她会六亲不认。

    “叶舒，我话也说到这个份上了，你要是当真做到那么决绝，那么就是在切断自己的后路。”

    叶文昭的语气，忽然变得平和起来。

    “不管现在霍家有多重视你，你也不过是个没有后路的人，一辈子都要谨慎小心的应对所有问题，讨好谦卑的生活！”

    叶舒微勾唇角，“我母亲去世之后，我就知道，我叶舒在这个世界上，已经没有后路可言了。”

    她的后路就是她自己，不可能是叶家，更不可能是叶文昭。

    叶文昭见她现在是软硬不吃，脸色随即就难看起来，冷冷和的凝视她，语气也从刚才的语重心长变成恼羞成怒。

    “我倒是要看看，霍家可以护着你到什么时候！”

    叶舒一脸无惧。

    田心急忙拉着叶文昭的手离开叶舒办公室，走出去的时候，他们还不忘恶狠狠的瞪了几眼之前为叶舒说话的几个工作人员。

    叶舒坐在办公椅上，眸色很是淡沉，看着他们离开的背影，微眯眼眸。

    助理把地上的文件给叶舒捡起来，见她现在面色严肃，小心翼翼的询问道。

    “叶副总，现在，我们该怎么做？”

    “我会安排。”

    她说完打开电脑，语气又恢复了以往的平静。

    “下午要去霍氏竞标，让下面的人不要惶恐，先把手头的工作给处理好。”

    助理认真的点头，但是被叶文昭和田心这么一闹，大家难免是士气低下。

    叶舒见助理一脸的担忧，兴致似乎也并不像是之前那么高涨，淡声说道。

    “告诉大家，只要我在叶氏一天，就不会看着叶氏出事。”

    助理闻言，抬起头来看着她，然而叶舒在说完这些话之后，就已经投身到工作中去，并没有看出她的真实情感。

    田心和叶文昭现在的关系已经公之于众，叶舒若是战败了，那么他们这些亲近她的员工，只怕在叶氏是混不下去了。

    大家都只是打工的，不免要着重自身的利益多一些。

    在助理要离开的时候，她又淡淡的说了一句，“把人事部主管叫到我办公室来。”

    助理虽然不解，但还是按照叶舒的吩咐把人给叫了上来。

    人事部主管很快上来，叶舒让他直接把田心这个月的工资给结算出来，让财务给田心打到卡上。

    她话都说的这么直白，人事部的主管就知道叶舒是打算把田心给开除了。

    可是现在田心和叶文昭的关系……

    “把她的劳务合同拿到我办公室，我去谈。”

    叶舒知道他的顾虑，倒也没有为难他。

    人事部的主管闻言，一脸的感激。

    毕竟叶舒和叶文昭现在斗法，不管胜负如何，他们都是自家人，可是他们这些员工就不一样了，参与到这件事情里面，要是支持的那方胜利了还好说，要是站错了队伍，饭碗都保不住。

    田心的劳务合同到手，叶舒起身往叶文昭的办公室走去。

    他们还当真以为她什么都不敢做。

    叶文昭正在和田心商量对策，打算让田心躲一段时间，现在叶舒也在气头上，或许一段时间没看到田心，就不会那么气愤。

    他的话还没说完，就看到叶舒拿着文件走进来，扔到田心面前。

    “田秘书，我现在正式辞退你。请你马上收拾东西离开。”

    叶文昭闻言，神色变了变，立马从座椅上站起身来，怒视着叶舒。

    “田心是我的秘书，就算是要辞退她，也是我做主。”

    叶舒唇角微勾，看着叶文昭，神色淡然。

    “叶董事长，田秘书自从进入到公司之后，闯下的祸都不知道可以辞退她多少次了。她是你的秘书没错，但是却也是叶氏的员工，我现在是叶氏的副董事长，辞退一个秘书而已。叶董事长也要和我对着来？”

    叶舒知道，就算是一件小事，都可以动摇大家的心思，叶文昭和田心到她办公室里面去闹，她要是不反击的话，那么站在她身边的那些人，估计都会有所忌惮。

    叶文昭沉着脸，盯着她，似是要把她给盯出一个洞来。

    田心倏得从座位上站起身来，一脸的怒气。

    “我看你就是想要公报私仇！”

    叶舒语气冷静，却充满了威严。

    “我是在公事公办，我办公桌上的文件，因为你的那一推部分合同被茶水浸泡，完全损毁，这个责任你不担着，谁担着？”

