
　　朱元璋已经定下出发的时间。

　　为节省开支，交待朱允炆不必举行仪式相送。

　　朱允熥本想向朱元璋打听沐瑶的事情，但一想沐瑶的身份，忍住了没有说。

　　一个下午，姚广孝又约朱允熥到茶楼。

　　朱允熥心想，看来燕王是真的准备派兵了。

　　进入茶楼的雅间，发现不仅有姚广孝，还有一个女子，居然就是那个叫徐怀瑾的女子。

　　“是你！”

　　“是你！”

　　朱允熥和徐怀锦几乎同时叫出声来。

　　看到徐怀锦眼神比较复杂，姚广孝心想，这两个人是不是有什么误会。

　　马上介绍道：“吴王，这是燕王妃的亲侄女儿，徐怀锦。她将跟着去西域，作为燕王所部与吴王您的联络人。”

　　“妙，妙啊！”朱允熥笑道：“原来不是木瑾之瑾，而是锦囊之锦！”

　　徐怀锦毫不示弱：“原来，你不是姓登徒子之登！而是……”

　　徐怀锦不再往下说了，再说就是犯忌讳了。

　　同时心中着恼，怎么是他！？

　　什么人体艺术，还摸过人家的肩膀，还想看自己的肩膀！

　　此人，绝对看过不少女子的身子！

　　此人，不是什么好人！

　　啊，他不是吴王朱允熥那个废物吗？

　　与那天在大明科技院实验场见到的，简直就不是同一个人！

　　一个废物，怎么可能知道黄金分割比？

　　自己也算是涉猎极广，也从未听说过黄金分割比。

　　今天翻了翻父亲所存的画作，详加分析对比，这才发现此人所言非虚。

　　当时，父亲说要找一个联络人，随吴王到嘉峪关。

　　是燕王和道衍和尚推荐了自己。

　　燕王绝对是皇子皇孙当中最为突出的，道衍和尚也是非同寻常。

　　他们居然要帮助吴王，帮助一个废物完成陛下交待的任务。

　　实在是不可思议！

　　好几次问父亲为什么，父亲都摇摇头，笑而不答。

　　于是，就暗暗打听朱允熥的事情。

　　朱允熥制作热气球让陛下升上天空的事情，不太靠谱。

　　也许这是陛下为了向天下人彰显他的得位之正，他才是真正的天命之主、真龙天子。

　　最让自己感兴趣的是朱允熥打的那一炮！

　　正是这一炮，打碎了国子监白齐修让人制作的夫子像。

　　从而引起了一场文官集体对吴王朱允熥的声讨。

　　但最后的结果却出乎意料。

　　不管白齐修、王清选的结果如何，最让人感到不可思议的是，朱允熥的那一炮。

　　因此，就带了丫鬟前往查看。

　　哪知道在那里碰到了他。

　　再一看似笑非笑的朱允熥，徐怀锦的脸又红了。

　　此人，好像不是大家传说中的那般废物。

　　本来还对于当吴王与燕王部属的联络人，有些不情愿。

　　现在，反而对西域之行抱有一丝丝期待。

　　姚广孝听两个说话像猜谜似的，有些难以索解。

　　也不管那么多了，只管切入正题。

　　“徐姑娘，你跟着我去西域，陛下知道吗？”

　　朱允熥感到，这徐怀锦的身份很特殊。

　　带上徐怀锦，也不知道陛下会怎么想。

　　还有，就是带上一个女子，到西边那么苦，她怎么受得了？

　　带着一个女子在身边，能看不能吃，自己怎么受得了？

　　带上梅儿、兰儿，可以随时做爱做的事。

　　带上徐怀锦，这么惹火，天天让人上火呀。

　　望梅止渴，其实是越望越渴！

　　去西域，没有一年时间，根本回不来！

　　“陛下并不知晓，也未曾见过怀锦。吴王一向身子骨弱，路上有一个使女照应，也是理所应当的。”姚广孝说道。

　　朱允熥笑道：“使女，能随便使吗？”

　　徐怀锦感觉不是什么好话，气道：“使女，就是负有使命。生活起居之类，吴王另找他人。”

　　“好吧，咱们统一口径，你是我常升舅舅给我找的使女。跟着我吧。”

　　徐怀锦说道：“吴王可叫我小锦。”

　　“小锦啊，小锦好啊，锦上开花。”朱允熥赞道。

　　“是锦上添花！”徐怀锦纠正道。

　　……

　　第三日，朱元璋带着朱允熥、常升、蓝寿、常森、平安、毛易等人从应天出发。

　　这次出发，只有二皇孙朱允炆、几名尚书和铁铉、杨溥等内阁成员相送。

　　朱元璋说，国库虽说现在有了明显改善，但是用钱的地方仍然很多，能省的就省下。

　　所以，此次西行，并未搞隆重的送行仪式。

　　这次，朱元璋带上了两支队伍：一支队伍是京城的火器营，数量为500人。

　　每个人身负三支手铳、足够的火药及石弹、铅弹、铁弹。

　　火器营有五个百户，均由锦衣卫副指挥使毛易统制。

　　另一支队伍由50多人组成。

　　这是由礼部主客司、会同馆、四夷馆分配，从应天挑出来的西域各国使者或商人。

　　这些人不仅可以当战场上的通译，更可以当使者到西域各国宣谕。

　　「老朱带上火器营，是为路上安全考虑。」

　　「但老朱带上50多名西域各国的使者、商人，是什么意思？」

　　「抓住哈密王，也用不着这些人啊。」

　　「但如果想图谋更大，这些人就可以派上大用场！」

　　「难道老朱，要控制整个西域？」

　　「只是不知道肃王能出多少兵，要是有个几万人，还真的可以扫平西域！重现花夏荣光！」

　　「大明王朝在经营西域问题上是一个相对内敛的时代。」

　　「雄汉盛唐，汉唐之风，很大程度是上因为这两个朝代有封疆裂土、马踏绝域、犁庭扫穴的政治大手笔。」

　　「到了明朝，即使是“龙飞淮甸、汛扫胡元”“定鼎中原、君临天下”的老朱，也只是在建国二十几年后才兵临哈密城下。」

　　「到了永乐大帝朱棣这里，朱棣要“税意通四夷”，设了哈密卫，自此哈密成了明朝西北边陲之前哨。」

　　「正是哈密卫，发挥了丝绸之路上的情报、接待和翻译作用。」

　　「可惜好景不长，明仁宗、明宣宗以后，明朝在西域的积极政策一变而成为消极。」

　　「明朝的触角伸到了哈密也就到了极限。」

　　「唐诗说：西出阳关无故人。大明朝根本到不了阳关。阳关早就不在大明的控制范围。」

　　「从此之后，人们遥望着汉人曾经打下的江山，细数着唐朝边塞诗中的地名，做着重现汉唐之风的美梦。」

　　「其实，归根到底，是老朱对于西域的保守政策。」

　　「开国皇帝在打跑胡元之后，对于西域再也没有了进取之心，老朱的后代们自然也不会去冒险开疆拓土。」

　　「老朱，你看看汉武帝吧，置西域都护府，西部疆域扩展中亚！人家才是当之无愧的千古一帝！」

　　「后世对于老朱，有种种不同的评价。」

　　「关于千古一帝，有人说是四个，有人说是三个。老朱不一定是千古一帝，但汉武帝一定是千古一帝！」

　　「老朱，你不拿下西域，与汉武帝没法比呀！」

　　朱元璋听到这里，雄心大起！

　　三孙的心声透露了历史的发展，大明对于西域的控制越来越弱，最后还控制不住了！

　　本以为自己打跑胡元，重建汉人江山已经是足以傲视天下了，哪知道三孙还看不上！

　　说咱跟汉武帝有差距！

　　在后世评说中，咱居然还算不得千古一帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0213章 老朱，你跟汉武帝没法比免费阅读。https://xs.23sk.com 