    为了照顾秦念夏脚踩的那双“恨天高”，冷晏琛放慢了步伐，跟她统一步调入场。

    好在她能驾驭这双高跟鞋，非常优雅地配合着他走过红毯区，很顺利地进入了晚宴大厅。

    主办方顾及大家需要自由交流，开设的是自助餐式的晚宴。

    晚宴开设前，有开幕仪式和余兴节目。

    冷晏琛带着秦念夏分别和几位商界大佬打过招呼之后，一个年过半百却依旧风度翩翩的棕发男子，朝他们走过来，主动向秦念夏行了一个邀舞礼。

    “这位美丽的女士，我能请你跳支舞吗？”棕发男子谦谦有礼地问。

    秦念夏下意识地偏头，看向冷晏琛，秀气的眉梢，得意地挑了挑。

    与冷晏琛四目相视时，她用眼神告诉他，是如何验证之前她所说的那句话的。

    冷晏琛看着秦念夏只笑不语，落落大方地往前迎了迎手。

    秦念夏这才伸手搭在棕发男子的指尖上，在棕发男子的引领下，优雅地走入舞池中央。

    她和棕发男子在音乐声中翩翩起舞时，很快就吸引了周遭的瞩目。

    “好久都没见Candy跳舞了，每次她进入舞池，总能成为万众瞩目的焦点。”

    就在此时，耳畔突然响起一个男人的赞叹声。

    冷晏琛并未循声而望，目光依旧在秦念夏身上，却开了口，回了身旁这个男人的话：“看来，勒斯先生并非只是一个小小的酒吧老板。”

    “冷先生也并非只是一个小小的保镖啊！”勒斯咧嘴笑了笑，同样也将目光的焦点锁定在秦念夏的身上。

    此刻的秦念夏，就像一只蓝蝶，在水晶灯下振翅，熠熠生辉，美得不可方物。

    “彼此彼此。”冷晏琛淡淡地应了声。

    勒斯明知故问：“你知道现在和Candy一起跳舞的那个男人是谁吗？”

    “当然知道，你们这儿的首富，国际著名的投行分析师，乔休尔先生。”冷晏琛慢条斯理地说。

    勒斯笑道：“看样子，冷先生是有备而来。”

    “勒斯先生也不像是来玩的。”冷晏琛敏锐道。

    “我和你的‘目标人物’一致，就看今晚我们谁能得到这位大人物的青睐了。”勒斯顿了一下，接着说道，“乔休尔先生似乎很喜欢Candy，也不知道Candy今晚是帮你，还是帮我。”

    冷晏琛下意识地瞥了站在身旁的勒斯一眼，淡定从容道：“勒斯先生是打算来个‘半路截胡’吗？”

    “我跟Candy的交情比你深，Candy不会拒绝我的。”勒斯笃定地说道，嘴角扬起自信的弧度。

    冷晏琛却只是似笑非笑地勾唇，眯起了冷冽的黑眸，忽而寒意逼人。

    勒斯冷不丁地打了个寒颤，下意识地瞥了冷晏琛一眼，总觉得这个男人对自己有某种不知名的敌意。

    两人之间的磁场，也在这种无形的气氛中相互较量着。

    一舞完毕，周遭响起雷鸣般的掌声。

    秦念夏提起裙子，优雅地向乔休尔先生行了一个退场礼，而后向他们这边走了过来。

    勒斯抢先一步，张开双臂，微笑着向秦念夏迎了上去。

