    第699章 连连震惊的刘鸿业

    “叶先生，慢走啊！”

    刘鸿业热情地送人出门。

    目送着人上车，开出去，他才松了口气。

    好在是没把事情闹大，只要这事不传出去，他的面子也就保住了。

    “你好好的，激他干嘛？”

    回过身, 他瞪了自己儿子一眼。

    “我……”刘家成一脸委屈，嗫嚅道，“我哪想到，画是假的啊！还有，他语气也很冲，我不就是调侃了他一句么, 至于么！”

    “你啊！”

    刘鸿业又是瞪了一眼, 斥道。

    “爸, 这个小子，还挺有来头的么！没想到，华天都是他家的，不过，他也太狂妄了吧！我看他跟爸你说话，一点都不客气，分明没把伱放在眼里。”

    刘家成愤愤道。

    他承认，那小子是有点来头，可再怎么的，也是个二代，是个后辈，在他爸面前，竟然那么狂傲，他实在看不过去。

    闻言，刘鸿业眉头皱了皱, 面上也是闪过一抹不快。

    那个小子, 的确有点狂了！

    他刘鸿业，好歹也是有些名气的, 即便是这小子的老爸来了, 估计也得客客气气，可那小子……

    要不是怕这小子声张出去，丢他的脸，他才不会那么客气。

    “叶？这小子，到底什么来头？”

    他喃喃着，琢磨了一会，便是拿出手机，发了几条消息。

    在帝京，他也有不少朋友，正好打听打听。

    那小子不是很狂么，说什么，可以去打听打听其名字，他还真要打听一下，看看是个什么样的角色，竟然敢在他面前，那么狂妄！

    “哼！一个毛头小子罢了！”

    放下手机，他转身，轻哼了一声, 径直往厅里走去。

    “就是嘛！就一个小子, 不知道毛长齐了没有，那脸色，甩给谁看啊！”刘家成低低骂着，跟着走去。

    “这个人，还挺有意思的！”

    狐媚女子立着，往大门口眺去一眼，抿唇笑了。

    那日撞见，她还以为，就是个普通路人，只是长得帅一点，再加上，鼻子比较灵，可没想到，竟是个有钱人，颇有些身份来历。

    似乎眼力也不错，一眼就能看出那幅画的真伪来，有点本事。

    不过，性子的确有点过于鲁莽，狂妄了。

    这刘老先生，好歹也是有名气，有身份的人，还是老前辈，那家伙却一点都不客气，甚至都不是平辈而交的那种狂妄，是有点看不起的。

    似乎在那家伙眼中，刘老先生这样的老牌富豪，都不够看似的。

    这着实有些过于狂妄了！

    片响，她摇摇头，轻一旋身，迈步往厅里走去。

    哒哒！

    一双十几厘米的高跟，托着她一双玉足，将她身姿衬得格外挺拔，浮凸，走动起来，身姿摇曳，更显迷人，尤其是裙摆摇荡间，那一双修长雪白的美腿，从开叉处，不时显露出来，惹眼无比。

    两瓣臀，被裙子紧紧包裹，绷出浑圆的形状，如蜜桃一般，随着走动，一颤一颤的，漾起些许波浪，诱人极了。

    这般火辣性感的身段，配上她那张绝丽的狐媚容颜，让她看起来更显魅惑勾人，那一双眸子，只是轻轻一转，仿佛就能把人魂给勾走了。

    她一进来，就引来了四方大量的目光。

    她也习惯了，抿着丰润的红唇，嫣然一笑，一双狐媚的眸子，朝着四方扫去，轻轻一眨，便是摄人心魄。

    一时间，不少人看得一阵失神。

    她又是笑了，轻抬玉手，拢了一下发丝，快步赶上了前边的刘家父子。

    她准备再逛一下，好好看看这里的布局，再欣赏一下这些藏品，然后再走。

    这时，前边的刘鸿业突然脚步一顿，停下了，一双眼睛直勾勾地盯着手机看，继而，缓缓瞪大，似乎极为吃惊。

    “爸，你怎么了？”

    刘家成一怔，疑惑地看去。

    爸怎么又是一副很吃惊的模样？

    “那个小子……”

    刘鸿业用力地咽了口唾沫，语气变得有些艰涩。

    这条消息说，那个小子，还是微博的大股东，说他在互联网这个圈子里，非常有名，认识很多人，是颇有名气的人物！

    “叮！”

    没等他缓过神，又有消息来了，他定睛一定，浑身不由一震，如遭重击，那一双眼睛倏地瞪圆了，布满了极致的惊骇之色。

    “这……这……”

    他嘴唇颤动着，语无伦次。

    这消息又说，这个叫叶默的小子，是他的好朋友，还是东腾电子的老板。

    这个东腾电子，他也听说过，最近非常出名，因为那块屏幕，估值暴涨，这么一家厉害的公司，竟然也是那小子的？

    “天呐！”

    他喃喃一声，心神已是震骇无比。

    一个灵秀，一个华天，还有一家东腾，全是那小子的！

    而且，他都是老板，是挂他的名，不是背后的家族，这个小子……到底多有钱啊？又是什么来头？

    “叮！”

    又是一声。

    他再一看，眼睛又是瞪大了几分，似完全不敢相信。

    他就这般呆呆的立着，整个人像是失了魂一般。

    “爸，你这是？”

    刘家成见状，更疑惑了。

    爸这是怎么了，有什么东西，能让他这么震惊？

    “我看看……这是谁？他说什么？神洲生物？是最近那家很出名的药企吗？不会吧！哈哈！他开玩笑的吧！这家神洲生物，现在估值都爆了，上千亿了，听说还有机会冲万亿呢，怎么可能是那个小子的！”

    他凑过来，仔细看了看，便是笑了，却是觉得有些荒唐。

    那个小子，怎么可能是神洲的老板！

    那神洲的老板，现在就有上千亿的身家了，往后等上市了，起码是几千亿的，这样厉害的人物，怎么会是那么年轻一个小子！

    “爸，你……你不会相信这话吧？”

    接着，他又是笑道。

    但，看了看爸那失魂落魄的模样，他笑声逐渐敛去，神色也逐渐呆滞。

    是啊！

    以爸的身份，交往的这些朋友，哪个不是有头有脸的人物，他们说的话，又怎么会有假！

    一时间，他也是呆立原地，彻底失神。

    “神洲？”

    那狐媚女子听着，想起什么，红唇一张，也是有些呆滞了。

    (本章完)

