    庄婧溪慢悠悠地喝了口茶，十分平静地看着江寒钰，“你干嘛这么看着我？这个问题很难回答吗？”

    她顿了一下，才问：“难不成是太多了，你自己都记不清？”

    越说越离谱了属于是。

    江寒钰摁了摁自己的眉心，无可奈何地微叹一声，“除了你，谁有这么大的胆子？”

    他看着庄婧溪的眼睛，表情有些难以形容，“但凡我同别的姑娘说过这种话，我也不至于被传是个断袖。”

    庄婧溪弯起唇，忍了忍还是没忍住，噗的一下笑出了事。

    她属实笑得有些不厚道，“看来我不应该问你让多少女子叫过你夫君，我应当问丞相家的公子有没有这样叫过你。”

    尹修和江寒钰，确实被人津津乐道，用被人以为是一对儿。

    江寒钰斜了她一眼，“你污了我的清白也就罢了，尹修可是有喜欢的姑娘的，若是让人家姑娘误会了，那可不好。”

    尹修有喜欢的人？

    庄婧溪微微睁大了眼睛。

    她从前看书的时候，没看到这一茬啊。

    可能是她脸上的震惊之色太过浓烈，江寒钰黑眸微眯，眼中有一抹寒芒掠过，“你看起来，似乎很在意他有没有喜欢的姑娘。”

    庄婧溪这才回过神，瞥了江寒钰一眼。

    她道：“毕竟外头都说你与他天生一对，突然之间告诉我说他有了喜欢的姑娘，这还真是令人意外。”

    江寒钰好整以暇地看着她，“你就只知道他有喜欢的姑娘。”

    他的语气，莫名其妙的带了一丝丝幽怨。

    庄婧溪一愣。

    她弯腰摸了一下脚边的那只小狐狸的脑袋，半晌后才道：“你想让我知道的，我也知道。”

    可是历来，感情都是经不起时间的消磨的。

    抛开她有更重要的事情要做不谈，江寒钰究竟是不是一时兴起，还两说。

    江寒钰无奈地看着她，“所以我一直在等。”

    他走到庄婧溪身边，骨节分明，修长漂亮的手指挑起一缕她垂在肩头的青丝。

    江寒钰垂下眼睑，灯火下，他眼中倒映着她姣好的侧脸。

    他弯起唇，慢慢地道：“庄婧溪，别让我等太久。”

    庄婧溪扭过头，顺滑的青丝从他指缝间划过。

    她眼神清明，灯火下，那张脸美艳的不可方物。

    她的表情和眼神都是清醒的，又有几分疏冷，“你不会等太久，但是在此之前，你确定你真的想清楚了？”

    “江寒钰，你分的清你究竟是不是一时兴起图新鲜吗？”

    “在你得到你想要的答案之前，你随时都有反悔的机会。”

    反悔？

    江寒钰眉尾一扬，眼中笑意淡去。

    他看着庄婧溪，将手落在她的肩膀上，“人生如棋落子无悔，我想要的是什么，我很清楚。”

    “而你口中的一时兴起和新鲜感——”

    江寒钰顿了顿，倒是笑了。

    他对上庄婧溪的视线，每个字都说的很慢，“你认识我这么久了，可曾见过我被新鲜感和一时兴起支配？可曾见我被这两个东西牵着鼻子走？”

    这倒是没有。

    庄婧溪垂下眉眼，羽睫微微颤了一下。

    江寒钰却是将目光落在被她搁在一旁玉牌上，“他可不只值八千两银子，你就这么把它放在了一边？”

    庄婧溪将东西塞到他手里，“我原也没真打算要你这八千两银子。”

    她弯了弯唇，“你是知道的，我并不缺钱。”

    论起财富，她或许不能跟江寒钰比，但跟旁人比嘛——

    庄婧溪笑了笑，不置可否。

    江寒钰有些可惜地看着这位被送出去的玉牌，嘴角一扯，哂笑道：“我怎么忘了你是翠微楼的东家，你定然是不差银子的。”

    庄婧溪喝了口茶，“跟你比起来，还是差了点意思。”

    江寒钰眉峰一挑，没说什么。

    他弯下腰，轻轻地摸了摸初九的脑袋，这才将目光转到被他放在一边的天丝锦上，“这个，你拿去做两身衣服吧。你穿这个颜色，好看。”

    不会真有人以为，他特意送两匹天丝锦过来，就是为了给小狐狸做衣裳吧？

    不会真有人以为庄婧溪只是顺带的吧？

    庄婧溪目光在天丝锦上转了一转，这才道：“太张扬了，我若穿着这个，还不知道会成为多少人的箭靶子。”

    江寒钰若有所思地将目光落在天丝锦上。

    半晌后，他倒是弯起唇，笑了，“的确张扬，那就不穿出去了。”

    “你放着在家里穿吧。”

    若只有他一人能看见，似乎比所有人都能瞧见更让他心情愉悦。

    庄婧溪垂眸，摊开手道：“只能这样了，总不能就这么放着。”

    物以稀为贵，她知道天丝锦价值连城，她自己其实也没有几匹。

    毕竟这东西不是她做出来的。

    她不过是跟对方有合作罢了。

    江寒钰倒是厉害。

    楚王府的天丝锦，数量跟国库里的比起来，怕是也不遑多让。

    江寒钰将目光落在她身上，“说起来，你还有什么缺的？簪子镯子那些，你可需要？”

    庄婧溪给了他一个无语眼神。

    她叹了一口气，摁着自己的眉心道：“你何时见我喜欢那些了？”

    寻常的簪子步摇改起来太麻烦，直接戴着，又不方便杀人。

    她一般都是能省则省。

    江寒钰眉毛一挑，笑意略深刻些，“既然是打算送给你的，那必然不会是普通的用来点缀的东西。”

    “你放心，他们跟你头上现在所戴的这些比起来，有过之而无不及。”

    庄婧溪则是摆了摆手，“不必，我如今防身的暗器都够用。”

    何况她最近也没有要杀的人。

    庄府的那些人，虽然恶心，直接杀了她却也觉得没意思。

    何况祖母若是见着他们死了，定然会很难过。

    看在庄老夫人的面子上，她也不会要那些人的命。

    当然，也仅仅是不会要她们的命了。

    江寒钰看了她一会儿，倒也不勉强，只是将目光落在了窗外清冷的月亮上。

    月亮还有些残缺，不过也是月色动人。

    只是月色到底不及灯下的美人。

    江寒钰看着庄婧溪，突然道：“过两日便是中秋了。”

    庄婧溪摸着小狐狸的动作一顿。

    她垂下头，慢慢地笑了，“我知道。”

