    “啊，娘啊，娘啊，快跑啊，娘啊，这是鬼火啊，这是鬼火啊，快跑啊！”

    被白磷燃烧弹覆盖住的吴三桂人马如同潮水一样往四周以及后方逃去。

    洪承畴指着前方，冲着身旁的贺人龙大喊道：“快调集一部分人马顶上去，别让这些溃兵冲击军阵，军阵一但受到冲击，咱们就要全军溃败了，到时候还怎么去面见皇上？”

    洪承畴脸上满是惊慌，他看着前方往后面溃逃下来的溃兵，双腿不停的发颤。

    这些溃兵一旦冲击到军阵，到时候自己这边可就是一场溃败，五万人马说不定一下子就没了。

    贺人龙一脸凝重的往后面跑去，领了三千人马挡在了大军前方，开始对这些溃兵进行分流。

    “停止炮击！”周老六举着望远镜，看着溃败的一泻千里的士兵，下达了停止炮击的命令。

    几个呼吸之后，炮击停止。但溃逃的士兵并没有因为炮火的停止而停下脚步。

    他们大喊大叫，惊慌失措的朝着四周和后方逃去。

    当他们从战场上逃跑之后，残留下来的战场上倒下了上千具尸体。

    其中有些尸体还在燃烧着，大有一副不烧干净誓不罢休的样子。

    空气中弥漫着硝烟味和烧焦的味道，令人作呕。

    因为洪承畴安排的及时，所以这些溃兵并没有冲击到军阵。

    尽管没有冲击到军阵，但军阵中的士兵此刻也开始动摇起来。

    这些溃兵被前方贺人龙的人马极力收拢着，但因为人数众多，再加上这些溃兵已经军心大乱，所以一时之间还不能全部收拢下来，贺人龙也只能保证这些溃兵冲击不到军阵。

    洪承畴军阵中的步兵看着如同炼狱一般的战场，有很大一部分人开始心慌起来。

    军中的百户带着自己的家丁在军阵中不断的穿梭着，极力弹压着军阵中慌乱的士兵。

    吴三桂一脸狼狈的被他的家丁拉了回来。

    此时的他浑身是土，身上还有一些血迹。

    他的头盔也不知道飞到哪里去了，身上原本明光锃亮的铠甲也变得灰扑扑的，毫无光泽。

    他的头发上也是灰扑扑的一层，脸上满是泥垢。

    “大人，我败了！”吴三桂一脸沮丧的来到了洪承畴的面前。

    他实在是想不到，自己的军队竟然能败的这么快，这么迅速。

    洪承畴看着眼前的吴三桂，长出一口气，脸上的惊慌才刚刚消失，“非战之罪，非战之罪，这不是吴将军的错，这乃是非战之罪。”

    洪承畴也不好说什么，这种场面就算是将大明最精锐的士兵拉上去，也没有任何效果，更何况是吴三桂的一万人马呢？

    吴襄骑着战马领着自己的家丁跑到洪承畴这边，他先冲着洪承畴拱拱手，然后跳下战马，拉着吴三桂的胳膊，“没事吧？”

    吴三桂点点头，“父亲，我没事，叛军的火炮实在是太猛了，我根本就抵挡不住，尤其是他们发射出来的那种鬼火，一但落在人身上，根本就扑不灭，就算是身上没有衣服，也能烧起来。

    我亲眼见到几个士兵被那鬼火落在了脸上，将整张面皮都烧没了，露出了里面的骨头，火焰甚至还附着在骨头上燃烧。”

    吴三桂一想起刚才自己在逃命的时候遇见的那种场景，就心惊胆颤起来。

    那种场面实在的是太恐怖了，火焰直接将人的面皮都烧没了，还能在骨头上燃烧。

    吴襄拉着吴三桂的胳膊，仔细的观瞧了一番，看到吴三桂真的没有受到什么伤时，这才放下心来。

    “大人，现在我们该怎么办？”吴襄看向洪承畴，沉声问道。

    洪承畴咽了一口唾沫，一脸苦涩的道：“撤军，往后再撤三十里，到时候再做打算吧。

    今天如果接着打下去，再发生刚才的那种场面，恐怕这些人马今天全要丢了。

    首战大败，这恐怕不是一个好兆头啊，这对士气的打击可有着不小的影响。待会撤回去之后，你们一定要对你们的麾下严加看管，不要出了差错！”

    “也只好如此了！”吴襄长叹一口气。

    虽说洪承畴不愿意接受这个事实，可是有些事情不接受也得接受。

    “命令全军，跟着我，冲破敌人阵营！”

    周老六放下手中的望远镜，左手拽着马缰绳，右手从腰间取出一把大黑星，说话间就朝着洪承畴的大军冲去。

    虽然周老六现在只有一万人马，可是在周老六看来，自己的这一万人马，完全可以横扫洪承畴的五万官军！

    “将军有令，全军出击！”

    周老六身旁的传令兵大喊着将他的命令传达了下去。

    后面的这些士兵全都兴奋起来，他们看着前方洪承畴的军队，一个个的都摩拳擦掌起来。

    等到周老六身后的两千骑兵冲出去之后，他们这些步兵也跟着冲了出去。

    如果不是要给这些骑兵和步兵留功劳，周老六早就让人直接用大炮轰炸洪承畴的军阵了。

    虽然用大炮轰能在最短的速度内解决对面，可是骑兵和步兵又不能不管。

    总不能只让炮兵立功，而让骑兵和步兵看着？

    周老六在长安所有驻军两万人，其中有骑兵三千人，这次他调动了一万驻军和两千骑兵。

    这些骑兵被他安置在了步兵的前方。

    马蹄声敲打在大地上，发出沉闷的声音。

    大地上的尘土被马蹄践踏的飞到了半空中。

    洪承畴在听到马蹄声的时候，急忙往前方看去。

    只见一道烟尘朝着自己这边而来。

    “不好，恐怕是敌人的骑兵追上来了！”洪承畴心中一紧，他急忙看向吴襄，“吴将军，还请你和祖大寿祖将军率领关宁铁骑将这些叛军的骑兵挡住，以便我军撤退！”

    如果在骑兵的攻击之下，步兵选择撤退的话，一旦骑兵追上来，那撤退很有可能就会演变成一场溃败。

    吴襄将右手放在了额头上，眯着眼睛往前方看去。

    吴襄毕竟是常年和骑兵打交道的，他一眼就将周老六的骑兵数量看出了个大概。

    “估计有两千多骑兵，对付这些骑兵，关宁铁骑也还可以！”

    吴襄说着就跨上战马，朝着旁边关宁铁骑所在的地方而去。

    在古代的行军打仗中，骑兵要么在前方开路，要么就会布置在军阵两侧，守护步兵侧翼。

    几个呼吸之后，洪承畴军阵两侧的关宁铁骑动了起来，开始从军阵两侧往周老六冲去。

    周老六所率领的这两千骑兵每人都配了两把大黑星，在火力配置上倒也强悍。

    反观关宁铁骑这边，大部分都使用着腰刀之类的冷兵器，除过这些之外，还有一些士兵使用的是三眼火铳这种火器。

    三眼火铳乃是一种冷兵器和火铳结合在一起的兵器，在三眼火铳的最前端有三根铁管，这三根铁管被固定在一起，里面装填的有火药和铁砂。

    三眼火铳分为两种类型，一种铳身由三根管子合铸，形成品字形，三个管相互之间各不相通，都有自己的火门，分别点火发射，安装一个木柄。

    也可以将三眼火铳的引信粘合在一起，同时点燃引信，达到一起发射的要求。

    另一种铳管是一个整体，里面有三个铳堂，火药室相互连通，点火后三管齐射，威力巨大。

    两种三眼火铳的长度基本上都是在四十公分左右。

    从明朝中期开始，第二种三眼火铳就开始逐渐减少，第一种多了起来。

    毕竟第一种要比第二种的功能强大，即可以单发，也可以三发齐射。

    不管是哪一种三眼火铳，它的后面都会有一个安装木棒的套筒。

    可以根据自己的情况选择套筒的长短。

    将里面的弹药发射完毕之后，三眼火铳就会变成类似于狼牙棒之类的武器。

    三眼火铳前面的铁管很厚也很长，拿在手中分量十足，士兵抡起来威力也大。一锤下去，不死也要半残。

    因为制造简单，造价也低，所以深受关宁军的喜欢。

    但是这个三眼火铳有一个致命的缺点，那就是射程近而且精准度差。

    三眼火铳的最佳射程是在三十步左右，如果火药优良，三十步之内，三眼火铳可以破甲。

    五十步之内能打死没有铠甲的普通士兵，超过五十步之外，几乎就没有杀伤力了。

    这还只是理想中的状态，如果超过三十步，那三眼火铳打出去的铅子或者铁砂就偏差的厉害，五十步的距离上，命中几乎都全靠运气了。

    三眼火铳的装填速度也很慢，骑兵使用也基本上只能击发一次，一次之后，就只能抡起三眼火铳当大棒用了。

    因为周老六这边的骑兵出发的时间要比关宁军这边的时间早，所以周老六这边骑兵的速度已经到达了最高速。

    这些骑兵如同风卷残云一般的朝着前方压了过去。

    关宁军虽然也急忙迎了上去，可是此时的关宁军也仅仅有一部分骑兵将马速提了起来，剩下骑兵的速度还是很慢。

    战场上那些尚未逃下来的溃兵看着两股骑兵冲来，纷纷朝着四周撒开丫子逃去，生怕被这些战马踩成肉泥。

    “给我杀！”

    关宁军中的一个千户冲在最前面，他挥舞着一把腰刀，一脸狠戾的看着前方冲过来的骑兵。

    双方的距离不断的接近，两者之间的距离也只剩下三百米左右。

    在这个千户的身旁有十几个手持三眼火铳的彪形大汉，因为三眼火铳的后坐力大的惊人，所以军中使用三眼火铳的士兵基本上都是一些彪形大汉。

    这些彪形大汉从马背上将三眼火铳取了出来，死死地夹在左胳膊低下，右手取出一个火折子，双腿加紧马腹，右手上的火折子就往三眼火铳的引信点去。

    关宁军中的骑兵基本上都是一些当了很长时间的骑兵，所以双手离开马缰绳也能将身子稳定在马背上。

    将三眼火铳点燃之后，他们就对准了前方的骑兵。

    因为战马的速度很快，所以三眼火铳就要提前点燃，等进入射程之后再点燃，就太迟了。

    而这个时候，周老六麾下的骑兵也将大黑星掏了出来，瞄准对方。

    大黑星的有效射程为五十米，和三眼火铳的射程差不多远。

    几乎是同一时间，大黑星的枪声和三眼火铳的声音响了起来。

    只不过大黑星的枪声明显要比三眼火铳的声音更加密集。

    “嘭嘭嘭！”

    杂乱的枪声以及三眼火铳的声音响了起来。

    双方开始有人摔落马下，因为关宁军这边的三眼火铳只能开一次火，所以在火力上就落了下乘。

    关宁军摔落马下的士兵要比周老六那边多上几十倍不止。

    关宁军所使用的战马是经过特殊训练的，只要不是刚才那种炮弹爆炸的声响，这些战马基本上都能承受的住。

    所以当关宁军使用三眼火铳的时候，他们胯下的战马并没有受惊。

    大黑星的射速虽然没有56冲那么快，但也和这个时代的火器相比，射速不知道快了多少。

    拿着大黑星的骑兵左手紧握马缰绳，将身子伏在马背上，伸出右手，贴着马背伸出去，冲着前方的关宁军扣动扳机。

    双方交火的距离不过是五六十米远，这距离上，大黑星的子弹轻而易举的就钻进了关宁军的身体。

    再加上两者相对而行，相对速度也大，子弹的初速度相对来说也会变大。

    就算是那些身着铁甲的精锐家丁，他们身上的铁甲在这一刻就像是纸糊的一般，一个个的被击落马下。

    在大黑星的射速压制之下，很多拿着三眼火铳的士兵还来不及发射就被打死。

    所以，当双方碰撞到一起的时候，关宁军这边损失的人马已经有两三百，而周老六这边才有十来个。

    因为双方的速度很快，再加上又是相对而来，所以周老六的这些骑兵也仅仅能将一个弹匣打空。

    双方碰撞在一起之后，关宁军就挥舞着腰刀朝着周老六的骑兵砍杀而去。

    处在最前方率先和关宁军交手的骑兵也急忙将大黑星收了起来，拿出宣镇精钢打造的腰刀和关宁军拼杀在了一起。

    周老六的这些骑兵手中的腰刀在碰撞到关宁军手中腰刀的一瞬间，就将关宁军手中的腰刀劈砍出一个又一个豁口。

    关宁军手中的腰刀大部分都是铁包钢，在和周老六骑兵的劈砍中很快就落了下风。

    那些还没有交手的骑兵则拿着大黑星，在后方打着黑枪。

    双方碰撞在一起之后，速度很快就降了下来。

    “杀！！！”

    双方骑兵冲撞在一起不久，后面的步兵也冲了上来。

    “弟兄们，立功的时间到了，冲啊！”

    一个步兵千户挥舞着手中的56冲就朝着和周老六骑兵缠斗在一起的关宁军冲去。

