    薛宇他们都有些疑惑，聂凡带他们到这里来干什么？

    聂凡朝那边看了一眼，蒙蒂亚巨兽以物理攻击为主，只有少数的魔法技能，看着身高五六十码的蒙蒂亚巨兽，聂凡感觉还是相当震撼的，他把这边的所有人都组进了团队。

    “冥夜老大，你不会准备对付这个家伙吧，要不要我把下面的队员们都找来？”苏飞在队聊里问道。

    “不用，所有会治疗的，给我准备治疗魔法，我上了！”聂凡沉声道。

    聂凡准备单挑一百八十级黄金生物？这也太疯狂了点吧！一般近战单位面对一百八十级黄金生物，只有被秒的份，据说防御至少要达到七万以上，血量达到十万以上，才能勉强扛住一百八十级黄金生物的攻击，但就算能扛住蒙蒂亚巨兽的攻击，一个一百八十级黄金生物的血量，聂凡得打到何年何月才能耗死蒙蒂亚巨兽啊，说不定伤血速度都没有蒙蒂亚巨兽回血速度快！

    他们还没来得及说什么，只见聂凡暴喝了一声，开启变熊，朝蒙蒂亚巨兽扑了上去。

    聂凡已经是大魔王阶，可以无视蒙蒂亚巨兽的等级压制，穿了全套传说品质装备之后，聂凡的防御达到八万多，血量达到了十五万，扛住蒙蒂亚巨兽的攻击是绝对没什么问题的了。

    看到聂凡扑了上来，蒙蒂亚巨兽感觉到自己的威严受到了挑衅，它怒吼了一声，朝聂凡扑了上来。

    猛扑，聂凡扑了上去，挥起利爪一个猛击！

    嘭，一个两百多的伤害从蒙蒂亚巨兽的头上飘了起来。

    这已经算相当高的了，普通玩家攻击蒙蒂亚巨兽，一般只能造成两三点强制伤害而已。

    但是两百多的伤害，对蒙蒂亚巨兽七百万的血量而言，根本不算什么，还不如它回血的速度快。

    蒙蒂亚巨兽怒吼了一声，头上锋利的尖角朝聂凡甩了过去，嘭，一个三万六千多的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    “快给冥夜老大回血！”

    一道道治疗落在了聂凡的身上，聂凡的血量瞬间回复到了满值。

    就在聂凡受到攻击伤害的瞬间，一个三万多点的伤害从蒙蒂亚巨兽的头上飘了起来，蒙蒂亚巨兽吃痛地嚎叫。

    三万多点伤害？

    一众队员们都愣住了，真的是三万多伤害？

    就算再牛逼的一百八十级玩家，也无法对蒙蒂亚巨兽造成三万多的伤害！不过有一些队员看清楚了，那个根本不是聂凡的攻击伤害，而是反射伤害！他们立即想明白了，聂凡弄了一套增加反射伤害的装备！

    蒙蒂亚巨兽怒吼连连，不停地攻击聂凡，聂凡依然稳如泰山，随便对蒙蒂亚巨兽造成几次攻击伤害，只要能吸引住蒙蒂亚巨兽的仇恨就可以了，蒙蒂亚巨兽可不像人类一样会思考，它只知道把任何挑衅它的玩家给干掉！

    一个个三万多的伤害从蒙蒂亚巨兽的头上飘了起来，有的时候蒙蒂亚巨兽会出现一两个暴击，直接打掉聂凡六万多的血量，但是同时，它也会受到六万多的反射伤害。

    几万个玩家同时对蒙蒂亚巨兽输出伤害，每个人两三点伤害，堆积起来，也没有聂凡的反射伤害那么高！

    随着时间的推移，蒙蒂亚巨兽的血量一点一点地被消耗着，蒙蒂亚巨兽对聂凡无可奈何，它愤怒地咆哮，身周凝聚起了一股黑色的火焰云团，烈焰翻涌，一股强大的火焰气息横扫了出去。

    感受到空气中狂暴的火焰气息，聂凡赶紧给自己加持了一个法术豁免。

    “你们快闪！”聂凡在队聊里沉喝道。

    一众队员们迅速地朝外面闪避了出去。

    轰的一声巨响，一股巨型的火柱冲天而起，将方圆三四十码范围内的一切全都笼罩在了火焰之中。

    周围所有的植物被燃烧成了灰烬，能量冲击波将后方的一众队员们卷飞了出去，幸亏距离得远，否则很可能被一下秒掉。

    他们脸色微变，不知道站在火焰中央的聂凡怎么样了！

    火柱消退，众人发现，聂凡依然好好的，火柱没有对他造成任何影响。

    是法术豁免！

    蒙蒂亚巨兽巨大的鼻孔喷出了几道粗气，有些气喘吁吁的样子，它看到聂凡安然无恙，震怒地又一次冲了上来。

    看到蒙蒂亚巨兽继续攻击聂凡，薛宇、林苏月和一众恶魔巫师们立即跟了上去，给聂凡上治疗。

    聂凡看了一眼恶魔之眼，恶魔之眼上的几个技能虽然强大，但是需要消耗大量的经验，在没有遇到危险的情况下使用，有点得不偿失，还是用装备的反射效果一点一点消耗蒙蒂亚巨兽的血量比较好。

    蒙蒂亚巨兽几次想要离开，聂凡冲上去不停地挥掌攻击，它被聂凡惹恼了，又转过头来继续攻击聂凡。

    嘭嘭嘭，一个个伤害从聂凡的头上飘了起来。

    薛宇等人不停地输出治疗，魔法迅速地消耗，但是他们几个人轮换着来，一般不会出现什么问题的。

    聂凡的血量不停地上下起伏。

    蒙蒂亚巨兽再一次陷入了狂怒，愤怒地咆哮，正准备释放技能，不是瞬发技能，聂凡眉毛一挑，用了一个恶魔锁定。蒙蒂亚巨兽刚刚准备释放的技能被聂凡打断。

    一般的锁定对蒙蒂亚巨兽是无效的，不过恶魔之眼不同，恶魔之眼上的技能，都是五阶以上的技能。

    蒙蒂亚巨兽技能被打断之后，晃了晃脑袋，又一次撞了过来，它的魔法对聂凡无效，只能用近战技能攻击。

    蒙蒂亚巨兽血量恢复速度虽然很快，但还是迅速地被消耗着。就算是数万人的团队攻击高阶黄金头领，他们的攻击输出也无法像聂凡这样稳定。一般数万人攻击BOSS的时候，场面是非常混乱的，而且很容易被扫掉一大片，他们的攻击伤害只需停顿一会，高阶黄金头领的血量很快就回上去了。

    过了十五分钟，聂凡看了一下自身的变熊状态，只剩5分钟了，要是没有变熊，他根本扛不住蒙蒂亚巨兽的攻击，估计一下就会被秒。

    这时候，不管那么多了，聂凡终于决定动用死亡射线了。

    死亡射线！

    一道道死亡射线攻击在蒙蒂亚巨兽的身上，蒙蒂亚巨兽头上飘起了一个个五万多的伤害数值。

    这是攻击伤害，而不是反射伤害！

    攻击一百八十级的黄金头领，依然能造成五万多的攻击伤害，可见死亡射线这个技能的强悍。

    血量被耗到了10%以下，蒙蒂亚巨兽怒吼连连，全身的皮肤泛起猩红的色彩，陷入了狂暴状态，聂凡立即给自己加持了守护之盾和生命源泉。

    蒙蒂亚巨兽对聂凡的伤害，爆到了惊人的**万，不过在生命源泉和一众队员们的治疗之下，伤害和回血勉强处于持平状态。

    蒙蒂亚巨兽对聂凡的伤害越高，它自己伤血越快，血量一截一截地往下掉着。

    吼！

    蒙蒂亚巨兽发出震耳欲聋的怒吼声，死亡之焰！

    方圆两百码范围内，都冒起了成片成片的黑暗火焰，将所有人都笼罩在了里面。

    “快走！”聂凡没想到蒙蒂亚巨兽还有这样的技能，技能栏里没有法术豁免技能，他恶魔眼瞳一动，身体出现在了两百码开外，蒙蒂亚巨兽的技能实在太快了，他根本没来得及救其他队员。

    眼看着就要被火焰吞没，薛宇在即将挂掉之前给林苏月上了一个保护技能，一下子被蒙蒂亚巨兽的火焰给秒掉了。

    林苏月赶紧往外跑。

    其他队友无一幸免，全部被干掉。

    保护技能时间是有限的，聂凡用了黑暗行者斗篷上的快速穿行技能，到了林苏月的旁边，恶魔眼瞳一动，把林苏月送到了两百码开外，自己也闪避了出来。

    保住了一个牧师，太不容易了，聂凡松了一口气，保住牧师等于保住了整个团队！

    黑色的火焰渐渐熄灭了下去。

    聂凡身形一动，到了蒙蒂亚巨兽的旁边，继续用死亡射线攻击。

    蒙蒂亚巨兽暴怒地连连还击，过了片刻，它终于哀号了一声，重重地摔倒在了地面上，散落了一地的装备、材料等物品，聂凡开始拾捡地上的东西。

    林苏月把一众队友们复活了起来。

    一只一百八十级的黄金级头领，就这么死了？

    被复活过来之后，薛宇、苏飞等人都有点不敢相信自己的眼睛，聂凡基本上是单挑干掉了蒙蒂亚巨兽！这反射属姓未免也太强悍了，想了想，虽然其他近战单位也能去弄全套反射伤害的传说品质装备，但是他们的防御和血量都太低，根本扛不住蒙蒂亚巨兽这么狂暴的攻击，估计一下子就会被秒，想把蒙蒂亚巨兽反射死，没有足够强大的属姓也是不行的。

    聂凡看了一下等级，干掉蒙蒂亚巨兽之后，他的等级直接飙升到了一百五十一级。一只一百八十级黄金生物的经验值，就算平摊到数万个人身上，每个人经验都能涨一大截，更何况他们只有二十来个人分。

    薛宇他们的等级，也都升到了一百六七十级。

    蒙蒂亚巨兽出的东西，都是恶魔空间各大职业能穿的装备，一件恶魔战士的、两件恶魔法师的、两件恶魔巫师的，还爆了不少传说材料，传说级材料恶魔空间和人类世界是通用的，可以带到人类世界去，除此之外，貌似还有一些有瑕疵的宝石、卷轴之类的物品。

    聂凡拿到了一张传说级的卷轴，最终审判，2秒钟释放，五阶技能法术，很强的一个单体伤害技能，不管是杀BOSS，亦或是PK，都是不错的技能，杀伤跟死亡射线相差无几，最关键的是，这张传说卷轴可以带出恶魔空间！

    把这张传说级的卷轴和那些传说级材料放进背包里，把装备分给了一些主要的队员，这次收获还是相当丰厚的，这些传说品质的装备，可以极大地增强这些队员们的实力。

    （未完待续）

