
　　工矿能委员鲁宏道：“那么银币和白银的汇率是怎么算的？是1元等于1两白银吗?”

　　贾振招摇了摇头，道：“不是这样算的，而是按照比重计算，以1元的银元为标准，按照重量等价于7钱2分白银，也就是0.72两白银，和外国货币的汇率也是这样计算，目前白银和英镑的汇率是6.1：1，换算成银元和英镑，就是8.5:1。”

　　这个结果到是引起了不少人的议论，因为在不少人心里都将1元银币和1两白银划上了等号，却没有想到会是按重量计算的。

　　商业委员叶岩福立刻道：“为什么定这样的汇率？不是太麻烦了吗？而且完全按重量定价值，那么我们何必又要发行新的货币呢？不如还是继续使用白银算了，还可以节省一笔铸币费，因此我觉得还是把银元和白银的汇率定成1：1最好，这样不仅使用方便、简单明了，而且还能让银元的实际价值增值。”

　　这个建议代表了不少人的意见，因此有好几个人也都表示了赞同。

　　贾振招道：“各位的想法我都能够理解，从我心里来说，也想把银元和白银的汇率定得越高越好，最好是定成1元银元等于10两白银。只是定这样的汇率，在现实中行得通吗？中国是在明中期将白银定为主要的流通货币，并且是以重量为货币价值，无论这一套货币制度合不合理，但己经在中国流行了500年，并且早己是深入民间的人心了，任何人想改变这一套制度都不是容易的事情，这说穿了就是一个货币信用的问题，并不会因为我们是穿越者，下一道行政命令就可以让民众相信新货币的价值。”

　　见众人都被自己这一番话说得低头不语，贾振招又道：“其实在袁大头之前，中国就己经发行了银币，在1889年，1894年，张之洞分别在广东、湖北发行‘光绪元宝’的银币，北洋也在1896年发行的银币，在旧时空里的1903年，清廷开始正式发行银币，但这些银币无一例外的都没有成功，原因除了发行量小以外，主要是因为这些银币的质量良莠不齐，有的银币含银量连5钱都没有，却要等于1两白银的价值，各位以为民众会信任这样的货币吗？而‘袁大头’在铸造的时候就明确了重量和成色，而且1元面值的‘袁大头’只相当于半两白银的价格，正是由于有了这些保障，因此‘袁大头’发行之后才迅速得到了民众的认可，并且一直到新中国成立之前，都一直是中国的主要流通货币，即使后来各地军阀都铸造‘袁大头’，品质在不断下降，但也并沒有动摇‘袁大头’在民众心里的信心，这也说明树立货币信用是多么重要。”

　　“我们目前虽然在货币的价值上吃了一点亏，但为了树立我们的货币信用，付出这些代价是绝对值得的，而且只要是货币信用树立之后，对我们的收益是绝对巨大的，起码目前我们所发行的货币量只是暂时的，从长远来看是肯定不够用的，但以后我们就可以通过增加发行大面值的银币，甚至发行大面值的纸币，来保障我们的货币总量，这样就不会再有损失了。”

　　听完了贾振招的讲说之后，夏博海道：“好吧，货币的汇率问题暂时就讨论到这里，那么在货币的发行方面，你们有什么考虑吗？”23sK.com

　　贾振招点了点头，道：“货币的发行，是和银行息息相关的，因此我想先说一下银行的发展计划，按照我们的计划，银行初步定在今年6月开业，如果由于其他方面准备不足，如【银行法】还没有制定完整，可以推迟到七月。银行初步确定先开12个营业点，分别是青岛2个，天津3个，济南3个、威海、胶州、高密、即墨各1个，下一步将在各地开始选点，在银行正式挂牌成立的1个月內，在以上各地陆续开业。而银元就是在这些地区内首先发行。然后再随着我们对山东地区的控制，逐步推进，而这第一批银行营业点，都将设银元兑换专柜，并且保证充足的银元用于兑换。另外，银元的兑换是以库平银为标准，一两为37.301克，含银率为93.5374%，其他银两均须按成色折合计算，这也是民间惯行的规据，任何流通的白银都有一个折色，我们发行新的货币，是秉持公开、公平、公证的原则，既不会借机搜刮民间的财富，但也不会吃暗亏。我们也给各个银行都配备了这方面的专家，还配备了标准的砝码、天秤和容器，甚致是小型的坩埚，用于现场炼化提炼白银，以示公平。”

　　众人也听得连连点头，看来财政委确实在货币发行上花了好一番心血，当然货币改制在古今中外都是重大事件，稍有不慎就会造成国家、社会造成大动荡，因此在货币改制以前，必须做好充份的准备和预案才行。

　　贾振招接着又道：“银元发行之后，还应该给民众一个适应的过程，而且由于我们现在还没有完全控制山东全省，因此要设立一个过度期，就是同时使用银元和白银两种货币，时间初步定在一年，在过度期内，在我们开设的任何银行里，银元包括纸币在内，和白银可以互相兑换。”

　　这一条顿时又引起了不少人的意见，文教卫委员汪军道：“我们不是要用银元取代白银吗？为什么还要允许用银元来兑换白银呢？”

　　贾振招道：“这归根到底还是一个货币信用的问题，任何时代的民众都不傻，不会天真的相信你随便发行一种货币就认同它的价值，在中国古代也发行过纸质的货币，但凡事将纸质货币和金属货币挂钩的，就能取得成功，如宋朝和元朝，而将纸质货币与金属货币脱钩的，基本就是失败，如明朝的纸币，到后来和擦手纸也没什么两样，因此我们允许银元和白银互相兑换，其实就是在发行银元的早期，将银元和白银挂钩，老百姓随时都可以用银币或是纸币兑换到白银，就可以增强民间对银元的信任度，而等到老百姓都习惯使用银元以后，就自然不会将银元兑换成白银了，而且到了必要的时候，我们甚致可以下令，禁止使用白银。”

　　文教卫委员汪军又问道：“说到兑换的问题，我到是想起别的事情来，我们现在毕竟只控制着山东全省，再加上天津的一部份，就算银元能够流通起来，但也是在我们的统治区内部流通，最多也就是影响到周边的地区，但我们和其他地区的交易，比如到汉阳铁厂去买铁，还有我们统治区内的商人到别处去经商，甚致是统治区内的百姓出省去，还是要使用白银啊，不知道这一点财政委考虑过没有？”

　　贾振招笑道：“这一点我们当然考虑过，首先是我们铸造的1元银币和白银基本是等值的，这也是我们确定银币和白银兑换比值的另一个重要原因，也就无论走到那里，1元银币就可以当7钱2分白银使，其次是小宗的兑换白银在银行可以直接办理，这主要是方便民间的出省活劥，毕竟我们取消了白银之后，民间兑换过多的白银也没有用；而要大宗兑换白银，则分两种情况，一种是在我们的银行开户或是存款，可以将户头上的银元直接转换成白银提取；另一种是没有存款，那就需要提前申请，填单报表，这样有利于我们控制白银的流量，以防有人完弄抄作货币而造成我们的白银流失。”

　　贾振招又道：“当然这些保障只是从银行的角度来解决货币的发行问题，而要让银元真正被民间接受，并且在我们的统治区内流通起来，还需要其他的保障措施，以及政府的全力支持才行。只靠银行是不够的。”

　　夏博海道：“你们需要什么支持，可以尽管提出来，这样重大的事情，当然不能只靠银行或是财政委来完成，因此只要是合理的要求，政府当然是用尽全力支持的。”

　　贾振招道：“货币改制说难也不难，简单来说只要新货币能够买到相等价值的商品就可以，如果这一点做不到，其他的一切措施就要是浮云，而要做到这一点，就必须满足两个条件，首先是要提供足够的商品，这一点我们政府做得不错，虽然不能和我们穿越前相比，但在这个时代，我们的统治区力能够提供的商品还算是丰富的；其次是商家必须要收新货币，这就有一点难办了，毕竟我们不可能强迫每个商家都必须收新货币。”

　　农业委员高世则道：“这好办？他们不收我们收啊，我们政府就开了不少商店、饭店，特别昊像米、盐、布这样的生活必须品，其本都被我们政府垄断销售了，因此只要我们收新货币，那就是对新货币最大的保障了？”

　　贾振招点了点头，道：“就是这个思路，首先是政府带头，不仅是我们政府的销售部门收取新货币，连税收也可以收新货币，这样才能逼使其他的商家使用新货币，另外所有的穿越者，还有政府的工厂、企业、商业等产业的人员工资也都新货币来支付，这样就可以让新货币迅速的流通起来。”

　　夏博海道：“这个建议很好，也很合理，我们政府发行的新货币，如果我们不首先使用，那么谁还敢用呢？就这样决定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十一章 金融(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 