    

    “道友，许久未见！”

    看见身前这只来自擎天城的大妖，如今竟然在短短的时间之内，成长到了如此的境地，肖战与肖苍穹没有想到的，此刻小白的实力，两人完全看不透。

    不敢有丝毫的大意，对着小白躬身。

    “道友谦虚了，道友的神文，很是强大了，能战神火境界了。”此刻的小白眼眸之中闪烁了一道金芒，扫了一眼肖战的灵魂海，让肖战浑身战栗，仿佛被对方给看透了一般。

    “前辈，你现在到底是什么境界？”肖战感觉自己仿佛被小白看透之后，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，哪里还敢与对方相称，急忙将道友改成了前辈。

    “我啊，伪仙而已。”

    “两位，努力些，有公子指点，必能很快赶上来的。”小白笑声落下，飞入了后院之中。

    肖战与肖苍穹对视了一眼，两人的眼眸之中，感觉自己很是渺小，特别是此刻，乱世到来。

    他们刚遇上李忆昔的时候，也意气风发过，但是此刻，曾经那些自封的强大存在，逐渐的苏醒，他们不再是那么的自信了。

    “老祖，我们若是在不努力，那么必然被落下，就算是想成为公子的棋子，也没有资格，既然我们来了这里，公子应许，那么我们应该抓住机会修炼提升，做一个有用的棋子，龙珠我们就在公子这里吸收吧，吸收了龙珠之后，我们的实力必能提升一大截。”此刻的肖战，突然之间有了一种危机感，怕被放弃。

    修炼一道，本就是逆天而行，他们遇上李忆昔，已经人生开挂了，若是都不珍惜，那么真是废物了。

    “好！”

    “我们就在这里，借助悟道神竹之力帮助，吸收了龙珠！”肖苍穹此刻，也感受到了危机，两人走入了竹林之中，在竹林之中，盘膝而坐，开始吸收龙珠的力量。

    在两人吸收龙珠力量的瞬间，此刻在山脉之中的一道身影，突然之间抬起头，目光仿佛穿透了虚空一般，感受到了这里的情况。

    “龙珠，这里竟然有龙珠，两个轮回不到的废物，哪里有资格吸收如此至宝，这等宝物，只有本祖方有资格！”毒龙尊者没想到自己刚刚苏醒，竟然就感受到了龙珠的气息，毒龙尊者曾经斩杀吞噬了一条毒龙，炼化了毒龙的龙珠之后，得到了毒龙的血脉之力，才成就了他毒龙尊者之名。

    身怀龙族血脉的他，在强大至极的龙珠出现的瞬间，毒龙尊者就感受到了这里龙珠的气息。

    毒龙尊者的嘴角泛起一抹冷笑，下一刻，他的身体瞬间消失在了山脉之中，化为了道龙影，往落仙集急速而来，速度极其的恐怖，飞行之中竟然能感受到风雷之音。

    很快，毒龙尊者就接近了圣山所在。

    身影悬浮在虚空之中，冷冷的看着竹林之中的两人，嘴角泛起一抹讥讽之色。

    “蝼蚁尔，有什么资格炼化龙珠，龙珠属于我！”

    毒龙尊者，自然不是什么易于之辈，直接伸手一抓，可怕的法力，瞬间对着龙珠蔓延而去。

    “嗯？”

    这瞬间，肖战与肖苍穹的神色一凝，两人的眼眸之中，尽是不可思议之色，竟然在这里，也有人胆敢抢夺龙珠，虎口夺食，找死吗？

    此刻的手中，出现了一只笔，舞动手里的笔，对着毒龙尊者就是一击。

    “轰！”

    肖战借住李忆昔笔之力，化解了毒龙尊者擒拿之法。

    “嗯？”

    “竟然有些实力，但是，我要的东西，你们能带走吗？我看上了，那么就是我属于我的。”毒龙尊者惊讶一下之后，嘴角的惊异化为弄弄的嘲讽，似那九天凤凰，看泥泞之中的土鸡。

    此刻的毒龙尊者，神色极其的不屑，下一刻再次摊手抓来，这一次，毒龙尊者自然不会小觑两人，抓来的那只手，化为了一条龙爪，携带凶悍至极的龙威，让肖战与肖苍穹的脸色一变。

    然而此刻，龙爪还未抓到肖战与肖苍穹的瞬间，只见此刻的竹林之中，一根柱子仿佛化为了一根顶天立地的神竹，对着毒龙尊者的龙爪就是一击。

    “啊！”

    在这一击之下，毒龙尊者发出了惨嚎，整整一只龙爪，彻底的化为了血雾，被神竹吸收。

    仅仅只是一根竹子，竟然就厉害到了这等程度，让毒龙尊者惊恐到了极点。

    转身就想逃，因为在这里，神竹出手的瞬间，毒龙尊者感觉到会死。

    “嗖！”

    此刻的毒龙尊者速度极其的快，甚至是燃烧了精血。

    |“走吗？很久没有人送上门来了，走的了吗？”此刻的肖战与肖苍穹，神色一变，因为此刻的两人，感受到了一股仙的气息，两人抬头时，看见李忆昔的屋檐之上，一只黑漆漆的小麻雀，双翼一展，竟然撕裂了虚空，追击而去。

    “好恐怖，那是什么？”

    在小麻雀飞出的瞬间，肖战隐隐见到了一道金色，小麻雀的身体变得巨大无比，浑身被金光缠绕。

    “可能是金翅大鹏鸟，万界速度第一的存在。”肖苍穹深吸一口气，对肖战传音。

    “金翅大鹏鸟吗？”

    听见了自己老祖的话之后，肖战的身体一颤，勃然色变，金翅大鹏鸟血脉高贵至极，仙界的无上存在，竟然在这里化作了一只麻雀。

    “别想那么多，现在我算是知道公子为何再三邀请我们前来了。”肖苍穹深吸一口气，严肃的道。

    “为何？”

    肖战不解，这不是给与机缘吗？

    “因为我们被人盯上了，若是我们在家族之中炼化龙珠，刚才的那人出现，我们能挡不住吗？”肖苍穹神色凝重的道。

    “不能，我知道了。”

    肖战听完肖苍穹的话，看了一眼前面的屋子，深吸一口气，两人继续炼化龙珠，龙珠果然是一个烫手的山芋，还是早一点炼化的话，省的别人不断的窥伺，甚至可能带来灾难，刚才那尊可怕的存在，就不是他们能力战的，强者苏醒，再不提升，他们必然会失去竞争的能力。

    虚空之中，毒龙尊者连续掠出千里，才松了口气。

    但是，下一刻，神色巨变。        

