    第3849章 再收一座

    可这些雷霆，在楚风眠这一掌之下，直接碾碎，随后在这老者不可置信的目光之中，楚风眠一巴掌直接抽了过去，这老者根本无从躲闪，便是被一掌抽飞了出去。

    这一掌，直接将这老者抽飞了数万里之远，从这老者的口中，都是吐出了大量的鲜血，他看向楚风眠的目光，尽是恐惧，再也不敢靠近。

    解决了这名老者，楚风眠也是回到了宗门遗迹附近，不过他也知道，这名老者绝不会善罢甘休，他肯定已经是通知了他背后的那位神子，雷狱神子了。

    雷狱神子，可是在万界的神子排名之中，排名第四的存在。

    他的实力，可是要比起楚风眠轰杀过的那位虚无神子古元，以及之前刚刚交手过的真魔神子实力要强。

    若是这雷狱神子到来，等待楚风眠的，必定是一场恶战。

    单打独斗，楚风眠也未必惧怕这雷狱神子，尤其是在楚风眠进入了太初之地后，他的实力提升巨大，更是有着把握战胜这雷狱神子。

    但是这样做，对于楚风眠毫无意义。

    楚风眠这一次来到太初之地，可是为了寻宝而来，他可不愿意将宝贵的时间，浪费在跟其他神子的战斗之下，尤其是这种毫无意义的战斗。

    哪怕是楚风眠击败了这雷狱神子，对于他而言，也得不到任何的好处，所以楚风眠没有与此人交手的打算。

    他在回到了那宗门遗迹的上空，看向下方的护山大阵，在吞天兽虚影的吞噬之下，这一座护山大阵的力量，也是在飞速的减弱，这么短的时间，就已经是减弱了三成左右。

    虽然蕴含的威力，还是不弱，但是楚风眠不打算在等待下去了，他准备直接强行破阵了，免得那雷狱神子到来。

    只见楚风眠将吞天兽虚影散去，而是缓缓拿出太初剑，太初剑落入到了楚风眠的手中，刹那之间楚风眠也是化为了巫神真身的本体，庞大的巫神真身，出现在了这一座宗门遗迹的上空。

    “九域！开天！”

    楚风眠手持太初剑，将剑道古籍的力量，也是催动到了极致，一股股的剑意，太初之力，也被楚风眠加持在了太初剑锋之上，只见楚风眠一剑斩下，这一剑之威，直接斩入到了护山大阵之上。

    轰轰轰！

    护山大阵之中的一道道禁制，统统凝聚起来，爆发这一股强横的威能，试图抵挡着楚风眠这一剑的威力，但是却是根本无法抵挡，一道道禁制，轰然破碎。

    几个呼吸的时间，在这护山大阵之上，便是出现了无数的裂痕，看到这些裂痕的一刻，楚风眠左手更是猛然一掌拍下，始祖天龙血脉的力量轰然爆发。

    他的左手落下的一刻，便是化为了一道巨大的龙爪，轰然砸下，势不可挡，本来就摇摇欲坠的护山大阵，在这一道龙爪的轰击之下，当即破碎开来。

    护山大阵以破。

    这宗门遗迹之上，便是再无防备，那些守护这宫殿的禁制阵法，在楚风眠的眼中，根本不算什么，只见楚风眠左手的龙爪，连连摄取，这一座座宫殿，都被楚风眠收取到了他的随身空间之中。

    几个呼吸的时间，在这宗门遗迹中的数百座宫殿，都被楚风眠连根拔起，全部收取到了他的空戒之中。

    之前楚风眠在收取红渊宗的宗门遗迹的时候，只是碍于景山界王，真魔神子的压力，他才将那三座最为关键的宫殿收取之后，便是急忙离开了，放弃了其他的宫殿。

    但是其他的这些宫殿，虽然是价值不如那三座宫殿高，但是其中也是存在这一些纪元至宝，有着一定的价值这，楚风眠这一次当然不会将其放过。

    一座座宫殿，就这样的被楚风眠所收取，全部被他装入到了随身空间之中，在下一刻，楚风眠便是身化始祖天龙，撕裂空间，直接离开。

    这宗门遗迹之上，除了一些破阵的痕迹之外，便是再无任何的东西，就连楚风眠的遁光，都消失不见了。

    又过了不到一会，两道遁光，才从远方飞到了这一座宗门遗迹的上空。

    这其中的一道遁光，是楚风眠之前所见到过的那位老者，而另外一人，则是一名长相凶狠的年轻人，他的双眼看向之处，跟他目光对视，都会觉得一种恐惧。

    此人，便是万界的雷狱神子。

    “这里，就是你说的那一处宗门遗迹？”

    雷狱神子看向下方空无一物的宗门遗迹，脸色有些难看的说道。

    “看来已经是被人捷足先登，提前收取了。”

    “是属下无能，无法阻止此人。”

    那老者看向雷狱神子，急忙低头开口道，他的身上，都是蕴含着一股浓烈的血腥味，刚刚楚风眠那一掌，差一点将他活活拍死。

    现在他的这一具肉身，虽然是勉强留了一口气，但是也已经重伤了，没有多少的力量了。

    “这一座宗门遗迹，看着天地异相，至少也是属于神通纪元之中，一流二流宗门的宗门遗迹，护山大阵的威力，绝对不弱，就这么快被人收取了？”

    雷狱神子打量了周围，他也进入了太初之地中一段时间了，对于这太初之地中的一些神通纪元的宗门，有所了解。

    “这种手段，很厉害，难道是万道圣子，或者天衍界王这样的人物出手了？”

    雷狱神子打量着周围，眉头紧锁。

    “不过这样的手段，的确不是你可以对付的了，这一次的事，不怪你。”

    “多谢神子大人。”

    老者听到雷狱神子的话，急忙松了一口气。

    雷狱神子的性格多变，因此一旦是惹到雷狱神子不快，轻则受罚，重则有着性命之忧。

    “看这里的痕迹，倒不像是万道圣子，天衍界王这样的人物出手了，究竟是谁？你将此人的容貌，描述与我。”

    雷狱神子看向那老者命令道。

    “是。”

    老者听到命令，急忙的便是浮现出了一股力量，在空中，化为了一道水镜，在这水镜之中，楚风眠的身影，浮现在了其中。

    (本章完)

