    8月17日，星期天。

    这一天，朱嵩来了汉城。

    陈煜亲自把他接到了御月宛，让厨师安排了一顿大餐招待他。

    上次在京城，陈煜住的是财富公馆。

    朱嵩完全没想到，来了汉城，陈煜住的竟然还是财富公馆！

    一瞬间，朱嵩心里生出了十分严重的挫败感。

    为什么同样是20岁出头的年纪，人家到哪儿都是住别墅，开豪车，而他，还要为每天的三餐四处奔波。

    要不是上次陈煜让他在陈达科技挂了个名，每个月就干领工资。

    他现在指不定就要喝西北风了。

    朱嵩颇为羡慕的看了一眼大快朵颐的陈煜，感叹道：“陈煜，我们初中的同学里，应该就属你混得最好了。”

    “诶！怎么能这么说呢。”陈煜吃了口猪蹄，修正道：“你应该把‘应该’两个字去掉。”

    朱嵩愣了一下，旋即失笑道：“确实，不应该说‘应该’啊。”

    “哈哈哈，跟你开玩笑呢。”陈煜随口道：“你怎么忽然想起来汉城玩了，京城待不下去了？”

    “那倒不是，只是最近直播行业日渐凉薄，我就打算先停播几天，出去散散心。”朱嵩有些郁郁的道。

    “日渐凉薄？”陈煜一听，顿时来了兴致：“怎么回事，你跟我详细说说？”

    “哎。”朱嵩喝了口酒，讲起事情的来龙去脉。

    原来，最近直播行业忽然兴起了一股‘热潮’，把整个直播界搞的腥风血雨，央台最后直接发话，未来将要严整直播界。

    因为这事，所有无论大小主播，全部被迫停播！

    而所谓‘热潮’

    于是，一传十，十传百，直播界就出现了越来越多的女主播。

    而且那些女主播为了土豪哥的打赏，简直一个比一个疯狂。

    今天这个跳钢管舞。

    明天那个就跳脱衣舞。

    不得不说，这直播效果确实杠杠的！

    就连朱嵩中途都没忍住，到一个身材超好的女主播直播间瞄了几眼，顺便手抖送了点礼物……

    本来如果仅仅是这种程度，央台那边也不会发话说要严整直播界。

    可转折点在一周前

    本来，对于这种行为，直播平台是肯定不允许的。

    但是看着上千的礼物不停地刷过，超管犹豫了。

    如果封了这直播间，那对于整个平台而言，可是一笔不小的损失啊！

    可是，就这么一小会儿的犹豫，那个叫琪琪的女主播直接更上一层楼，

    不过，尽管直播画面只播出去了不到半分钟，但是这段画面还是被无数网友截屏，发到了网上

    未来，直播平台不知道什么时候恢复，但是现在，所有平台的CEO都在疯狂找人接盘。

    明眼人都看得出来，这次直播行业可能就要彻底凉了。

    就算不凉，未来直播形式恢复，因为这次的行为违规，有了央台在上面盯着，估计直播模式也很难再兴起。

    大主播们还好，因为他们大多都赚了一笔钱，就算转型做其他的也无所谓。

    但是像朱嵩这种混迹在中层或者是更下层的小主播，日子可就没那么好过了。

    陈煜越听，心里越兴奋！

    央台震怒，直播界落寞，CEO找人接盘。

    这种亏钱的概率远大于赚钱，但是又不是绝对不可能赚钱的行业，既不违反系统规定，又能几乎100%让他亏钱……

    这不是天赐良机吗！

    原本在朱嵩上次说了直播行业前景堪忧之后，他就一直有打算要进军直播行业。

    可是这么久以来，他一直没有动作，就是在观察，等待一个最佳的入场时机。

    等了这么久，此时不冲，更待何时？

    “其实，这也并不是一件坏事。”陈煜忽然出声。

    “啊？”朱嵩愣了一下。

    这还不是坏事？

    直播行业现在都已经要倒闭了，他的饭碗可就要丢了啊！

    陈煜笑了笑，道：“所谓不破不立，有可能在这之后，直播行业又会迎来新的一春也说不定。”

    “额。”朱嵩想了想，还是摇了摇头：“我觉得不太可能了，这次出现了这种事，上面的人震怒，不可能会没有作为。”

    “呵呵。”陈煜闻言，笑容更甚：“既然如此，我们就打个赌吧。”

    “啊？怎么赌？”朱嵩怔了一下。

    “接下来，我会把所有直播行业的平台全部都收购过来，整合成一家直播平台。如果直播行业就此落寞，那就算我输。如果直播行业迎来又一春，就算我赢，怎么样？”陈煜微笑道。

    “这……不好吧。”朱嵩犹豫了。

    陈煜随意的道：“这点小钱对于我而言，不算什么，正好可以证明你我的投资眼光。”

    “不过既然是打赌，没有彩头的话，也没意思。”

    “嗯……这样吧，如果你赢了，我就给你1000万的投资资金，你去帮我投资，投资失败算我的，投资成功，所有净收益都算你的。”

    “如果我赢了的话，你就来我的新平台当一年的免费CEO，帮我管理运营新的平台，怎么样？”

    “额。”朱嵩语塞。

    我赢了拿1000万的投资资金，输了还能当直播平台的CEO…

    你管这叫打赌？

    好吧，果然有钱人的世界，他不懂！

    他想了想，倒也没有矫情：“好，那就这么说定了。”

    ……

    虎鱼直播。

    一间会议室里，坐着整个平台所有的管理层，大家都是一脸阴沉。

    忽然，一个人急匆匆的闯了进来，慌张的道：“岳…岳总！有…有人愿意收购我们虎鱼了！”

