    妖风吹灭了破庙的篝火，一刹那，整个破庙陷入了黑暗，只有干柴的火星还有着一丝的余光。

    再加上破庙外面的余光照射，落在许豪的身上，看起来有些突兀。

    “你是人？是妖？”先入为主的情况下，破庙内的所有人都紧张地盯着许豪，言语之间带着惧怕与威胁。

    “他是妖，你们看他的身体，都有些扭曲了！”

    画皮妖侍女高声叫喊，同时，话语之中带着一丝丝魅惑的能力。

    “贼喊捉贼，你逃不掉，束手就擒并老实交代，或许还有一线生机，否则，哼！”许豪面色平淡地看着画皮妖的卖弄。

    在强绝的实力面前，一些花里胡哨的作为，不过是瞎扯而已。

    “另外，你们不觉得这女的太过出头了吗？”

    “小子，我不管你是人是妖，最好离我们远一点！”一行人的青年公子哥开口。

    先前侍女小梅就说过新来的青年看她有些贪欲，现在正好应征了这一句话。

    何况，小梅是他的侍女，也有一两年了。

    他没有理由不相信自己的侍女，而去相信一个刚刚才见面的陌生人。

    随着公子哥的话语落下，他身后的几名护卫连忙站出来，挡在了前面，将青年公子与侍女小梅护在身后。

    “冥顽不灵！”许豪没空与这些人周旋。

    他的目的不仅仅是杀死画皮妖，而是要将其束缚住，然后查看一下有没有幕后的组织。

    现在他却的就是情报，若是一旦找到了幕后组织的老巢，那就好办了！

    他在大夏上交了符篆手札，获得的特权，购买的炮火，不就是要应对这样的局面吗？

    嗖。

    一道黄符从许豪的手心里面射出，直接罩向画皮妖侍女。

    “公子，他要掳我！梅儿好可怜。”小梅楚楚可怜地开口。

    其他护卫直接抽出了长剑。

    就是一旁的商队听得画皮妖那充满诱惑的声音，也都纷纷抽出夸奖妖刀。

    噗嗤。

    黄符飞射，一道刀芒闪烁，将许豪随手抛出的黄符在空中斩开。

    “咦？”许豪露出异色。

    他先前只是粗略感应了一下，破庙里面的人并不强，按照大夏的等阶来划分，最强的也就是商队的护卫队长，拥有人阶的层次吧！

    这样的人，许豪是忽略了的，其重点都在画皮妖身上。

    但现在，对方的发力技巧和刀芒，竟然可以准确地破灭他的黄符。

    许豪是什么修为，双地阶，哪怕是随意的一张飞符，也不是寻常人和妖能够抵挡了，至少在许豪看来，画皮妖就抵挡不了。

    现在，居然一名护卫队长就挡住了他的随意一击。

    如此看来，他也不能小觑这个副本世界的人和妖啊！

    “阁下太过霸道了，先前我们已经用黑狗血验证过，她不是你所谓的妖！”商队的壮汉队长凝声开口，“所以，不要以莫须有的罪名，抢夺别人，这是不齿的！”

    随着护卫队长的话语落下，四周被吹灭的篝火再次被点燃。

    整个破庙亮堂堂。

    所有人都在小梅与许豪身上来回扫视，一些人顿时一愣，因为在小梅的身上，有一些黑狗血沾染。

    显然，已经有人验证过了小梅的身份。

    黑狗血没有起反应，而许豪先前的黄符又没有负面能量，所以，两人都不是妖物。

    不是妖，所有人都松了口气。

    妖物的能力太过诡谲，他们也害怕，但是面对人的话，那就完全不同了。

    破庙的众人来回扫视一眼，他们就觉得护卫队长说得很有道理。

    其实许豪就是看上了美貌的小梅，然后想要以妖物为借口，强掳别人，以达到自己不可告人的目的。

    “好哇，小子，你可知道我是谁？家父威远县县令，你竟敢光天化日之下，强抢民女，还是抢我的侍女！”青年公子哥面色沉了下来。

    他都欺男霸女，现在倒好，莫名的一个青年，直接就开口要他的侍女。

    “公子，你可得为我做主啊！”画皮妖小梅一脸的悲切。

    但眼神之中，却是露出一丝嘲讽。

    有时候降妖除魔，可不仅仅是你强大就好，你得堵住悠悠众口。

    而且，画皮妖也自信，寻常的手段根本检验不出它的身份。

    如今，它只需要添油加醋，将对方孤立就行了。

    许豪扭了扭脖子，看着哭泣之中带着一脸得意的画皮妖，根本没有任何的废话，手腕一番。

    剑匣已经落在了坡面内。

    剑匣的重量狠狠地砸落，与地面接触的刹那，便有一声闷响发出。

    可见剑匣的重量。

    破庙内，众人一下子紧张起来，显然他们都觉得许豪强夺不成，想要翻脸了。

    而且这剑匣的重量，也让他们的眼皮抖了抖。

    一个不大的剑匣，竟然能够震得让破庙的地面都抖了抖。

    同时，这凭空取物的手段，也让不少人打起了退堂鼓。

    显然，什么时候都是以实力为准。

    就许豪这一手，已经震慑了不少人。

    事不关己高高挂起！

    很多人后撤。

    青年县令公子见到破庙众人的神情和举动，连忙开口。“谁给我捉拿了他，回威远县，我定当禀告重重有赏！”

    其他人相视一眼，没有说话。

    商队的领队沉吟片刻，看向了魁梧大汉。

    魁梧大汉立刻心领神会，踏前一步，长刀遥指，“阁下太过霸道了，让我来瞧瞧阁下的实力！”

    “敢对我动刀！”许豪叹息一声。

    虽然是副本世界，但许豪也不会滥杀无辜，只会针对妖物。

    可现在不同了。

    他都警告过了，而且，对方已经能够看出他会道法，实力也不弱，根本没有让他来检验真伪，反而习惯了居高临下一般，既定了事实。

    现在，更是手握长刀威胁许豪。

    这已经不是寻常的仇怨了！

    必付出代价！

    许豪脚步一踏，天罡八卦步已经出现在破庙。

    下一秒，许豪已经出现在魁梧大汉的面前，手掌轻轻地印在了护卫队长的丹田处。

    轰。

    强大的劲力倾泻而出。

    砰。

    魁梧的护卫队长应声倒飞而出，其丹田出，瞬间炸开血花。

    又是飞了十几米的距离，狠狠地砸在破庙的厚实石墙上，撞出一个巨大的深坑。

    速度太快了，根本没有人反应过来，护卫队长就飞了出去。

    许豪没有杀人，只是废了对方的内力。

    下一秒，许豪一个闪动，在天罡八卦步的激励下，已经来到画皮妖小梅的面前，举手抓去。

    画皮妖面色凝了凝。

    对方与寻常的正道人士有些不同，按照它的理解，这么多人反对，正道人士自然要护卫自身的面皮，会短暂地放过它，甚至还会讲理做出一些妥协。

    毕竟，不管是谁，都要将一个理字，否则可能要连累到身后的人和事物，因为没有人可以单独地生存在一个社会之中，需要道理。

    可现在的许豪与画皮妖认知的完全不同，这一言不合，直接动手，甚至不顾四周众人的反对。

    其实画皮妖哪里知道，许豪就是一个过客而已，若不是遵循内心的一点道德底线，许豪甚至可以将破庙的人全部杀光。

    反正也是一个副本世界，都可以算作NPC!

    “公子，救我！”

    不过画皮妖并未束手就擒，坐以待毙，在求救了一声后，它连忙退在青年公子哥的身后，以期能够拖延时间。

    砰砰砰。

    一拳一个，一拳横飞。

    阻拦在许豪面前的人，全都不被轰飞出去，狠狠地砸在墙壁上，瘫软下去。

    不一会儿，许豪面前就只剩下画皮妖小梅。

    “现在还想逃吗？”许豪冷笑。

    “你杀了我吧，我就算死，也不会让你得逞的！”画皮妖小梅大吼一声，脸上充满了决绝，然后扭头一下子撞在了破庙的石墙上，头破血流。

    一下子，画皮妖小梅歪倒下去。

    ‘香消玉损！’

    许多没有阻拦许豪的人，都忍不住纷纷扭过头去。

    “你，你，我不管你是谁，整个大唐都容不下去，你的师门也会驱逐你！……”青年公子哥大吼，眼神之中充满了敌意。

    “闭嘴！”许豪呵斥。

    青年公子哥连忙紧闭，敢怒不敢言。

    在强大的实力面前，没有人能够无惧。

    甚至青年公子哥在许豪呵斥之后，脸色惨白，他这才想到自己为鱼肉，对方为刀俎，他的小命已经掌握在对方的手里。

    其他一些人眼见凶神恶煞的许豪，连忙后退，往破庙的大门靠去。

    “谁若是敢走，谁死！”许豪打了一个响指，剑匣里面的神兵轩辕飞出，落在破庙大门口，发出凌厉的剑气。

    “剑仙？”这一下，所有人都禁声了。

    他们没有想到许豪居然还能够御使飞剑！

    这可是传说中的人物啊！

    一些人甚至庆幸。

    幸好许豪先前是用拳头，若是用飞剑的话，他们都要被斩成碎片吧！

    甚至被废了内里的护卫队长，见到飞在空中的轩辕剑后，心中便在没有了一丝的报复心思。

    甚至他觉得是剑仙留情了，自己居然忤逆了一名剑仙，且还没有死！

    “难道那侍女真的是妖物？”护卫队长抹去嘴角的血迹，挣扎着坐起，看向一步步走向侍女尸体的许豪。

    其他人也是如此，就算先前叫嚣的青年公子哥，心头也充满了怀疑。

    毕竟在他们的认知里面，神仙是不会，也不屑与他们说谎的！

    许豪来到画皮妖的尸体前，冷笑道，“怎么，还想给我来一场苦肉计？”

    ……

    求订阅，求打赏，欠三更！

