    有关于“同化”的灵能实验，还是理所当然地失败了。

    理由则是有关于秩序一侧的本质终究不同于混沌，所以它所对应的“同化”自然也不同于“腐化”。

    后者就像一颗野蛮而无所不用其极的恶毒的种子，只要粘上一点，就会无休止地扩散且不可阻挡。

    除非你的灵魂足够纯洁，让你能够从根本上杜绝混沌对于你的基本影响。

    而前者能够产生效果的一个基本前提则是首先你需要认同他、渴望他的存在。

    如此，当秩序的力量进入你的体内时才会受灵魂的吸引，对其进行缓慢的、长期的灵魂的改造，并在最终体现在灵能这个灵魂的能量释放的外在表征中。

    盖文斯并不清楚眼前的加尔文所释放的，与往日不同的银色灵能有何特殊之处，自然也不可能对它存有任何敬意。

    在他看来自己身为一名直接继承帝皇的遗泽的灰骑士，在经过改造后的灵能就已经与凡人不同，再没有任何除帝皇本人以外的力量值得他抱以敬意，哪怕是原体。

    某种意义上他的认知并未有错。

    作为同样继承帝皇遗产的幸运儿，历史上存在的19位伟大的基因原体也确实在超凡的武力以外，没有能够显示出他们灵魂一侧对等的成就。

    一些稀少的资料中所显示的少数几位基因原体曾经施展过的灵能天赋，也被证明是来自亚空间的赠与而非其本人灵魂的高贵。

    唯一的例外则是那位来自千疮之子的基因原体玛格姆斯，他伟大的灵能成就远超帝国中除帝皇以外的任何一人，就算是帝国宰相魔纹马卡多，也不能说比他更加强大。但就算是他，对于自我灵魂的升华，也还是全无头绪。

    或许这与帝皇在创造这些基因原体之初，对于亚空间的看法与战略在彼时还停留在敬而远之有很大的关系。在祂最初创造这些基因原体时，就未曾想过要直面来自亚空间的威胁，也就更加无从考虑为这些基因原体赋予与他们超凡的半神之躯所对等的卓越的灵魂。

    而实话实说，肉体的天赋可以通过外来的手段赠予，灵能的力量也同样可以通过权柄的赐予而分享。

    但灵魂的卓越却通常只能够通过自己的努力而获取，外界的力量的帮助在这条属于每个人自己的道路上总是太过无力而苍白。

    这也是诸神对于那些在对抗混沌的战场上显得英勇而卓越的凡人总是显得青睐的原因，原因无他，通过赠予的力量再强大，也还是需要对应的灵魂才能发挥出来。

    没有足够坚定的意志来承载神灵力量的权柄，再慷慨的赐予也不过是在制造一枚新的混沌卵的过程中推了一把而已。套用我们世界的话来讲，“0”再多，没有前面的“1”也将毫无意义。

    基因原体也是如此，最得到诸神青睐的也同样不是表面上最强大的那个。

    在这19颗帝皇亲手创造的人类的瑰宝内，若是可以随便选择。那么在邪神们的眼中，或许战帅荷鲁斯恐怕并不是最优之共选，基里曼也同样如此，莱昂也不例外。与这些以外在武力与统帅力著称的基因原体不同，以温柔善良而著称的圣吉列斯那高洁的灵魂才是诸神们最为垂涎的那颗宝石。

    至于洛嘉、福格瑞姆、安格隆之流，除了对于某个单独的邪神有特别的引力以外，在其余三位的眼中怕是不会比粪土的价值更高。

    但圣吉列斯对于灵魂一侧的道路，又走了多远呢？他对于这个宇宙关于灵魂的珍贵性又有多少认知呢？

    结果恐怕同样令人失望，在帝皇的严令下，尼凯亚会议共识得以建立。这之后的任何对于亚空间的探询，都可能迎来彼时帝皇本人的怒火与惩罚。

    关于这点，有一名来自普罗斯佩罗的晒伤红色独眼欧格林有话要说。（红魔玛格姆斯，不了解的朋友可以去查一下“普罗斯佩罗之焚”）

    这样的关于亚空间与灵魂的知识的禁忌一直持续到那场波及整个银河的大叛乱为止，而之后的基因原体们，在失去了帝皇的压制下也许确实有机会向着这个方向探索，然而彼时的帝国再也没有让一名原体安静学习的环境了。甚至在一些未知的原因下，原体们纷纷以各种奇怪的理由从帝国的舞台上离开，再也未曾归来。

    直到加尔文这个计划外的产品，从一名外来的异乡旅者，在经历了与本地土著头子的谈判后获得了本地的户籍，然后再从一名凡人，蜕变成神性生物的存在，最后依仗着自己除帝皇本人外，人类历史上前所未有的灵魂质量，通过了帝皇之血的考验，成为了帝国目前仅剩的、计划外的、不为人所知的一名基因原体。

    这样一路的跌跌撞撞，靠着加尔文本人的意志与诸多巧合配合下的最终成果，别说眼前的盖文斯不能理解，那位现今坐在泰拉王座上的人类之主，看着眼前的早已超出当初祂接收姜文时最大的收获预期的大家伙，恐怕也是错愕不已吧。

    “所谓滴水之恩当涌泉相报。”仅就这一点上，我们的主角没给我们丢人就是了。

    而加尔文手中的灵能也充满了伪装性：已经过了初生期的秩序权能，在没有昭告自己存在的需求时，柔和的非战斗状态本来就是它正常的外在特征。

    尤其是加尔文的潜意识中已经对使用目标判定为友军的时候。这股银色的灵能就更是蜷起自己的爪牙，显得倍加“温柔”而无害。

    盖文斯的认知中找不到这股力量的特殊性，也就不会对其存有任何敬畏，那么“同化”的第一次使用的失败结果也就显得理所当然。

    加尔文则根本没意识到他的灵能已经不同于往日。

    神性的灵魂在得到权能之前，就像空有躯干却没有爪牙的猛兽一样，很难与凡人区分出明显的不同。

    再加上他的属于秩序一侧的力量，在使用目标不同时会根据他潜意识中的敌我区分与对方是否携有混沌之力，也同样会有一个明显的敌我区别。

    所以加尔文对于自己力量的改变并没有一个完整而清晰的认知。

    而这点恐怕要等待他晚上返回自己的居所，开始与那位被封印在泰坦下的莎力士的孩子进行下一次“友好而亲切”地交流时，才会被他发现。

    也只有当面对自己宿命之敌时，这个为加尔文所持有的，与混沌同样象征着比邪神所属的具体概念更加高等的秩序权能，才会露出自己狰狞的一面。

    它也将在那个时候用事实告诉加尔文，在面对亚空间里的肮脏的生物时，秩序将是一种何等酷烈而高效的力量。

    有关于“同化”的实验并未就此打住。

    虽然“同化”本身并未能顺利地向外传播，但失之东隅收之桑榆，加尔文在于盖文斯的实验中，有关“同化”的次一级能力的意外收获，倒是让两人颇为惊喜：

    再数次尝试失败后，加尔文已经不再纠结于自己的力量能否对盖文斯现有的灵能做出改变。

    盖文斯也对加尔文的尝试感到不解，如果一定要求对目标力量进行改变的话，那么可能从最初解决如何长久的维持力量在他人身上的存在开始着手比较好一点。

    从善如流的加尔文想到了另一个办法，他将自己的灵能刻意压制，保证后者的稳定性与无害性之后，在盖文斯的配合引导下将其释放在对方的前额处以观察效果。

    而后，奇妙的一幕发生了：感受到同频的灵能向自己持续传达着某些信息的加尔文，下意识地切入了灵能视觉。

    然后他就发现自己成功地共享了此时正与自己面对面站立着的盖文斯的视野，看到了自己身后的环境。

    而与此同时被传输过来的还有盖文斯对于自己的执着探索的碎念……

    在简单观察了一下彼此之间的灵能共振频率后，大概明白了原理的加尔文尝试着向着信息的来源发出了同样的信息。

    在几乎是加尔文发出信息的同时，正安静地站立的盖文斯就从肢体语言上给出了他的反馈。

    盖文斯原本眯着的眼睛瞬间瞪圆，看着眼前的加尔文。不可置信的情绪以思维流为载体，在经过加尔文留下的灵能点翻译过后，向着加尔文反馈而去：

    “帝皇在上，你是怎么做到的？”

    “就那么做的。”

    “怎么做得？”

    “我也不知道……”

    “这玩意有点意思了。”

    “什么意思？”

    “意思意思……”

    两人之间就这样沉默地大眼瞪着小眼，思维流却以一个正常语音沟通远远难以企及的速度在沟通着。

    “你这玩意能保持多远距离？”

    “没试过……”

    “试试？”

    “试试！”

    两人默契地一步一步地向后退去，彼此之间的距离越来越远，直至将近300米，沟通信号的质量才开始受到影响。

    再次往后，500米，信号彻底中断。

    两人再次走到一起，同样意识到这个意外收获的意义的两人都显得有些兴奋。

    “这玩意，最多能几个人？”

    “不知道，主要还是信息流梳理的问题。压力不大。”

    “500米极限距离？”

    “嗯，应该还能再多一些，但同样要考虑战场上的干扰。”

    “最低100米绝对有效？能不能做到？”

    “我试试！”

    “真能做到，这玩意的用处就大了！”

    “那就试试！”

    于是，在陪着加尔文折腾了一上午后，两人又在简单的休息后马不停蹄地找上了其他正处于闲置状态的冠军骑士们，而两人的台词和早上也如出一辙：“来，给你康个好东西！”

