    “你手怎么了？怎么会受伤？是谁又打你了吗？”

    她握住了他。

    一秒钟，整个人就像是掀起了狂风暴雨，连胸口都是起伏的。

    谏宝：“……”

    小小的脸一下就白了。

    他呆呆地看着妈咪，才四岁的小家伙有那么一刹那，他就想扑进妈咪怀里，他想嚎啕大哭，想告诉妈咪，把他带走。

    他不要再待在那个家里了。

    更不要再去那个讨厌的幼儿园了，跟那个蠢货待在一起。

    一分钟都不想！

    可最后，他想到妈咪现在的处境后，还是生生忍了下来！

    “没有，妈咪不用担心，是我……不小心撞的。”

    “真的？”

    叶繁枝不太相信。

    因为她曾亲耳听到大宝说过，那个贱人在家里有虐待这个孩子！

    可这一次，这小家伙却很肯定。

    “是的，爷爷已经知道了，他还给我买了药。”

    谏宝平静的安慰着。

    叶繁枝：“……”

    终于没有再问了。

    因为，他把老爷子都抬出来的话，她没法再去怀疑，毕竟，那个老人是那么的疼爱他。

    叶繁枝最后只能带着孩子回去了。

    晚上，叶繁枝回到了家。

    “小繁回来啦，今天怎么样？还顺利吗？有没有见到孩子啊？”

    红姨正在忙碌着呢。

    看到她回来了，便一边忙，一边关心地询问了一句。

    叶繁枝挽起了袖子，点点头。

    “挺好的，孩子也见到了，不过，这孩子不小心，把手都给撞淤青了。”

    “啊？怎么还能把手撞了呢？他才多大啊？是不是那边的人又打他了？”

    红姨马上抬起头来了。

    她的反应，跟叶繁枝当时是一模一样的。

    叶繁枝皱了皱眉：“不是的，谏宝说是撞的，他爷爷也知道这件事。”

    “这样，那你要给孩子父亲叮嘱一下，这么小的孩子，大人肯定要注意，你看我们家这几个小丫头，我什么时候让她们撞过碰过？”

    “……”

    叶繁枝不动了。

    好几秒，她才像是醒悟过来了一样。

    是啊，她怎么没有想到这件事呢？看来，她明天确实应该去找找那个男人，这狗男人，到底是怎么做父亲的！

    叶繁枝又添了一丝怒意。

    客厅里，就在她们讨论这件事的时候，几个小萌丫也听到了，顿时，她们连动漫都没心思看了，跑去了房间里。

    二宝：“哥哥受伤了？！！”

    三宝：“嗯。”

    大宝：“磕到碰到很正常吧？”

    三宝：“难说，昨天联系突然中断，断之前，又听到了一个女人的呵斥声，结果今天就受伤了，发生偶然的概率很少。”

    三宝果然是最喜欢拿数据说话的孩子。

    大宝不说话了。

    倒是四宝宝在旁边听了后，马上，她小嘴里正在甜甜吃着的棒棒糖都不香了，玻璃珠似的大眼睛涌出一丝浓浓的担忧后。

    她迈着小胖腿就跑过去把三宝的平板拿了过来。

    “给，快跟哥哥联系！”

    “……”

    几分钟后，四个小萌丫小脑袋凑着小脑袋，点开了平板。

    【大宝：林谏，你在吗？我是大宝。】

    【林谏：……】

    【林谏：……什么事？】

    足足过了一分多钟，这平板里，才回了这么一条信息。

    大宝见了，便小手在上面又飞快地敲了起来。

    【大宝：听妈咪说你受伤了，到底是怎么回事？是不是那女人又打你了？你给我们说实话。】

    【林谏：没有！】

    这一次，平板里的回复，倒是很快就过来了。

    大宝见了，便指着这条信息看向了旁边的妹妹们。

    “你们看到了吧，他说不是那个女人打他的，我就说是你们多想了。”

    “……”

    好吧，小萌丫们都不说话了。

    她们其实也是关心哥哥，如果没有事，那就是再好不过了。

    小萌丫们放下了手中的平板，又跑出去玩了，没一会，大家吃完了饭，就在妈咪和红奶奶的照顾下，洗完澡睡觉了。

    睡得很香甜。

    而同样的时间里，她们却不知道，就在林家，她们晚饭前联系过的哥哥，此时在房间里，正努力地用他肿得厉害的小手，拼着被撕烂的书本。

    “林谏，林谏你别给我装死，我知道你在里面，你快给我出来！”

    外面，踢门的巨大声响又出现了。

    林宾宾又来了，在他的门口破口大骂着：“林谏，你今天害得老师批评我，还被我妈揍了，我不会放过你的。”

    谏宝冷笑了一声。

    没有理他，继续拼自己的书。

    “林谏，我告诉你，你躲得了今天，躲不过明天，等明天到了幼儿园，那就不是撕你的书，踩你的手那么简单了，我会直接带人打死你！”

