    第254章 分主互换

    方凡等着周香香的信息。

    周香香坐在电脑前，快速地敲打着键盘，很快便，找到了尹芯的住所在。

    周香香很快查到了尹芯的手机号。

    然后从手机号查到了尹芯上网IP，再多这IP找到了她在哪里。

    周香香，查到了尹芯的地址，便将其发给了方凡，方凡收到了周香香发来的信息，知道尹芯的地址后，便，直接飞向尹芯，所在的地方。

    “老公，我发现了楚轩所在的地方了！”周香香偷偷地跟方凡说道。

    “真的？”方凡听到这个，不由得笑了笑，显得很高兴，“那老婆你就监控着他，保持距离！”

    “嗯！”周香香点头，毕竟那家伙就是她的敌人，也是老公的敌人，是他找人盯住自己，想要害自己，是方凡老公将那人除掉了。

    “有老婆这个电脑高手真是好！”方凡笑了笑了，夸奖着周香香，“老婆不仅长得漂亮，还有技术，实力还强！”

    “老公你这话说的！”周香香都无语了，“老公的事就是我的事！”

    “嗯！”方凡点头，随后他冲天而起，向着那尹芯的住处飞去，方凡很快来到了尹芯的住处，她家在梅峰市。

    方凡神念感知到她就在家里。

    而她并没有感知到方凡用神念去观察她。

    只见她此时正在洗澡，她之前带着前世的记忆，带叶昊来对付自己。

    这女人还真长得漂亮，此时她拖着依肤，打开了热水器喷头，喷头水，皮肤白如雪，身材很好，前突后翘，腿很修长，方凡一览无遗，不由得咽了咽口水，他笑了笑，便一闪来到了尹芯的房间中。

    这房间很豪华，据他所知，尹芯是一个影视女明星。

    长了一张明星脸，头发很柔顺。

    方凡坐在了她家里，拿起一个杯子，倒了一杯水，“咕噜！”得喝了一小口。

    “啊！”尹芯突然尖叫一声，因为她武道意念感知到有人神不知鬼不觉地进入她的房间。

    而且还双眼直勾勾地盯着她。

    她立刻手一挥，便穿上了依肤，闪出了浴室，头发，还湿漉漉的，如同出水芙蓉般，美丽动人，眼神带着冷漠之意，“你来我家干什么？”她挺着傲人的大凶，哼哼问道。

    “嘿嘿，我没有干什么啊，只是有人想要来吸你的气运，所以过来看看想杀死我的影视明星美女，尹芯！”

    “哦，谁想杀我？”尹芯一脸警惕地盯着那方凡，这死家伙，竟然把她最喜欢的男人给杀死了，她很是愤怒，眼中尽是愤怒。

    “楚轩！”方凡耸了耸肩膀，“你想怎么样？”

    “楚轩怎么可能会来杀我，我跟他可是好朋友！你才是我的敌人！”尹芯不以为然，这家伙怎么可能会来救自己，自己都想杀死他了。

    “你说的是反话吧？你才是想杀我的那个人！你杀了我最爱的人！”她愤怒地对方凡吼着，她死也不会相信方凡的话。

    “那咱们打个赌，要不是楚轩到时来杀你呢？”方凡耸了耸肩膀说道，觉得这美女很不错，那么痴情，收了也不知道，不过这样的美女很难得的，而且她的实力也到了武皇境后期了，重生的女主就是不一样。

    “哈哈，好啊，那到时他要是能杀我，我就杀了他。”尹芯很是自信地说道。

    “他是半步武帝了，你杀不了他！”方凡耸了耸肩膀，自信说道，“只有我能杀得了他！”

    “你倒是对他很了解！”尹芯还准备杀死眼前的方凡呢，不过，她完全看不透方凡，感觉这家伙很强，自己完全不是对手，仿佛面对的是深渊。所以她想到这里，并没有动手，因为她知道一动手就有可能被方凡给灭。

    于是，方凡直接一闪隐藏起来。

    因为他收到了周香香的电话，说楚轩已经离开了独孤家了，向着尹芯这边飞来了，显然是冲着尹芯来的。

    “你走了？”尹芯发现方凡突然消失了，她都感知不到他的存在，感觉有点诡异。

    “没有，我隐藏了起来，楚轩已经来了！”方凡回复着尹芯，这美女，并没有对自己出的，看来她还是有点聪明的，知道自己的强大，不然，自己就会出手拿下她了。

    “轰隆隆！”外面下起了雨。

    那尹芯有点小紧张，那楚轩不会真的是来吞噬她的气运的吧，她的气运被吞完就会死。

    她才不想死呢。

    深吸一口气，凶前起伏着，保持镇定，不然被楚轩发现什么不对劲就不好了。

    很快，楚轩来到了尹芯的附近，他并没有直接下来，而是用武道意念感知着四周的情况，寻找着方凡的所在，随后发现方凡没有在附近，就直接从天而降，飞进了尹芯的房间中。

    很熟络地坐到沙发上，拿起一杯茶喝了起来。

    “尹芯，好久不见！”楚轩喝了口茶，四处观察，他还真小心。

    “好久不见，找我有什么事呢？”

    楚轩一脸微笑，抬眸看向尹芯，“你应该知道叶昊是方凡杀死的，我是来给他报仇的！”

    “嗯，谢谢你！”尹芯不解，他为什么要说这样的话。

    “不过我最近遇到点麻烦，你要不给我点好处，我帮你把方凡给杀了！”

    楚轩很认真地盯着尹芯问道。

    “我有什么好处可以给你呢？”尹芯有点不解地问道，她听得有点懵逼。

    “我要的，很简单，就是你气运，你把气运给我，我就可以提升到武尊境，到时捏死方凡如同蚂蚁般，你要不要给我试试？”楚轩很认真地跟尹芯说道。

    “哦，你是说，我要付出生命，你才能帮我报仇？”尹芯说到这里，不由得冷笑着，只有傻子才会相信他的话。

    “嗯，就是这样子的，你不帮我，你也会死的，因为方凡已经来找你了。”楚轩看向尹芯很认真地说道。

    “呵呵，你觉得我会相信你的话么？我怎么可能会为你去死，你来这个世界，不也是为了叶昊报仇的？”尹芯越听越生气，这家伙，真是脑子有问题，叶昊已经死那么久了，他现在能跟他报仇就已经很有情义了。

    还让她牺牲自己，为他报仇，简直太搞笑了吧。

    这绝对是不可能的。

    “怎么，你不愿意么？”楚轩沉声说道，这美女的眼神，显然是有点不愿意的。

    “不愿意！”尹芯笑了笑。

    “现在由不得你！”楚轩很认真地说道，“老实听话！”

    “去死！”尹芯冷笑着，只有傻子才会听话呢，她可没想现在就死去。

    还真的跟方凡说的一样，楚轩来这里找她，就是为了吞噬她的气运，还真是可恶的家伙。

    “你想逃？没用的！”楚轩阴笑着，脸上带着阴戾之色，猛地抬手，向着尹芯攻去。

    他必须将这尹芯拿下，不拿下她，自己就巴芘Q了，他可不想死。

    他们两人只有一个能活着。

    “轰！”一股恐怖的力量直接压到尹芯的身上，让其惨叫一声，脸色苍白，没想到这楚轩的实力竟增长得这么快，连她都在一个回合下败了，无法动弹，她很是意外，看来方凡说的都是对的。

    这家伙真是绝情啊，自己之前还帮他呢。

    现在却要自己的命。

    真是可恶。

    “你还不出手？”尹芯很无语地说道。

    “嘿嘿，我为什么要出手！”方凡的声音从一旁响起，那个楚轩突然一阵激灵，这家伙怎么会在这里，他如坐针毡，突然从沙发上窜了起来，显得很惊恐，武道意念疯狂地向四周席卷而去。

    不过，并没有发现方凡。

    “你特么地在骗我！”楚轩没有发现方凡，才一阵高兴，随后恶狠狠地盯着尹芯，“你可以去死了！”

    “轰！”突然一道恐怖的神念从天而降，直接将楚轩给禁锢了，

    方凡从一旁闪出，来到了楚轩的身边，“你好啊，楚战神！”

    方凡观察着楚轩的面貌，还有身材，“嘿嘿，你没想到吧？”

    “啊！”楚轩发现那家伙的神念好恐怖，让他一个半步武帝境的武者都直接跪下去，感觉双肩被一座山脉给压住了般，而且这山脉无比巨大，他就算是半步武帝也无法起来。

    “咔嚓……”感觉身体不断地发出骨节的声响，万分的痛苦。

    他没想到这死家伙竟然会在这里的，真是聪明如妖啊。

    “你……怎么会在这里的？”楚轩不解地问道，脸色难看苍白。

    “嘿嘿！因为我早就来了，我有个好的老婆，可以知道你的一切行动！”方凡说到这里眼中充满爱意，“敢对我的老婆们下手，你胆子很肥啊！”

    “艹，你么的，叶昊也是这样被不明不白的弄死的？你怎么可能提升这么快的？”楚轩万分不甘，这家伙真是变态啊，他可是战神抬手可灭银河的，没想到会死在一个小小的反派手里。

    “啊!”他万分不甘。

    “嗖！”方凡手一挥，只见那困住尹芯的能量瞬间瓦解了，方凡看向尹芯，“怎么样？我没有骗你吧？我现在救了你一命，你要怎么报答我呢？”

    “我又没能让你救我！”尹芯直接耍赖，她不想承认被他救了。

    “哈哈，你耍懒也没用，我先灭了楚轩，再好好的疼你！”方凡坏笑着，眼神直勾勾地盯着尹芯的大凶，随后再看楚轩，“你可以去死了，下去叫你师傅弄个更强的来！”

    “不！”楚轩惨叫一声，便被方凡一拳给轰成了肉泥。

    “呃？这么弱？”方凡皱了皱眉头，这么聪明的楚轩应该没有那么容易就死了才对的。

    他发现楚轩身上没有空间戒指，显然这不是楚轩的真身。

    这家伙不可能这么容易就死的。

    方凡算是没有看错他。

    这个也是楚轩的分身，应该是用了某种秘术强行提升到了半步武帝境的。

    “噗！”与此同时，远在一万公里外的十万大山中，那楚轩盘坐在一个山洞中，喷出一口血，脸色难看，他抬手抹掉嘴角的血，眼中闪过寒芒，这小子，竟然如此聪明，好在我留了个后手，在被杀死的瞬间，分身于主体瞬间调换位置了。分身死了，他主体回到了十大山中。

    这是他的看家本领，因为他只有冒一次险。

    这一次冒险，还是很值得的，让他知道方凡在那边。

    要是他没有前提布置好，还真有可能死在方凡的手里。

    “真是聪明如妖！这一次较量他败了！不过下一次，就不一定了！”那楚轩冷笑着，随后喷出一口血。

    ……

    尹芯的信息。

    方凡虽然心中有疑惑，知道那有可能就是楚轩的分身，而主体又可以隐藏在遥远的地方了。

    他不再寻找，而是看向那美丽的尹芯，这美女穿着粉红的裙子，如同一朵桃花般美丽，身材更不用说了，杏仁眼，留着微卷的秀发，秀发尾染着淡紫色，她的秀发就是渐变的从黑色渐变成淡紫色，很是特别，凶很大，至少36D，屯部很浑圆，很迷人。

    “现在我可是把楚轩给灭了！”方凡当然不会说被楚轩跑了，不然，怎么拿下这美女呢，“之前怎么说的？”

    “我不知道，忘记了，啊，头有些痛，我要去睡一觉！”那尹芯发现自己失败了，只有耍懒了，不然会被这家伙给睡了的，她知道这家伙可没有想象中那么的和气。

    她刚刚跑两步，便撞到了前面的人怀中。

    抬头一看，竟然是方凡，这家伙什么时候来到她身前的，她一阵无语。

    “嗖！”猛地一闪离开了方凡的身前，不过下一刻，她发现方凡已经出现在她身后了，把她吓了两跳，“你到底想干什么？我是不会喜欢你的！”

    “我又没有要你喜欢我！”方凡坏笑着，“我喜欢你就好了！”

    “无耻！”尹芯很是生气，这家伙真是不要脸啊，竟然还能说出这样的话，她气得凶前起伏着。

    “嘿嘿！算了，我可是救了你一命的，你的命现在就是我的了，我会让你喜欢我的！”方凡说道，“不过你小心点！”

    方凡说完在尹芯屋外面布了一个阵法，便转身离开了她的住处。

    “这就走了？”尹芯见到他离去的背影，有点小小的失落，不过也有点小高兴，因为她觉得方凡很帅，也很有安全感，刚刚她差点死了，方凡在让她很安心。

    这是从叶昊那里没有感受到的。

    想到这里，她都有点小脸红，立刻转身跑进了闺房里，生怕被方凡看到了。

    她回到床上，将被单盖到了脸上。

    而方凡当离开了这里，神念向四周辐射而去，想找到楚轩的主体，不能让他跑了。

    (本章完)

