    “叔叔，我们这一路闯来，怎么没有一个人出来拦截我们？而且我们前方那些人都在纷纷逃难一般避开我们的去路方向。我原本还隐约有点担心我们一路闯去会把更多的无辜之人卷入天劫里面，现在就没有了这方面的担心。”奔窜过程之中，欧楠楠对陈岳传音说道。

    这个时候他们的天劫雷霆已经过去了四道。

    他们现在渡的是‘七九’合体期天劫，一共有六十三道天劫雷霆劈落。错过了四道天劫雷霆，对他俩来说损失不可谓不大。

    幸好这个时候他们距离进关时那座城门楼已经不到十里。估计在第五道雷霆劈落之前，他们就可以冲出关去，好好的‘沐浴’天劫雷霆。

    “呵呵，楠楠，这原因很简单啊。铜墙关官方为了避免让更多的人被卷进天劫，为了不让他们的护关大阵承受更多的天雷打击从而损耗更多的能量，就必须以某种方式通知我们前方的人让路。这样也好。虽然我们在为自己谋生之时可以不怎么顾及到其他人，但在有条件的情况下，我也不愿意把更多的人牵连进来。”陈岳微笑着回答道。

    “叔叔，前方就是城门洞了。”欧楠楠说道。

    “嗯，算他们识相，没有把城门洞关闭。不过想来也是，他们现在肯定是想把咱俩像送瘟神一样送出关去。只是他们恐怕很难想到我俩不向关前的空旷地带逃窜，反而向来路逃窜的真正原因。他们或许还会打着等我俩渡完天劫再找我俩算总账的心思呢。”陈岳说道。

    “嘻嘻，他们确实是想不到的。”欧楠楠也笑着说道。

    说话之间，他俩钻进了城门洞，又迅速穿了过去。

    钻出城门洞之后，前方不远处透明壁障再次出现，并且在透明壁障上出现了一个大小适中的洞口。

    很显然，这是大阵控制者专门给他俩开出的洞口。

    ‘嗖’‘嗖’两声，陈岳和欧楠楠的机甲穿出这个洞口，暴露在大阵外面的正常空间之中。

    城门楼之外瞬间就变得漆黑一片。因为无边的浓密劫云遮盖了这里二三十里范围。

    劫云中雷霆闪烁粗壮电蛇乱窜，看上去就像是世界末日来临一般。

    陈岳和欧楠楠的合体期天劫第五道雷霆，即将劈落。

    这次没有山海大阵的阻挡，天劫雷霆将结结实实地由他们自己承担。

    ......

    铜墙关内，以第二十二坊市为中心，周边三十多里范围内的空间忽然一阵动荡，然后凭空耸立起了连天接地围得密不透风的一圈透明屏障。

    这层透明屏障与正常情况下山海大阵显露出来的隔绝内外的透明屏障并无二致。

    正在这个范围内渡劫的人忽然就反应过来，这，这是铜墙关官方特意把他们分割起来了啊。分割起来之后下一步要干啥，那不言而喻，是不想再给他们提供庇护了呀。

    这个范围内被天劫意识锁定正在渡劫的所有人心中立即大恐。上面的意思很明显，是要他们自己去与上天赌生死。

    无数人立即高声咒骂起来。他们咒骂上面的决策者怎么能如此心狠？这片被隔离开的广大区域里，属于官方军方的人就不下两万人。而这两万人就这样被上面抛弃了。他们难道就不怕丢失人心吗？

    但无论如何，咒骂改变不了现实。下一刻，这一片区域上方的空间状态很快改变，很快就与外界直接连通。

    无边劫云带着无法想象的庞宏能量立即压了下来，如厚厚的铅尘一样压在低空，压在所有渡劫者的心上。劫云中无数电蛇乱窜，似乎要择人而噬。

    ‘轰咔’‘轰咔’

    说话之间，不少于十万数的雷霆从劫云中狠狠劈落下来，击向这片区域每一个角落。

    这幅情景像极了是灭世大劫正在发生。

    ......

    总统领府议事大厅里，所有决策们看着被分割区域里面如同末日一般的情景，脸色异常沉重。

    为了大局出发，为了不让天劫雷霆过于毁坏山海大阵，他们不得不出此下策并且毫不犹豫地执行。

    要说他们的心情不为难不疼痛，那是不可能的。他们每个部门在分割区域里面都大有人在，甚至有人的至亲好友都在其中。

    但是，为了整个人族的安危，他们不得不如此。

    “此事都得怪那两个不遵法纪肆无忌惮的年青狂徒。要是我们抓住他俩，必定把他俩碎尸万段，并追问他们的来历根源，将他们所有亲族，所有师门人员全部屠净！”有人怒极攻心之下，指着水镜画面上那两架傀儡，不，那两个青年男女恶狠狠地说道。

    此人所说的‘年青狂徒’自然是指陈岳两人。陈岳两人此时已经出离冥域通道之外的城门洞一定距离，身处在冥域通道之中。他俩此时为了更多地吸收天劫能量，已经从机甲当中出来，以肉身接受雷霆洗礼。

    两架机甲就站在他们身边不远处。他俩只要心念一动，自然就能瞬间回到机甲当中接受机甲的保护。

    对于这个人的说法，其他人几乎没有任何反应。

    其实每个人心里都有一杆秤。他们都清楚，今天这事情，从头到尾都怪不着那两个青年人。一切都只能怪谷家，怪铜墙关官方将他们逼得太急，将他们逼到了墙角。

    毕竟他们的反击手段都是一步步展露出来，并没有一开始就那么暴烈。大家都是逆天争命的修士，都是自私自利的。你总不可能要求别人在为自己生命安全而奋斗的时候，去太多地考虑后果之类的东东。

    再说了，那对男女发动天劫很可能只是为了借助天劫脱身而已，事先并没有想到会对山海大阵有着如此严重的危害。

    但是，虽然可以理解那对男女青年的做法，可以不违心附和刚才那人的偏激说法，在座所有人还是对那两人感到非常愤怒和不爽。

    “只可惜，大阵分割空间需要一定的时间，而且分割大空间和分割小空间几乎一样费事。要不然就先估测出那对青年男女的行动轨迹，先将他们分割并限制在分割空间里再说。”另外一名大人物貌似客观公允地说道。

