    白夭翻着典藏药术上的内容，可是在公孙骁看来，却是无字天书，上面什么都没有显示，完全是一片空白。

    他只能等着白夭的结果。

    终于，白夭找到了解毒的新方法，然后收起了典藏药术取出纸笔写下药材的名字。

    “你将这些药材收集齐给我，越快越好。”白夭将纸给了公孙骁，他扫了一眼，点头应下。

    “好，我半个时辰内就准备齐，你等我一下，我马上就回来！”公孙骁风风火火地跑了出去，白夭便坐在房间内等着，脑子里在思索着别的丹方。

    不一会儿，她听见了一道虚弱痛苦的呻吟。

    “呃——”

    她转过头看向了床上，公孙言似乎醒过来了，他的表情显得十分痛苦，加上他脸上的结痂，就更显得狰狞无比。

    白夭来到了他的身边，问道：“你被人灌下什么东西了？”

    “是幽灵，幽灵！”公孙言双眼都睁不开了，眉头紧皱着，呼吸有些困难的样子，脸上甚至都写满了仇恶憎恨。

    “幽灵？”果然是这个人。

    白夭皱起眉，这人应该是有点实力的，不然也不会趁着公孙骁出去之际，给公孙言喂下毒药。

    “现在身体感觉怎样？有没有哪里疼？”白夭又开启了真实之眼观察，发现他血液流动的速度更快了，心脏更是以一种极快的频率跳动。

    不由，她又给他服下一枚丹药，他这才显得好了一点。

    “钻心疼痛，全身好像被蚂蚁一点点啃噬一样，救救我，你一定要救救我。”公孙言痛苦不堪，又是虚弱乏力，整个人憔悴地不成人样。

    “我有办法救你，你现在听我说，跟我一起默念。”白夭将手放在了他的脑袋上，念出了散气诀。

    这还是早前她让自己冷静下来的方法，之后修炼了冥想，就不需要了。不过现在的公孙言需要冷静，吃了丹药，对他的效果并不理想。

    听着白夭的声音，公孙言也跟着默念，不一会儿的时间，他显得冷静了许多，体温也没那么高了，心脏跳动也减缓了下来。

    白夭轻轻舒了一口气。

    看来这种毒还有些厉害，中毒者越是焦心，这毒便越发强大，说不定最后还是被自己焦虑死的。

    而静下来的公孙言仿佛是因为太过乏力，直接昏迷了过去。

    白夭只能再坐在桌子边，等着公孙言将药材给带回来，她好炼制丹药来稳定病情。

    窗外，某个屋顶上，那身着破烂的小老头又趴在了上面。

    他眸中划过一丝感兴趣的光芒，“哦豁，竟然稳住了，看来是我下手不够狠啊，回头得再加点料。”

    说完，他又自言自语了一句：“不对，应该在这个人快治好的时候，我再去下毒，居然敢偷我的毒草，看我不折磨死你。希望屡次破灭的感觉，才是对人最大的折磨。”

    小老头盯着白夭看了许久，忽地呲溜了一下口水。

    “居然有典藏药术，真是馋死我了，这小丫头和鬼谷又是什么关系？”小老头挠着鸡窝般凌乱的头发，还从里面抠出了一团凝固已久的鸟屎。

    他甚至还轻轻嗅了一下，又将其塞进了头发里，低声喃喃：“还没熟透呢，再多放几天。”

    白夭还不知道自己在被人盯着，还在专心思考着问题，列着解毒的计划。

    还不到一个时辰的时间，公孙骁就带着所有的药材过来了。

    “给，你要的都在这里了。”他跑地浑身大汗，丢给了白夭一个储物袋子，里面装着所有她想要的东西。

    “不错。”白夭打开了袋子看一下，发现里面都是快接近十万年份的药材。

    拿到了药材，白夭唤出了桃颜和毛球就开始炼制丹药。

    而外面那趴在屋顶打瞌睡的某个小老头也从睡梦中醒来。

    “嗯？这么快就开始炼解药了？让小老头我看看你到底有几斤几两。”小老头刚调整了一个舒服的姿势，眼角就瞥见了一个百里家族的高手朝他飞了过来。

    “晦气，这么快就来了，我都没法看了。”他呸了一声，直接闪身消失在了原地。

    而不出一会儿的时间，百里家族的高层都慌了。

    他们收到了一个高手传来的消息，他在贵宾城内看见了鬼药幽灵者的踪迹！

    他竟然进入了贵宾城内了？恐怕他是来抓人回去做实验的，要真是这样，他百里家族就很难善后了。

    好端端的邀请人家来这边比赛，却遇上了这等子的事情，要有些胆小的家族，还不得有人直接退了比赛？

    鬼药幽灵者的名号虽然不是所有人都听说过，但是他每抓一次人，几乎就会引起一次小小的轰动。

    还记得有一次，鬼药幽灵者将一片区域的人都给毒翻了，里面包括十几座城池和三十多个村镇，甚至最后炼丹师工会都束手无策，结果这毒还是人家鬼药幽灵者自己给解开的。

    他留下了一句十分狂妄的话：“老子乐意，爱毒谁毒谁，能被小老头我看上，就是你们的荣幸！”

    百里弛坤已经在派高手到处寻找鬼药幽灵者的踪迹，他还封锁了消息，尽量不让消息给传出去，一切还是如往常一样。

    白夭终于炼制完了丹药，一共八枚全交给了公孙骁，说道：“其中四颗每天给他吃一颗，剩下的四颗每天用来点燃，放烛台里就可以，等它燃烧完了，你就继续点下一个，差不多可以燃烧四天。在使用下一个的时候，记得先开窗通一下风。”

    “好，我记住了。”公孙骁明明白白记在心中，转身就过去给公孙言喂下一枚丹药，然后点燃了另一枚。

    “我明天再过来看他，要是还有出什么意外的状况，记得随时喊我。”白夭收拾东西正要离开，公孙骁就塞了一个传讯水晶给她。

    他说道：“那这个传讯水晶你留着吧，要是我找你，那也方便，你以后要是有什么需要我帮助的，也可以来找我。”

    白夭看了一眼传讯水晶，便收下了，应了一声：“好。对了，这两天还是渴了就给他喝水，不要吃别的东西了。”

