    

    京城圈子里的人全都等着看秦翡和齐衍朋友之间的热闹，然而，他们并没有等到，因为齐衍那边完全没有动静，不过，他们倒也没有白等，因为这件事情到了晚上的时候，很多人都无意间得知了，今天秦翡和徐青山他们的事情一出之后，整个京城的医院都把徐青山他们给挂起来了，也就是拉进了黑名单里面。

    一时间，整个京城圈子都震惊了。

    要知道，让整个医院做出这样统一的事情有多难？一般除了上面的明文条令下达之后才能这么统一的完成。

    如果说是个人的话，那几乎是不可能，就算是非要说的话，也就是有数的哪一几个，但是，想要在这么短的时间之内，那就是绝对不可能。

    所以，当他们知道这件事情之后，京城圈子里的人全都坐不住了。

    正是因为他们知道做到这件事情需要多大的力量，他们才更觉得恐怖。

    他们几乎在知道的同时就开始调查这件事情，想要认证这件事是谁发出来的，至于真实性他们根本就不会质疑，毕竟，那是打一个电话就能够确定的事情。

    结果，他们在调查的时候，院长以下的人是真的都不清楚，只是说自己收到了消息，而且是十分严峻的语气，让他们根本就不敢多参与。

    而京城圈子里的人去询问各大医院的院长的时候，院长当真是一点风声也不透漏，不管是威逼利诱都没有办法，主要是，他们也不能因为这件事情对这些院长真的做出什么过激的行为，因为齐衍已经放出了消息，这件事情到此为止。

    就是这么一句话，他们就连调查都不敢光明正大的调查，更何况去找人家院长的麻烦呢。

    不过，这件事情算是在他们心里埋下了很深的忌惮。

    对秦翡的忌惮。

    是的，虽然没有一个院长说明这件事情和秦翡有关系，但是，只要不是傻子的都知道，这件事情绝对是和秦翡有关系的，毕竟，谁敢挂徐青山他们这些人啊，也就秦翡敢这么做，再者，这件事情发生在秦翡和徐青山他们出现矛盾之后，要说不是秦翡，他们根本就不相信。

    而且，如果不是秦翡，齐衍也没有必要发出声明。

    其实，对于是秦翡做的这件事情大家都是心知肚明，他们想要知道的是，秦翡到底是用的什么力量能够几乎是在半个小时之内就让各大医院挂了徐青山这群人，毫不留情，不留余地，更是一点风声都不透露，就单凭这个手段和力量，就让他们惊惧。

    要知道，他们这群人从来都是知己知彼的，一旦有什么无法预测的事情，都会让他们警觉起来。

    原本秦翡这个名字在他们京城圈子里就已经很特殊了，可以说，秦翡所到之处，他们在有余地的情况下都会避开的。

    因为秦翡这个人，因为秦翡的身份，因为秦翡的未婚夫，因为秦翡的朋友……因为很多东西，但是，现在又莫名多了一样东西，怎么能不让他们提起警惕。

    警惕的同时则是对秦翡的更加敬畏。

    不论外在，只说秦翡本身，先是超强的身手，又是黑榜上的枯藤，再加上过目不忘的天赋，厉害的车技，还有世界性的金奖，和被加了密的身份信息，不管哪一个单独拿出来都是令人仰望的存在，偏偏，这么多都是出现在一个人身上，所以，秦翡这个人本身就是一个十分恐怖的人，现在又多了这个可以在半个小时之内就能被京城各大医院拥护，他们更加对秦翡畏惧了。

    只是他们就想不明白，秦翡到底是有什么资格能够做到这样的事情呢？

    他们想不明白的同时，齐衍也想不明白。

    齐衍在脑海里相处无数个人和办法，但是，齐衍不可否认的是，这件事情即便是他做起来都太费劲了，京城的各大医院虽然不能说之间是毫无联系的，但是大多数也都存在着竞争关系，想要让京城大大小小的医院全都统一一件事情太难了，几乎就是没有上面的明文条令就是不可能的事情。

    齐衍想不出来秦翡是怎么做到，恐怕整个京城圈子里的人都想不出来吧。

    不过，秦翡没有和他说起，齐衍也不想去追问，秦翡的秘密太多，都不是普通的秘密，他不想给秦翡施加压力，除了善后，他似乎也做不了其他的事情了。

    就在整个京城的猜疑之中，和齐衍的压制之下，秦翡安安稳稳的到了放寒假的时候了。

    天气越来越冷，齐衍十分注意秦翡的身体，毕竟，就秦翡那个身体，他是真的不敢含糊，从下了第一场雪的时候，齐衍就不允许秦翡出门不带帽子围脖口罩这些东西了，天天保温杯给秦翡带着，车接车送，也不让秦翡在外面多待了，能注意的都注意了，总算是撑到了放寒假的时候，齐衍也跟着松了一口气。

    这天，秦翡窝在翡翠华庭里打游戏，一抬头就看见齐衍又开着车出去了。

    秦翡微微蹙眉，她能够感觉到这段时间齐衍的反常，虽然不是很明显，但是，秦翡是谁啊，那是陌生人在她面前说句谎话她都能够感觉到的人，更何况是齐衍了。

    秦翡也是有好几次试探性的问了几句，但是齐衍都只当作听不懂的样子就把话题给转开了，弄的秦翡也是挺郁闷的，好几次她都要直接去问齐衍了，结果，齐衍好像知道一样，哪一次都能够借口有事躲过去，总之，从她放假到现在已经一周了，硬是没有从齐衍口中得到一点消息，尤其是最近两天齐衍出门的频率越发的高，让她根本就无从下手。

    秦翡越想越烦躁。

    秦翡看着一旁的徐徐，她正坐在她旁边低着头玩游戏，十分入神，可是，越是这样，越是不对，以秦翡对齐衍的了解，如果说是以前，她和齐衍说让徐徐过来住段时间，齐衍肯定是不允许的，就算是最后她坚定了，齐衍也对徐徐没有什么好脸色，可是，当时她和齐衍说的时候，齐衍居然没有反对，而且，对徐徐也是和颜悦色的，完全没有敌意，这绝对不正常。

    秦翡想不明白这其中发生了什么事情，有几次她也在后面偷偷的跟着齐衍出去了，可是，每次她跟着的时候，都是像齐衍说的那样，去了齐氏。

    但是，秦翡敢保证，齐衍绝对没有去齐氏，最起码这段时间是这样的，以她的敏锐性和经验的判断，齐衍绝对没有在室内待着。

    要知道，齐衍是从来不会对她说谎的，现在突然对她说谎了，这种变化让秦翡整个人都变得暴躁不安起来。

    如果这是别人的话，秦翡早就不搭理他了，可是，现在这个人是齐衍，秦翡脑子里想了无数个可能性，可是，根本就拿不出任何一个实施的方案。

    很多时候，越在意，越在意。

    秦翡看着旁边的徐徐，火气一下子就上来了，直接朝着玩的真入迷的徐徐一脚就踹了过去。

    咚……

    徐徐几乎是一脸发懵的从地上爬起来，看向秦翡，虽然没有说话，但是眼底却带着明确的质问。

    秦翡懒得搭理徐徐，心情不顺，整张脸的脸色都不好，一眼看得出来的暴躁。

    徐徐原本脱口而出的质问，也在看见秦翡的脸的时候硬生生的憋了回去，看了一眼秦翡，坐在了距离秦翡比较远的地方。

    秦翡哼哼了两声，心底又是一阵憋屈，一脸的不安。

    秦翡很少有这种感觉，这是秦翡不喜欢的感觉，却又无可奈何的感觉，想了一下，秦翡摸了摸自己的肚子，她和齐衍同房已经这么长的时间了，每次在一起的时间也很长，几乎都是以她最后睡着了为结尾，可是，肚子里还是没有动静，她虽然很难怀孕，但是，就他们现在这个频率，怎么也不该这样啊？生个孩子怎么这么难啊。

    秦翡越想越生气，拿起自己旁边的抱枕直接朝着徐徐砸了过去。

    徐徐这边正打的激烈，突然脑袋被砸了一下，徐徐都不用抬头就知道是谁干的，也是的气的要命，直接抬头怒视的着秦翡：“你疯了啊？”

    “你在给我说一遍？”秦翡眼睛一瞪，格外凶狠。

    徐徐张张嘴，故作强悍的说道：“我不跟你计较。”

    秦翡一下子就急了，直接站起来朝着徐徐就打了过去。

    徐徐的头上重重的挨了一巴掌，徐徐张着嘴巴又无语又无奈又气愤又不可置信的看着秦翡，她算是看出来了，秦翡她就是心情不好，找出气筒，所以，她为什么要在这里？

    徐徐这么想着，看着秦翡暴躁的脸，深深呼了一口气，开口道：“我不跟你计较，惹不起我还躲不起吗？我不在这了，我回房间。”

    说着，徐徐穿着鞋就要上楼。

    秦翡一下子就不乐意了，面容凶狠又霸道，立刻说道：“你爱在不在，你有本事不在这里，你有本事就走啊，这是我家，我不让你住了。”

    徐徐都已经习惯了这样的事情，要知道，当初秦翡还小的时候，在她家里住的时候，都能够说出‘这里是你家，但是我就不走’这种话，徐徐就没有指望秦翡能说出什么通人性的话来。

    一下子，徐徐也急了，她还是有脾气的，秦翡太欺负人了，徐徐把手机一扔，立刻朝着秦翡冲了过去，面容狰狞，带着一丝悲壮：“秦老狗，我跟你拼了。”

    “狒狒，来吧。”

    砰……

    徐徐被秦翡一个过肩摔直接摔在了地板上。

    徐徐面容痛苦的在地上躺了一会儿，怒气冲冲的坐起来怒视着秦翡，理智告诉徐徐，现在最好认怂，但是，她现在没有了理智，这人太狗了。

    想到这里，徐徐立刻爬了起来，再次朝着秦翡冲过去：“我跟你没完。”

    砰……

    徐徐想哭的心都有了，她只觉得自己整个后背都被秦翡给摔麻了，这人是真的在打着玩玩，徐徐再次爬起来，指着秦翡，怒声吼道：“我告诉你，再一再二不再三，你要是再这样，我就……”

    砰……

    徐徐生无可恋的躺在地板上，眼角眼泪直接流了出来，哭声刚要在她的嗓子眼里出来。

    徐徐就听见她旁边，秦翡痛苦呻吟的声音。

    “啊……啊……疼……好疼……狒狒……我……啊……”

    徐徐躺在地上，扭着头，张大嘴巴，目瞪口呆的看着秦翡捂着肚子，一手扶着自己的肚子，一手扶着沙发，单膝跪在地上，一副痛苦的模样，喊得声音还十分逼真。

    如果这个时候有人进来的话，看到现在的这个画面，恐怕都觉得施暴的人是她吧。

    徐徐知道秦翡不要脸，但是，徐徐怎么也没有想到秦翡居然会不要脸到这种地步。

    徐徐一下子就怒了，眼角的泪水都顾不上了，后背的麻木都顾不上了，她现在是气的心疼，怒视的秦翡，看着秦翡的样子，简直是气笑了：“你这就过分了，你自己打了我无数次，我都还没有喊什么呢，你在这里装什么装啊，你有什么好装的，我碰到你了吗？我怎么找你了吗？被打的人是我，打我的人是你。”

    秦翡是真的疼，额头上冒着冷汗的疼，听见徐徐愤怒的话，秦翡觉得，如果她现在没有这么疼的话，她绝对会狠狠地在徐徐的肚子上踹两脚，让她也体会一下。

    不过，她现在实在是没有什么力气，抬头，秦翡眸子里带着威慑，寒着一张脸：“闭嘴，赶紧的，让刘澍堂过来。”

    徐徐狐疑的看了一眼秦翡，结果，这么一看，见秦翡额头上都是冷汗，徐徐也吓到了，赶紧给刘澍堂那边去了电话，说完情况之后，她也不敢动秦翡。

    这个时候徐徐也是慌了，赶紧对着秦翡问道：“姐，你怎么样啊，怎么会这样啊？明明是你打的我，我也没有碰到你啊，怎么回事啊？你到底哪里疼啊？”

    “肚子。”秦翡脸色苍白，皱着眉头，强忍着说道。

    徐徐也是急了，看着秦翡的样子，徐徐很是慌乱，这个时候脑袋一片空白，一边问着秦翡的情况，一边骂着刘澍堂速度慢。

    也不知道过了多长时间，刘澍堂才匆匆的赶过来，一进来就看见秦翡在地毯上的样子，赶紧上前去查看。

    看见刘澍堂过来，徐徐也是松了一口气，抹了一把眼泪，无措的站在旁边看着刘澍堂检查的样子，心里自责的要命，一个劲儿的小声的责备着自己：“你也是，她是你姐，打你两下怎么了？你气她做什么，她就别动让她打两下怎么了？怎么就这么欠呢。”

    “刘医生，我姐怎么样了？刚刚她还好好的，就是打了我几下突然就这样了，是不是她的身体又出现了什么问题或者变化，我要做什么，或者说……”

    “你别着急，没什么事情，你去弄点热水过来，没事没事。”刘澍堂直接打断了徐徐的话，安抚着徐徐，他看徐徐也是吓坏了，就把徐徐给支开了，省的她这里帮不上忙还说个不停。

    多少是有点烦。

    刘澍堂把秦翡扶起来，把了一下脉，猛地看向秦翡，眉头紧蹙。

    “怎么样？”秦翡表情有些痛苦的看着刘澍堂。

    “这……”

    厨房里，徐徐是真的吓哭了，看着烧水的壶整个人胡思乱想，她明明知道秦翡的身体不好，根本就不是正常人的范围值，而且，现在又到了冬天，她怎么能惹秦翡生气呢？怎么能和秦翡动手呢？

    徐徐自己越想越害怕，如果秦翡真有什么事情，她真的能自责死。

    许久，徐徐看着做好了的水，赶紧给秦翡端过去，这个时候的徐徐脑子多少有些短路，完全忘了旁边就有热水机，接水就好，完全不需要烧水。

    徐徐端着水出来的时候客厅里面已经没有人了，徐徐心里一慌，赶紧朝着楼上跑过去，直奔秦翡的房间。

    果然，看见秦翡和刘澍堂两个人在房间里，徐徐这才松了一口气，见秦翡躺在床上，刘澍堂正收拾他带来的东西，徐徐赶紧上前，一脸担忧的对着刘澍堂问道：“刘医生，我姐姐怎么样啊？怎么会突然就这样？没什么事情吧？”

    刘澍堂看了一眼秦翡，随即，笑着对徐徐说道：“没什么大事，就是她的体质本来就是怕冷，一到冬天，尤其是最冷的这段时间，就尽量的别出去，也别太过活动，平时就是正常的散步就可以，其他大动作的活动最好还是不要有，在吃食上也注意点，不要吃寒性的东西，还有一些忌口，都是她的身体不能吃的，她自己没有在意过，你们得特她注意一些。”

    徐徐一听，赶紧点头，说道：“对对对，刘医生，一会儿你就把她忌口的东西全都写下来，还有什么她要注意的事情也都写下来，我晚上给我姐夫，让他看着就行了。”

    “不过，我姐真的没事吗？之前都好好的，就是突然摔了我几下就这样了？”

    刘澍堂轻笑一声，说道：“嗯，真的没事，你就放心吧，主要就是她气性大，再加上突然的大动作让她的身体有些承受不了了，没事，以后注意点，冬天就不要让她生气啊，打架啊，这些事情也别让她掺和了，就老老实实在家里呆着，静养，就绝对没事。”

    徐徐赶紧点头。

    刘澍堂见徐徐这幅如临大敌的模样，继续说道：“没什么事情，你就别担心了，我给你把注意的事情和忌口的东西都写下来。”

    徐徐赶紧跟着刘澍堂去了楼下。

    秦翡脸色还有些苍白，却比刚刚已经好了很多了，刘澍堂说了，她本身就不能用药，现在是更不可以了，索性也没有什么大事，但是，这两天必须要卧床静养就是了。

    不过……秦翡嘴角轻轻勾起，带着淡淡的笑意。

    刘澍堂也没有多待，明天他还是要来的，在秦翡这边情况彻底稳定下来，他都要每天过来查看。

    徐徐送走了刘澍堂之后，对秦翡那真叫个殷勤，不知道的还以为她伺候的是个植物人呢。

    齐衍一直到晚上回家之后才知道秦翡出事了，向来干净的他连鞋子都没有换赶紧跑去了房间去看秦翡。

    “阿翡，没事吧，哪里疼？”

    徐徐看着齐衍的模样越发心虚，小声的把事情的经过和齐衍说了一遍。

    齐衍听完脸色就沉了下来，格外后悔让徐徐留下来陪着秦翡。

    齐衍保证，如果徐徐是齐邵迟的话，他肯定给她留下记忆深刻的教育。

    徐徐这个时候也不敢说什么，心虚的要命。

    床上的秦翡拍了一下齐衍的胳膊，说道：“你别瞪她了，我没什么事情，赶紧的，去做饭，我饿了，卢姨什么时候回来啊？”

    “过完年就回来，怎么了？我做的饭菜没有卢姨做的好吃吗？”齐衍笑着摸了摸秦翡的头，满目温柔。

    秦翡乖乖的躺在床上，心情愉悦的说道：“那倒没有，就是味道不一样，我有点想吃卢姨做的了，主要是，我都吃了好长时间你做的饭了。”

    “那你就在将就一下啊，我先去给你做饭，你就别动了，一会儿我把饭菜给你端上来，既然刘澍堂说了这段时间你都要在床上静养，你就听听话，别再让我担心了。”齐衍耐心的和秦翡说着。

    秦翡点点头，这次倒是没有反驳，极其好说话的点头说道：“嗯，我这次绝对听话，绝对不让你担心了，我都决定了，只要刘澍堂说我要在床上待着，我就绝对不挪地方，其实，我觉得卫生间离我都有些远。”

    齐衍轻笑一声，揉了揉秦翡的头，开口说道：“再睡一会儿，我现在就去给你做饭。”

    齐衍站起来，看了一眼旁边的徐徐，声音压了下来，没有什么情绪的说道：“你过来给我帮忙。”

    如果是平时，徐徐肯定是不情不愿的，毕竟，她这种什么都没有做过的大小姐，哪里会受得了做这些，为了不洗碗，她这么爱粘着秦翡的一个人，上学的时候都是能不来秦翡家吃饭就不来。

    不过，现在徐徐是真的一点多余的话都不敢说完，可怜兮兮、唯唯诺诺的跟在齐衍身边就出去了。

    徐徐跟着齐衍走到楼下的时候，齐衍站定了脚步，脸色完全沉了下来。

    徐徐也跟着停了下来，看着齐衍的脸色感受到了害怕，她现在算是明白京城圈子里的人为什么对齐衍都这么恐惧了，就齐衍这种一沉着脸就仿佛压死你的感觉，没有正面体会过的人绝对是感受不到的，秦翡的恐怖来自于她在死人堆里爬出来的血腥味和杀意，可是齐衍的恐怖则是来自他本身，那种令人畏惧的气势。

    齐衍看着徐徐，沉声说道：“徐徐，我让你过来是来看着阿翡的，不是让你气她，更不是让你动手的。”

    “她的身体情况难道你自己不清楚吗？冬天本来就已经对她很不友善了，现在虽然过了最冷的时候，但是，她的身体也不是正常人那样，我千防万防，怎么也没有想到到最后问题会出现在你这里。”

    “她说话向来喜欢占上风，你又已经习惯了，让让她怎么了？怎么就非要和她还嘴？你明明知道她脾气不好，打你两下怎么了？你又非要和她动手，她是你姐姐，不是你的仇人，你跟她计较什么？”

    徐徐也是自责，也觉得自己做的很不对，现在听见齐衍这么说，也是挺难受的，点点头，小声的开口说道：“对不起。”

    齐衍原本还想说什么，可是看着徐徐的样子，齐衍也就不多说了，毕竟，徐徐是秦翡的妹妹，他多说了不好，想到这里，齐衍心里又开始埋怨齐邵迟，如果这换做齐邵迟，他最起码可以动手。

    齐衍不再多说什么扭头去了厨房，她的阿翡饿了。

