    　　拿到了自己想要的东西，宇智波云反而是不急了。

    　　突然想起了前两天自己的疑惑，便问老伯：“老伯，这精英上忍和族长族长级啥的你可以给我讲一讲吗？”

    　　老伯一愣，目光瞪大了，不可置信的看着宇智波云。

    　　他感觉自己三观尽碎。

    　　刚刚看到宇智波云胸有成竹的让自己放心。

    　　现在却告诉自己连精英上忍这些东西都不知道。

    　　不知道也就代表着实力并没有到上忍的级别，没有问过族长。

    　　他的连青一阵紫一阵的。

    　　他还不知道宇智波云的战绩，也不知道宇智波云的实力。

    　　他不禁为宇智波云担心了起来。

    　　想了一下，他还是将自己知道的告诉了宇智波云。

    　　“精英上忍是上忍里面的精英，是一个称呼，不是级别。”

    　　“上忍之间的差距很大，也就衍生出了精英上忍这一个说法。”

    　　“上忍和精英上忍只见差距在战斗力上面，总之就是这么回事。”

    　　“族长和族长级也是一样，族长级代表着实力等级，族长就只是一个职位，一个称呼。”

    　　“族长级就没有人那么仔细的划分过了，也就有了大族族长级和小族族长级的比较，毕竟忍族越大，家族里面的精英也就越多，想要当上族长也就更加的困难，需要的实力就更强大。”

    　　“但是族长级不是称呼，这也就导致，有的人只要没有在族内担任职务，他的实力突破天际也只是精英上忍。”

    　　宇智波云恍然，原来是这么回事啊。

    　　也就是说，上忍、中忍、下忍也都是称呼，也是实力等级。

    　　不像战国时期的自动晋级制度，后世的忍者的级别和等级是分开的。

    　　这也是为什么鸣人号称万年下忍了。

    　　也可以理解。

    　　战国时期大家都这么忙，弄什么晋级考试？

    　　实力到了就行了。

    　　解开了疑惑，宇智波云打了声招呼就赶紧离开了这里直接带着空跑了。

    　　第一个目标，百草一族。

    　　百草一族离得比较远，宇智波云和空两人飞行了整整两天才到地方。

    　　看着前面一个小小的村落，宇智波云的脸上布满了寒霜。

    　　就是这个村落袭击了自己的家，自己的两个弟弟的眼睛也落到了这个家族的手上。

    　　带着空，宇智波云缓慢的朝着这个村落前进。

    　　村落虽小，但也有着一些简单的城防工事，看得出来，还算是有点小实力。

    　　村口，一个带着画有草的简笔画的钵卷的忍者拦住了宇智波云的去路。

    　　“站住，例行检查。”

    　　宇智波云淡淡的看了他一眼没有说话。

    　　这个忍者还以为宇智波云是要配合他们，就接着问道：“来村子里面做什么？”

    　　“拿回东西，顺便做事。”宇智波云还是开口说到。

    　　那个忍者不疑有他，再次问到：“姓名？”

    　　宇智波云双眼瞪大，一双猩红的写轮眼出现在他的眼中，他开口到：“宇智波！”

    　　但是他并没有什么反应，只是神情呆滞的站在原地。

    　　没有理会这个人，宇智波云关闭了写轮眼继续朝着村子里面前进。

    　　其他的几个警卫并没有看到宇智波云的写轮眼，以为是盘查完了，也就没管宇智波云。

    　　空也是一脸平静的跟在宇智波云的身后。

    　　过了好一会儿，这些警卫终于发现了不对劲。

    　　刚刚去盘查的那个人为什么还站在那里？

    　　其中一个走上前一看，顿时吓了一跳。

    　　自己的这个同伴已经流出了涎水，表情痴呆。

    　　赶紧将手搭在同伴的身上大喝：“解！”

    　　一股查克拉顺着他的手窜入了同伴的体内将宇智波云的查克拉冲散。

    　　中幻术的警卫一下子就瘫倒在地不省人事。

    　　其他的同伴都大惊失色。

    　　大白天的居然有人闯入了百草一族的族地！

    　　这还得了！

    　　赶紧通知了防卫队开始在村子里面寻找。

    　　宇智波云又没有躲躲藏藏的，他们很快就找到了他，将他团团包围起来。

    　　站在这群人的中间，宇智波云的眼皮都没有抬一下。

    　　他也没有掉以轻心。

    　　放出自己的精神，感知着这个村子的情况。

    　　仔仔细细的扫描了一遍之后，宇智波云咧开嘴露出狰狞的表情。

    　　“这么垃圾都敢打我们的注意，你们还真是够胆啊！”

    　　在宇智波云的精神世界里面，这个村子里面最多的也就是几个上忍而已，族长级都没看到。

    　　这么弱小的村子居然是杀害他弟弟的元凶。

    　　这让他的怒火更甚。

    　　死在强者的手上，那也就只能自认倒霉了。

    　　死在弱者的手上就感觉异常的憋屈了。

    　　这也不是看不起弱者，这是这个世界这个时代的准则而已。

    　　强者为尊，强大的人高高在上终究是让人无话可说。

    　　强者自然有强者的优越感。

    　　当然，也并不是非要有优越感，只是这群人是对自己的家人造成了无法估量的伤害。

    　　双标也好，其他什么也好，宇智波云无所谓，只想对着他们的村子来一个沙暴大葬让他们也来体验一下痛苦。

    　　但他还有一件事情要做，也就没有动手，也忍着不让自己动手，他怕自己控制不住将这个村子毁灭。

    　　倒是一旁的空没有什么顾虑，直接解开身上负重在这群人只见肆虐了起来。

    　　百草一族很弱。

    　　这群防卫队的人最多也只有一个上忍。

    　　因为他们的忍族太弱，根本就没有几个拿得出的忍术。

    　　战斗方面也没有什么出色的地方。

    　　他们的战斗很快就惊动了百草一族的其他人。

    　　村子太小了，聚集他们的力量很快。

    　　不一会儿，周围便出现了数百名忍者。

    　　这些忍者在宇智波云看来，一个辉夜的上忍就能轻松的将他们搞定。

    　　其中一个上忍看到空的战斗之后被吓得腿软。

    　　“不！不可能！川蓟可是精英上忍，怎么可能在这家伙的手上秒杀掉！”

    　　这话正好落入了空的耳中。

    　　空不屑的看了一眼那个忍者，瞬间出现在他的背后。

    　　他嘲讽到：“呵这就是你们一族的精英上忍？你们一族的标准未免也太低了吧！这都能被称为你们一族的精英？”

    　　说完，空就寻找其他的目标去了。

    　　那名忍者瞪大了眼睛想要说些什么，但他感觉好像被抽干了力气。

    　　缓缓的躺在地上，这个忍者用手摸了一下自己的胸口。

    　　不知道什么时候，那里出现了一个洞。

    　　他的眼中充满了不信，脑海之中浮现出最后一个想法：“什么时候！”

