    秋书怡、明昊来了。

    秦弑天、玲雪文也来了！

    两位武神，三位天才武尊，强横的气势，遮盖了半偏天，浩瀚的像是烟霾，铺满了整个天宇，这也令得整个神域狙杀都变了样子。

    永清、王贲、朱灵双目闪耀，他们心胸豁达，不在意域主的位置，但是他们重视感情，更重视神域狙杀的荣耀，要是此刻神域可以问鼎星图，立于第一重战场前列，他们纵然是死了也可以瞑目了。

    而现在，神域狙杀变天了。

    有武神强势入主，又有一个看不透深浅的天才，能够爆出来的战斗力就很可怕了，这令他们非常激动，有种受宠若惊的感觉。

    一个新篇章要来临了！

    “你们都是我神域狙杀的新人？”王贲嘴角哆嗦着问道。

    “是！”明昊不苟言笑的说道，对他来说，进入那个狙杀不重要，重要的是在这里有荒门小七，这个他最强战胜的年轻一代天才。

    何况，秦弑天、玲雪文也曾令他忌惮，现在正是机会啊。

    “这……”

    永清瞠目结舌，有种匪夷所思的感觉，惊喜来的太快，把他那颗小心脏都险些吓破了，一个弱到尘埃中的小势力，竟然可以得到这么多人的青睐，让他感觉不可思议。

    难道，现在的天才都不走寻常路了吗？

    “荒门小七，我们又相见了。”

    明昊没有理会永清三人的惊骇，一步就走到了凌风面前，目光中充斥着一股战意，现在的他更深邃，在武道神境上的淬炼，令他今非昔比。

    不过，再相见时，他依旧没有压倒荒门小七的信心，他在进步，而荒门小七也在进步，这货到底强到了什么程度，只有天知道。

    “是啊！”

    凌风笑起来，说道：“只是没想到明兄，也会进入神域狙杀。”

    “因你而来！”

    明昊咧嘴，目光中燃烧着火焰，说道：“那一战不敢遗忘，但希望可以在星图中争个璀璨。”

    说完，他转身立于一旁，因秦弑天、玲雪文上前了。

    “秦兄，多日不见，风采依旧啊。”凌风笑道：“雪姐，也更漂亮了。”

    “倒是没有小七兄弟，那么惬意。”

    秦弑天翻了翻白眼，风采个鬼，因那一战他意志消沉，足足有三个月时间，险些被这个家伙打得一蹶不振，武神竟然落败于一位八级武尊手中，这简直让人不可置信。

    这也正是他想不透的地方，但现在他懂了。

    “以裂神天的能耐，你们不至于来这里吧？”凌风眯着眼睛，明昊冲着他来，现在又多了秦弑天、玲雪文，这三个人可都是绝代天骄，而且因他的关系，一旦他受伤了，那么他们一定会补刀的。

    都是坑啊！

    “的确是这样。”秦弑天爽朗的笑道：“但是，级狙杀又如何，他们能够铸造的奇迹，我们完全可以打爆，本来我也想在狙杀上与你争锋，但着实是没有意思。”

    他挚爱武道，更痴迷于此，对于势力间的斗争很轻视，而且狙杀间的战斗，可不是单纯的战斗那么简单，而是要斗智，在这一方面他也没有信心战胜这个妖孽。

    因而，他到了这里，亲眼见证这个奇才，与他一同战斗，从中感悟出克制之法。

    当然，还有一个很重要的原因，那就是他们都不是甘于寂寞的人，荒门小七要从星图中杀出一片天，而他们要做的就是相助于他。

    这是无比刺激的征途，他们很兴奋。

    “似乎，我还是很有魅力的。”凌风满脸黑线的摸了摸鼻子，被这么多人惦记上了，也不知道是福还是祸，他此来代表的可是神荒，而且在圣战中铸造的神奇，可不想夭折在这几个人的手中啊。

    被一群狼环视，就是狮虎都要警惕的。

    “挨打的魅力。”秋书怡补刀道。

    “……”凌风觉得自己很命苦。

    得罪了秦弑天、明昊，打打也就服帖了，但是对上这个性格变化过大的女人，他感觉压力山大。

    ……

    “各位请先入神域。”

    永清、王贲、朱灵三人愣愣的望着凌风，没有想到这四个人都是冲着他而来，更令他们吃惊的是，让两位武神惦记着，竟然还可以这么惬意，还真的很不“容易”啊。

    不过，他们从内心是感激荒门小七的，没有他的到来，也就没有了此刻的璀璨芳华。

    “听说，你们在择主？”秦弑天望了一眼永清，问道。

    “是的！”

    永清双目一亮，说道：“一位域主对于神域意义重大，当初在域主率领下，我们也杀爆过异族神灵，而现在域主战死，我们神域也没有往日那么辉煌了。”

    他转目，又问道：“你们对域主的位置也很有兴趣？”

    “没有！”

    秦弑天淡淡的说道：“这种事情，荒门小七很适合。”

    说完，他大步向着神域石阁走去，裂神天然物外，对于这个小狙杀域主，自然不会有什么兴趣，而且他们主要是针对凌风来的，没有必要带上神域这个拖累。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    永清心中暗自唏嘘，一位域主自然是要武道与智商双重强势，秦弑天与明昊更能服众，但这个武神放弃了，自然也是神域没有得到认可。

    随即，他又将目光投向了明昊，满目希冀。

    “太烦！”

    明昊眼皮都不抬，他走向神域石阁，三步后又不禁停了下来，说道：“不过，秦兄说的很对，荒门小七无论是在武道上，还是谋略都很非凡。”

    这是一位武神铿锵的肯定！

    其意义，远比秋书怡说的更能令三人信服，而且这也代表着一种态度，两位武神都很看重荒门小七，而且那“非凡”一词，令三人深思。

    能让武神都这么赞誉，显而易见，荒门小七一定有与武神争锋的能耐，乃至于震压武神，这四个人来了，不正是最好的证明么？

    “我没意见。”

    秋书怡瞥了一眼凌风，笑眯眯的说道。

    说完，她双手背负，蹦蹦跳跳的向着石阁而去，俏皮可爱的模样，令人爱煞。

    “那……我是不是可以走了？”

    迎着永清三人那赤红的目光，凌风感觉秀正在倒竖，这三个人怎么看都危险啊。

    “不要！”

    王贲急切的说道：“就是你了。”

    “我不太合适吧？”凌风龇牙摇头道。

    “不，你很合适。”永清也红眼了，武神都不过问神域，说明他们的心不在这里，而他们三人虽然步入中年，但还镇不住神域，更奈何不得这几个年轻人，而荒门小七其中的核心。

    “域主！”

    朱灵更是直接，一口咬定，不给凌风任何机会来反抗，有种绑架的感觉。

    “域主！”

    永清、王贲也喊道，他们太渴望神域崛起了，而现在这些人就是希望，唯有留住一两个人，神域才能翻新篇，他们自然不会错失了这样的机会。

    “这几个臭不要脸的。”

    凌风心中气愤，他敢肯定秦弑天、明昊这两个人都怀揣着和他一样的目的，就是要从星图中撕开一个缺口，让裂神天、阴神宗踏足中域。

    可是，这两个人都非常的聪明和坑，他们知道有个人比他们更急迫，因而直接将责任甩手，由荒门小七来相助他们完成，可偏偏这样的事情，凌风还没有理由拒绝。

    这不是神荒目的。

    而是逆神的目的。

    由明昊、秦弑天来做，可能都会做到，但想要让逆神插足，就很困难了，因而才有凌风才合适。

    不得不说，与荒门小七相处久了，秦弑天、明昊也变得越来越坑。

    “好吧！”

    望着永清三人那殷切的目光，凌风“勉为其难”的答应了下来，这个狙杀虽然很不起眼，但只要掌控在他手中，就能爆射出令人惊艳的光芒。

    届时，神域狙杀一飞冲天，那步伐就不是任何人可以阻止的了。

    “呼！”

    永清三人都暗自松了一口气，脸上也多了一抹笑意。

    “呦，神域狙杀竟是让一个新人做域主，永清你们可真是越活越回去了。”

    突兀的。

    天际，飞来了三人，身上的气势要更强一些，尽管都是至境武尊，但明显的要比永清三人霸道，他们瞬间下落，站在了永清对面不远处。

    眼中有戏谑的光，眼眸居高临下的望着永清，像是在蔑视。

    “永恒狙杀！”永清一愣，进而脸色难看了起来。

    “嘿嘿，神域狙杀是越来越没意思了，什么阿猫阿狗都可以做域主啊。”一位中年人阴测测的笑道：“就算你们狙杀，没有武神，但也不用把一个九级武尊推上域主吧？”

    “这与你们无关。”永清眯着眼睛冷声说道。

    “我说永清，不如我永恒狙杀借一个武神给你们吧。”另一位中年人嘲弄道。

    “就是，神域是一代不如一代，我觉得我很合适这个域主的位置。”第三人说道。

    “过来！”

    永清三人气愤异常，可就在他们想要上前的时候，一道散漫的声音，从他们身后响起，直接飞向了永恒狙杀的三人。

    “小子，你的长辈没有告诉你如何尊重长辈么？”永恒狙杀三人蔑视的说道。

    “过来！”

    凌风大步走出，站在永清三人前，冷喝道：“给你们一个机会，过来受死！”

    ps：今天事情多，头也很痛，就这一章吧。

    明天终于没什么事情了，我会补回来的，对不住大家鞠躬！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

