    夜里的风，很凉。

    啪嗒！

    啪嗒！

    汗水，不断地从秦风脸上滑落。

    此时，他已经飞奔出城，不打算继续向前冲了。

    因为他在赌。

    赌雷洪不会真的动手。

    这不是说秦风认为对方不敢这样做，而是他能够肯定雷洪没有把他放在眼里。

    从雷洪的语气中，能明显感受到对方的狂妄和嚣张。

    他之所以这样做，完全是为了羞辱秦风罢了。

    所以。

    在秦风没有出现之前，雷洪是不可能对云雪动手的。

    果然。

    雷洪沉默了。

    足足一分钟过去，他的声音才再度响了起来。

    “小子，你就这么肯定，我不会动手么？”

    声音传来，秦风却没有说话。

    但，这即是默认了。

    “好……很好！”

    “你赌对了，我确确实实是在戏弄你！原本我想看看，一个放话要把我雷家连根拔起的人，到底有多厉害。所以，我让你五分钟内赶到！”

    “可惜……现在看来，你也不过如此么？我再给你五分钟，要是这五分钟过去，我还是没有看到你的影子，那就别怪我心狠手辣了！”

    雷洪阴恻恻地说道。

    说完，直接挂断了电话。

    他的心里，隐隐升起一丝不耐烦的情绪。

    雷洪站了起来。

    随即，他把目光放在了一旁双手双脚，甚至眼睛都被黑胶布粘住的云雪身上。

    “呜……呜呜呜……”

    云雪的四肢被束缚在一个十字木头上，不停地挣扎着。

    “草，烦死了！”

    雷洪不耐烦地摆了摆手，示意一个手下把云雪嘴巴和眼睛上的胶布都撕下来。

    “你到底，是什么人？”

    胶布被撕掉之后，云雪惊恐地睁着美目，害怕地问道。

    一个小时之前，她正准备休息，没想到云家庄园内突然闯进来几名黑衣男子。

    对方不但杀了云家几名保安，还把她爷爷控制住了。

    一名黑衣男子威胁云雪，如果她不配合的话，他们就把她爷爷直接杀了。

    为了不让这些歹徒伤害爷爷，云雪只好答应了对方的条件。

    没想到的是，那几名黑衣男子把她打晕之后，就带到了这种不知道是哪里的地方。

    云雪内心，有一股不妙的预感。

    “名为雷洪，乃是顺清市雷家的人！”

    雷洪看着云雪，傲然开口。

    “雷家……你……你想干什么？”

    云雪闻言，脸色顿时苍白了起来。

    她没有想到，雷家的动作竟然如此之快。

    且，更让云雪疑惑的是。

    明明以雷家的能力，完全可以在云家庄园就可以杀了她。

    为什么要多此一举，把她带到这种地方来？

    “呵呵……你很快就会知道了。”

    雷洪冷笑一声，露出一丝阴险的笑容。

    这是什么意思？

    他的话，让云雪一时间没有想明白。

    不过。

    就在这时。

    忽然。

    厂房的大门外，传来了一个让云雪无比熟悉的声音。

    “你不就是想引我过来么，现在我来了，放了她！”

    话音落下。

    一道迅捷的声音，突兀地从黑夜里走了出来，站在厂房门口。

    秦风，他来了！

    当云雪看到秦风的瞬间，她心里终于反应了过来。

    雷家人把自己抓到这里，目的就是为了威胁秦风！

    “不要……不要过来！”

    云雪刚想开口。

    可，下一刻便感觉脖子上一阵冰凉。

    不知何时，雷洪已经从保镖的手中接过一把寒光闪闪的长刀。

    然后，直接架在了云雪白皙的脖颈上。

    这把长刀足足有半米多长，刀刃处散发着闪闪寒光，十分锋利。

    只要雷洪轻轻地一划，云雪恐怕会直接人头落地。

    “小子，你还是那么慢啊！”

    雷洪看着不远处的秦风，戏谑地说道。

    秦风没有说话。

    此时，他的脸色苍白无比。

    从庞家到这个汽车报废厂，足足够二十多公里的距离。

    秦风一路疯狂地施展凌波微步，把速度提升到了极致，体内的真气都几乎消失殆尽。

    同时。

    秦风心里很清楚，现在的主动权掌握在雷洪手上。

    他越与之对话，对方便会越得意。

    即使说再多，也没有任何作用。

    眼下最关键的，是拖延时间，尽快恢复真气。

    这样，才能把云雪救出来。

    “说吧！”

    “你到底想怎样？”

    秦风微微喘着粗气，目光死死地盯着雷洪手中的动作。

    “小子，看来你还不算太笨嘛！你知不知道，之前你把雷鸣那个废物打成残废的样子，让我真的好怕好怕呢？”

    “还有，那时候我听说你要亲自把我们雷家连根拔起的时候，我真的生怕你出现在我面前，然后杀了我。”

    “可是，你好像在吹牛逼啊！我现在就站在你面前，你敢不敢过来杀我啊？”

    雷洪讥讽地大笑了起来。

    “你的废话很多。”

    秦风冷冷地说道。

    “哼！”

    听着秦风的语气，雷洪忽然冷哼了一声。

    随即，他手中轻轻地一划。

    下一秒。

    云雪白皙嫩滑的脖颈上，立刻出现了一道血痕。

    几滴鲜血，直接冒了出来。

    “住手！！！”

    秦风见状，咬着牙低吼了出来。

    他浑身的杀气环绕四周，从未有过杀机从眼神中爆射出来。

    “呵呵……”

    “难道你不知道什么叫做识时务者为俊杰么？”

    “现在还用这种态度跟我说话，难道你以为我真的不敢杀了她？”

    雷洪露出不屑的冷笑。

    “你究竟怎样才肯放了她？”

    秦风冷冷地开口。

    “这才对嘛！”

    “我要的就是你这句话，既然你这么识相，不如我们来玩个小游戏，怎么样？”

    雷洪的嘴角，再度划过一丝阴险的笑容。

    “只要你能放了云雪，我可以答应你任何条件！”

    秦风沉声道。

    “爽快！”

    雷洪满意地点点头。

    接着，又对身后的保镖拍了拍手。

    两名保镖会意过来，直接走到了宽敞的厂房中央。

    然后，一把扯下一根木头柱子上的黑布。

    哗啦！

    木头柱子的高度，大约十米左右。

    在这根木头柱子上，从上到下插着一把把寒光闪闪的匕首。

    这些匕首，粗略的数一数竟然有近百之多。

    看上去，极为阴森恐怖。

    “虽然雷鸣是个不争气的废物，但好歹也是我雷家出去的人。”

    “我听说他仅仅是想收云雪这个贱人为奴，你便把他的四肢都废掉了，还让他做不了男人。”

    “既然你这么喜欢冲冠一怒为红颜，那为她上刀山应该不是什么难事吧？只要你能赤脚踩着这些匕首爬上刀山的最顶端，我就把她脖子上的刀放下来，如何？”

    雷洪看着秦风，又指了指厂房中央的刀山，十分得意地开口道。

