    约莫是看出厉司允的态度，厉司爵又道：“让一个人陪着妹妹去就够了，司允，确保她进入傅家大门，再回来。”

    厉司允这才抬头：“知道了。”

    说罢，他便牵住妹妹的手，朝门外走去，生怕其他哥哥来跟他抢妹妹。

    厉司衍酸溜溜地说：“司爵偏心，让司允送，不让我们送。”

    厉司南笑了笑：“是因为司允和音音是龙凤胎吧，血缘关系里，龙凤胎最亲密了，音音不会那么排斥，而且司允对妹妹向来霸道，如今我们都碍于才刚把妹妹认回来，怕吓着她，不敢过于亲近，但只有司允不会管这些，说白了，谁让他跟妹妹一起出生的呢。”

    厉司衍听闻，撩人的眼一翻：“算他小子好运气。”

    “休息吧。”厉司爵说着顿了顿，“之后傅家会为洛洛和宸宸办生日宴，邀请函已经到了我手上，一切从长计议。”

    “好的，大哥。”厉司南应。

    “只希望，傅斯年别欺负妹妹。”厉司衍喃喃自语。

    一直没开口的厉宴廷，却是在思考其他事——如今女儿回来了，他总得送点什么吧？

    这么多年了，他都没机会给女儿准备礼物。

    得一次性送个最让人羡慕的东西才好。

    ……

    车很快开到傅家门口。

    厉司允为慕念打开车门，伸手给她。

    慕念轻轻握住他的手，任由他扶着下车。

    “明天回来吗？”厉司允沉沉地看着面前的妹妹，无法抑制情感地抱住了她。

    他像是要把她融进血液里那般用力。

    慕念犹豫了一下，最终还是抬手搂住他，轻轻拍他肩膀：“如果有机会的话，我就回去。”

    “你爱他？”厉司允突然很沉冷地问。

    “谁？”

    “傅斯年。”

    “当然不爱他了，比起他，我肯定更爱你们，但是我签了合约，而且洛洛从小生活在这里，我担心换了环境不太适应。”慕念叹气。

    身为母亲，她考虑的东西，肯定是要比舅舅们考虑得多。

    她又何尝不想带两个孩子们走呢？

    厉司允紧抱着慕念：“如果他欺负你了，要打电话给哥哥，还有，不许再爱他了。”

    “好。”

    “你只许爱我……们。”厉司允变扭地加了一个‘们’字。

    慕念失笑。

    厉司允的性格，真是好可爱。

    她凑到他脸上亲了一口：“哥哥，晚安吻。”

    厉司允一怔，随后俯身在她眉心印下，自己薄唇的温度。

    他根本就不想放开她。

    失而复得。

    他只想紧抱着她。

    死在一起也好过让他松开她。

    厉司允气息越发不稳，声音也变得沙哑：“好想把你藏起来，放到一个只有我知道的地方。”

    慕念微微怔住，似乎是有些不解地看着他。

    哥哥对妹妹的占有欲，也这么强吗？

    大概是理智尚存，厉司允察觉到慕念的困惑，他缓缓松开手。

    他解释：“小时候总是大哥抱着你，我就在想等你长大了，会不会主动来抱我，不要大哥了。”

    不能把妹妹吓到了。

    他得收敛了一些，疯狂的念头。

    “这样啊。”慕念点了点头，主动伸手抱了一下厉司允，“哥哥，晚安。”

