    楹联大会结束了。

    萧央去了工藤贵子的住处。

    工藤贵子还是第一次带男人回家，心里非常紧张。

    她的住处是不算大，跟她大明星和皇室公主的身份完全不符合。

    萧央终于看到了猴子铜像。

    这猴子铜像太尼玛……

    猴子蹲着，伸出两个手指，比着“二”，面部表情极其滑稽。

    这不是关键。

    关键是猴子的制作工艺太粗糙了一点也不像国宝，浓浓的淘宝风。

    难道余姐他们搞错了？这其实不是他们想要的东西？

    工藤贵子说，“这东西我感觉不像是古董。”

    萧央说，“大胆一点，把感觉去掉。”

    工藤贵子说：“妈妈说让我收着，否则我早就丢掉了。”

    萧央一笑，“不如我帮你处理掉好了，我比较喜欢这一类东西。”

    工藤贵子点头。

    这个时候她选择性忘记自己妈妈说的话了。

    萧央说，“明天我再来找你。”

    工藤贵子微微一怔，“那……那好。”

    她本来还想留萧央说几句话呢。

    萧央这厮根本没注意到贵子失落的表情，抱着猴子就离开了。

    猴子比我重要？

    贵子估计在想。

    ……

    ……

    很快，萧央把猴子交给了余飞飞。

    “这就是我们要的东西。”余飞飞说。

    “这东西真是国宝？”波多野圣衣愣住了。

    “国家当它是宝贝，它就是国宝。”

    余飞飞一笑，“我先送东西回国。”

    波多野圣衣说，“别忘了我的事。”

    余飞飞笑道，“放心，不会忘记的。”

    萧央没搞懂她们在说什么。

    第二天，余飞飞就乘飞机离开了。

    萧央跟着工藤贵子去了皇室。

    武藤英雄也来了，看见萧央陪着工藤贵子来了，他一脸嫉妒。

    皇室的人也在打量萧央，萧央在楹联大会上拿下第一，甚至连大冢先生都没输了，可谓是出尽了风头，皇室的人现在都记住了萧央的名字。

    除此之外，萧央可是还顶着一个漫画大师的头衔，这就更加让皇室的人另眼相看了。

    另外，萧央可是还有棋圣之称，连高丽的曹世石都不是萧央的对手。

    皇室的人佩服强者，萧央无疑是强者，所以他们佩服萧央。

    风头都被萧央抢走了，武藤英雄心中非常不爽。

    这时，工藤贵子的爷爷坐着轮椅来了。

    各方宾客上前祝寿。

    这个时候就是拼家底的时候了，寿礼五花八门，唯一的特点就是稀有和珍贵。

    武藤英雄上前，也拿出了他的礼物，“天皇阁下，这是我的礼物，华夏汉朝时的一件玉器。”

    老天皇显然非常喜欢古董，笑着说，“很久没见你爷爷了，他还好吗？”

    武藤英雄说，“爷爷身体健康。”

    老天皇点头，“那就好。”

    武藤英雄突然说，“天皇阁下，你可能不知道，华夏有个人不远千里来阳国为你祝寿，他的名字叫做萧央。”

    工藤贵子一笑，“爷爷，萧君是我带来的。”

    老天皇打量着萧央。

    武藤英雄看着萧央，“萧央，还不送礼物？”

    萧央说，“我们华夏有句话，千里送鹅毛，礼轻情意重。”

    武藤英雄嘲讽，“你的鹅毛在哪里？”

    萧央一笑，“所以我不打算送东西了。”

    送东西给这老不死？

    做梦去吧！

    萧央可不会忘记这老东西以前干过的那些事。

    老天皇的脸色顿时变得有些难看。

    工藤贵子强笑，“爷爷，这是我的礼物。”

    老天皇说，“推我走。”

    他背后的人推着他就离开了。

    皇室的人本来还对萧央有些好感的，现在全部荡然无存了。

    这华夏人太不懂规矩了！

    他以为他是谁？

    武藤英雄大乐，他终于赢了一次。

    工藤贵子很委屈。

    萧央看着她说，“抱歉。”

    对于工藤贵子，他确实是很内疚的。

    工藤贵子摇头，“没事，我明白，其实我不应该让你来。”

    她爷爷当年对华夏做的事，她自然是清楚的。

    工藤贵子说，“萧哥，我们走吧。”

    萧央求之不得。

    看到萧央和工藤贵子离开了，武藤英雄恼火。

    他打电话给鱼莫愁。

    “动手吧！”

    ……

    ……

    萧央和工藤贵子刚刚离开皇室，工藤贵子就接到了电话，然后脸色就变得凝重起来。

    “发生什么事了？”萧央问。

    “我父亲让我回去一趟，你先回去吧。工藤贵子无奈。

    萧央点头。

    工藤贵子走后，萧央回了酒店。

    刚进酒店，他就闻到一股奇怪的味道，浴室里哗啦啦的流水声传来。

    萧央蹙眉，“什么人？”

    没有人回答。

    萧央走过去。

    浴室的门开着，里面有人在洗澡。

    这人背对着他，曲线玲珑。

    几乎是萧央走到门口的时候，她转身了。

    萧央一愣。

    浴室里面的人居然是鱼莫愁！

    鱼莫愁随手拿着毛巾走出来，边走边搓头发，浑然没把萧央当外人看，落落大方。

    萧央乐了，“你是在诱惑我？”

    鱼莫愁从床上拿起浴衣披上，这才看着萧央微微一笑，“你觉得呢？”

    萧央问，“武藤静香让你来的？”

    鱼莫愁说，“是我自己要来的，我们毕竟共事过一段时间，你配得上我。”

    萧央一笑，“不好意思，你配不上我。”

    鱼莫愁笑道，“别这么绝情，我一个女孩子表白是需要很大勇气的。”

    萧央笑着说，“那你还等什么？还不躺下！”

    鱼莫愁：“……”

    萧央说，“看来你的勇气还不够。”

    鱼莫愁一笑，“我躺下，你敢来吗？”

    萧央说，“那就是我自己的事了。”

    鱼莫愁真的躺下了。

    萧央笑着问，“你是阳国人？”

    鱼莫愁杵着腮，看着他说，“我是混血，华夏和阳国混血，我的父亲是京城人。”

    萧央继续问，“为什么会选择在阳国？”

    鱼莫愁说，“因为我爸爸是个渣男，比你还渣。”

    萧央：“……”

    鱼莫愁说：“开玩笑的，跟你相处了那么久，其实我知道你尽管花心，但是人还是不错的。在华夏娱乐圈这个大环境里，你已经算好男人了。”

    “过奖过奖！”

    萧央笑着问，“再问你一个问题，你这药是从哪里买的，药效太低了。”

    鱼莫愁色变。

    萧央说，“想坏我的清白，你还嫩了点。”

    鱼莫愁：“……”

