
　　“剑魔，魂力三十九级，武魂青沧剑。

　　林然，魂力三十七级，武魂地穴魔蛛。

　　侯文侯武，魂力三十五级，武魂火爆猴。

　　杨晨杨辰，魂力三十五级，武魂黑角羊。

　　如意盘，魂力三十五级，武魂如意盘。”

　　唐三从马红俊手里接过资料，将狂战队的信息缓缓念出。

　　等他念完这些，哪怕是天不怕地不怕的戴沐白都不禁倒吸一口凉气。

　　全员三十五级以上的魂尊，而史莱克七怪却只有他一人魂力超过了三十五级，甚至还有两个魂力较弱的大魂师。

　　坦白讲，这场斗魂比赛几乎看不到任何胜利的希望。

　　“我们能赢！”

　　当所有人沉浸于失落之中时，一道清越的声音骤然响起，正是史莱克七怪的灵魂，千手修罗唐三。

　　“狂战队固然强大，但我们并不弱小！戴老大，你的白虎同样位列顶级强攻系武魂，难道你会怕凌白的青沧剑吗！”

　　戴沐白邪眸双瞳精光暴闪，他这一生不落于人，又怎会害怕凌白，沉声道：“放心吧小三，凌白就交给我了！”

　　这一刻，他拿出了作为史莱克队长，作为团队最锋利的矛、强攻系战魂师的担当，主动承担起硬抗凌白的重任。

　　“胖子有顶级兽武魂邪火凤凰，小舞身具诡异莫测的柔技、竹清的速度远超同级别魂师，小奥提供的持续作战能力，还有荣荣，七宝琉璃塔天下第一的辅助效果是我们磨平与狂战队魂力差距的关键！

　　再说了，我们来到大斗魂场是为了磨炼自己的实战能力，即便我们输了又如何！

　　大家平均年龄不到十三岁，未来迟早会超越狂战队，所以我们根本不怕输，怕的是未战先怯！如果连面对狂战队的勇气都没有，我们怎能号称魂师里的怪物！”

　　唐三铿锵有力的话语，激发起了史莱克七怪每一个人的斗志，少年就是少年，他们一身孤勇，满腔热血，永远赤忱，永远坚毅！

　　史莱克七怪再无任何人说丧气话，所有人的目光都逐渐变得战意盎然！

　　唐三第一个伸出了自己的右手，第二个却是从始至终一言不发的小舞，她低垂着头，让别人看不清她脸上的表情，然后依次是戴沐白、奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、马红俊。

　　七人手掌相叠，他们找回了前来大斗魂场的初心，眼瞳燃烧着熊熊焰火。

　　“史莱克，必胜！”

　　“啪啪啪！”

　　玉小刚、弗兰德、赵无极忍不住为史莱克七怪鼓起掌来，眼底闪过一丝欣慰。

　　个人实力、战术配合、战斗默契，这些都是团队所需要的东西，但最重要的却是血性。

　　失去了血性，那便意味着团队的上限被固定住了，再也无法激发内心深处的潜能。

　　玉小刚等人不在意史莱克七怪的输赢，只希望通过团队斗魂让七怪发现自己身上的问题，并加以改正，而史莱克七怪已经超出了他们的预期，在唐三的带领下，每一个人都未来可期。

　　玉小刚敲了敲桌子，血性虽重要，但战术依然必不可少，严肃道：“小三，凌白加入之后的狂战队，实力堪称魂尊级战队的天花板，若继续隐藏实力，你们必败无疑，所以这次我允许你使用八蛛矛。”

　　唐三点了点头，问道：“老师，那暗器呢？”

　　此话一出，众人都把目光投向玉小刚，如果得到唐三千奇百怪的暗器相助，这场斗魂的胜率至少提高三成。

　　凌白或许能挡住暗器，但狂战队的其他队员绝对不可能。

　　玉小刚思虑片刻，最终摇头道：“暗器与魂骨不同，究其根本算是外力，我希望你们以魂师的方式战斗，所以还是不要使用暗器了。”

　　“沐白，竹清。”

　　听到玉小刚点到自己的名字，戴沐白朱竹清二人具都上前一步，等待他的战术指导。

　　“从武魂看，你们应该来自那个地方吧。”

　　戴沐白与朱竹清身躯一颤，他们知道玉小刚话里隐藏的含义。

　　白虎、幽冥灵猫，星罗帝国皇室一脉的武魂威名远扬，稍微有点地位的魂师都知道他们的出身，以玉小刚大师的称谓，点出他们的来历并不奇怪。

　　“关于你们来到史莱克七怪的原因，我大概能猜到一些。我想告诉你们，如果想要夺回自己的一切，那就必须掌握那个技能。你们已经有了感情的基础，我希望这场比赛你们能给我一个惊喜。”

　　这番话说得云里雾里，史莱克七怪剩下五人里除了宁荣荣之外没人听懂玉小刚说了些什么，只是依稀感觉到戴沐白和朱竹清好像来自同一个地方，两人可以施展出一个技能。

　　“我就说到这里了，大家加油吧！”

　　玉小刚言尽于此，剩下的时间交给史莱克七怪商量战术，弗兰德见此赶紧凑过来，悄咪咪道：

　　“小刚，这场比赛我应该押谁啊？”

　　史莱克学院经费早已告罄，这次来大斗魂场参与斗魂，其中一个目的就是通过下注赚取经费。

　　若按平常，弗兰德百分百押史莱克七怪，但这次对面有个天赋较七怪犹有过之的武魂殿圣子，他心里有些发怵，特意来问问玉小刚。

　　玉小刚沉吟了一下，给出了一个答案：“从凌白目前展现出来的能力来看，小怪物们与狂战队的斗魂大概是五五开吧。”

　　七宝琉璃塔加八蛛矛加幽冥白虎强势无比，即使凌白拥有两块魂骨，玉小刚认为他的极限也差不多到了。

　　“那……”

　　弗兰德眉头拧的像一个绳结，最终决然道：“我相信小怪物，全押他们了！”

　　“老大，五五开的局！冷静啊！”

　　赵无极见弗兰德大步流星离开，连忙追了过去。

　　玉小刚无奈的笑了笑，嘴里喃喃道：

　　“比比东，我一定会证明，我的弟子比你的弟子更加出色……”

　　……

　　半个时辰后，狂战队和史莱克七怪一齐走上斗魂台，主持人分别询问两方队长凌白、戴沐白是否准备完毕，得到肯定的回答后，喊道：

　　“团队斗魂，狂战队对阵史莱克七怪，开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十四章 玉小刚的安排，狂战队VS史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 