    战御聘冷冷的看着蒋寒驰，眼神深邃尖锐如同冬天的深潭，蒋寒驰没说话，只是将头转到了一边去。

    他懒得和战御聘解释。

    有些事情他知道就好，和战御聘多费口舌，不是他心中所想。

    急诊室外的气氛空前凝重，江越派人拿了咖啡送过来，舒缓几人的心情，当咖啡送到战御聘面前的时候，他冷冷接过。

    “蒋寒驰。”

    他慢条斯理的对蒋寒驰说道：“你说，知道有问题却不说出来的人到底是什么心理。”

    “我不知道。”

    蒋寒驰将手中端着的咖啡一口喝下，随后看向他，“我只知道，经过提醒让她有了防备心理，就已经足够了。”

    是么？

    战御聘的嘴角微微上翘，“看来你很懂。”

    “彼此而已。”

    蒋寒驰将杯子放到了一边，“战总还是多关心下顾聆听的抢救结果吧，不是所有人都能够给你机会，让你重新来过。”

    “别忘了，你曾经答应过顾聆听，不让她受到任何人的伤害。”

    这句话像是刀子般扎入了战御聘的心底，他不动声色的将咖啡喝到口中，那格外浓厚的苦涩让他的眉头紧蹙。

    这是他答应顾聆听的事情。

    但他却屡屡失约了。

    顾聆听将自己整个身心都托付给他，希望能够得到他的庇护，但他却没放到心上，只尽力帮她抵挡风雨。

    “我再有心思，也挡不住有心人。”

    战御聘冷冷的看了看蒋寒驰，“别忘了，有的人包藏祸心。”

    他的话简单明了，蒋寒驰没接腔，只是静静的盯着急诊室门口。

    两个男人的目光太过深邃恐怖，冰冷的无以复加，急诊室外的气氛凝重而冷冽，宋星悦不知道为什么，紧张的不敢大口呼吸。

    她不敢打扰到两人。

    时间一分一秒的过去，急诊室中，医生们都在尽力挽救顾聆听腹中的孩子生命，孟医生和叶宁静更是用了浑身解数，希望能够留下孩子。

    顾聆听的肚子上插满了管子，特制的药物正在一点点的输送进去。

    半个多小时之后，孟医生和叶宁静对视了眼，终归无奈的走了出来。

    他们两人摘下口罩，脸上额头上早已满是冷汗，看到他们两人出来，战御聘和宋星悦，蒋寒驰等人急忙迎了上来。

    “怎么样？”

    战御聘的声音都在颤抖，“可有任何不妥地方？”

    “还好，战总，孩子保住了，少夫人的身体有点受损，幸不辱命。”

    叶宁静低低的说道：“就是有点不好的，这次少夫人吃了那样的药物，能够将孩子保住就已经是极限，孩子很有可能在胎里受到影响，先天不足。”

    “什么？”

    战御聘的身体晃了晃，不敢置信的看着他。

    先天不足。

    这简单的四个字将他的思绪全部打乱，他有些痛苦的揉了揉眉心。

    看到他这样，孟医生赶紧对他解释，“不是什么太大的影响，就是会有点体质差，不至于到那种地步。”

    她知道战御聘这是误会了。

    先天不足的孩子，很容易四肢不健全或是有别的病症，凭心而论，若是她听到自己的孩子落到这个下场，也会难受的。

    现在还好，只是体质差了点。

    “是的，战总，体质问题后期可以培养好的。”

    叶宁静也对战御聘低声说道：“不过孩子体质差，后期肯定容易生病，战总从小就要有意识的给他进行养生，后天的锻炼和培养能够挽救的。”

    听了两人的话，战御聘轻轻的呼了口气。

    原来如此。

    “多谢你们，我知道了。”

    他轻声说道，对两人颔首，“聆听的身体还好吧？”

    “少夫人没什么大事，只是有点气血不足，这种药物是针对她腹中胎儿去的，所有有些波动，但调理两天也就过了。”

    叶宁静对战御聘说道：“战总，麻烦让我多句话，少夫人到底是怀孕的妇人，藏红花是对身体活血化瘀的，千万不能让她碰触。”

    “好在这次吃的量度并不大，所以虽然有害，但是还是好了，如果是别的，恐怕就不能挽救回来，或者再多吃两口，就……”

    叶宁静没有说下去，但战御聘已经明白了他的意思。

    这次能够将孩子抢救回来，固然已经是极限了。

    那些该死的人。

    战御聘深深呼吸，“我会注意的。”

    他不再说话，看着护士们将顾聆听从急诊室中推出来，她被上了药，神智有点不清醒，脸色苍白的可怕。

    他知道，这是药效没过的缘故。

    看到战御聘，顾聆听没说话，将手伸给了他。

    “你好好养身体。”

    战御聘在她的手上轻吻，“别怕，其他的事情都有我。”

    他的唇带着温热落在了她的手背上，她轻轻动了动，慢慢闭上了眼睛。

    虽然她现在浑身都没力气，脑子也迷迷糊糊的，但顾聆听知道，自己是被人给陷害了。

    那么多吃的，唯独她吃了点东西就腹痛不止，在送她来医院的路上，她是真的以为自己要失去这个孩子了。

    凭什么会这样？

    等到将顾聆听给安抚好之后，战御聘吩咐江越找了护工来看护她，就在这时，战老爷子那熟悉的苍老声音在病房门口响起。

    “我听说有人对我的重孙子和丫头不利。”

    他苍老的眸中满含着怒气，“御聘，到底怎么回事？”

    “我正在调查。”

    战御聘对老爷子说道：“爷爷，你来的正好，我要去亲自调查处理这件事，聆听这里就拜托你多看顾下了。”

    将顾聆听交给爷爷，他才能够全心去找陷害顾聆听的凶手。

    想要对他的孩子和他的女人动手，真是活腻了！

    “你尽管去。”

    战老爷子霸气的挥手，“老爷子我就亲自在这里坐镇，让叶宁静和孟医生跟着，我就不信了，还有谁能够在我眼皮底下伤到丫头！”

    他是真的震怒了。

    顾聆听肚子中怀着的是他最宝贝的重孙子，他不允许任何人伤害到他们。

    见老人将这件事包揽了下来，战御聘这才松了口气，转身出了病房。

