
    可这突然之间的就扣下了三车宝石还有人，总是有缘由的。

    所以这个时候还是先礼后兵解决比较好。

    顾乔乔皱眉，她不大理解秦以泽的话，“为什么不找公安，我们这些人去，会不会起冲突啊？”

    秦以泽将刚才他心中所想告诉了顾乔乔。

    “竟然是这样啊”顾乔乔喃喃的说道。

    秦以泽勾起嘴角，伸出手揉了揉她的长发，低声道，“没事，总会解决的。”

    说完之后就洗漱去了。

    这里做饭的厨师，昨天在混乱的时候受了伤。

    所以，早晨是顾乔乔做的饭，这里的粮油米面倒是很多，蔬菜也有。

    顾乔乔熬了大米粥。

    又烙了一盆葱油饼，做了个鸡蛋汤。

    用黄瓜拌了一个凉菜。

    虽然心里有事情，但是美味的早餐也让这些人的心情稍微的舒缓下来。

    他们现在需要做的事情还很多。

    后续问题一个接着一个。

    不容他们有一丝毫的闪失。

    吃完之后，这些人就坐上了车，朝着达玺族圣地的方向开去。

    因为昨天公安的介入，这些家属再没有像前几天那样哭喊。

    但是，却依然又来到这里等消息。

    然后目送着顾伯他们走了。

    心里也是期盼着，快点将人找到，否则都过去这么长时间了，真出点什么事情，那么他们的家也就毁了。

    很快，一行人就到了昨天进树林的入口处。

    在玉石矿的北部还有一条马路是通向另一个入口的。

    但是那个时间很长，大约要三个多小时，而这里是最近的距离。

    将车停在路边，秦以泽带头朝着密林走去。

    顾乔乔跟在他的身后。

    昨天来的时候是夜晚，不知道这里是什么样的。

    在白天看的时候却发现这里郁郁葱葱，林子里的气息，也格外的清爽，好像和马路那侧的树林气息是不一样的。

    也许真的是因为圣地的原因吧。

    不管如何，达玺族的祖先应该有一些本事，他们在寻找圣地的时候，肯定会挑一些钟灵毓秀的地方。

    而清晨的时候，这个树林就有些热闹了起来。

    总是能听到扑簌簌的声音。

    应该是山鸡和野兔一类的吧。

    如今这片山林是达玺族所有，所以不允许汉族人到这里去打猎。

    而达玺族人，对于保护他们的圣地还是很执着的。

    所以说这里的山鸡和野兔，比照别的地方就多了很多。

    顾乔乔看到了几只肥大的兔子在林间穿梭。

    竟然有些不怕人。

    这一路上，倒是没有看到毒蛇。

    想来是听到人类的脚步声，蛇也是躲开了吧。

    不过大家走的还是很小心。

    因为昨天秦以泽和顾乔乔差点跌入陷阱。

    这个地方也是充满着危险的。

    没有表面看上去那么宁静和安逸。

    很快就来到了昨天的山坡。

    站在山坡上，顾乔乔朝里面看去，然后发现这山谷底下，是被开辟出了一片大空地。

    中间有一个大柱子，上面刻着奇怪的图腾。

    这个大柱子竟然是一整棵的树木。

    在她所在的位置看，不知道有多高，但是目测应该也有几十米了。
