    “余朝辉！”

    “阿隆！”

    “阿莎利娜！”

    “有没有人？！还有没有人活人？！！”

    “到底还有没有……”

    白幼薇喊得声音快哑掉，这片花丛依然没有出现第三个人。

    她不甘心，使出全身力气，挪着蹭着想要离开这片“吃人”的花丛，可是身后的叶崇犹如千斤重，她连起身都无比艰难！

    白幼薇死死咬住下唇。

    这种花丛，匆匆跑过去，和整个身体躺在里面，对身体造成的影响是截然不同的。接触面积越大，生命力流失越明显，她现在只是没了力气，如果再继续耽误下去，只怕连保持意识清醒都困难！

    白幼薇使劲撑着自己，哪怕站不起来，能坐起来也是好的，尽量少接触这些花，才能为自己争取更多时间。

    争取时间……争取……

    该死的！

    得有人来救她，争取时间才有用啊！否则还不是等死的命！

    白幼薇在心里大骂！

    要不是因为这次实在忌惮白手套，她根本不会用这种伤敌一千自损八百的道具！

    现在双手被捆绑在背后，操控不了腕表，也没办法拿钥匙开玩偶屋！她这次要被白手套害死了！！！

    白幼薇心里正抓狂，忽然听见前面传来脚步声。

    她欣喜若狂，抬头望去，只见余朝辉满身是血的走过来，步伐踉踉跄跄的。

    白幼薇吃了一惊，脱口问：“怎么弄成这样？！”

    “人体气球……自爆的威力很大。”余朝辉艰难的走过来，“阿隆伤得更重……”

    他身上全是血，连脸上也是挂着黑糊糊的血浆，白幼薇一时判断不出他到底伤在哪里，急促的说道：

    “这里的花会吸食人体的生命力！我们快离开这里！”

    余朝辉走过来拉她，没能拉动，发现她身后双手连着叶崇的白手套。

    他又伸手去摘手套。那双手套看似一层普通布料，纤维却全长进肉里，连接着皮肉神经，无论如何也摘不掉。

    “用刀！”白幼薇着急的催促道。

    之前分配武器时，他们都分到过一把匕首，镶着金边，嵌着宝石，是欧洲皇室成员用的那种华而不实的款式。

    余朝辉拿出匕首割绳子。

    他受了伤，身体虚弱，又陷在花丛中，握刀的手不受控制的轻颤，割伤了白幼薇的皮肤。

    白幼薇忍着痛没说，只是不断催他：“快点！快点割！”

    这地方多停留一秒都是危险！

    余朝辉没有多余的力气说话，闷头割绳子。

    终于割开。

    白幼薇顿时获得自由，挣脱绳子，抓住余朝辉的手臂就往花丛外跑！

    余朝辉受伤太重，没跑几步就轰然倒下，吐出大口鲜血！

    “要死也别死在这里啊！”白幼薇拽住他一条胳膊，使劲往外拖！“……你给起来，起来！别死在这里！”

    余朝辉不知怎么，忽而笑了，哑声道：“上次……你是不是也这么想的？”

    白幼薇骂他：“听不懂你在说什么！有力气笑，不如现在给我站起来！离开这里！”

    “就是上次啊……”余朝辉闭了闭眼睛，无神望着天空，“方宇被你害死的时候……”

    白幼薇咬紧牙。

    “你明明可以……可以让兔子制造小一点的闪电，可是你偏不。”他笑，笑着笑着就落下泪来，“就像现在，明明可以赢，你偏要用这种花……是不是为了赢，你什么都可以不在乎……”

    白幼薇忍无可忍，被激得满目赤红，怒吼：“不然你要我怎么办？！我能怎么办？！顾全大局！避免死伤！什么都面面俱到还要赢？！余朝辉！我不是神！”

    