    

    朝廷的判决尚未下来，张大学士府依然处于高度戒备当中。

    除了朱氏集团的员工可以凭借证件自由进出这里，其他人一概免进。

    这次抄家事故对朱氏集团肯定多少有些影响。

    这没办法。

    不说别的，就是张静修这个第二负责人都不能出入。

    但好在他没有被禁足，还是可以在府内指导工作的。

    即便这样，朱翊镠不在，朱氏集团也感觉没有灵魂缺乏支柱似的。

    正所谓好事不出门坏事传千里，这里的人现在还都听说了朱翊镠秘密进京被揪出来，而且还以讹传讹，说朱翊镠被关进北镇抚司诏狱，恐怕要完了。

    如此一来，这里的人每天都提心吊胆，尤其是朱氏集团的员工，想着好不容易谋得一份好工作，如果朱翊镠回不来或出什么事儿，那他们就完了。

    所以，这里的人无不日思夜想，怎样才能救出朱翊镠。

    无奈远水解不了近渴。

    这里是荆州城而不是北京城。

    张静修作为这里第二负责人，每天除了自己的本职工作之外，还要为朱氏集团的员工们打气儿加油。

    但其实，作为张居正的儿子，张静修自己也需要人安慰鼓励，他的处境比常人还要糟糕。

    因为以目前的形势看，抄家后还要面临着对他们的处罚，眼下万历皇帝是不会放过他们的。

    可以说，张静修比谁都着急，只是没有表现在脸上。

    李之怿也听说了朱翊镠被发现以致被关起来的消息。

    可她不像府里其他的人，只知担心朱翊镠却没办法。

    李之怿关心当然关心，但她绝不是其他人那样的关心。

    她相信朱翊镠不会出事。一来出于对朱翊镠的了解与信任，这里没有人比得上她；二来她知道的秘密多，这里更没人比得上她。

    张大学士府上上下下这么多人都不让进出，只能在张大学士府内活动，但李之怿、赵灵素、阳康和胡诚四个人不在限制之列。

    他们可以自由进出。

    ……

    这天潘季驯抵达荆州城。

    他听从了朱翊镠的意见，想来见见他的老朋友，当然也是他的伯乐。

    潘季驯不得不承认，若没有张居正的举荐重用，他可能要走许多弯路，甚至这辈子都无法达到一个高度。

    幸运的是，他遇见了张居正。

    本以为张居正已经死了，而且这个消息天下人皆知，可朱翊镠告诉他张居正还尚在人世。

    这一下子让他看到无限希望似的。

    他当然要来江陵城一趟。

    只是张大学士府四周戒备森严，而他又不方便露面，如何进去？

    朱翊镠让他来见张居正一面，可也没告诉他该怎么见。

    没辙，他只能偷偷蹲在张大学士府前，看能不能碰到一个熟人。

    蹲了两天，还真很幸运地让他碰到一个熟人：徐爵。

    其实也不算熟人，只因冯保，他与徐爵有过两面之缘。

    由于实在渴望，所以即便与徐爵不怎么熟，而且徐爵还瘦了一大圈儿模样大变，潘季驯竟也认出来了。

    “徐爵，徐爵……”潘季驯谨小慎微地靠近徐爵，轻轻地喊了两声。

    其实，潘季驯过于谨慎，这里没人认识他，大可不必躲藏，大摇大摆地走出来，只要没人喊他的名字。

    徐爵听到有人喊他的名字，当然既高兴又惊讶，扭头一看，发现原来是潘季驯——这让徐爵更是惊讶。

    “是潘……”

    “嘘……”徐爵刚一开口，便被潘季驯抢断了，“这里不是说话的地方。”

    徐爵是个聪明人，尤其擅长察言观色。本来潘季驯现身这里，就已经让大家感到大为诧异了。

    “好！那咱换个地儿吧。”徐爵也很谨慎，小心翼翼地说道。

    “能进去吗？”潘季驯指着张大学士府的大门口问道。

    徐爵摇头，表示不能。

    “那有办法进去吗？”潘季驯又问道。

    “容我进去与他们商量一下。”徐爵不敢也不能做主，“请潘老稍候片刻。”

    这样徐爵以朱氏集团员工的身份进张大学士府，成功通知游七。

    听说潘季驯在外头，游七当即让胡诚与阳康两个去接。

    胡诚将自己的衣服换给潘季驯，让潘季驯扮作他的模样混进去，而他自己稍后再说，反正他不受限制。

    这样，潘季驯就混进张大学士府里头，游七与张居正几个儿子接见他。

    因为张大学士府信息闭塞，还不知道潘季驯的遭遇。

    所以当他们听说潘季驯是因为为张居正辩护而遭到万历皇帝的罢斥，府上的人一个个不由得怒火中烧。

    可都已经成这样了似乎也没办法。

    然而对于潘季驯自己而言，他倒不觉得被万历皇帝打击是坏事儿。

    如果不是万历皇帝怪罪他，那他不可能吸引朱翊镠，也不会成功拜师，更不可能知道张居正尚在人间。

    否极泰来，潘季驯觉得自己赚了。

    临行之前，朱翊镠已经反复交代潘季驯要见张居正，必须先见游七，而且一定不要有第三者。

    所以，潘季驯一直挨到天色黑尽才有机会与游七单独一聚。

    潘季驯也不转弯抹角，迫不及待地问道：“游管家，你家老爷呢？”

    “……”游七被问得一愣，他不知道朱翊镠已经什么都对潘季驯说了。

    “潞王爷什么都告诉我了。”潘季驯只得补充道。

    “哦，是吗？”为谨慎起见，尽管游七知道潘季驯与自家老爷关系密切，可还是疑虑地问了一声。

    “是。潞王爷还说想取而代之。”

    “……”游七愕然，听到潘季驯竟也知道“取而代之”，他才敢相信并确定朱翊镠将一切都告诉了潘季驯。

    游七当然清楚潘季驯与自家老爷的亲密关系，想着朱翊镠告知此情也不难理解，毕竟潘季驯是为了自家老爷才丢的官儿受的惩罚。

    这样，游七答应晚饭过后偷偷带潘季驯去见自家老爷。

    潘季驯内心异常的激动，以致于吃饭时好几次走神了。

    晚饭过后，游七引领潘季驯偷偷来到朱翊镠的房间，带潘季驯进去了张居正所在的密室。

    潘季驯一颗心心扑通扑通直跳。

    ……

    。        

