    人总是要有个台阶下的。

    如果没有祁凉的支持，秦安若真的很难在短时间内凑起来银子。

    她不想要祁凉的银子，并且刚才没有注意当着那么多下人的面都说的挺难听的。

    秦安若以为祁凉会生气，没想到最终事情的发展走向，完全是她没有预料到的。

    气冲冲离开的人，让秦风带来了这么多银子。

    秦安若没有回答秦风的话，反倒是问了一句：“你们王爷有多少银子，想要换多少赏赐之物，是个怎么换法儿？”

    本来只是找个借口给秦安若送银子罢了，祁凉自己不好意思来，才会让秦风来的。

    秦风也急匆匆让人带着银子过来了，谁能想到秦安若竟然会问的这么仔细。

    他顿时脸色涨红，对上了秦安若的表情，也不知道该怎么说。

    等了很久都没有等到秦风的话，秦安若勾唇露出了一丝嘲讽的笑容：“怎么，你们王爷连这个都没有说吗？这可真是地主家的傻儿子，就说要换东西，难不成怎么换，换什么都由我来决定不成？”

    秦风的脑子转的还是挺快的，很快就顺着秦安若的话说了下去：“对，王爷也是相信王妃。毕竟大家都是一家人，他相信王妃肯定会给一个合适的价格的，一切就按照王妃的吩咐来。”

    “如果我定下来的价格比市面上的更高呢？”这是祁凉的一片心意，现在秦安若已经明白了。

    然而即便这样，她依旧没有轻易松口。

    这年头还有给人送银子都送不出去的。

    秦风只要想想都替祁凉觉得可怜。

    他很快就端正了态度：“王妃不是那种人，属下跟王爷都相信您肯定会按照市价来的。”

    退一万步说，祁凉要那么多御赐的东西有什么用？

    现在找出来这么一个借口，无非就是为了给秦安若送银子的。

    如果秦安若真的能比市价高很多，恐怕祁凉更高兴。

    这些话当然不能当着秦安若的面说出来，秦风说得倒是大义凌然。

    秦安若显然也明白这些，看向秦风的目光中带着复杂。

    祁凉都已经能做到这一步了，如果她还是一步都不愿意退让的话，未免也有些太过分了。

    秦安若知道这是祁凉的好意，犹豫了一下，最终还是点头：“既然如此，那就把东西都拿进来吧。这一次御赐的东西也不少，我对这些市价也不了解，就都交给秦侍卫吧。”

    什么情况？

    还没有来得及兴奋自己这么容易就完成了任务，秦风直接被秦安若的话打了一个措手不及。

    御赐的东西哪儿有什么市价。

    这也就是在梁王府内胡闹了，如果让别人知道秦安若把御赐的东西换了银子，恐怕肯定会给她带来麻烦的。

    秦风上哪儿知道这些东西的价格去？

    从一进来秦风的表情就很冷静，好不容易看着秦风变了脸色，秦安若瞬间就笑了出来：“我相信秦侍卫一定会给我一个满意的交代的，我和王爷都很信任你。”

    好听的话谁不会说啊。

    秦安若在说完之后，就走进了屋子中。

    外面就只剩下秦风跟他带来的人了。

    当然，还有秦安若身边的玉珠。

    在进去之前，秦安若也给玉珠使了个眼色，让玉珠配合秦风。

    目光在院子里扫了一圈，秦风很快就看向了玉珠：“玉珠姑娘，您也是王妃身边的人，这些东西王妃究竟想要怎么换，您给我一点提示？”

    玉珠是被秦安若留下来的，不过秦安若可没有想什么不该想的。

    因此听着秦风的话，玉珠立马拒绝：“王妃都不知道这些御赐之物的价格，奴婢更就不知道了。秦侍卫跟在王爷身边见多识广，想必是能估摸出一二的，还请秦侍卫不吝赐教。”

    这主仆俩倒是一个说法。

    秦风现在有些后悔了。

    早知道王妃并不排斥，还把所有的事情都交给他们了，他就该让祁凉自己来。

    他们带来的银子跟御赐的一些宝物泾渭分明，都在院子中摆着。

    马上就要给这些御赐之物估价了，秦风有些心惊胆战。

    他是真的没想到，有生之年他竟然还能做这么疯狂的事情。

    给御赐之物估价，如果真的传出去了，恐怕他连命都没有了。

    秦风抿了抿唇，王爷的吩咐总不能不完成。

    他很快就有了决断，径直走到玉珠面前：“玉珠姑娘，王妃既然拿银子有用，想必早就说了她还需要多少银子吧？”

    这是什么意思？

    秦安若刚才确实大概感慨了一句，只是玉珠总不能随便说出来。

    她脸上带着笑容，并没有回答秦风的话。

    然而这一副明显什么都知道的样子，还是欺骗不了秦风。

    秦风当即明白，玉珠肯定知道：“这里没有别人，就我与玉珠姑娘。姑娘你肯定也知道王爷的意思，御赐之物怎么能估价，不如姑娘给我说句实话？”

    玉珠的脸色立马就变了：“御赐之物不能估价你还带着这么多银子，还带了那么多银子，难不成真的是以为我们王妃不会生气，就惹王妃玩儿吗？”

    秦风哪儿能想到，玉珠突然间就说了这么一番话。

    他当即苦笑：“姑娘您说哪儿去了，我不是这么想的。只是……王妃还缺多少银子，您就给我说一下，也让我心中有个数？”

    “这怎么成？王妃缺的银子王妃自己自然会赚的，君子不食嗟来之食，王妃只需要你好好估价，把这些御赐之物能换出去就好了。”玉珠说的一本正经。

    在秦风心中暗骂玉珠不知道变通的时候，突然间发现玉珠的身侧伸出了一根手指头。

    确定秦风看到了之后，玉珠指了指箱子里的黄金。

    “一万两黄金？”秦风下意识的问道。

    “什么一万两黄金，你在说什么，我不知道！”玉珠嘴里说着不知道，却还是在身侧伸出来了一根手指头。

    答案是什么已经很明显了。

    秦风当即也不纠结了，直接指挥他带来的人：“这些东西我都大概看了一下，刚才也跟玉珠姑娘商量了了一下，御赐的东西定然是要贵的，大概就一万五千两黄金，你们现在数够黄金放下吧。”

    这是什么情况？

    跟着秦风来的人都满头雾水。

    不过就祁凉跟秦安若做的这些事儿，但凡是换个正常人来都会觉得奇怪的。

    大家很快接受了这个设定，在秦风说完之后，就选好了黄金。

    秦风放下了东西就要离开，玉珠拽住了他：“秦侍卫，银子都已经留下了，你该把那些东西带走了。如果你这么做生意，想必以后王爷都不敢让你来了。”

    难道真的要把这些东西带走？

    大家心中都清楚，今天其实就是王爷给王妃送银子的。

    王爷根本就没有想要别的东西，如果真的抬走了御赐之物，王爷不会生气吧？

    秦风无非也就那么点想法，很快玉珠就清楚了。

    与此同时，她也明白秦安若的想法。

    秦安若都说了不会白要祁凉的银子，现在换个说法就要了祁凉的银子，肯定不可能。

    玉珠的表情也很坚定：“说好了是换东西，如果秦侍卫本来就没准备换东西，来这一趟干什么呢？难道你觉得，我们王妃会白拿王爷的东西不成？秦侍卫还是想好了。”

    银子已经送到手了，难道还要收回去。

    秦风可是知道祁凉的意思的，既然东西已经到了秦安若的手里了，他肯定不能要回去。

    面上的神色变了变，他犹豫了一下，最终还是苦笑了一声：“玉珠姑娘，真的要我把这些东西都拿回去吗？”

    无非就是从王妃的私库到王爷的私库罢了，对一些爵位不太高的人来说，也许赏赐是个好东西。

    不过祁凉是皇子，本来就不用这些身外之物来体现自己的尊贵。

    让秦风来也不过是为了给秦安若一个台阶下罢了，谁能想到秦安若竟然真的是这么想的。

    玉珠不管秦风是怎么想的，她清楚秦安若的想法，就不能让秦安若难做：“秦侍卫还是把东西拿走吧。”

    到底是没有办法，秦风还是让人把院子里所有御赐的东西都拿走了，当然也要除了那些黄金。

    在拿走东西的时候，他还没有忘记给玉珠嘱托一句：“这些东西就算是在王爷那儿，也是我们整个梁王府的，如果王妃需要用的时候，可以去找王爷，万万不可以告诉别人是把这些物件换出去了，知道了吗？”

    玉珠给秦安若说的时候，秦安差点没有被秦风这爹味十足的一句话给笑死。

    她抿了抿唇：“这一次是王爷帮了我，记住就行了，那些御赐之物对我们跟王爷来说应该都没有什么用。你记着王爷拿来了多少银子，然后算好利息，最多一年时间，我们一定要给王爷还回去。”

    都是一家人，显然王爷也没有把这些银子放在心上，王妃至于这样吗？

    玉珠有些茫然，张嘴想要说什么，最终还是没说出来。

    在秦安若的注视下，她最终点头：“奴婢知道了，一定会记好的。”

    反正王妃说得一定是有道理的，她只需要按照王妃的吩咐做就行了，没必要给王妃带来麻烦。

    秦安若也没有多解释，有些话说的多了也就没意思了。

    她记着祁凉的情就好，哦买噶的事情，她还是不希望跟任何人扯上不该有的关系。

