    价格一公布，国内网友直呼内行！

    “妈耶，就国外这价格，胡总你搞得我心潮澎湃，气血翻涌啊。”

    “我特么必须买一辆国内版‘彩虹’，就这价格差距，不买心里觉得血亏！”

    “好家伙，好家伙！别人都是国内高价卖，国外低价送，凤凰你在内涵谁。”

    “爱了，爱了，就你这双标定价，说啥都爱了。”

    “我真特么开眼了！顶配2899美刀！真有人买？凤凰会不会太飘了！”

    “飘个Der！咱凤凰可是高端品牌，豪华品牌，懂不懂科技含量，懂不懂品牌价值？滑稽.jpg。”

    “红果手机Pro Max一万售价还不是有人买！这算啥？”

    “这么一说，得赶紧抢一辆‘彩虹’，说不定国内什么时候就提价了。”

    “楼上的，你特么倒是提醒了我，我要把国内的弄到国外去卖，那可不发财了？”

    “哈哈，你可真刑。”

    国内网友反应强烈，而全程关注“彩虹”发布会的张飞扬、王蒙等人心里大大地松了一口气。

    特别是张飞扬。

    这些年他一直为迪迪积极开拓海外市场，取得了不错的成绩。

    不仅每年出口百万辆，更是将电动摩托车销往全球近90个国家！（2020年数据）

    若是凤凰还以国内的1988元定价出口海外，那对迪迪的海外战略来讲无疑是一场灾难！

    还好，胡来这次手下留情了。

    张飞扬放下心来，迪迪出口的电动摩托车价格在1000-2200美刀之间。

    虽然凤凰“彩虹”价格区间1899-2899美刀，和迪迪的价格有所重合，但问题不大。

    并且从“彩虹”的定价和定制化配置来看，凤凰明显是想要做高端品牌，这也和迪迪现有的海外策略并不冲突。

    想清楚这些，张飞扬脸上总算露出笑容。

    国内一众厂商心里开心，但在场的经销商却有些纠结！

    260KM续航的“彩虹”Plus版，2499美刀，刚刚好顶在经销商们的心口上！

    虽然“彩虹”高达260KM的续航，确实比市场上同类型车型120KM的续航高很多！

    但是，2499美刀的售价，也比同类型车型1200-1800美刀的售价高很多！

    续航提高了，配置提高了，价格提高，这能理解。

    可重要的是，凤凰品牌没有一点知名度！

    不像迪迪、Zero、小马这些知名品牌市场已经认可，不用担心品牌度的问题。

    原本还想低价捡便宜的代理商们，顿时犹豫不决。

    不过现场的游客的热情明显高涨，大量的现场游客挤进展厅，不少人围着胡来询问怎么下单了。

    现场高涨的热情也让经销商们心慌慌。

    虽然目前看，“彩虹”没有品牌度，性价比不算高，但“彩虹”展现出来的很多科技确实非常吸引人！

    并且，这些功能昨天下午都体验过了，完全没有问题！

    这种极有可能成为爆款，领先全球的车型，如果此次直接放弃第一批代理的机会，那岂不是血亏！

    想到这里，终于有经销商忍不住了！

    “Sir，我是来自风车国的代理商大卫，想要具体了解下贵公司‘彩虹’的代理要求。”

    “胡总，我是吕宋的代理商，我们公司实力强大，销售渠道通畅，炎国的小马电动摩托车也是我们代理的，我们非常希望和贵公司合作。”

    “BOSS，可以安排一下‘彩虹’亲自试乘吗？”

    “老板，我想问一下，贵公司选择代理商有什么具体的要求？”

    有了第一个前来问询，剩下的代理商坐不住，纷纷挤到胡来身边，围着胡来问了各种问题。

    无数问题加上现场嘈杂的声音，根本让胡来回答不过来，还好车展主办方有专门的协商会议室。

    一行人刚来到会议室，等经销商们都坐好，胡来扫了一眼，竟然足足有十六家代理商！

    他早就想过凤凰海外战略。

    如今凤凰底子太薄，只能选择最稳妥最省心的办法，那就是代理商模式。

    选择靠谱的海外代理商，由他们代理销售产品，是目前最优的选择。

    不过本次凤凰准备仓促，也没有提前接触任何代理商。

    而眼前的海外代理商们胡来不熟悉，多方考虑，索性放弃了这次就签订代理商的念头。

    当胡来告诉众代理商，此次“彩虹”采取普通销售，任何想要采购的都可以下单时，代理商们都愣住了！

    不授权代理？

    大家都能卖？

    众人有些惊讶，但随即又反应过来。

    虽然没拿到独家代理权，但好歹有现车卖，也不错。

    不过接下来胡来话锋一转。

    “不过，如果诸位想要获得独家代理权，就要看这次订单销售情况了。”

    “每个地区我们最多会选择两家代理商代理‘彩虹’，而销售数据不好的代理商，自然要被淘汰。”

    好家伙，原来在这等着呢。

    这算什么？

    驱狼吞虎？

    第一次全都可以拿货，接下来就看你们谁卖得多了！

    东南亚片区的代理商马上慌了，十六个代理商里，八个可都是东南亚地区的。

    “接下来我说一下‘彩虹’的出厂价。”

    “我们三个版本的售价不同，青春版出厂价1500美刀，Plus版2000美刀，Pro版本2300美刀。”

    “每个版本都给各位留了20%-25%的利润。”

    “如果客户需要添加配置，每个配置也有对应的出厂价。”

    20%左右的利润。

    代理商们脑海里飞快运转，凤凰利润卡得实在太稳健了啊。

    20%的利润，对于外贸来说，多吗？

    不多。

    但对于“彩虹”这种大概率会卖得不错的车型来说，也不少了。

    众人各有想法，东南亚的代理商率先反应过来。

    “胡总，我们第一批先下一万辆Plus订单，五千辆Pro订单，两千辆青春版订单！”

    “胡先生，……”

    有了第一个代理商发言，接下来有意向的代理商纷纷在纸上写下订单类型和数量。

    胡来心里十分高兴，不过他还是觉得有必要善意提醒一下。

    毕竟“彩虹”属于新品上市，市场反应怎么样还不一定。

    还有现在“彩虹”产能不足，大家下了订单也没办法全额拿到车。

    “各位不用太着急，我们‘彩虹’的产能现在紧张，下这么多订单一时间也生产不过来。”

