    “君大人，她这话是什么意思？”

    “……字面意思。”

    “啊这，她要和我打一场？”

    “年轻气盛，估计是不服你提前截胡[断龙头]，让她几天努力功亏一篑。”

    君大人有些头痛的揉了揉太阳穴。

    “这样，你们先走，她那边我想办法打发掉。”

    “那好吧。”

    反正[断龙头]的奖励，在核实后，会送到客栈的，不用特意在这待着。

    在来报信的灰衣带路下，方月和林零退出去，顺着原路返回。

    这次带路的人，档次从白衣跌到灰衣。

    那些青司的人，对他们这两个生面孔，便只是看了两眼，没有一人过来打招呼。

    方月倒是了的清闲，但林零却有些不满的微微咂嘴——他进不了青司，连带对青司都有意见了。

    正好还见过了玉白衣那种货色，让林零找到了角度：“小夜，我看这青司早就乌烟瘴气，要不你会被我一起去找个宗门投靠吧，你我联手，闭关几年，不说人级，先天境绝对能到！”

    方月：？？？

    方月一脸黑人问号.jpg

    这个人在说什么梦话？以我现在高达3点的悟性，配合青司的资源，估计不出一个月，就有可能突破先天境！

    哪里需要去什么宗门混。

    再说了，小宗门哪有青司这种官府力量强啊。

    “那个，林零啊，宗门什么的，我就不去了，我觉得青司挺好的。”

    咱是进青司修炼涨实力的，借助青司内部力量武装自己的，至于它内部的争斗，谁在乎啊。

    “小夜，你看青司……”

    林零还想说什么，忽然眼角余光看到了什么，一下子停了嘴。

    前面带头的灰衣青卫，也突然僵住身体停下。

    什么情况？

    方月往前一看，只见一行人正朝这般走来，一眼扫去，好家伙，全是清一色的白衣。

    唯有带头的那位英气逼人的女子，穿着一身青衣，腰间别着一把白色剑鞘的剑。

    青衣？女的？难道是……

    “游大人！”

    最前面的灰衣这时才慌忙行礼。

    果然就是青丝县的第二位青衣，[千丝剑]游丝丝！

    “嗯。”

    游丝丝眼角月光扫了一眼，就要继续快步往前走。

    但就在方月三人与他们即将交错而过的时候，游丝丝忽然停下脚步。

    “等等！”

    三人行动一顿。

    林零紧张地看向方月。

    方月则心中咯噔一声。

    不会被认出来截胡[断龙头]的就是我吧？

    不对啊，我这边前脚才找君大人聊过，她不应该知道我的信息才对。

    在三人心思各异的时候，

    游丝丝狐疑地目光，扫视过方月两人，然后停留在带路的灰衣。

    “我对我的记忆很有自信。刚才我让人去给[天二君]传话，就是你跑过去的。现在话有没有传到，你不汇报，反倒是忙其他事去了？”

    噗通。

    带路的灰衣，当场跪下，额头溢出细汗。

    “不，不关我事，游大人，是君大人让我们先带他们出去的。”

    “哦？然后你就照办了？他的回复呢？还有，这两人是什么人？生面孔，来报案的吗？什么案子？”

    带路灰衣，汗如雨下。跟在游丝丝身后的白衣青卫，都如看戏般，戏谑地看着倒霉的灰衣。

    “君，君大人什么都没说，只让我把这两位带出去。”

    他可怜中带着哀求地看着游丝丝。

    这让游丝丝感到有些不舒服。

    她只问事实经过，并非是要刁难人。

    看了眼身后那些白衣的神态，她一甩手，继续往前走。

    “你走吧，我亲自去问。”

    那些白衣青卫错愕了下，这才连忙跟上。

    “多，多谢游大人！多谢游大人！”

    方月略感意外，这家伙貌似没想象的那么蛮横啊。

    要知道，青衣在青丝县的青司里，是等同于村子里的总队长，掌握着至高权力。

    虽比古月村那种偏僻地方多点规矩，没那么野蛮，想杀就杀。

    但只是贬职，逐出青司，没收月俸，乃至关小黑屋什么的操作，是随时能操作的，完全在青衣的权职范围内。

    这大概就是村子守卫所，和青司这种地方，差别最大的地方了。

    村子守卫所，是最下面的地方，是官府力量都开始管不到的地方。

    所以规则上，完全靠村中队长的良心。

    而青司，则需要按照青国律法行事，抓人要有抓人的理由，抓人也要过程序审问，一切突然就变得有秩序起来。

    等游丝丝离开后，那名灰衣才颤颤巍巍地起身，像是从鬼门关走一遭似得，腿都还在发抖着。

    小老弟，至于吓成这样吗……

    似乎是感觉到了方月和林零的眼神，他回头尴尬地朝两人笑笑。

    “不怕两位笑话，我上有老下有小，这份官饭，是生活的保障，可不能丢了。”

    “啊，理解理解……”

    方月连忙符合，不至于让他太尴尬。

    “哎，兄弟，不容易啊。”

    林零拍拍灰衣的肩膀：“怎么称呼？”

    “仇心，叫我仇心就好。”

    林零一副老大哥模样，抬头四十五度看天空，阳光洒落在他几天没清理的脸上，那嘘嘘的小胡子，颇有小沧桑感。

    “仇心啊，有考虑去宗门吗？”

    仇心：？？？

    身体一僵，他回头一脸‘地铁老人看手机.jpg’地表情看林零。

    仿佛在说：这是什么意思？我青司职位混得好好的，干嘛要去宗门啊？

    “别理他，仇心大哥，你去忙自己的事吧，前面的路我们自己认得了。”

    “……好，那你们路上小心。”

    “嗯。”

    出了大院子，很快方月和林零就回到了客栈。

    但是，却没看到寒大人。

    问了一圈，才知道寒大人因为有了雾化黑袍，重塑了躯体，所以想到处走走看看去。

    之前那是没条件，只剩个脑袋，还要不靠谱的‘抬头人’抱着，才能移动。

    现在好不容易能自己走动了，自然不想继续闷在房间里。

    “那景岩呢？”

    “他也说去随便逛逛，带着小血斗一起出门的。”

    方月一听就明白，那家伙是想找点能帮助小血斗快点长大的天材地宝去了。

    环顾了下客栈，其实哪里只是寒大人他们，连队伍里的其他人，也都大半不在客栈。

    “人心散了，队伍不好带了啊。”

