    想起久久不见的姐妹，终究有些感伤。

    钟嬷嬷见小姑娘先前语气还高昂着，说起同屋的小姐妹一下子这情绪就低落了下来，便笑起来，这在外面再沉稳来事儿的食肆老板娘，其实也只是个不过十五六的小丫头罢了，在外头硬撑着逞强，回来也是个说起久不相见的小姐妹会失落低沉的姑娘...

    “等着吧。”钟嬷嬷笑了笑，“宫里头想往上爬难，向下落可就容易了。等她二十五岁，请个恩典出来也是一样的。”

    说来那么容易呢！

    含钏问过白爷爷，小秋儿还在浣衣局，阿蝉却被遣到了承乾宫——是顶了她的差，先到承乾宫再到千秋宫的，只是分给哪位皇嗣就未可知了，顺嫔当初是想点她来着，如今换了个人去，不一定就会安排在自家儿子身边，也许就留在承乾宫当差了。

    阿蝉性子敦厚，待人真诚，含钏有些担心她在内宫的境遇。

    不过再一想，顺嫔却是个性情柔顺和睦的人，待宫人是极好的，不对，是待人都挺好的——梦里头，她只是徐慨身边的妾室，还是宫女上的位份，顺嫔每每待她总是和煦温柔，一无婆母的款儿，二无上位者的倨傲，叫人相处起来很舒服。

    如果真在顺嫔身边服侍，那也算是阿蝉烧了高香。

    含钏有些愣。

    一愣，脚下没了动作，脚板心贴在还烫着的豆泥上，含钏“哎哟”一声，支起脚蹦着跳开了。

    钟嬷嬷哈哈笑起来。

    在反复碾压成糊糊状的豆泥，还散发着热腾腾的白气。

    那老汉确实没说错。

    他家的黄豆，确实很香，有一股极其浓郁的豆香味，细细嗅出，还有几分略带腥味的荤香。

    将豆泥碾成糊糊，便可垒在竹席上，每日翻动一次，任其渐渐酝出深黄色的酱瑛，看上去有些恶心? 闻起来也蛮冲人? 将酱瑛放入粗瓷缸内，加粗盐、生姜、茱萸等物? 并翻拌均匀? 待粗盐融化在酱里，再在缸中放入制酱胚? 盖上盖，用石灰泥或黄泥浆封住缸口? 再把缸放在后院晒六十天? 待秋天将至，便可撬开盖子，或是拌菜或是炒制或是下饭，都是极好的配料。

    做许多菜? 特别是川菜? 都需要这豆麦酱。

    用来炒臊子豆腐、过水鱼、红焖羊肉等等重口的菜，都是绝好的。

    含钏其实做川菜的时候少，是想到白爷爷做川菜时候多，淑妃算来算去应当是六月底产子，坐月子时不可吃重口重油的吃食? 可出了月子，偶尔开开胃也挺好。

    如此想来? 含钏和崔二一人抱着一小缸豆麦酱，坐着驴车去了铁狮子胡同。

    开门的是崔氏? 见是含钏，眉头微不可见地蹙了蹙? 又见含钏身后便是自家子侄? 便笑起来? “来便来，还带东西作甚？”

    含钏笑起来，“不是啥贵货，只是茱萸豆麦酱，有了这，素日炒个菜也便宜。”含钏把缸子放到院子里，又去东厢看了白大郎，含钏有些诧异，白大郎这些时日气色倒是好了不老少，素日都是躺在床上的，今儿个倒是能坐起来靠在床榻边上自己喝粥了。

    “您大好了！”含钏笑着同白大郎打招呼。

    白大郎一笑，瘦削的两颊带动高高的颧骨，看上去虽也没精神，但总算有了些许活人气，这一笑反倒叫他一股气冲到喉咙口，吭哧咳嗽，连带身体也不由自主地抖动。

    崔氏见状，“哎哟”一声，伸手将窗户关上，皱着眉头念叨，“...让您别见人别见人，一听含钏回来了，倒是乐意见了。您也不想想自个儿身子骨，合适见人吗？一见风就咳咳咳，好容易长了点肉，也要被咳没了！”

    含钏听崔氏这样说，便埋头退了出去。

    崔氏一直絮絮叨叨的，“...你兄长这几日倒还好，也能吃得进去也能睡，大夫说是个好事情。”

    含钏点点头。

    白大郎身子骨能好，那是最好的，白爷爷也能稍稍松口气，四喜也能没这么重的担子。

    走过院子，含钏见院子里是多了点东西——正中间架了个木棚子，上面引了几株葡萄苗儿，苗儿还小，嫩绿嫩绿的缠在木架子上，脚跟脚地往上爬。

    崔氏忙道，“你师傅说等告老后，要在院子里辟一畦菜地专种蔬果，这不！我就请人来搭了个葡萄架子，你别说，搭了点东西在院子里看上去确实要漂亮些。”

    含钏再点点头。

    含钏不主动说话，崔二也不开腔。

    只有崔氏的声音。

    “说起来也是托了你的福，四喜的亲事定下来了。崇文坊做澄心堂纸生意的商户，去‘时鲜’吃了一顿饭后，听说你师从公爹，又听说四喜在宫里当差，便请人过来探了探虚实。”

    崔氏说起此事，颇为自傲，“也是四喜自身优秀，那闵老板一见咱们家四喜便喜欢，四喜现场又露了一手，炖了盅干鲍白鸡汤，喝得闵老板是赞不决口。”

    诶？

    含钏步子慢了点儿。

    这事儿倒没听四喜说过。

    也没听白爷爷说过。

    含钏笑了笑，“就冲着一碗白鸡汤，便认了这女婿了？咱们家可下聘了？”

    崔氏有一瞬间的不自在，笑了笑，“倒也还没有。”

    含钏再问，“那是过了庚帖了？”

    崔氏再笑着摇摇头，“那...那也还没有..”

    含钏微微蹙眉，“那怎么说亲事定下来了？咱们家四喜是男人，别人家却是姑娘，您一没过庚帖，二没下聘，贸贸然说亲事定了，人家姑娘的名节可如何是好？”

    崔氏艰难地扯了一抹笑，被含钏这样直愣愣地说白，脸上有些挂不住。

    不说别的。

    贺含钏如今回铁狮子胡同，那派头那气势可真是越来越不得了了，还真就像正经姑奶奶回娘家，看哪儿不顺眼便说哪儿——通常是看她不顺眼，一张嘴嘚吧嘚吧说她的时候，那可真是不留情面，话里虽用的“您”，可这语气饶是将她当成小辈在训呢！

    崔氏心里这样想，嘴上却笑着，“是是是，你说得也有道理。”

    待出了铁狮子胡同，含钏这才觉出了几分不对——

    崔氏今儿个太好相处了！

    反常必有妖！

    这话，当天夜里便应下了。

