    “来人，传令下去，三百步内，不许有任何人靠近！”

    一直听到匈奴使节的脚步走远了之后，刘武这才朝着外面吩咐了一声。

    “诺！”

    外面的士兵们一阵忙碌，紧接着就是一阵嘈杂的脚步声，等到一切安静下来的时候，刘武这才深深的吸了一口气。

    “去把人给我带上来吧！”

    “大王稍等！”

    时间不大，张羽直接带着一个，浑身笼罩在黑袍中的男人走了进来。

    “上官谪见过梁王殿下！”

    上官谪说话之间，这才摘掉了自己头上戴着的锥帽。

    “这些匈奴人摆明了就是来敲竹杠的，你为何劝我把他们留下？”

    刘武面色复杂的看着上官谪。

    这家伙的背景刘武多少也知道一些，他算是申屠嘉的弟子，当初也曾经想过要拉拢他，只不过他还没动手，这小子就自己跑到了刘登那里。

    在现在这种敏感的时候，刘登把这小子派来，明显是有很重要的事情要和自己谈了。

    “这是我家大王在出发之前留给梁王殿下的书信，还请殿下一观！”

    上官谪说话之间，从自己的衣袖里摸出了一封信，然后递给了刘武。

    “你先请坐吧，待我看完之后再做打算！”

    刘武倒是也没拒绝，指了指旁边的椅子示意他先坐下来。

    打开信件扫了一眼上面的内容之后，刘武整个人的眼珠子差点没掉出来。

    “你、你莫不是来诳我的吧？”

    刘武的呼吸一下子变得急促了起来，这怎么可能呢？这小子不是在前线指挥战斗吗？

    为什么现在又蹦出这么一封信来？

    “回禀梁王殿下，这是我家大王的金蝉脱壳之计，算算日子的话，现在这时候我家大王应该已经得手了！还请大王千万要咬住这些匈奴人，无论如何不能让他们就这么轻易的回师草原！”

    上官谪可以算是少数几个知情人之一了，一方面是因为这家伙的确机灵的很，另外一方面也是因为他的老师是申屠嘉，所以无论如何他也不可能出卖刘登。

    冯敬脱不开身，李广没办法离开，不相干的人没办法把话说清楚，所以思来想去之后，冯敬还是把这个重任交给了他。

    “好小子！这他娘的，等他回来之后，老子非得打断他的狗腿！事先一点风都不给老子透，现在这时候让老子来给他擦屁股！”

    刘武顿时气得吹胡子瞪眼。

    虽然说这的确是个克敌制胜的好计策，但是实在是太冒险了一些。

    不管怎么说那也是匈奴人的地盘啊，而且还是在几十万大军的背后，万一要是出点什么差错的话，那这可真的是丧师辱国啊。

    刘武自认自己已经算是胆大包天了，甚至连造反这种事情都敢谋划，可是他实在是没想到，这小子居然比自己还要疯狂。

    “呃……”

    上官谪一阵的尴尬，这要怎么答话呢？

    “行了，本王心里有底了，你先下去休息吧，等过几天我派人送你回去！”

    刘武深吸了一口气，不管怎么说总算是有一个定心丸了。

    只不过，现在出了这么一档子事情，那他们所有的作战计划全部都得改动了。

    如果刘登说的是真的话，如何接他回来，可就成了摆在面前最大的难题了。

    上官谪走了之后，刘武直接把所有的将领全都掉进了大帐之中，然后秘密的商量了很久。

    时间一晃三天过去了，梁王刘武完全没有任何想要谈判的意思，可是又不许他们南下，这让布诺十分的郁闷。

    他不止一次的要求求见梁王，可是那些汉军士兵们完全没有任何跟他们谈话的意思，只是野蛮的不许他们外出。

    自从他们进入城中之后，他们就和外面彻底失去了联系。

    城外的军臣单于可真的是等的望眼欲穿了，他现在已经迫不及待的想要听到汉人屈服的好消息了。

    “大单于！不好了，我们上当了！”

    就在军臣单于做着美梦的时候，中行说忽然风风火火的走了进来。

    “什么上当了？你这条该死的汉狗，你把话给我说清楚了？”

    看到来人是中行说之后，军臣单于瞥了瞥嘴，这才把已经衣衫半解的女奴丢到了一边。

    “把人带进来！”

    一时之间，中行说也不知道到底应该怎么说了，只能把人带进来让他自己来说了。

    “大单于，不好了，代王刘登攻破了龙城圣地，还把冒顿单于的墓给掘开，亵渎了冒顿单于的遗体，甚至还把他老人家的头颅给拿走了！”

    那年轻的巫师此刻已经变的衣衫褴缕，见到军臣单于的那一刻，直接就跪在了地上开始哭诉。

    “你、你说什么？”

    军臣单于腾的一声站了起来，双手不住地颤抖着。

    “代王刘登攻破了龙城，俘虏了于丹王子和一众大人，他还掘开了冒顿单于的坟墓，把冒顿单于的头颅偷走了！”

    尽管年轻的巫师现在浑身颤抖，不过他还是结结巴巴的把事情又说了一遍。

    “这是他留给大单于的信，这信是用于丹王子的血书写的！”

    尽管军臣单于身上的杀气几乎都已经快要让他窒息了，不过那年轻的巫师还是赶忙从自己的怀里把那封信掏了出来。

    军臣单于颤抖着双手，接过了那一封用于丹的写书写的血书。

    “刘登小儿，若不杀你，我誓不为人！”

    军臣单于仰天发出一声怒吼，整个人忽然眼前一黑直接晕了过去。

    中行说赶忙扑了上去，一把抱住军臣单于开始忙活了起来，又是掐人中，又是拍后背。

    中行说的嘴角一阵抽搐，这才是杀人诛心啊，刘登这小子实在是太狠了。

    “还愣着做什么？还不快去把巫医找来！”

    折腾了好一会儿，可是军臣单于还是没有任何要苏醒的意思，这一下子中行说也有些慌了，赶忙朝着那些呆若木鸡的匈奴士兵们喊了一嗓子。

    “诺！”

    那些匈奴士兵们这才反应了过来，赶忙手忙脚乱地冲出去找巫医。

    借着这混乱的功夫，中行说这才把目光投入到了地上那封血书上。

    借着帐篷里昏暗的火光，中行说终于看清楚了上面的内容，偌大的一块布片上，歪歪扭扭的只写着一行字：

    出来混，总是要还的

    ……

