    轰！轰！轰！

    易城外，数头太乙级凶兽突然自爆，化作一团团先天煞气，融入巨兽体内。

    巨兽得此之助，本来有所衰弱的气势，再次暴涨起来，浓郁的先天煞气疯狂涌动，身上乌光更为炽盛。

    那乌光流转间，竟使得巨兽身上，血肉重生。不及眨眼，巨兽先前所受的伤害，便尽数恢复。

    在暗黄色光芒的笼罩下，巨兽悍然挥动巨爪，迎上大道神图，轰隆隆，先天浊煞之气轰然爆发，将大道神图打飞出去。

    “噗！”打飞大道神图后，巨兽猛然张口一吐，大片暗黄色的玄光出现，直袭易昂氏而去。

    大片山岳连横，从暗黄玄光内浮现，演化无尽山峦之势，那一座座山峰庞大无比，将易昂氏以及他身后的易城，全都笼罩在内，轰然压下，意图一击摧毁整个易城。

    “不好！”易昂氏心中大惊，这一连串的变故发生的太快，快到他都没有反应过来，明明上一刻还大占上风，可下一刻却陷入劣势之中。

    “燧人灯，起！”眼看无尽山峰即将压下，易昂氏眼中流露出一股坚定之意，人道信念勃然而发，自人族气运中唤出燧人灯。

    霎时，金霞生出，红焰千重，文明之光弥漫。朵朵灯火从燧人灯上飞出，在易城上空连成一片，挡下压来的无尽山峰。

    薪火不息，焚尽万物！

    滋滋声中，那先天浊煞之气所化的无尽山峰，还未来得及爆发，就被薪火炼化，化成一缕缕黑烟，散入洪荒天地。

    “噗！噗！”先天浊煞之气失利，巨兽心中气恼，身上煞气翻滚，接连喷出两片乌光。

    那乌光深邃，乃是最精纯的先天煞气凝聚而成，其威可怖，覆灭空间，破坏秩序，遮天蔽日般涌向易城。

    易昂氏往身上一指，人道光辉闪烁，缁衣自主化现，再一招手，大道神图飞回他的手中。

    抖动间，先天之气垂落，更有五行神光隐藏其中，撞向涌来的先天煞气。

    “杀！”知晓时间拖的越久，对自己越不利，易昂氏鼓动全身法力，以大道神图为武器，施展周天剑诀，悍然杀向巨兽。

    大道神图一扫，先天之气骤然生变，结成数座剑阵，将巨兽牢牢困住，浩瀚剑气激射而出，在它身上划出一道道伤口，血肉横飞。

    “吼！”巨兽吃痛，狂性大发，双眼完全变成了血色，先天煞气滚滚而出，身上的伤口尽数恢复，实力却是又强了几分。

    巨兽身上的鳞片，浮现出混沌符文，使得它的防御力大增，先天剑气打在它的身上，锵锵作响，发出金铁交击之音，再无法对它造成伤害。

    砰！砰！砰！

    巨兽身上的骨刺，徒然绽放黑色毫光，一股锐利之意冲霄而起，将袭来的先天剑气一一击碎。

    吼！嘶吼一声，巨兽身上混沌符文飞舞，先天煞气弥漫，在剑阵内四处冲撞起来，所过之处，大片大片的先天剑气破碎。

    在巨兽的冲撞下，剑阵无法承受这股力量，剧烈摇晃起来，出现一道道巨大的裂痕，任凭易昂氏如何补救，都无法挽回剑阵破碎的趋势。

    最后，在一道巨大的轰鸣声中，周天剑阵轰然破碎。

    “噗！”剑阵被毁，与其心神相连的易昂氏，当即受到反噬，面色煞白，仰面喷出一口血来。却是心神受创，气息跌落不少。

    巨兽打碎剑阵后，血红的双眼紧紧地盯着易昂氏，杀意弥漫，心中满是仇恨，喘息一声，猛然朝他扑去。

    纵使心神受创，实力跌落，可面对巨兽的攻击，易昂氏依然不惧，头顶燧人灯，身穿缁衣，手持大道神图，纵身迎了上去，与凶兽战成一团。

    巨兽大吼一声，先天煞气汹涌澎湃，化作滔滔巨浪，席卷四方，更有先天浊气喷涌而出，演化无尽山岳，镇压虚空。

    易昂氏一抖大道神图，先天之气轰然垂下，演化洪荒万灵，呼啸间撞向无尽山岳。燧人灯绽放毫光，点点薪火洒落，化作滔天烈焰，烧向先天煞气。

    二者你来我往，种种神通施展开来，好不激烈，交手间，余波四溢而出，打得虚空层层塌陷，大地不断破碎，周围的凶兽四处逃窜。

    不过，易昂氏毕竟有伤在身，如此激烈的对战，更是让他雪上加霜，没过多久，他就有些坚持不下来了，渐渐落入下风。

    “不好，燧人灯，起！”见易昂氏渐渐不敌，城墙上的众人心中焦急，连忙唤出燧人灯，朝巨兽打去。

    轰！

    虚空一阵晃动，浮现出数百盏燧人灯来，与易昂氏头顶的燧人灯遥遥呼应，灯火摇曳间，人道光辉连成一片，璀璨无比。

    数百盏燧人灯一同发动，薪火火势更旺，刚刚还能与之抗衡的先天煞气，眨眼间就被薪火点燃，火势蔓延之下，迅速的烧到了巨兽身上。

    “城主，吾等也来助你。燧人灯，起！”城内普通族人看到燧人灯齐出，威力大增，不由心下震撼，大吼一声，亦是唤出燧人灯来，欲助易昂氏一臂之力。

    点点光辉从众人心中升起，与人族气运相合，在易城上空，化作万盏燧人灯。它们或明或暗，大小不一，皆闪动着文明之光，映照的虚空一片绚烂。

    万盏燧人灯齐出，薪火之威节节攀升，烧得巨兽哀嚎连连，甚至传出了阵阵肉香味。

    “吼！”易昂氏有众人相助，巨兽亦有群兽相帮。只听兽吼声不断响起，那一头头太乙凶兽接连炸开，化作先天煞气，涌入巨兽体内，助它抵御薪火。

    “人族必胜！”见此，众人怒吼一声，万志成城，全力催动燧人灯，意图在巨兽恢复前，将其击杀。

    众人如此齐心，人道信念喷涌而出，引动了莫名的力量，在这股力量下，燧人灯不断颤动，最后竟融合在一起，化作一盏巨大的燧人灯。

    此灯璀璨，好似太阳一般，照耀大千世界，更有文明之光闪烁，人道光辉涌动。

