    法华宗，七十二上门之一，位列上十门第二，仅次于阴阳无相宗。

    虽说是走的佛门路子，但是法华宗却并不像大日如来宗这等传统佛门一样彻底走静修路数——玄界传统佛门，基本都是以修禅顿悟为主：神通基本靠悟，只能修炼武禅以谋求自保手段，且大多数时候都是比较与世无争的类型。

    法华宗不同。

    这个宗门从一开始，就是走的武道路子，比起一般的武道宗门也不遑多让，直到大概在两千年前才又加入禅修的路数。

    据说法华宗的开山祖师，乃是当年灵山的俗家弟子。因为没有修禅道顿悟神通，只学了一些武禅的功法，后来恰逢灵山大变，因奇遇而略有薄名，所以才开创了法华宗。之后一直也是走的武禅路数，不修神通只修肉身，凭此清新脱俗的修炼方式硬是在玄界闯出威名，跻身七十二上门。

    之后龙华禅师加入法华宗，才为法华宗带来了极大的改变，也才有了如今的白马城。

    上一任法华宗宗主圆寂，就是由龙华禅师接任法华宗宗主之位——因为昔年是由俗家弟子开创，所以法华宗不以方丈称，而是如武道宗门那般称宗主、门主。

    苏安然在白马城找了个小客栈住了一晚。

    第二天，他一边咒骂着昂贵的住宿费，一边前往法华宗。

    白马城七大家，又称七巨头。

    雪山剑门位于白马城北部的雪峰山——这里又不得不提白马城的神奇之处了。大概是当年龙华禅师规划白马城时也没考虑太多，只是想着这座城要足够大才好，因此将周围几座山也一并纳入了白马城的范围内——隔壁两座山头则分别是风华宫和法华宗的山门所在。

    赵家和程家是白马城豪门，自然不会那么俗气的把家族放在山上，而是一东一西的成为白马城的两个门户所在——白马城环山依水，只有东西两个城门出入口，正好由两大豪门作为第一道防线进行抵御。不过白马城立城这么久，也没有遭到任何冲击，所以当年这种安排，如今看起来反倒只剩一个名誉象征。

    白马城南部，则是一体道和天莲派的道场所在，正好一东南、一西南形成犄角。当年的筑城设计上，是为了能够方便支援作为镇守门户的赵家和程家，不过如今看起来倒也同样只成为了名誉摆设的象征。

    想要前往法华宗，就必须要攀登雪峰山——法华宗所在的法华山和风华宫所在的风华山，都是雪峰山的支脉山头，所以不管是要前往哪里，都需要先登到雪峰山的半山腰后，才能转道。

    苏安然是挺不理解这种行为和做法的。

    不过既然人家白马城七巨头都乐意这么干，他也不能说什么不是。

    只是略微有些好奇，黄梓和这个龙华禅师到底有什么故事，居然要让我自己特意跑一趟，这可不像他的风格。

    雪峰山从半山腰开始，温度就开始骤降，入目所及就是一片雪白。

    看着这片白雪山地，苏安然的脚步却是突然一顿。

    他的内心，泛起很多微妙的思绪。

    “雪地什么的，最讨厌了。”苏安然撇了撇嘴，冷哼一声，然后才继续迈步向前。

    陡然间，风雪大作。

    苏安然心念一动，右手陡然横扫而出。

    刚动之时，手上明明空无一物，可是右手抡直过半时，昼夜已经在手，只是尚未出鞘而已——黑色的光影横掠而出，空气里隐约间震发出一道宛如剑气般的黑色劲气，朝着苏安然身后的位置破空而出。

    风雪更甚。

    地面上的积雪纷纷扬扬，仿佛像是受到某种力量的牵引一般，一圈又一圈的开始环绕起来，宛如螺旋。

    破空而出的黑色剑气，一头扎入了螺旋的积雪圈内。

    两股不同的力量瞬间产生碰撞。

    没有轰鸣巨响，仿佛声音都被吞噬了一般。

    可是，力量的碰撞交冲却是真实无误的。

    肆虐的剑气狂乱的散发出去，打在地面上、树木上、风雪里，划出一道又一道的裂痕。

    漫天飘扬而落的风雪，遮天蔽日，仿佛此时已是一场降临的暴风雪。

    苏安然冷笑一声。

    持剑的右手真气一涌，剑鞘脱剑而出，直击前方。

    一抹寒光，自遮天蔽日的风雪之中涌现。

    凌厉的剑气冲霄而出，划破漫天风雪，直取苏安然。

    但是很可惜，苏安然的应对却是先对方一步，所以这一剑首当其冲的并不是苏安然，而是苏安然震飞出去的剑鞘。

    不得已之下，对方只好剑光一转，先将剑鞘击飞。

    可就在这时，苏安然却是出剑了。

    他只是一个踏步上前，内敛压抑着的剑气，猛然爆发，被如此气势激荡之下，周围风雪更胜，能见度骤然间只余眼前方寸。但是苏安然却根本没有去理会，他的气机早已锁定住了对方，此时出手的更是毫无花俏的一剑，与对方之前的出剑如出一辙。

    只是与对方不同，苏安然这一剑却是占据了天时地利，是在对方气势最凌厉的一剑被破开之后出的手。

    剑气如虹！

    ……

    “方师姐，你说景师姐能不能赢啊？”

    站在交战圈之外，两名年纪并不算大的女子一脸紧张。

    “一定能！”身穿淡青色衣裳的那名年轻女子，一脸坚定的说道，“景师姐的实力早就不在程十二之下，她只是缺少一个扬名的机会而已。莽夫排名四十九，和程十二相差一位而已，所以景师姐一定可以赢！……而且，这里是我们的主场！”

    淡青色衣裳的女子，与其说是在给旁边的女子解释，倒不如说是在她自己信心。

    他们两人的眼前，此时恰好是苏安然挥出的黑色剑气被破，漫天风雪炸散开来，然后苏安然出剑的那一瞬间。

    两名少女的瞳孔猛然一缩。

    强烈的剑气猛然爆发而出，远比他们所想象的更强，那遮天蔽日般的风雪几乎彻底绞碎了她们延伸出去的感知。

    “师姐！”一旁的少女，显露出惊慌失色。

    淡青色衣裳的女子一把抓住了旁边的少女：“不能去！那是剑气圈！我们……破不开的！”

    下一个瞬间，漫天飘扬的飞雪陡然炸散开来。

    “轰——！”

    这一次，终于有声音响起。

    呈现在两人面前的一幕，是苏安然的长剑直指一名黑发白衫少女的咽喉，剑尖已经微微入肉一丝，有血丝缓缓流出。而且不止如此，这名黑发白衫少女右手的长剑，剑身尽碎，只留下一截空荡荡的剑柄，鲜血正缓缓的从她的右臂流出，不止染红了右臂的衣袖，更是染红了她的右手、她的剑柄，一滴一滴的滴落在雪地上，化作一朵又一朵的殷红之花。

    “景师姐！”

    两名少女惊呼。

    苏安然瞥了一眼对方，然后缓缓抽剑后退，伸手一招就将被刚才这名少女打飞出去的剑鞘召回，归剑入鞘。

    “要不是我没感受到你的杀意，你已经是一个死人了。”苏安然淡淡的说道。

    黑发白衫的女子抿着嘴，没有说话，但是眼神却有几分茫然。

    显然，她怎么也没有想到，自己居然会输得如此干脆利落。

    只一剑而已！

    明明她的剑气也同样凌厉，完全不在苏安然之下，可是为什么会在剑锋对撞的那一瞬间，她的长剑就彻底被粉碎，甚至还被苏安然的剑气冲入右臂，对右臂造成损伤——直到现在，她都还在忍着右臂的剧痛，不得不依靠自身的真气压制和驱除已经入体的剑气。

    年轻女子抬起头，声有不甘：“为什么？”

    “你太弱了。”苏安然很满意自己终于有机会说出这么一句高规格的装逼话语，“你的气势在第一剑失利后就散了，所以才会被我抓住机会。……当然，你的兵器不够好也是一个原因。”

    黑发女子握紧右手。

    她也知道，自己手上的飞剑品质不算多好，只是一件中品法宝而已。她原先那件已经被她融入本命法宝里了，至少在踏入本命实境之前都不可能会有太过趁手的兵器，可她怎么也没有想到，苏安然手上的兵器居然是上品法宝，若非如此的话，她就算会输，也不至于像现在这样伤到经脉。

    没有几个月以上的静修，她是不可能恢复修为了。

    “为什么你还会有一件上品法宝？你不是以屠夫入灵台本命了吗？”

    “哦，你说昼夜啊？这是我七师姐送的。”苏安然耸了耸肩，“她说这是为我量身打造的飞剑。怎么？你没有第二件上品法宝品质的飞剑吗？……雪山剑门这么穷？”

    黑发女子喉头一甜，差点被气到内伤。

    在她身后的两名女子，也是怒目而视。

    太一谷有钱了不起啊？

    太一谷有钱就可以为所欲为啊？

    好气哦！

    “啧。”苏安然摇了摇头，“这么鶸也好意思跑出来挑战，就你这样怕是连赵七那孩子都打不过……哦，不对，不该这么侮辱赵七的，他的实力还是不错的。……话说，你上地榜排名了吗？排名第几啊？”

    黑发女子浑身发抖。

    苏安然的话，就如同一支支利剑般穿过她的身体，扎得她遍体鳞伤。

    “咦？你怎么还发抖了，是不是有病啊？”苏安然眨了眨眼，“我说你，有病就该先去好好治病啊，你看你都抖成什么样了，你这样怎么拿得稳剑啊？你知不知道，身为一名剑修要是连剑都拿不稳，那是什么样的耻辱啊？”

    黑发女子只感到眼前阵阵发黑。

    她突然觉得，或许干脆那一剑被刺死，恐怕会更轻松一些。

    ……

    雪峰山半山腰的小插曲之后，苏安然接下来的登山之路都没有任何阻碍。

    事实上，他早就感受到了潜藏在暗处的不少目光。

    这些目光从他离开住宿的客栈开始，就一直存在着，不过苏安然也没有太过理会，毕竟这里是白马城，是白马城七巨头的地盘，所以总会有一些急于成名的人试图拿他当踏脚石踩一下。

    就如同刚才那名雪山剑门的弟子。

    修为其实不弱，基础也很扎实，如果有几场出名的实战磨砺一下，胜得足够漂亮的话，其实还是有资格登上地榜的，不过排名可能不会高到哪去，大概也就跟赵七赵英的排名差不多——如果不是赵家的《天雷剑诀》有隐患的话，实际上包括天榜的赵龙在内，他们赵家上榜之人的排名还可以更进一步。

    但世上之事就没有如果。

    所以有人想借他苏安然的名头成名，苏安然自然也不会客气。

    管你是男是女。

    就像他之前所说的，若非对方确实没有杀意，他一剑粉碎了对方的剑，并且破去对方的气势后，就不会停手了，而是会直接将对方斩杀——面对敌人的时候，苏安然从不留情。

    而后面的嘲讽打击，苏安然也只是为了省掉一些麻烦。

    至于会不会给对方留下心魔，甚至影响到对方的修炼进展什么的，苏安然只想说：关我P事？

    法华宗的知客僧，在看到苏安然的时候，就犹如见到什么大恐怖一样，一脸惊恐的转过头跑向了宗门，同时还在惊呼着：“天灾来了！天灾来了！”

    苏安然气得鼻子差点都歪了。

    去尼玛的天灾！

    老子这么正直善良的一个人，外号诚实可靠小郎君，怎么就成了你们谈之色变的天灾呢？

    该死的万事楼！

    苏安然咒骂着，不过他不明白黄梓到底要他来法华宗干什么，所以还是只能硬着头皮上前。

    不过苏安然还没再往前几步，一名身材高大的僧人就出现在了苏安然的面前，就连苏安然都没有发现对方到底是如何出现的，这让苏安然吓了一跳。

    “你就是苏安然？”身材高大看起来不怎么像佛门弟子却又偏偏穿着一套袈裟的中年男子，居高临下的望着苏安然，“太一谷黄梓新收的弟子？”

    “是。”苏安然点点头，“请问大师是……”

    “法号龙华。”大和尚懒洋洋的开口说道，“你师父已经跟我说了，这是黄泉冥币和黄泉接引牒。你从北部出海口出发，前往黄泉岛后，只要在岛上找到一处插有破旧旗子的渡口，把黄泉接引牒扔进水里，自然会有黄泉渡船人来接你。上船后给渡船人一枚黄泉冥币，到了黄泉秘境下船后，再给一枚黄泉冥币。……听明白了吗？”

    苏安然有些木然的点了点头。

    敢情黄梓让自己来找龙华禅师，就是为了跟对方拿这能够百分之百进入黄泉死海秘境的东西啊。

    黄梓安排得还挺周祥的嘛。

    而且，听龙华禅师这话，对方显然也是一个有故事的人啊。

    “好了。”把东西给了苏安然后，龙华禅师一拂衣袖，冷冷的说道，“告诉黄梓那阴笔，我欠他的人情已经全部还完了，以后不要再来找我了，我一点也不想和你们太一谷的人扯上关系。”

    苏安然一脸懵逼：看起来这里面的故事似乎还不短呢？

    “时候不早了，没什么事你就下山吧，然后可以启程出发了。”

    苏安然彻底无语了。

    这逐客令也下得太不讲究，太没感情了吧？

    不理会苏安然怎么想，龙华禅师转过身就朝着山门走去。

    躲在一旁的知客僧，这时才敢迎上去。

    “师祖，天灾要走了吗？”

    “恩，马上就要走了。”

    “他不会进我们山门吧？”

    “不会。”

    “那太好了，我们的山门保住了。”

    “你做得很好，在看到他的时候就立即通知我了。”

    听到龙华禅师的表扬，那名知客僧笑了，笑得格外的灿烂。

    只有苏安然一脸的MMP。

    他打定主意，以后如果有机会的话，一定要去沧澜小秘境里逛逛。