　　楚风眠如今当着他们三位创始者的面，将夜牧直接轰杀。

　　以他们三人尊贵的身份，楚风眠都丝毫不将他们三人放在了眼中，这让这三位创始者，都是怒火中烧起来，极为愤怒。

　　“想要镇压我的弟子，还是先过了我的这一关吧。”

　　玄北圣者，突然身形一动，直接挡在了楚风眠的面前，冰冷的开口道。

　　对楚风眠这个弟子，玄北圣者现在的心中也都是充满了惊讶，楚风眠跟他只是在那偏僻的武胜国度之中机缘巧合下才碰到的，收为了弟子。

　　他都想不到，楚风眠居然会有着这一天，尤其是现在，以生死境的境界，就足以轰杀超越生死的老祖。

　　无论如何，他也不会让楚风眠，就这样被镇压，更何况今日之事，本就是因为夜家而起。

　　“玄北，你真的要死保这个小子？你现在也已经是达到了天命之境的境界，有资格进入我们创始者行列之中了，做事你必须要有分寸！”

　　武皇看着玄北圣者，极为霸道，语气之中几乎是蕴含这毋庸置疑的命令开口道。

　　“不管今日到底是发生了什么事，你这弟子，胆大包天，轰杀老祖，已经是犯了罪孽，就算是事出有因，也必须要惩罚他才行，你玄北也是北邙学院的人，应该懂得学院的规矩。”

　　“不错，玄北，今日的事，必须要给个交代才行！”

　　“若是今日你不打算交出你这弟子，那就别怪我们唤醒其他创始者，举行古老审判了！”

　　风皇，阳皇二人，也是一齐出手到。

　　每一句话之中，都是蕴含有着一种威逼。

　　在他们三人的威压之下，在场老祖，都没有任何一人敢开口。

　　“速速离开，这里由我的对付，以你的实力，现在一心要走，由我相助，他们拦不住你。”

　　悄然之间，玄北圣者向着楚风眠传音道。

　　仅仅是夜皇一人的话，他还足以抗衡，保下楚风眠，可是现在，还有着武皇，风皇，阳皇三人相助。

　　他就算是想要保下楚风眠来，都没有任何的办法，只能是悄悄传音，让楚风眠离开。

　　这玄北圣者的一句话，倒是让楚风眠的心中一股暖流涌过。

　　他跟玄北圣者，虽然名为师徒，不过实际上却是接触不算太多，不过从今日来看，玄北圣者，的确是认了楚风眠这个弟子。

　　为了楚风眠，不惜是跟这四位创始者为敌，就算是以他的身份，这都是承受了极大的压力。

　　“无妨，师尊，今天的事，就交给我吧。”

　　楚风眠悄然之间传音，突然之间他一步走出，看向那四位创始者，冷冷的开口道。

　　“看来你们今日，是真的要跟我鱼死网破了，好，看来是我楚风眠平日里实在是太善良了，今日我就要让你们这四个老家伙看看，你们到底能不能阻止我！还有你，夜皇，我要让你亲眼看着，你们夜家，如何被我彻底毁灭！”

　　楚风眠一边冰冷的开口这，一边他身上的气息，已经是凝聚到了极点，凌冽的剑意，从楚风眠的身上全部展现出来。

　　在刚刚楚风眠出手的时候，都是动用的战龙决的力量，动用的是无上剑气，战龙宝车的力量。

　　现在他的这剑意展现出来的一刻，这代表的，才是楚风眠真正恐怖的力量，一层层的剑意，围绕在楚风眠的身上，无数玄妙的剑意，都是隐藏在楚风眠的身边，层层隐藏着。

　　一些实力稍弱的老祖，还看不出这其中隐藏的门道。

　　可是那些老祖之中的强者，看到楚风眠的变化，一个个都是脸色震惊到极点，这剑意的玄妙，甚至是一些超越生死的老祖，都无法看出。

　　不单单是无法领悟，甚至是都无法看出的剑意，楚风眠的剑意，已经是超出了无数老祖的想象。

　　“剑来！”

　　楚风眠手一挥，祖龙至尊剑突然出现在楚风眠的手心之中，猛然出剑的一刻，整个北邙宫都是响起了一声惊声爆炸！

　　随着这爆炸之声，一道足足是有着万丈的恐怖剑光，突然打出，四百道无上剑气的力量，全部都是蕴含在了这剑光之中。

　　北邙宫的空间，都在这一道万丈剑光中，都是要被硬生生的撕裂开来，一时间更是天旋地转起来。

　　这一道剑光，直接席卷到了那些老祖之中去，冲着那些夜家老祖所在的方向，瞬间斩了过去，在这北邙宫之中的二十多位夜家老祖，全部都被这剑光所笼罩，席卷在了其中。

　　“啊！啊！”

　　其中的一些实力稍弱的夜家老祖，几乎是在接触到这剑光的一刻，都是身躯破碎，根本无法抵挡，所有的精血，都被这剑光所吞噬，全部融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　在楚风眠的身躯中，被战龙决所炼化，战龙决的力量全开，这些精血，全部便是都化为了楚风眠最为精粹的力量。

　　随着他的一道剑光的席卷，楚风眠身上的气息，都是节节攀升起来，那些被卷入到剑光之中的夜家老祖，没有任何一人，可以从中脱困，这便是现在楚风眠的全力。

　　他从归墟天之中，得到无数奇遇，九域剑术大成之下，第一次的全力出手，他的九域剑术大成，现在的实力，比起在归墟天的时候，都要恐怖无数倍。

　　一剑斩出，势不可挡，没有任何武者，敢去硬抗这等恐怖的剑锋。

　　“可恶！”

　　夜皇都没有想到，楚风眠敢在这个时候，突然发狂，直接轰杀他们夜家老祖。

　　在等他反应过来的一个瞬间，已经是足足有着五六名夜家老祖，都是死在了楚风眠的剑光之下。

　　这些夜家老祖，被这剑光笼罩，没有任何一人，可以逃出去，甚至是就连任何一丝一毫的血肉都不可能留下，全部都被搅碎，只留下了最为精粹的灵力，全部都被楚风眠吞噬。

　　就算是这些超越生死的老祖，生命力极为恐怖，但是瞬间全部泯灭，他们也都是必死无疑。

　　“星夜无极！天地黑暗！”

　　夜皇一边怒吼这，一边口中都是大口的吐出了一口精血，这一口精血，在空中纷纷燃烧起来。

　　在这愤怒之下，夜皇甚至是不惜一切代价的，耗费自己的精血，也要硬生生的轰杀楚风眠！

(本章完)

