
　　因为斯塔克明早要将实验室设备全部送过来的原因，所以安其罗早早的就睡下了。

　　没有马律师在教堂的大厅里摸黑看书，夜晚的教堂很安静。

　　但是斯凯却躺在床上翻来覆去就是睡不着。

　　刚刚史蒂夫告诉安其罗的消息，让斯凯的心情很复杂。

　　教堂实验室的设备，明天就能送过来，同样的，斯塔克准备的超级计算机也同样是明天和实验室的设备一起送来。

　　对于斯凯这样的黑客来说，超级计算机几乎就是所有黑客梦寐以求的神器。

　　嗯……品质的话，金色传说吧。

　　作为教堂中仅有的电脑高手，等超级计算机到送到之后，不会有人跟她抢使用权。

　　斯凯本应该是激动的失眠睡不着，但是此刻的斯凯的心中并不是只有激动，还有失落。

　　因为超级计算机一旦送过来，斯凯就要帮安其罗去突破神盾局的电脑防御了，只要偷到里面的资料，斯凯似乎也就没有什么留在教堂的价值了。

　　而这个时间，按照斯凯的预估，不会超过一周的时间。

　　斯凯是个孤儿，自从她从福利院离开之后，就一直在流量，居无定所，她的面包车开到哪里，哪里就是家，她本该早就习惯了别离。

　　但是这次，她突然不想离开教堂了。

　　虽然在教堂里，龙叔做的饭菜很好吃，小伽丽也很可爱，甚至连在客房睡觉她都睡得格外的安心，同时这些都不用花钱。

　　但是这并不是她不想离开教堂的主要原因，她发现她自己好像喜欢上了安其罗这个有点咸鱼的神父。

　　这是她长这么大，独自生活了这么多年，第一次对一个人有这种感觉。

　　她害怕自己离开这里之后，再也没有什么理由与安其罗的生活产生交集了。

　　平行线不可怕，可怕的是两条直线相交，错过之后就再也不会有相交的时候了。

　　但是如果让她主动去跟安其罗表白，她同样没有勇气也不知道该怎么说，毕竟这是她第一次对一个人产生这种感觉。

　　斯凯躺在床上翻来覆去，脑子越想越乱。

　　最后，索性从床上爬起来，穿上外套，打开房门，走下楼梯，搬了一把椅子，坐在教堂的门口，，像往日每天的早上一样，看着照在门外草地上的月光发愣。

　　不知道过了多久，斯凯的身后突然传来一句话。

　　“斯凯，你怎么了？睡不着么？”安其罗睡眼朦胧的出现在了斯凯的身后。

　　安其罗本来在楼上睡觉睡得好好的，结果他突然被两只蹲在门口装雕像的黏土石魔吵醒了，说斯凯正在门口发呆，已经有好一会了。

　　这要是放在平时，安其罗根本懒得起来，直接给这两只黏土石魔开静音模式就好了，继续睡。

　　但是明天超级计算机就送到了，他还想着让斯凯赶紧把斯塔克他老爸的研究资料偷出来，好尽快让斯塔克摆脱钯元素中毒呢。

　　马上就要干活了，这还休息不好，这哪行呢！于是安其罗就揉着眼睛下来了。

　　斯凯顿时被吓了一跳，扭头看到是安其罗，顿时就心虚的结结巴巴的说道，“没、没，就是明天就能用超级计算机了，只是有点激动而已，绝对没有其他的原因。”

　　安其罗又打了一个哈欠，睡到半夜起床，困意真是止不住啊，丝毫没有注意到斯凯话语中的异样，毫不在意的摆了摆手。

　　“行了，斯凯，这有什么好激动的，以后超级计算机就放在实验室里，你想用就去用呗，只要伊森他们做研究的时候不用，我又不会跟你抢，我玩电脑用大厅这台也行。”

　　说着，安其罗还伸手指了指被他放在大厅角落里的那台电脑。

　　斯凯一脸的无语。

　　合着无数黑客都梦寐以求的超级计算机在你心里，就是玩游戏用的？

　　当然，安其罗如果知道她的想法，一定会一脸的理智气壮，超级计算机也是计算机，计算机玩游戏有什么不对的么？

　　不过，斯凯虽然在心里吐槽，但是也没有跟安其罗争辩，她注意到了安其罗话语中的信息。

　　“你说以后计算机放在实验室，我想用就用，我不用走了？”斯凯惊喜的看着安其罗。

　　安其罗莫名其妙的看了她一眼，“谁赶你走了？还是你有什么事要离开教堂？你走了，以后超级计算机想要重做程序怎么办？我们之前不是说好了么？一个月给你五千美元的工资。”

　　斯凯没有心思吐槽安其罗能说出超计算机想要重做程序怎么办的话，她已经对安其罗对于科技的白痴程度有所免疫了。

　　她心里此时就剩下高兴了。

　　“啊！没有事，没有事。我先回去睡了！”斯凯的脸上笑的很灿烂，说完之后，像一只受惊的小鹿一样，快步小跑着上了楼。

　　安其罗莫名其妙的看着斯凯跑上楼梯的背影。

　　这是怎么了？怎么这么奇怪？不过算了，好困啊，还是回去睡觉吧！

　　安其罗也没有多想，为了防止黏土石魔再打扰自己，直接给两只黏土石魔开了定时静音模式之后，转身往楼上走去。

　　不过，刚才斯凯外套下面的睡衣还真是火辣啊，也不知道是不是那什么维吾尔族的秘密的牌子，真白啊，幸好这么晚了，没有别的人……

　　正在上楼的安其罗忍不住悄悄咽了一口口水。

　　……

　　斯凯回到自己的房间中，将自己扔到床上。

　　用手捂着自己发烫的脸蛋好一会，才换了姿势躺下看着天花板。

　　“嗯，安其罗他答应了叫我魔法，我还没有学会，我怎么能走呢？”

　　斯凯最后给自己找了一个新的理由这才睡了过去。

　　不过，从她在睡梦中都微微翘起的嘴角能看的出来，她的心情很好。

　　……

　　半夜的波折，并没有给安其罗带来什么影响。

　　除了早上起来之后，斯凯和安其罗眼神接触上的时候，会迅速的闪开之外……天籁小说网

　　第二天一早，安其罗早早的起来，继续看了一遍弗兰克和战斗修女团他们的“法师训练”，又吃过了早饭之后。

　　斯塔克集团的运输车队才开到教堂的门口，车队瞬间就将教堂门前的路面堵得严严实实的。

　　车队是由足足有五辆打开车组成的，车身由密闭的集装箱改造而成，集装箱上还喷涂着斯塔克工业的标志。

　　安其罗带着众人来到教堂门前，因为知道了今天实验室的设备会送到，伊森博士索性给小伽丽和尼克放一天假期。

　　“哇！好大的车！”小伽丽看着将门前堵住的车队，两只大眼睛中冒着星星。

　　她又将自己背着的大手炮拿下来，拿在手中，跟眼前的车队对比着，最后看到自己的大手炮似乎怎么看都比车队小，有些不高兴的将小嘴撅了起来。

　　“爸爸，我也想要这些车这么大的武器！”小伽丽跑到安其罗腿边，抱着安其罗的小腿撒娇道，“它们看起来很大！很帅！”

　　安其罗：……

　　很大就是很帅么？

　　小伽丽的审美是不是向着歪的方向发展的？

　　还好，这时候，站在安其罗旁边的斯凯很善解人意的拉住了小伽丽的手，“小伽丽，斯凯带你去看看车上装得什么东西好不好？”

　　小伽丽咬着自己的手指头，抬头看了看爸爸，有看了看斯凯，最后才重重的点了点头“好！斯凯阿姨！我们去看看这些很帅的大家伙们肚子里有什么！”

　　斯凯拉着小伽丽往车队的方向走去，临走的时候，还给了安其罗一个眼神，示意她会照顾好小伽丽的。

　　安其罗笑着对她点了点头。

　　唉，希望审美正常的斯凯能将小伽丽的审美矫正过来吧……

　　大卡车上的司机也全都从驾驶室跳了下来，准备将货物卸车。

　　这时候，街角处又有一辆豪华奥迪跑车一路风驰电掣的开了过来，就算是被地狱厨房糟糕的路面刮的底盘直冒火星，也丝毫没有减速。

　　直到快撞上车队最后一辆车的屁股的时候，才一个急刹车猛地原地一个漂移，稳稳的停在了车队的后面。

　　车门打开，斯塔克和一个女人从跑车上下来，女人却不是佩珀。

　　“嘿！伙计！”斯塔克下车之后冲安其罗挥了挥手，随手将跑车的钥匙扔给那个女人。

　　安其罗笑了笑，走上前去，锤了一下斯塔克的肩膀，“伙计！怎么今天没有穿你的战甲来？我看你刚才的跑车底盘可是被路面刮出了火星。”

　　“哦~伙计！一辆普通跑车而已。”斯塔克做出一副夸张的姿势，“我的漂移技术怎么样？我可是有些迫不及待想去参加摩纳哥的赛车大赛了！我想我需要练习一下，当然，我觉得我肯定能拿到冠军！”

　　安其罗顿时被斯塔克的嚣张的话惊到了，一辆“普通”的跑车？如果他没记错的话，斯塔克的这辆跑车可是奥迪R8。

　　这万恶的有钱人。

　　虽然依照安其罗如今的资产，买一辆一样的也很轻松就是了……

　　“当然，这不是我今天开车来的最主要的原因，毕竟，我不练习也能拿到冠军”斯塔克接着嘚瑟的说道，“我今天带来了我的新任助理，我想我的助理应该可以跟史蒂夫较量一下了，想要跟我打，就向打赢我的助理。”

　　这时候，安其罗、斯塔克，还有那个女人已经走到了史蒂夫的身边。

　　史蒂夫非常大度的笑了笑，没有跟斯塔克计较，“好久不见，托尼。佩珀知道你找了一个新助理么？”

　　“当然知道了。”斯塔克挑衅的看了一眼史蒂夫，“嘿，史蒂夫，你该不会是怕了吧，连个女人都打不过？如果你承认你老了，也许我今天可以让我的新人助理放你一马。”

　　史蒂夫哭笑不得的看着试图找回场子的斯塔克，他怎么可能是怕了，他只是出于绅士风度不想打女儿而已。

　　“史蒂夫，我给你介绍一下我的新助理，娜加莎·罗曼诺夫，除了是我的助理之外，她还精通格斗技巧。”

　　安其罗从刚才就没有在说话，因为他看斯塔克的新助理真是越看越眼熟！

　　直到斯塔克说出娜加莎·罗曼诺夫这个名字来，安其罗心中终于确定了！

　　这特么是黑寡妇！

　　这哪是娜加莎·罗曼诺夫，那是娜塔莎·罗曼诺夫！神盾局的顶级特工！

　　娜塔莎穿着一身性感的职业装，腰部以上非常完美，性感的身材呼之欲出，发型也打扮成了一副白领的样子，看起来就是一个女助理该有的样子，没有任何的破绽。

　　就连稍微有些短的腿部，也被高跟鞋很好的掩饰住了。

　　只是，这时候的娜塔莎的表情有些微妙。她不是不知道对面那个叫史蒂夫的男人的资料，她能将教堂里所有人的资料都能完整的背下来，她也知道安其罗这个地狱神父。

　　但是……斯塔克让她和美国队长打？

　　这确定不是开玩笑？如果是其他的普通人，就算是特种部队的成员，她也有信心打赢，但是跟史蒂夫打，她真的没什么把握，那毕竟是二战战场上活下来的传奇英雄。

　　这是娜塔莎第一次看到美国队长真人。

　　史蒂夫面对“得理不饶人”的斯塔克，刚想说些什么。

　　“你不叫娜加莎吧？你说是吧，娜塔莎女士。”

　　结果安其罗的话在这时候突然响了起来，让娜塔莎的心中一惊！

　　她来教堂之前跟弗瑞局长汇报过了这次的情况，弗瑞局长给出的答案也是让她放心的来，他从来没跟安其罗说过神盾局中有她这么一号人物。

　　这才是娜塔莎敢放心接近安其罗的原因。

　　现在安其罗突然叫破了她的身份，这让娜塔莎心中有些紧张，毕竟安其罗的名声，现在在神盾局中可不是那么太好。

　　安其罗之前可是借着各种理由勒索了神盾局不少的钱，这些都被弗瑞局长公示在神盾局内部了。

　　娜塔莎心存侥幸，万一安其罗只是瞎蒙的或者口音不标准的原因呢？

　　“安其罗先生？您说什么？我没太听清，娜塔莎是谁？我叫娜加莎。”娜塔莎笑着说道。

　　斯塔克也在一旁笑道，“伙计，你听错了，她叫娜加莎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十六章 黑寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 