
    “她有身孕，你们两个东西还让她抱着？小的不懂事，你也不懂？”

    宫司屿怒视莲莲，阴戾森冷的眸子可怕极了，但是却吓不到莲莲。

    只是宫司屿见灵诡的脸色比方才苍白了许多，不经开始担心她是不是又哪里不舒服，于是强行从灵诡怀中抱走了莲莲，还当着众人面，“啪啪”在莲莲的小腚上用力打了两下，黑紫雾光一现，莲莲变回了黑莲的模样，骂骂嚷嚷的被宫司屿一脚踢飞出窗外，毫不客气的那种。

    灵诡靠着沙发，怀中自始至终抱着不愿松手的地藏珠。

    直到蒋子文派灵世隐找了一具粉雕玉琢的小躯壳送来，灵诡才耐心的安抚让地藏珠附身于那躯壳中，然后在他的身上下了一道隐去气息的咒术。

    从外观上来看，附身于躯壳的地藏珠，就只是个普普通通三岁大小的孩子，走路摇摇晃晃，喜欢腻在大人怀中要抱抱的那种可爱宝宝。

    沙发上，灵诡耐心的捏着地藏的小手，让他坐在自己腿上，然后温声细语的给他解释道“这个是帝司，那个是蒋王哥哥，这个是灵殇哥哥。”她一一指向房内的所有人，“还有阿黛宫连城，都是可以相信的人，特别是这个，帝司，你可以像信任我一样，信任他。”

    说着，灵诡就准备让宫司屿尝试抱一下附身在孩童躯壳中的小地藏，但地藏珠依旧极其怕生，“嘤”了一声，挣扎着埋进了她怀中，搂着脖子，谁都不给碰，只能灵诡抱着。

    “倒是稀奇了，这些灵珠，法器的，一个个都像没长大的小孩。”

    灵殇觉得稀奇，凑近捏了捏小地藏的脸蛋，笑意盈盈的。

    他身后，站在那的蒋子文一本正经回答道“不管是法器还是灵珠，心性都比孩童还要单纯，它们这些东西只会跟随着主人，主人让它做什么，它便会做什么。”

    “我活这么久，还没件称手的灵器呢，蒋子文，我也想要。”灵殇少爷姿态的坐在沙发那儿，“我早听闻冥界有个神兵利器库，里面镇压封印着许多陨落神族和邪魔的武器……”灵殇话说一半，朝着蒋子文眨了眨紫眸，示意了下。

    蒋子文居高临下的盯着灵殇那打着算盘的眸光，眉尾一挑，无奈闭眼，“走，我带你去挑。”

    “我可以挑几件？”

    灵殇兴奋的站起身，欣长挺拔的身姿站在蒋子文身旁，倒显得精瘦了些，他勾住蒋子文的肩，毫不客气。

    蒋子文想都未想，身姿威武伟岸，低沉朗朗道“随你开心。”

    话落，蒋子文便亲自带着灵殇离开了办公室内，留下震惊的一屋子人。

    恰逢范无救也出现了，一得知蒋王是带灵殇公子去神兵利器库挑选中意喜爱的武器，他鲜少露出震惊的表情。

    灵世隐也极为惊讶，戴着猛鬼面具的他，忽而笑道“倒是还没见过如此好说话的蒋王大人，从前蒋王大人为了证明阴阳大人就是灵诡公主，特意让您进入兵器库选兵器，但也没像对灵殇公子这样，想要什么就带走。”

    “而且当时，蒋王是命我带阿诡去选武器的，并未亲自去。”范无救拧眉不解道。

    灵殇的待遇，竟比灵诡的还要好？

    闻言，灵诡却绽开灿然绝美的笑容，莫名的欣慰，松了口气，抱着地藏宝宝，依偎进了宫司屿的怀中，“那不是很好吗？”蒋王大哥总是得对殇殇负责的，灵诡暗想，她好像不用担心了。

    冥府司，神兵利器库。

    两位手执巨斧的巨人骷髅鬼将把守在外，见了蒋子文后，自动打开了大门。

    浩瀚无边的巨大空间内，天顶由无数颗璀璨的夜明珠镶嵌，亮如白昼。

    一条浮空的走到绵延伸展，沿途两边，无数把造型不同，闪着锃亮寒光的武器，漂浮悬于半空。

    蒋子文带着灵殇进入后，身后的青铜门便缓缓合上。

    他负手而立站在原地，极其冷酷低沉的嗓音骤然响起，回荡在偌大的兵器库中，“三界具有极大杀伤力，没有主人，或是主人已死掉的灵器神物宝贝，很大一部分都被镇压保管在此处，其实神界也有一个兵器库，要比冥界更大些，神帝没给你武器？”

    “有过。”灵殇被眼前的景象所震撼，“生日礼物，一柄银剑，锻造之神墨昆为我量身打造的，帝父还说过，待我真正封神那天，还会有一个更好的，只是我至今迟迟未封神，就一直拖着。”

    蒋子文选手施咒，变出了一张单人沙发软座，坐下后，优雅尊贵的交叠起腿，“那你随便看，随便试。”顿了顿，不忘嘱咐，“这里的神兵被分为两类，左边灵气聚集，右边邪气弥漫，右边的你不许碰，其他的随你选。”

    “蒋子文，你以前……也带我姐来过这吗？”

    灵殇仰着头，震惊赞叹的环顾种类繁多的神兵利器，忽然想到什么，莫名其妙问了句。

    蒋子文一本正经的直视灵殇，毫无保留的回答道“当时你姐还是纪由乃，我怀疑过她是不是灵诡，而那时候，你姐的黑笛诡幽被镇压在这，我便以试探为目的，让她来选武器。”

    灵殇默然不语，看着像是目不转睛的在欣赏武器，可侧脸却紧绷着。

    说来也好笑，灵殇总感觉，自己是姐姐的替代品，因为长得一模一样，因为他们是姐弟，因为蒋子文从前深爱着他也很爱的姐姐。

    可尽管深爱姐姐，但灵殇并不喜欢做一个替代品。

    所以，他是介意的。

    蒋子文锐利幽沉的寒眸，看透了灵殇，心知他在胡思乱想，沉叹一口气，倏然起身，走至他身后，“是范无救陪她来的。”

    灵殇微微一怔，侧转过头，对上蒋子文深邃浩瀚的眼眸，迟疑片刻，问

    “蒋子文，所以，把这么珍贵的印记烙我身上，你真不是因为我和我姐长得像？”

    毫不犹豫，蒋子文毅然否认，“绝不是。”

    “……”

    “那时候你非闹着跟诡儿去纽约找失踪的流云，我获知你有生死劫，我便偷偷在你身上烙下印记，以便及时救你，仅此而已。你是你，你姐是你姐，你不必多想。”

    。
