
　　吴用猜到扈三娘会报官，因此他们出城后并没有向西去轵关。

　　太行八陉有，军都陉、蒲阴陉、飞狐陉、井陉、滏口陉、白陉、太行陉、轵关陉。

　　济源城方圆五十里范围内有太行八陉中的三陉，分别是轵关陉、太行陉、白陉。

　　吴用建议走距离远点的白陉，这样可以利用时间差快速混出关去，当然他们还有另外一个办法，那就是钻进深山老林过关，不过那样活着出去的概率很小。

　　林冲一入定就是一整晚，当他睁开眼时已经是第二天早上，他疾驰百里，午时到了济源城，在扈三娘下榻的客栈打听得知，扈三娘已经出城去了，又急忙出城追了出去。

　　扈三娘早上出发，此时已经出了轵关进入了太行山区。

　　同行的除了二十名镖师，还有楚云澜这个女道士。

　　楚云澜是想守株待兔，她觉得林冲肯定会找过来，早上得知扈三娘是去汾州后，便谎称自己也是去汾州，扈三娘客气的邀请她同行了。

　　轵关陉之所以为太行八陉之首是因为这条路最长，是其他路径的五六倍距离，一路上只有垣曲县一座城池，其余的地方大多是悬崖峭壁，开阔点的地方会有零星的村落。

　　扈三娘从吕甲的口中得知这条山路的危险，一路上打起了十二分精神。

　　楚云澜看她紧张兮兮的样子，似乎猜到了林冲这么急着追赶来的原因，她一路上时不时的与扈三娘进行攀谈。

　　王伦和宋江的队伍则通过白陉进入了太行山区，这条路比轵关陉近，但是很难行，路比较窄，好在他们没有马车。

　　他们只要过了壶口关，再行百里就可以到达田虎所在的沁源县境内。

　　田虎就盘踞在沁源县附近的太岳山上，手里兵马有三千多人，时不时的下山劫掠一番，田虎比王伦有魄力多了，他不止劫平民，连官府也劫，而且是直接杀入县城去劫掠。

　　扈三娘的镖队选择走轵关陉，进入吕梁山和太岳山间的临汾盆地和太原盆地，这样可以避开田虎的势力范围，只是这样一来却要拐一个大弯，多走几百里地。

　　扈三娘一行人进入了一处狭窄的山路，一行二十多人的神经立刻紧绷了起来。

　　他们将装有八万金银的两辆马车护在中间缓缓前进，每渡过一处狭窄的区域，他们心里就会松一口气。

　　楚云澜道:“突然感觉走镖还挺刺激的呢！”

　　扈三娘无语，“是很危险才对，这段路是最难行的，如果碰到大股的劫匪就麻烦了。”

　　楚云澜问道:“这前前后后许多商队，劫匪也敢出来劫镖吗？”

　　扈三娘道:“商队只会管好自己的货物不被抢，他们巴不得旁人被劫。”

　　吕甲道:“只能祈祷劫匪不会看上我们的镖车。”

　　他嘴上这样说，心里却更担忧，商队大多拉的是货物，车辙印并不明显，而镖局运的是金银，车辙印是非常明显的。

　　有经验的劫匪只要仔细观察几眼，就可以断定车上拉的是金银珠宝等贵重物品。

　　天黑时，车队进入了一处驿站驻扎了进去，一箱箱镖银被镖师们抬到了房间里。ŴŴŴ.23sk.com

　　扈三娘终于体会到了运镖的辛苦，赶了一天的路到了夜里她却不敢睡，拉着楚云澜在房间里陪着她。

　　这处孤零零的驿站里，住着十几支车队，很难分的清对方是什么人，有没有伪装的劫匪。

　　实则他们早已经给劫匪露出了马脚，如果是运的不值钱的东西，平时不会抬进客栈的房间里，只要派几个人在院子里看守就可以了。

　　扈三娘这支镖队只有两辆马车六只箱子，从马车车辙印和住进驿站的谨慎程度看，不难猜测出箱子里是贵重物品。

　　劫匪也是会挑食的，每天出关的商队，他们都会派人尾随，从细节处挑选出猎物，再制定出计划实施抢劫。

　　扈三娘的队伍此时已经被人盯上了，这些人不是普通的土匪，而是居住在山路附近山上的村民，他们半民半匪，白天派出人挑选猎物，晚上将村子里的壮劳力召集起来制定计划，第二天设伏进行抢劫。

　　此时十里外一处山间的小村庄的一处院子里围着几个人，他们围着一堆碳火，火堆上烤着野味。

　　有人问道:“大家今天有没有收获？”

　　一个二十出头的年轻人道:“有条大鱼，今天住进塘留驿站的一支队伍，车辙印很深，到了驿站又将箱子都抬进了客栈里，俺寻思着箱子里肯定都是宝物。”

　　“嘎娃，你看清了？”

　　“头儿，不会错的，是不是硬货看看车辙印就能猜个一清二楚。”

　　领头的问道“对方多少人？”

　　嘎娃道:“二十多个，不过他们车上插着镖旗，看样子不好对付。”

　　那领头的回道:“怕什么，只要不是官府的人就没事，明天村子里的男人全部出动，大家回去都通知一下。”

　　众人闻言都急匆匆的离开了。

　　林冲一路追到了这处叫塘留的驿站，刚到门口便听到马厩方向传出一声马鸣。

　　林冲心里一喜，还好追到了。

　　扈三娘正在房间里和楚云澜说着话，突然听到外面踏炎乌骓的叫声，急忙出来查看。

　　当她发现是林冲追来时，惭愧的笑了笑。

　　“官人，你怎么来了？”

　　林冲道:“你还好意思问我为什么追来？咱家缺这五千贯钱吗？”

　　扈三娘狡辩道:“镖局不就是走镖的吗？难道有生意不接？”

　　林冲无语的道:“好吧！送完这趟镖以后不要再胡乱接镖了。”

　　扈三娘见林冲不再指责，拉着他进了驿站的房间里。

　　林冲一进门就看到房间里的楚云澜，问道:“这位道长是？”

　　“这位是楚道长，路上遇到的朋友。”扈三娘介绍道。

　　林冲正想了解一下此时的道门，如今有现成的哪里肯放过，“不知道长在哪座山上修行？”

　　“洞霄宫。”

　　楚云澜径直说出了自己的来历。

　　林冲对洞霄宫一无所知，更没有表现出什么惊讶之处。

　　楚云澜对林冲的反应有点失望，如果他是道门出身不应该没听说过洞霄宫，但是看他的反应显然是不知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第147章 太行古道免费阅读。https://xs.23sk.com 