 陈飞沉声道：“我叫陈飞，是你们新来的老师。你对自己的行为，难道不解释一下吗？”“

    解释？什么解释？”江玄风不屑的冷笑一声，然后打量了一下陈飞，冷声道，“你说你是我们班的新来的老师？”

    “我就是，我教你们一班《中医概论》这个门课。现在，你上课迟到了，动作粗鲁，马上向我和全班同学道歉。”陈飞冷声道。“

    道歉？”江玄风冷笑道，“开什么玩笑，我江玄风做事，什么时候要给人道歉了。况且，就你这种家伙，能当我们的老师，别开玩笑了。”陈

    飞亮了一下自己的证件，沉声道：“我就是学校聘任的正规老师。”

    “正规老师？你这模样，在我看来，就正规不到哪去。”江玄风冷声道，随即声音一变，厉声道，“我不管你什么来历，我也不管你走了什么后门，来这当老师。”

    “但我可以告诉你的是，你没这个资格。现在，马上给我滚出去！”江玄风直接指着陈飞怒骂道。

    陈飞面色一沉，寒声道：“你骂老师！”“

    别在我面前提老师两个字。你这水准，不如胡老师的万分之一，你给我们当老师，简直是开玩笑。这件事，我会向学校反映，换掉你的。”江玄风自信道。“

    你要反映，那是你的问题。但现在，学校一刻没有换掉我，我一刻就是你们的老师。”陈飞沉声道，“你不尊师重道，不想上我的课，那就出去，这里不欢迎你。”

    “要我出去！”江玄风面色一沉，随即看向教室内的同学，出声道，“同学们，这种人当你们的老师，你们自己相信他吗？”“

    要知道，上学期传闻的可是胡立春胡老师。胡老师那可是在学校内教了十多年的资深教师，而且还是中医协会的会员，实力得到了官方部门的认可。这种老师，才有资格当我们的老师。”“

    你们真的觉得，他这年纪，中医水准，能有胡老师那么高吗？在这种老师下面学习，你们真的不觉得这是浪费时间吗？”

    被江玄风这么一说，不少学生表情顿时犹豫了起来，看向陈飞的目光也有些怀疑。

    江玄风见状，嘴角微扬，露出一抹笑容，继续道：“我实名反对他当我们的老师，只要是他继续上课，我就不来了。愿意和我一起的，跟我站出来。”

    面对江玄风的号召，一些学生心思犹豫，真的意动了起来。而

    此时，江玄风又加了一把火，开口道：“你们放心，不上课的这段时间。我爸会派人给我们私下补课的。”听

    到这，不少学生顿时激动了起来。要知道，江玄风的父亲江凌飞可是京城名医，家里的“江一堂”，那也是有名的中医医馆。能得到“江一堂”医生的指点，可是大好机会。一

    时间，不少犹豫的学子，顿时纷纷站了起来，走到了江玄风身边。江

    玄风见状，面露得意之色，随即目光看向了卓轻语，表情有些激动，刻意用温柔的语调道：“轻语，你也和我一起吧。我可以私下让我爸一起辅导我们两个。”这

    种待遇和示好，让不少同学顿时羡慕不已，目光纷纷投了过来。

    不过，卓轻语闻言之后，却轻轻皱了皱眉，坐在座位上没有动作，淡淡道：“不用了，我更喜欢在学校上课。”

    不知为何，她对陈飞有着一种莫名的信心。所以，在这时，她选择留下。

    江玄风没想到卓轻语无视了自己的示好，微微一愕，随即继续讨好道：“若是轻语你喜欢在学校上课，我可以将上课的地方搬到学校来，让我爸在学校来讲课。当然，如果你习惯学校的老师的话，我也可以请胡立春老师私下授课。”

    “这待遇，太好了吧！”

    “不愧是校花，果然吸引力惊人啊！”“

    我要是卓轻语，我就答应了。这可是江玄风啊，有才又有钱，前途无量啊！”

    ………此

    刻，就连卓轻语的闺蜜，都不由得微微震动，隐隐为卓轻语感到意动了。

    但此刻的卓轻语，反而更加坚定，摇了摇头，冷声道：“江玄风，多谢你的好意。不过，我是京城大学的学生，我喜欢在学校上课。”

    “而且，若是你们不想上课的话，那就离开。不要打扰我们想上课的同学。”卓轻语冷声道。一些留下的同学，此刻也纷纷点头，表示赞同。陈

    飞见状，面色微惊，看向了卓轻语。有些没想到，这个和自己有些小矛盾的女孩，此时竟然帮自己说话了。而

    此时，江玄风的面色很是阴沉。更有同学在他耳畔低声说了些什么，好像是卓轻语和陈飞认识，关系不一般之类的话语。闻

    言，江玄风面色直接阴冷了下来，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“我认为你没资格当我们的老师，我们要集体罢免你这个老师。”

    “罢免我？”陈飞冷目一扫，看了一遍和江玄风一起站出来的七八名同学，出声道，“你们都怀疑我没资格当你们的老师？”

    江玄风坚定的点了点头，剩下的学生一阵犹豫，但还是点了点头。陈

    飞随即道：“我明白你们的意思，既然如此，那我就给你们展示一下我的实力，让你们自己看看，我有没有资格当你们的老师。”

    闻言，两个阵营的学生，全都惊讶的看向了陈飞，面露疑惑之色，“怎么展示实力？他想干什么？”陈

    飞从讲台上下来，看了一眼众同学，出声道：“既然我教的是中医，那么要展示的实力，自然是中医治病的水准了。”

    “这样，在场这么多人，你们可以随便出题考我，若是有一道题难住我的话，我自己收拾东西离开。”

    “还有，我甚至可以给你们全都诊断一番，若是有一样病症能难到我的话。我立刻马上自己滚蛋，这种提议，你们觉得怎么样？”陈飞满脸自信的看着教室中的同学，朗然出声道。 