
　　屈千站在剑刃上，也跟着剑刃一起飞了出去，

　　但是……原地却多了两个懵逼的少女。

　　没错，屈千把他是假剑仙的事给忘了，然后朱竹清和宁荣荣就和屈千第一次玩飞剑时的情况一样，剑，走了，人，留了下来。

　　飞剑上的屈千飞了几十米才反应过来，而后停了下来，转身飞了回来。

　　朱竹清和宁荣荣站在一起，脸色冷漠的看着屈千，面无表情。

　　宁荣荣、朱竹清面无表情.jpg

　　屈千飞回来以后，对着两个面无表情的少女说道：“额，这个……失误，纯属失误，忘了跟你们说了，你们上来以后，要使用魂力附着在鞋底，然后，吸附住脚下的剑刃，这样才不会掉下去。”

　　宁荣荣和朱竹清顿时觉得屈千的飞剑好lo，看着屈千的飞剑，眼神顿时就不一样了。

　　屈千没好气的说道：“喂喂喂，你们俩这眼神是怎么回事啊？不想飞，那你们两个就跑着去。”

　　最后宁荣荣和朱竹清还是一起跳了上来，这次她们两个，用魂力附着在鞋底，黏住剑刃。

　　“好了，起飞了啊。”屈千说了一声，然后操控剑刃飞上高空。

　　虽然朱竹清和宁荣荣吸附住剑刃，但是，由于脚下的飞剑是先动的，所以飞剑一动，她们两个就往后倒去，不过这次屈千反应过来了，伸出两只手，一左一右，搂住她们的芊芊细腰。

　　被搂住腰的两人脸色一红，不过却也没有拒绝。

　　就这样屈千三人朝着星斗大森林飞去了。

　　屈千飞剑的速度还是很快的，虽然多载了两个人，但是也只花费了一个上午加半个下午的时间就来到了，星斗大森林外的小镇之中。

　　小镇外，屈千搂着朱竹清和宁荣荣，控制着飞剑，缓缓降了下来，然后安全落地，这一路上，屈千的手就放在两女的腰上。

　　这个无耻狗贼，美名其曰，怕她们两个掉下去，实则摸着人家的腰，手感很好，不想放下去。

　　至于朱竹清和宁荣荣到底是怕掉下去，还是……

　　就只有她们自己知道了。

　　不管怎么说屈千、朱竹清、宁荣荣，一共三人一路无事的，都安全的到了目的地。

　　放开两女以后，屈千对着两人说道：“走吧，我们先去找住的地方，时间也不早了，明天早上再去星斗大森林寻找魂兽吧。”

　　朱竹清和宁荣荣都点了点头，同意了屈千的决定。

　　随后屈千带着朱竹清和宁荣荣两人，来到当初第一次来星斗大森林时住宿的酒店。

　　租了一间两人房和一间单人房，就住了下来。

　　“闲着也是闲着，找她们两个小姐姐去玩好了。”回到房间咸鱼了一会的屈千想着。

　　于是屈千起床，前往朱竹清和宁荣荣的房间。

　　屈千来到了她们两个的房门前，敲了敲门，宁荣荣问了句：“谁呀？”

　　屈千在门口回答道：“我，屈千，开门。”

　　而后宁荣荣将门打开，将屈千迎了进来。

　　宁荣荣问道：“屈千，你过来有什么事吗？”

　　问，一男两女同处一室，可以玩什么游戏？

　　答，当然是紧张又刺激的飞行棋了。

　　当然，你要是嫌不够刺激，屈千这里还有扑克牌、跳棋、军旗、象棋、围棋等等娱乐用具，要不是还少个人，屈千都想将他手里的麻将给拿出来，搓上两盘。

　　屈千解释了一番原因，而后将一副扑克牌取出，然后再跟她们解释了斗地主的玩法。

　　宁荣荣表现出极大的热情，而朱竹清却没什么表情，但是屈千使出了他珍藏已久的美男计，成功让朱竹清加入斗地主大军。

　　然后三人开始了斗地主，规定，输的人，由胜利者在其脸上画一笔。

　　……

　　两个小时以后。

　　在酒店的一间房间内宁荣荣脸色漆黑的对着屈千大叫：“啊……屈千你说你是不是作弊了。”

　　朱竹清也是眼神冰冷，脸色漆黑的看着屈千。

　　不要误会，朱竹清和宁荣荣，是真的脸色漆黑，并不是神色变化，而是物理变化。

　　没错，两个小时之中，规定由胜利者当地主，屈千就没输过，所以屈千一直是地主，而朱竹清和宁荣荣就一直在输，直到现在，整张脸都被画成了黑色。

　　房间里，屈千的脸上白白净净，而朱竹清和宁荣荣则是像挖煤刚回来的一样，脸上都是漆黑无比，没有一块干净的地方。

　　屈千看到她们两个脸上已经没有什么地方可以画了，于是这次的胜利，也就没画上去了。

　　“作弊？怎么可能，我屈·斗地主之神·千，对付你们这两个小菜鸡，还用得着作弊？”屈千不屑的对着宁荣荣说道。

　　屈千这话气得朱竹清和宁荣荣牙根痒痒。

　　而后屈千再次开口说道：“好了差不多就结束今天的快乐时光吧，你俩去洗洗，然后准备等下下去吃饭。”

　　两人点了点头，算是答应了。

　　可是在屈千准备出去的时候，这时宁荣荣眼睛一转，和朱竹清对视一眼，然后软绵绵的对着屈千说道：“屈千……”

　　宁荣荣一边说着一边还朝着屈千靠了过去。

　　“干嘛？”屈千随意的说了一句。

　　嗯，声音好听，就是这脸……

　　“我有点事跟你说一下，你把耳朵凑下了点。”宁荣荣来到屈千身边，因为屈千拥有了始祖血脉，所以，屈千的身高有了很大的变化。

　　十二岁左右的宁荣荣才到屈千的肩头。

　　屈千侧着腰，把耳朵凑了过去。

　　而宁荣荣则是来了个黑人的微笑。

　　随后宁荣荣伸出一只手，环住屈千的脖子，而后两只脚环住屈千的腰，向后倒去。

　　屈千一个没注意，就和宁荣荣一起倒在了床上。

　　“竹清，快。”宁荣荣兴奋的大喊着，同时伸出两只手，在自己脸上抹了几下，就往屈千脸上摸去。

　　同时朱竹清一个闪身也跳到床上，以鸭子坐的方式坐在屈千的肚子上，也学着宁荣荣的样子，将脸上的墨水，抹到手上，然后摸向屈千的脸。

　　屈千象征性的挣扎了两下，就放弃了，屈千能怎么办？只能享受啊。

　　不过屈千想着：“要是她们两个能换个位置就好了。”

　　至于为什么要换位置？主要是某个位置大小不一样，大点可能更舒服一点。

　　“看在你们两个给我发福利的份上，我就不计较那么多了。”屈千这样想着，甚至还闭上了眼睛。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十六章 这剑好lo。！！免费阅读。https://xs.23sk.com 