    “陆师姐，师父对我一定很失望吧？”苏玉琪的眼中既有惊恐，也有着希望。

    显然她也极想知道叶若曦对此时的态度，但她根本没有想过叶若曦会亲自出手为徒弟报仇……这种可能是不存在的。

    “师父确实很失望。”

    陆萍严肃地说道：“师父让我问你，经过这次失败，你想到了什么？”

    苏玉琪垂下眼睑：“我原本有更好的办法和平地解决这次的问题，但我采取了最不可取的方式，特别昌被私人情绪左右了我的理智。不仅使自己受到重创，而且还损害了秀月峰的声誉。”

    “你想多了，秀月峰的声誉岂是你说损害就能够损害的。”

    陆萍的语气依然严肃：“师父让我转告你，从哪里跌倒就从哪里爬起来。这是师父送给你的灵药和另外一件东西。”

    “可是……我的手臂已经被毁了。”苏玉琪说道。

    “等会你看看就知道了。”

    陆萍将一只储物袋递给苏玉琪，语气也恢复了从前的亲热：“师妹，师父说这些话，就说明没有抛弃你，就算是苏家，也不可能因为这件事多斥责你，好好养伤，我就不影响你休息敢。”

    说完，她告辞而去。

    “师父……没抛弃我。”苏玉琪拿着储物袋，心中总算是松了一口气。

    她之所以采取如此极端的方式，就是想在既成事实之后，再去向叶若曦禀报求情……以叶若曦护短这种性格，支持她的可能性很大。但一旦失败，以叶若曦的性格，很有可能驱她出师门。但现在来看，最危险的时候已经过去了。

    储物袋里的东西不多，一共只有两件，一瓶是【天香续断胶】，接驳断折肢体的灵丹，保证接驳后的肢体不仅不影响使用，而且还不影响修炼。另外一件是一条手臂，也不知道叶若曦是从哪儿得到的，看上去有些吓人，断臂处血肉宛然，仿佛刚刚断折一样。

    “多谢师父成全！”苏玉琪面向秀月峰的方向跑倒谢恩。

    起身后，苏玉琪抽出随身的一口匕首，猛地将已经开始愈合的肩头伤口斩开，然后将断臂猛地插上去……“琴诗，进来帮我上药！”

    ……

    “师父，您这是资敌！”

    丹鼎峰上，夏彬大呼小叫地对倪震宇将【天香续断胶】表示出极大的愤慨：“那个苏玉琪绝对不会因为师父赠药而感谢您。”

    “你懂什么？”倪震宇淡淡地说道。

    “我当然懂.不过小师妹太小了，您确定她能够懂得您的良苦用心？”夏彬嘟囔道。

    “你以为谁都像你这么笨啊？”倪震宇不客气地挤兑了自家四徒弟一句，看着他抓狂的模样，老怀大慰。

    ……

    兜率灵府当中，雁千惠正在点检战利品，苏玉琪的储物戒指空间只能说是普通，上品灵石约有一百颗左右；中品灵石近千颗，而下品灵石却是最少的。

    丹药倒是不少，多半都是适合炼气高层使用的，还有一些是适合筑基期修士使用的。法宝就比较少了，除了师门所赐和家族给的几件宝物外，其它法宝都没什么大用，雁千惠看了一眼就决定捐献给山海盟做为兑换物。一些玉简，涉及到苏氏的传承，她没有动，放了一边儿。

    “都说大家族富有，现在看来，也未必人人如此。”

    雁千惠打开了最后一只玉瓶，里面单独放着一颗黄澄澄的丹药……“筑基丹！”雁千惠惊呼出声。

    这确实是一颗筑基丹。

    苏玉琪用了苏家和师父方面的人脉，又用了不少的灵石，才兑换到这颗灵丹，是想等着苏宇结束训练后修炼到炼气九层时，利用这颗筑基丹一举破关，但现在看来，这颗丹药是无法落在苏宇身上了。

    剩下的东西，也实在是没有什么能够吸引雁千惠兴趣了，将东西扔给水分身处理后后，她也忍不住来到了灵府外面。

    虽然苏玉琪已经被她击败，但系统并没有任务已经完成的提示，更别说‘古僧的馈赠’了。

    原本她得到消息，说是苏玉琪之所以着急交换灵府，是因为在贝叶岛藏有宝物，但雁千惠对此是不以为然的——在对贝叶岛进行改造的时候，她可是将贝叶岛整个捋了一遍的，虽然说地下不仅仅是一条灵脉，还有一些小型的矿脉，但绝对没有发现其它的空间或者有禁制的地方。

    除非……她微微蹙起了眉头，又连夜将整个贝叶岛的陆地检查了一番，在确定没有其它发现之后，她的目光转向了贝叶岛周围的海域，虽然说海域广大，但利用水傀儡和水中灵宠，检查起来更加的得心应手。

    雁千惠下决心要找出那个古僧传承，却不知道这个时候，外界对她的议论却已经是沸沸扬扬了。

    苏玉琪以筑基弟子的身份向一名炼气八层的弟子发出邀斗，结果却没打几个回合便以失败告终……这消息一经传出，原先关注此事者先是不信，再是惊异，最后哗然，明明是苏玉琪挟威挑战雁千惠，怎么一转眼间，却变成了雁千惠反过来击败了苏玉琪？

    一个大境界的跨度，这是怎么发生的？！

    要知道世家弟子所作所为不仅代表自己，还要兼顾家族名声，作为苏氏年轻一辈中数得着的人物，被低于她一个境界的雁千惠反杀，不仅他死后名声扫地，还连带昊浦苏氏的声望也会受到一定程度的损伤。，

    于是众人冷眼观望，兴致勃勃坐看苏家下一步的反应——是恼羞成怒冲上门去找雁千惠麻烦，还是偃旗息鼓，来个大事化小，不理不睬？）

    原本苏玉琪和雁千惠一战只在小范围内流传，现在却是门中许多弟子都在观望，这样一来，由不得苏氏不及早做反应。

    果然没过几日，苏家就派遣了一人来到贝叶岛岛上拜访雁千惠。

    “张师妹，在下苏有康。”这人看上去三旬有余，面庞敦厚，双唇厚实，身形面貌极为普通，似乎没什么出彩之处。

    “哦，原来是苏师兄，有礼了。”

    雁千惠却不敢小看此人，一脸郑重将亲自将此人迎入灵府。

