    然而，纵然方青竹在那二位绝世佳人眼中看来如何的了不得，在葭葭眼中看来却不过是个清俊修长的修士罢了，修真者中这等长相的人并不少见，不过那等姿势、站姿却是委实的名门风范。

    葭葭怪道张峰明明再普通不过的一个普通修士，却有名门子弟的风范。就如天机殿与红月城据点的装饰，委实出自一脉相传的二人之手。

    人影结错间，燕锦儿抱臂立于一旁，拔下发髻间的鎏金凤翅朱钗，那凤头展翅欲飞，呈翱翔九天之象。

    鎏金凤翅的朱钗在手中莹莹翠翠，钗尖莹莹翠翠，灵气四绕，分明是一只极其难得的法宝。

    “哼！凤翅鎏金。”倾城冷哼道，也不知有没有发觉自己口中多了几分醋意，“他踏遍神州所铸，只是没想到，竟……”

    剩余的话已然噤了声，因为不需多言，镜花水月之中已然现了出来：鎏金凤翅的朱钗迅如闪电一般的直刺方青竹，自后而前一击穿心而过。

    方青竹停了手中的动作，不可置信的回头看向燕锦儿，嘴巴动了动，葭葭依稀可见那唇形，似乎是“锦儿”。

    有不敢置信，有伤感还有留恋，独独没有怨恨。

    燕锦儿低头，自始至终没有落出一滴泪，伸手接住了方青竹的身体。

    葭葭眼角余光微闪，以她这个角度看去，分明看到了方青竹在最后倒下的一瞬间动了动身子，若是未看到一旁，恐怕多数人会以为是徒劳的挣扎。但是葭葭看到了。倾城与燕锦儿同时的出手。原本三枚毒针是要直击燕锦儿的，最后却射到了方青竹的身上。

    闭眼，终陨。

    镜花水月中的倾城愤怒，不敢置信，四下环顾之下，自尽了。

    镜花水月翩然散去，葭葭抬头，向倾城望去。却见她神色铁青。果然，她注意到了方青竹最后的动作，而他最后的动作，燕锦儿却是看不到的。

    方青竹为倾城不惜出走昆仑，抛下同门与弟子，想来应当是更喜欢倾城的，可到最后又替燕锦儿挡了致命的一击。

    到底哪个更重要一些，他已经无法回答了。因为葭葭明白了张峰古怪的原因。

    “你这，可是牵机石？”葭葭开口，问张峰。

    张峰张了张嘴。脸色发白，半晌之后还是点了点头。

    这就说的通了。水月镜花之中。倾城自尽，用的是毒丹，经梅七鹤等人的百般确认，一般来说，世上当再无倾城才是。

    可事实不然，倾城重现在她的面前，容貌不变，苍白如纸，又结合她方才所说的“人不人，鬼不鬼”，名无百阶之上，有回从萧白夜手中接过的一本《杂物谈》上有记载，这世上有种奇物，却已是传说中的事物了，到底存不存在，却是极难证实了。名唤“牵机”。

    牵机者，原石原丹。石者，直问本心。也就是说，牵机石的主人心中挂念最深的执念便会刻录出来，使之永存。观那其中场景，这块牵机石的主人多半当就是死去的方青竹了。而张峰，当是机缘巧合之下得到了这块牵机石，通过认主，亦继承了一部分方青竹的记忆，才会如此。

    原丹，书中说有“假死而复生”之效，却非真正的复生，而是转为鬼修，不能离开牵机石百里之外。

    “牵机”，原石原丹，开合相成，拼接无缝，有完美之意。不识货的，便有凡人情侣，修士道侣拿来一人一块，表心迹之用。

    如此说来，很可能这“牵机”便被倾城与方青竹二人用来表心迹之用，一人一块携带，这才使得倾城“复生”，张峰身怀方青竹的记忆。

    一切谜团似乎解开了，葭葭看向倾城，见她浑浑噩噩，失魂落魄，掩面痛哭：“你给我活过来，方青竹，你到底说说，她重要还是我重要！你说啊……”

    她神色迷惘，眼角泪珠纷纷，虽为鬼修，其心不明，镜花水月之中，倾城便是金丹后期的修为了，这么多年过去了，她修为并无增长，便可看出仔细说来，倾城并不足为虑，更何况，张峰带着牵机石，倾城根本无法离开这片竹林，等于双翅被困，实不足为虑。

    那接下来的便是张峰了，或许得到牵机石，他不过是误打误撞而已，可方青竹的记忆被他继承了一部分，秘密之流暂且不提，便是最后那一幕，葭葭便明白自己不能自作主张，便伸手扔出了一张五品传讯符，疾传昆仑。

    张峰脸色惨白：他亦明白，此事恐怕不会简简单单的罢了了，便干脆低头不言，昆仑不会让一个明白当年内情的人无缘无故流落在外，不管他的嘴巴有多牢。

    倾城是鬼修，日出而息，日落而作。况且，此地虽然多青竹，但并不属阴，是故并非鬼修修炼的最佳之地。

    还有昨日正是阴气最盛之时，倾城才得以现身，恐怕这次之后，十天半月，再难见到倾城。

    这般一想，葭葭便轻身斜靠在一旁一根青竹之上，等待天明。

    倾城哭哭啼啼，口中念叨着“谁更重要”似是入了怔。

    夜似乎还长着。葭葭敛目半晌，向二人扫去，但见张峰盘腿打坐调息，倾城还是一副浑浑噩噩的样子，春风穿林而过，料峭的冷意让葭葭头脑一清，双目忽地一亮，灼灼的向倾城望去：“倾城，你最初与方青竹相遇可是一方算计？”

    那浑浑噩噩的倾城似是一下子被敲醒了一般，错愕的看着葭葭，半晌不发一言。

    就连打坐调息的张峰也不敢置信的张开双眼，目光在葭葭与倾城之间来回扫视。

    方青竹出事之前，养魂殿魂牌有异，葭葭不认为这是一种巧合，虽然养魂殿早已付之一炬，葭葭不可否认的是，在执法堂密室看到这一段记录，就连她自己也是轻松了不少。

    倾城沉默了半晌，忽地抬头一扬，“哈哈”笑了起来：“是又怎么样？哈哈哈！从一开始就是我设计的，只是没想到纸上谈兵怎及得上他温柔的一眼？算计的再厉害终究是抵不过人心的。”

    一开始是算计，只是没想到虚与委蛇的开始却叫她自己陷了进去。

    葭葭轻叹了一声，不过她想知道的可不是这个，而是：“方青竹与你之前，有些古怪，不知能否问一下何人与你出的主意？”

    倾城白了她一眼，没有理她。

    葭葭虽然尴尬，却也不奇怪，这一切均在情理之中，是以又道，“我别无他意，只是你们三人的真情实意，很有可能是他人的一场算计？你觉得呢？”

    倾城一愣，半晌过后，面露古怪之色的摇了摇头：“我也不知。只知每人都唤他主上。时我意气奋发，魔道三大派掌门为讨我欢心，千辛万苦替我寻来一朵往生莲。我以为任何一人都将拜倒在我的石榴裙下。熟想那人却给了我一个任务，被无意一激，我便应了下来。”

    主上？葭葭眉头一挑：“那你之后有无再见过那位主上？”

    倾城摇头，语气之间却有几分傲气：“谁去管他啊！”还有几分不屑。

    确实，倾城这等长相，自是不将天下男子放在眼中，真正说起来，就是个不折不扣的孩子，虽然傲气，话却一般人的更要可信。

    不管如何，将他人的真情实意当做棋子，玩弄鼓掌之中，总是可恶的。葭葭心道。

    倾城那里再也套不出什么话来，夜放至天明，倾城安然散去，葭葭与张峰对视了半晌，张峰垂首：“好。”

    确实是个聪明人，知晓自己将要遇到的是什么。

    说罢，他又苦笑了起来：“无妨了，左右张峰寿元就这般了，也好，长痛不如短痛。”

    葭葭愣了一愣，自始至终，对张峰的印象都不坏，但是兹事体大，却绝非她一人可以隐瞒的，是以便道：“此间之事，虽需如实上报，但葭葭却知晓你是个好人，这也会如实上报。”

    不管是方青竹的记忆作祟还是其他，张峰是个好人，这一点毋庸置疑，从他开始愿以命相抵，不枉杀无辜之时，就可以看出。

    等了四个时辰，昆仑来人终于姗姗来迟了，然而，即便葭葭心中早有准备，看到来人之时，还是吓了一跳。

    即便是诸星元来临，或者师尊亲临，也比眼前这个叫她吃惊。

    见来人沉眉敛目，不怒而威，葭葭连忙弯身行礼：“藏剑峰弟子连葭葭参见掌门。”

    “起吧！”来人一挥袖，扫去满脸的风尘，走下祥云，不是旁人正是昆仑掌门梅七鹤。

    “你先下去吧！”走了两步，梅七鹤脚步一顿，侧身回头转向葭葭的方向，“莫要乱传。”

    “是。”葭葭应了一声，看梅七鹤待要提步离去，终是高喊了出来，“掌门，张，真人，他，他是个好人。”

    梅七鹤似是极为惊讶的回头，睁大双眼上下打量了她一番。

    葭葭被他看得毛毛的：“掌门，您看着弟子作甚？”

    梅七鹤敛了神情，这才正色道：“你外表柔弱似白花，通常这等形容的都不是好人。本座看你就是。竟然会替人开口，当真是奇事。”(未完待续。。)

    ps：  有事急着出去，这章错别字之流回来再改，抱歉！