    只有贵族才会有姓氏！

    而他……

    草……芒！

    姓草！

    示意像草一样顽强活下去，就算只是一根草也要绽放出自己的光芒！

    只不过他是什么人？

    哪管什么贵族不贵族的！

    接下来草之国的教材都得由他亲自来编！

    这里他说了算！

    所以，草之国新气象……看样子平民改名也是个重要的名字啊！

    在得到石狗剩父子的感激后，他也带着香奈继续往前走，视察了一下草之国建设情况！

    然后。

    才回到了自己的家！

    因为香奈的特殊性，所以，她暂时住在了自己的家里，一来方便工作，二来也可以照顾到他！

    接下来……

    草之国建设任务，雨之国偷天换日计划以及赚钱……都是重中之重，因此，他还是挺忙的！

    至于赚钱？

    还有什么办法？

    就草之国这坑爹的地方，除了写书以及卖情报之外也没有其他的赚钱的办法了。

    就算草忍村想接任务都没有人来委托！

    总不能开直播宣传草之国多么漂亮，把人骗过来割腰子吧！

    他就算想这样干也没那个条件呀！

    毕竟，现在才二战！

    没网络啊！

    而且火影世界的科技挺迷的，到了博人传后，雷门家族才发明了查克拉电车，成为火之国富豪，而雷门电气……也才刚提出来无线远距离通讯！

    但第四次忍界大战开始前，五大国大名就通过电视进行视频会议了，用得还是大屁股电视！

    当然那也可能是有线传送！

    毕竟，当时五台电视后面的电线可是想当粗壮的！

    但能够做到彩色画面也是相当了不起的呢！

    而在其余方面……大蛇丸后期都制造出机器人鸣人了！

    科技跨越程度简直令人懵逼！

    “接下来我需要安静的工作！”草芒一脸认真的看着香奈，“要进来的话，请一定要敲门！”

    话落。

    香奈也一脸认真的点了点头，双手放于腰前，弯下了腰，“我一定不会打扰到你的工作的！”

    对于这一幕她已经习惯，虽说她也好奇芒在里面做什么，为什么每次进去前都会如此叮嘱，并且每次工作完后都会一脸疲惫的出来，但她便知道……

    芒一定很累，很辛苦！

    不然的话。

    怎么可能每次辛苦之后都会获得一大笔钱呢？

    芒在别人看不到时候，也在为了草之国默默努力啊！

    她脸上顿时露出了微笑，轻声的说道，“如果有我能够帮得上的忙，请一定要告诉我！那么……就不打扰了！我会准备好晚饭跟热水的！”

    “麻烦了！”

    说罢。

    草芒也走进了房间内！

    而门外的香奈……直到看着门紧闭后，才拍了拍脸，坚定的说道，“晚上也要准备一桌美味的晚餐呢！”

    她。

    也只有在这里能帮得上了！

    哦，还有……

    脸微微红，闻了闻自己的胳膊，“得先洗澡，这样芒累了，也方便……补魔！”

    ……

    另一边。

    走进房间内的芒也开始工作了！

    至于工作是什么？

    文化……还能有什么的！

    现在也只能写写故事了。

    还别说……在这种混乱的时期，每个人内心都充满了烦躁，内心开始追求放松的故事，因此，前几次他才能赚了不少钱，供自己平定草之国以及前期的建设！

    “宇智波阿宾跟日向门卫大叔的故事都完结了！”草芒翻着自己的系统，喃喃自语道，“想想这文化输出也太丢人了！幸好自己用了笔名！”

    不然。

    被发现了就太丢脸了！

    自己应该是最了low的首领了吧！

    只不过由于委托他国的书商出版，因此，分成也比较低，当然就现在草之国的情况……也没有拥有跨越五大国的能力的书商！

    翻找了一下后，终于找到了一个不错的了，看着眼前的画面，啊芒犹豫了一下，“要不……换换？彩漫应该更加受欢迎吧！”

    想到这，直接就兑换了！

    《异种族O俗娘评鉴指南》！

    就决定是你了！

    ……

    晚上。

    草芒虚弱的走出了房门，这顿时让看着的香奈都心痛了起来。

    芒……很辛苦呢！

    毕竟，草之国初建，所有事都压在了他身上！

    而她……受了那么大的恩，却什么也不会做！

    更加坚定了要好好照顾芒的决心！

    三天之后。

    又精神抖擞的芒便来到了与书商约定的地方。

    这是火之国最大的书商，店铺遍布五大国跟各个小国，相当有实力！

    “大木先生！你来了！”

    “行了！看看这个！”经过伪装的芒拒绝了热情的分店店长，然后，直接把书拿出来，拍在他面前，“先看再说！”

    “开新书了？请让在下亲自来膜拜！”

    店长郑重的接过书，对于大木先生，他还是相当尊重的，毕竟，这可是一颗摇钱树啊！

    没一会。

    他脸上大为震撼！

    这是……

    春宫图？！

    居然还能这样画？

    蛤蟆女？！蛇女？！蛞蝓女？！

    那舌头！那身材！

    甚至还加了些他这个老年人看不懂的素材！

    比如，天使、恶魔……

    长见识了！长见识了！

    店长顿时擦了擦鼻子，小心翼翼的把书收好，有些遗憾的看着还剩一半的书，“这书……伤身体啊！”

    “……”

    格局小了啊！

    也就现在文化匮乏，因此，看到什么都惊为天人罢了！

    至于他……不一样！

    他是创作者！

    身体虚……那是因为伤脑！

    芒淡淡的说道，“说说看吧！”

    “老……样子？”

    “……”

    “唉唉唉！别走嘛～”店长赶紧制止，看着芒一脸肉疼的说道，“大木先生，你已经是最高的了，我们也没赚多少！毕竟，打印！宣传！可都是由我们来的！会亏本的啊！”

    “那我找雷之国那边的书商了，别让你们亏了，正好前段时间他们也找上了我！让他们亏！”

    “该死！那群糙汉子居然把手伸过来了？！”店长骂骂咧咧了一声，看着大木先生那鄙视的眼神后，赶紧讪笑了一下，“不亏！不亏！那个我再上调三……”看到要走的大木先生，又改口说道，“五！五！行了吧！这已经是最高了的！你也清楚的！大木先生！不可能有人比我们高的！”

    “那就五！同时我希望你们能够帮忙采购一批粮食！”

    接下来重建工作，需要的粮食可不少，而草之国……就这么大，粮食一直是国内一个问题。

    在商量好一切后，他便离开了。

    接下来该准备出发前往雨之国了！

