
　　嗡！！

　　伴随着森之族大族老意志的发力，在体内那一丝先祖之力的沟通之下，他似乎获得了那扇门户的认可。

　　先祖之力，似乎就是打开那扇门户的钥匙，只有具备这股天赐般的力量，才能够突破那层境界，真正达到那超越地球凡人生命的境界。

　　祖境，抑或称之为圣境，成为代表世界行走在人间的圣者。

　　终于······要真正接触到那股力量了，成为人间圣者，于族谱之中，也将会成为举足轻重的人物。

　　最重要的是，只有那个层次的力量，才能够真正对抗那些恐怖的存在，才有机会拯救族群，甚至是拯救整个世界。

　　在一种混杂了激动、期待、好奇的复杂情绪之中，大族老的意志之中似乎听到一丝轻微的声响，在他用尽全力的发力之下，那道门终于缓缓被打开了。天籁小说网

　　轰！！

　　庞大的力量瞬间辐射到了他的意志，他能够感觉到，自己随时能够调动那股堪称恐怖的强悍力量。

　　而与此同时，一股热流流过他的意志和周身，让其产生了跃迁与蜕变。

　　只是·······

　　咔！！

　　伴随着一声轻响，他的意志，他体内的先祖之力，在这时都已经达到了一个极限，即便继续发力，那扇门户也无法再开启分毫。

　　而此时，那道门户大开的距离，仅仅只不过是十分之一而已。

　　这就是我此时的极限了么？

　　先祖之力有限，我的实力也有限，能够推开十分之一，已经难能不易，毕竟只是刚刚突破境界，后续还有更多的发展空间，或许，当完全推开那扇门，成为那股庞大力量的主宰，他就能够真正到达先祖的境界。

　　那是让人仰望的力量，凭借现在的他，肯定无法达到。

　　他在心中做着自我开解与安慰，很快平复了情绪，重新将意志收回了身体。

　　如今，即使将意志收回，他也依旧能够清晰的感受到自己与无穷高处那未知力量的联系，那扇门中的力量跨越了无尽虚空，投注在了他的身上。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　滴答滴答！！

　　他的身体发出一阵爆鸣，源液开始加速滴落，他的身体也在经历在巨大的改变。

　　根据血脉的方向，由先祖之力以及那股冥冥中的力量赐予，根本不需要他掌控方向，他所需要做的，只有等待。

　　感受到那逐渐变得极其强大与恐怖的身体，感受到着那股不断涌出的强悍力量，他的心中忍不住生出了一种自豪感。

　　超凡脱俗，非人力所能达到。

　　这就是守灵人的力量，这就是血脉所具备的威力。

　　嗡！！

　　他猛地睁开了双眼，眼中绿光闪烁，浑身细胞震颤，一丝一缕浓郁如同琥珀色的绿色能量从他的身体中溢散了出来，蕴含着极其强烈的生命特征。

　　哗哗哗！！

　　周围的植物根系似乎发出了臣服的鸣叫，万物在他的力量影响下开始生长。

　　此时的他，就像是森林与植物的主宰。

　　这种无所不能的感觉，真是太美妙了······

　　稍微在这股感觉之中沉浸了一会儿，大族老就恢复了过来，他知道，现在并不是他自我陶醉的时候，族内此时正面临巨大的危机，此时自己闭关了不知道多久，也不知道外界的情况究竟如何，他必须要尽快了解。

　　希望一切安好······

　　他缓缓再次闭上了双眼，体内的神魄之力蔓延，与植物根系结合。

　　仿佛植物主宰的他视野和感知快速蔓延，几乎和他用双眼视物没有什么区别。

　　他的视线快速蔓延，但看到的，却是让他内心发颤的一幕。

　　森之族祖地周围，笼罩着如同神龙般的绿神藤蔓。

　　他知道，这是保卫祖地的最后底牌之一。

　　“该死，居然已经到了这种程度？！敌人的袭击已经到了？！难道封印已经被破除？！不对，我还能安然无恙，说明外界还没有完全失守，还有机会，我已经苏醒了，我成功了，达到了祖境，我一定能够抵挡来犯之敌！！”

　　他倒吸了一口冷气，心中生出了一种不好的预感，一股热血瞬间涌上了他的心头，担忧和震惊混合在一起，让他的判断出现了短暂的偏差。

　　他害怕看到不好的一幕。

　　然而，接下来他感知到的一幕，更让他胆寒和庆幸。

　　祖地三分之一的范围化为了一片焦土，祖地中的同族们在疯狂涌动力量，似乎刚刚抵挡住了敌人的某种强烈攻击。

　　三分之一的祖地没了？！！

　　一种强烈的情绪继续冲击着他的思维。

　　到底是谁，敌人到底是谁？！！

　　随后，他的感知迅速的锁定了一道身影。

　　在那一片焦土之中，只屹立着一道身影，而这道身影，此时正一步一步，缓缓朝着同族的位置走去。

　　那就是敌人么·······

　　幸好，真是不幸中的万幸，袭击才刚刚开始，而我也在这一刻完成了突破。

　　这是天意，一切都还可以挽救。

　　“同族们，等着我！”

　　他身上庞大的神魄之力炸裂，他的身形如同植物根系一般钻入泥土，与此同时，力量的倾泻，让周围产生了强烈的异样。

　　······

　　······

　　外界，顶住了尤坎自爆的众人一脸庆幸，在撤掉了防护，看到周元觉安然无恙的朝他们走来之时，他们的脸上露出了喜悦的笑容。

　　他还活着！而敌人不见了！！

　　这对于他们来说，恐怕是最好的消息，只要能够击退敌人，即便毁掉了三分之一的祖地，也是值得的。

　　然而，还没有等面带喜悦的众人朝周元觉说话。

　　嗡！！！

　　一股极其炽盛的光芒从后方的地面之下冲天而起，周围幸存的植被在光芒照射之下开始剧烈摇曳，与之呼应。

　　森之族族人，感受到了那些植物传来的强烈崇敬和服从之感。

　　“这股力量······”

　　“我族的神魄之力？！！”

　　“是大族老！大族老成功了！他突破了！”

　　“······”

　　森之族之中传来了一阵剧烈的欢呼声，敌人被击退，大族老又成功突破，这简直就是双喜临门！！

　　在喜悦之中，他们就看到地下有一道身影冲天而起，重重的落在了他们的面前。

　　还没等他们开口，那道笼罩着绿色神魄之力的身影就率先开口：“诸位，你们辛苦了，接下来，就交给我吧。”

　　哗哗哗！！！

　　一瞬间，大族老沟通了那无穷高处的力量，磅礴的绿色光芒从天而降，将他笼罩，他的身体产生了巨大的变化。

　　在一阵爆鸣之中，他的身体达到了五米来高，浑身覆盖着木质结构，同时笼罩着玄奥的符文。

　　强悍的生命力震荡着周围的一切。

　　秘术，绿神之体！！

　　他那一双淡绿色的双眼，死死的盯住了对面的周元觉。

　　“等······”

　　众人目光呆滞，不知道这是什么情况，只有族长库图姆和两位族老似乎明白，大族老好像误会了什么。

　　然而，等他们开口的时候，一切已经太迟了。

　　嗖！！！

　　大族老庞大的身体以一种难以想象的速度冲向了周元觉。

　　巨大的手掌猛地印下。

　　嘭！！

　　周元觉的身体也猛地膨胀，变得五米多高，转换成了力量形态，一掌轰出。

　　轰！！！

　　空气凹陷，巨大的气环凭空出现。

　　这是？！！

　　大族老的瞳孔猛地缩起，随后他的身形以比来时快上了数十倍的速度猛地倒飞了出去，在一片呆滞的目光之中，连续撞断了数百米的特殊植株，这才停了下来。

　　“？”

　　周元觉身形缓缓收缩，看着那道倒在废墟中的身影，脑门缓缓的打出了一个问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十二章 误会免费阅读。https://www.23sk.com 