    这个生物实际上只剩下三只而已？

    琳看着触手中的小飞龙，不由得感到惊异，这种生物应该是一种很强大的，进化到很高级的生物，这不应该死的就剩三只才对，而现在只剩一只了……

    对于飞龙的数量，琳有一种推测，它们可能喜欢往峡谷外面飞，琳在大飞龙尸体内发现了它们很擅长储藏能量，这就表示它们能飞很远的距离。

    而然，外面什么都没有，只有真菌而已……

    可能出去的飞龙都死光了，只剩下这三只还活着，不过为什么小飞龙和另外一只飞龙也在悬崖之中，而只有一头大的在这个丛林之内呢？

    不管怎么样，这种生物灭绝了太可惜了呢，也许应该找出某种方法‘复活’它们。

    利维坦在火山口附近转了一圈，火山口是一个巨大的坑洞，但里面没有熔岩，而是坑里的地面在不断地冒出浓烟，感觉很像海底的火山喷泉，在坑洞的周围，琳发现了一些飞龙留下的足迹，但是没有发现它们的巢穴之类的区域。

    总之，就先把小飞龙放着养吧，让它长大之后，再看看有没有什么办法。

    有些生物有办法应付单性的情况，它们使用一种称之为‘孤雌生殖’的能力，孤雌生殖和普通的分裂增殖不同，基本来说是类似于融合细胞的方法进行生殖，在节肢类和爬行类之中，如果缺乏另一种性别的话，它们偶尔会用这种繁殖方式。如果飞龙也有这种能力……它的确能度过灭绝。

    利维坦飞回原来的大飞龙所在的地方。但是现在它的尸体已经被切肉蚁啃烂了。那些酸液的效果持续的并不久，琳之前并没完全分解它，只是对它体内的一些结构进行观察而已，看来目前暂时是无法知道飞龙能不能孤雌生殖了。

    看来得养大小飞龙才行呢，

    现在，琳的部队已经飞过裂口，带着脑袋虫一起来到了这块‘内陆’之中，

    琳飞进来的部队是一些轰炸者。和一个漂浮型的基地，它们降落在悬崖的边缘，然后开始慢慢地扩展建立。

    利维坦将小飞龙带回，放到其中一个基地之中，这个小生物似乎很好照顾，它吃相当多种类的肉食，还吃一些植物，而且还不怎么到处跑，虽然说很省麻烦，但其实它的行为不正常。

    实际上琳早就觉得小飞龙好像有些不正常了。在被切肉蚁包围时不会逃跑，而在火山时却往外冲出去。而且它在第一次见到利维坦时根本就不害怕的样子。

    它可能脑部受过什么损伤，应该检查一下。

    脑袋虫在琳将它带进来之后，它一看到这里的环境时就变得兴奋了起来，它对琳表示要在这里的丛林边缘建立它的族群。

    琳让一些轰炸者在脑袋虫没有兵种时对它进行保护，脑袋虫现在只有一个皇后，单独建立基地会很危险。

    而在脑袋虫离开之前，琳让脑袋虫看了看小飞龙，也许脑袋虫会有办法。

    脑袋虫看了十秒左右后，对这个生物进行评价：“幼仔，脆弱，成长缓慢，需要照顾，时间相当长。”

    似乎脑袋虫认为小飞龙的成长速度很慢？这点琳也发现了，它们是一种寿命很长但长的相当缓慢的物种，这估计也是灭绝原因之一吧。

    而小飞龙在一看见脑袋虫时就大叫着朝它扑了过去，似乎把脑袋虫当做了食物，它扑到脑袋虫身上不断地用力咬着它的皮肤。

    不过它的牙齿太小，完全咬不动脑袋虫。

    “脑袋愚钝，需要纠正。”脑袋虫没有什么特殊的情绪反应，而是说出这了几个词。

    在一瞬间之后，小飞龙就像昏过去了一般从脑袋虫的身上滚了下来，不过数秒后它又醒了过来，并且好奇地看着周围情况，还站起来到处走动。

    好像变得正常起来了？原来的小飞龙除了狂冲之外就是一动不动的嘎嘎叫。

    “估计：曾经脑部受损，目前大概可能已经修复，不能完全确认。”脑袋虫说道：“但是，会比较有精神。”

    琳知道脑袋虫最近有在锻炼它影响其他生物大脑的能力，可能小飞龙原本的脑受到了什么损伤，可能是在裂谷之中受到的。

    不过，在丛林之中一些奇怪的树木也很是可疑……

    琳注意到，在不远处的一棵树后面，有一个生物躲藏在那，它时不时探出头来看向这边。

    这是当初团灭之后唯一逃掉的那个骸龙，它应该不会也是最后一只吧，琳发现它特别的注意飞龙和脑袋虫，不知道想做什么呢？

    脑袋虫‘修复’了小飞龙之后，小飞龙到处看了一阵，之后再次扑到了脑袋虫身边，但这次没有咬它，而是黏在它身上不断地磨蹭。

    “清醒之后，对第一见面的生物产生依赖性。”脑袋虫说道：“爬虫性格，较为古怪。”

    之后脑袋虫开始前往丛林边缘建立族群，而小飞龙则是一直跟着它，好像把它当做了‘母亲’这种角色，而脑袋虫则完全不理会它，只在那里自己翻滚，它想靠自己的力量滚到目的地去。

    因为脑很大，它的翻滚也可以锻炼脑部。

    琳让几只轰炸者和利维坦在空中跟着脑袋虫移动，而那只骸龙也在一定距离之外跟着，似乎打算做什么的样子。

    很可疑呢。

    现在草原上多了很多生物，在琳的部队右侧有一大群角龙，这是琳思绪中的名字，这群身长三米多，重九百公斤左右的肥大生物的特征是在后脑有一个像是盾的结构，而且头部还长着一根尖长的角。

    这群生物由身形庞大的头领统御，它们有三十只，现在它们在地上啃食着草类植物，似乎没有危险性，但是那只骸龙，琳看见它前爪中拿着一根尖长的木刺，并且伏低身体，隐藏在草中悄悄地靠近了角龙群。

    突然，骸龙在接近三十米左右时猛地把木刺投了出去，精准地扎在了角龙头领的尾巴上。

    角龙头领顿时怒吼一声，它往周围看去，而它没有看到隐藏在草里的骸龙，而是看向了琳的方向。

    所有的角龙顿时随着暴怒的头领冲了过来！(未完待续。。)

    ps：感谢~菲菲牛~的打赏~T

