    “过来！”方如绣听到大白小白不停的叫，便呵斥了一句，这大白小白听到声音之后，马上就跑到她的身边来，蹭个不停。

    “娘亲，你看到没有，别人说着狗怕恶人，这果然是不假，我姐就是这个恶人。”方以诚在一旁说道。

    “你胡说什么呢。”叶氏白了方以诚一眼。

    可是一转头看这大白小白的时候，却是看到了不远处的李玉莲两人。

    “哟，这两位是谁啊？”叶氏看着两人问道方如绣。

    “从郡城里面来的客人，千金小姐公子哥呢，说没有体验乡下的生活，所以我就带他们回家来受苦啦。”方如绣解释道。

    “你这孩子，怎么能够这么说话呢。”叶氏嗔怪了说了方如绣一句，见李玉莲仍旧是被大白小白吓得有些惊魂未定的样子，便走过去，道：“两位不要见怪啊，如绣她对熟悉的人说话一般都这样没谱，既然来了就是客人，就把这当做自己家啊。”

    “对，也不要害怕我们家大白小白，过会儿它们跟你们混熟了，就不会叫了，你肯定还会非常喜欢它们的。”方以诚也走过来和善的说道。

    李玉莲便点点头，装作一副十分乖巧有礼的样子，道：“看起来它们倒是威风凛凛的挺好看的。”

    “那是，我们家大白小白，可听话了。”方以诚在一旁搭话。

    大白小白依旧是在院子里面撒欢，来回跑，时不时的在这李玉莲姐弟面前嗅一嗅，将李玉莲吓的脸色俏白，不过李平川倒是还好，毕竟是一个男孩子，也曾经练过一会武，除了之前突然被吓到之外，此刻他看着大白小白眼神亮晶晶的，好像十分好奇的样子。

    “如绣，你走那么快干嘛？”叶氏转过头，给了方如绣一个眼色，让她好好照顾李玉莲。

    方如绣便放慢了脚步，毕竟是客人，刚刚不过是看到叶氏等人太欣喜了，所以才忽略了她。

    眼下她走到李玉莲的身边，对着她二人介绍道：“喏，刚刚这位美妇是我的娘亲，旁边那位是我爹，这位小可爱是的弟弟。”

    李玉莲将方如绣跟她介绍的人都记在了心中，紧接着她手一指，对着前面迎上来的方以钱等人以及赵业成等人道：“那这些人呢？都是你的弟弟？”

    “对。”方如绣一怔，随即点点头，“这些都是我的弟弟。”

    “你们家弟弟也太多了吧？”一旁的李平川瞠目结舌。

    “不多啊，才七个。”方如绣一脸淡定。

    “七个还不多？”李玉莲也表示自己的疑惑道：“我们家就算是加上那些庶子庶女也才三个男娃。”

    “哈哈，那这说明我们方家家族旺盛。”方如绣得意洋洋。

    一群小少年都扑了上来，一个个叫方如绣姐姐，然后好奇的瞪着李玉莲这个客人，李玉莲本来心中有疑问，但是看到这群少年的模样，便也相信了下来。

    “那以后这里有这么多跟你同龄的孩子，你再也不怕没人陪你玩了。”李玉莲对着李平川说道。

    李平川点点头，也是比较兴奋。

    平日里家里面的庶弟还小，玩不到一块，而且毕竟是庶弟，总是会有一点疙瘩的。所以在家的时候，他一般都只能够跟他的这个胞姐玩，幸好他姐姐的性子也还算是直率，但是毕竟不是男孩，他每次只有被欺负的份。所以，当他看到这么多跟他同龄的小孩子的时候，眼睛都亮了起来。

    “去吧，去跟他们玩吧。”李玉莲看到他有些雀跃的样子，便如此说道。

    方如绣也跟家里面的弟弟们交待：“这位小兄弟呢，是我们家新来的客人，你们带着他到处去转一转吧，而且他的学业可好了呢，你们平日里遇到了什么麻烦，尽管找他就是。”

    “好。”方以诚作为小男主人，首先是点头应和，然后又主动过来拉着李平川的手。

    李平川觉得挺温暖的，跟李玉莲说了一声，就被方以诚拉着跑了。

    “等下我家还有我爷爷奶奶，他们都很好说话的。”尽管知道李玉莲不是一个内向的人，但是方如绣还是将家里面的一些事情跟李玉莲好好交代了。

    李玉莲则都是点头应和，她一边跟方如绣说话，一边跟打量起方如绣的家来。

    刚刚在外面的时候，看到这里青砖黑瓦的围墙特别的气派，她还以为是谁家呢，没想到竟然就是方如绣的家，她以为会这房子至少得三四进，像一些大家族一样有大门，垂花门，事实上证明是她想多了。

    除了在门口修建了一间小屋子作为门房之外，其余一进来就可以看到院子跟正屋。院子里面种满了鲜花，中间一条鹅卵石的小路，两旁是东西厢房，后面两间看起来是加盖的，砖石很新。

    外面看着光鲜，进来一看，这就是一个普通的农家小院，不过家里面小孩子多，还有两条狗跑来跑去撒着欢，吵吵闹闹的，却倒是让人觉得十分温馨的样子。

    “小姐！”进了堂屋，一个小丫头从后门跑了过来，看到方如绣之后，她十分的兴奋，可是看到方如绣身边有客人，她一下子就噤声了，不过却是很殷勤的跟两人泡茶。

    “这是我亲手摘的菊花茶，小姐你尝尝？”小丫头将茶端到两人的面前，然后满怀着希冀看着方如绣，好像是想要听听方如绣的评价，至于李玉莲她都没有管她。

    “我还是喜欢喝金银花茶。”方如绣尝了一口说道：“这菊花茶中间的花蕊看起来好多的杂质，我不太喜欢。”

    “啊，这样啊。”小丫头有些垂头丧气，“我过滤了，可是过滤不干净，老爷跟夫人觉得还好啊。”

    “没事，不过挺好喝的，甜滋滋的。”方如绣看到小丫头有些难过的样子，又夸赞了她一番。

    这让小丫头的眼睛亮了起来，她如数家珍的说道：“我在这菊花茶里面加了枸杞、蜂蜜、还有从上次小姐从府城带回来的龙眼干。”

    “哦，怪不得啊，这么甜呢。”方如绣恍然大悟，道：“你现在这泡茶的手艺越来越好了啊，去吧，帮我看看厨房里面的饭菜做的怎么样了。”

    “好的。”小丫头听到方如绣吩咐又跑到后院去了。

    李玉莲看着这一幕，又是有些目瞪口呆，等小雅走后，她便问道：“这是你们家丫鬟？”

    “是啊。”方如绣点点头。

    “不知道还以为是你的妹妹呢。”李玉莲说道。

    在她的眼中，丫鬟跟小姐难道是这样相处的嘛？就算是贴身丫鬟，也不过就是如此吧。

    “她们是最先来我们家的，所以慢慢的被我养的没有规矩了。”方如绣虽然是责备的，但是却是带着宠溺，说道：“不过反正我们家暂时也没有什么规矩，只要听话，不搅事，好好干活就行了。”

    “你这还叫没有规矩？明明规矩重的很。”李玉莲听出了她话里的意思。

    “对，我在乎的是心，而不是那些奇形怪状的条条框框，不想要束缚了她们，就当做她们只是来帮我们家干活罢了。”方如绣解释道。

    这时候大雅从前门走了进来。方如绣便问道：“冯老太爷安顿好了吗？”

    “我已经扶他去歇息了，老人家一路劳苦，已经睡下了。”大雅说道：“而且家里面专门给冯老爷子在后院盖了一个小院子，就在荷花池的旁边，可好看了，只是可惜的是，回的聪明，那里的房子还没有整饬好。”

    “到时候就可以了。”方如绣点点头，但其实心中有些意外，没想到这样短短的时间，院子都盖好了。不过这是好事，家里面小孩子多，怕吵着他，单独院子他住起来也舒心一些。

    想了想，方如绣又叮嘱道：“老人家睡眠浅，你跟那一群熊孩子说，让他们上楼的时候轻点，切不可吵着他，知道吗？”

    “知道。”大雅点点头，又出去了。

    这个时候，又有一个方如绣觉得面生的丫鬟从眼前走过去，如今加里面条件好了，事也多，请的丫鬟也多了，方如绣已经开始记不清来，见到小丫头向她行礼，她便问道：“我爷奶呢？你有见到他们吗？”

    “老爷子跟老太太已经去老宅住了，听说是五爷回来了。”这个丫鬟回答。

    方如绣想了想，这才想起来这个五爷指的是方长留，这个人她也好久没有跟他联系了，一开始对他的印象还不错的，但是由于后来发生了一点小误会，就有了一些矛盾了。上次虽然是已经将误会解开，但是关系还是不如从前，没有什么往来。

    “哦，这样啊，那我等下吃完饭去看他们。”方如绣点点头。

    这个时候，叶氏也从后院出来，算是陪陪李玉莲这个小姑娘，慈姑听说方如绣回来，也特地过来拜见她。

    众人热闹的说了一会话，叶氏一直拉着李玉莲问东问西的：你叫什么名啊？今年芳龄？家住在哪里啊？来这里家里大人知道吗？好好玩啊，有什么事情就跟如绣，或者是跟婶子说啊。

    诸如此类的话是层出不穷，看着李玉莲那是越看越喜欢，别说是李玉莲了，就是方如绣看着她的眼神都觉得有戏不对劲。不过李玉莲倒是脾气很好的一一回答了。

    “姑娘，你婚配了没有啊？”叶氏又问道。

    方如绣听到这个问题，就笑了起来，她已经知道这叶氏的用意了，早就跟这李玉莲说了，让她不要来自己的家中，她不信，现在自食其果，她不理会李玉莲发来求救的眼神，没有说话。

    她不好意思跟叶氏说自己是为了逃婚才出来的，便道：“许过人家，但是没有谈成。”

