    没有纪数之力的存在。

    周清也没有那般的底气言语如此，只要可以寻找到一种顶级的天材地宝，灵韵超过千年雪莲层次的天材地宝。

    便会有不小的机会。

    极北苦寒之地的玄冰真叶是不错，奈何不是真正的玄冰真品本源，只是一些叶片，效用大打折扣。

    昆仑！

    也只有昆仑才有那般大的机会！

    也只有那般层次的天材地宝才对自己有些用处，才能够令云舒她们有机会破入合道层次！

    “公子！”

    “奴家一定会勘破真空的！”

    焰灵姬娇娆魅语。

    对于真空境界，自是渴望，尤其现在自己已经修炼至虚空一体，且更进一步了。

    天魔力场迈入虚空一体，已然精妙非凡，若是驾驭真空，或许更有妙处。

    到时候，说不得自己可以烹制出更为美味的佳肴。

    至于争斗？

    现在好像没有谁可以是自己的对手了！

    就算有，也基本上轮不到自己出手。

    如此，不做菜做什么？

    “郡侯不愧为名号武真！”

    “令玄关层次迈入合道层次的丹药，上古之时，应该有过，却失传太久太久了。”

    纪嫣然轻叹。

    郡侯身边绝色众多，各有千秋风华，如今又都全部迈入玄关的层次，甚至于焰灵姬等都迈入虚空一体。

    修行速度不可思议！

    固然是因为性命交修，却也是修行之道，也是机缘。

    而且一路以来，也有从雪儿姑娘她们口中得知，郡侯近年来已经炼制出诸般神妙之丹。

    令化神层次悟虚而返的丹药。

    令自己这个层次的修者参悟虚空一体的丹药！

    在上古岁月或许不算什么，如今……隐约为传说。

    “失传！”

    “道者三脉凋零两脉，堪为末法，以后岁月的修者欲要登临此等境界，非有大毅力、大机缘、大悟性不可了！”

    末法！

    何为末法！

    诸般修行之法有损，适合修炼之法有损，那就是末法。

    千年以来，有诸子百家盛事，每一位诸子百家先贤若是落在上古，绝对荣耀。

    念及固有的岁月长河，已然再无那般盛事。

    就算偶尔有一两位惊才绝艳之人，也是罕见了！

    “……”

    “却如此！”

    纪嫣然略有沉吟，深有同感。

    “公子。”

    “今日相逢欢喜之事，当言谈欢乐之事。”

    “天道永恒，道理永恒，也许以后还会出现别的道路。”

    对于公子和嫣然姑娘所论，云舒虽觉得很对，却是……那是属于未来难以窥探之事了。

    如公子这般人物，就是在上古，怕都是罕见。

    谁可断言日后不会出现如公子这般人物者？

    “哈哈哈。”

    “却如此。”

    “今日焰灵可是耗费不少精力，今日将这只羊……吃完！”

    “将陛下送来的这两坛酒……喝完！”

    周清大笑。

    刚才之语，的确是有感而发。

    无论如何，后世的修行绝对会困难许多了。

    诸子百家凋零！

    传承凋零！

    那些所谓的玄功妙法失传并没有什么可惜了，诸子百家先贤所创出的法门不逊色上古。

    可惜的是那种道理！

    那种阐发种种玄妙的道理。

    大秦一天下，诸子百家，某种程度上，的确相冲。

    有序！

    无序！

    本就难以权衡！

    摇摇头，不再多想，那是后世之人需要考虑的问题，天道无情又为有情，不会断掉逐道之路的。

    抬手执箸夹过一根炙烤喷香的羊排，大口吃了起来。

    “必须吃完！”

    焰灵姬也觉得这只羊必须吃完。

    那可是耗费自己将近一个时辰的时间。

    “晓梦，吃上一根！”

    将手中的一根炙烤羊排骨吃完，周清再次拿了一根，递至晓梦深浅。

    这个小丫头口味比较清淡，对于牛羊肉类的东西吃的很少，就算吃也都是浅尝辄止。

    “师兄！”

    晓梦正在吃着一片秘制羊腿肉，焰灵的手艺的确很好，起码吃入口中，会觉得很舒服。

    忽而，看着师兄递过来的一根羊排骨，不由银眸一怔。

    而后看向师兄轻轻一笑，抬手将其接过来了。

    “晓梦，今日你可得多喝两盏，公子可是难得的欢喜。”

    雪儿抿嘴笑道。

    对于晓梦的习性，自己自然知晓，既如此，抬手一招，将已经调制好的酒水落下一盏，飘至晓梦身前。

    “师兄！”

    晓梦手中青色玄光隐现，拿着手中的羊排骨，对着师兄点点头，小口慢慢的吃着。

    数息之后，又端过一盏雪儿的酒水，轻抿一口。

    “饮！”

    看着晓梦喝酒的可爱模样，周清亦是端起杯盏。

    ……

    ……

    次日一早。

    禅礼而行！

    相对于封礼，禅礼就简单许多。

    沿着已经定下的路线，自泰岳脚下出发，率领群臣文武，直奔相隔两日路程的梁父山。

    七十二名博士儒生相随！

    十万大军早已经把守沿途各个关隘。

    梁父之地。

    上古三皇五帝岁月，就曾经选择的禅礼之地。

    此地表面而观，没有什么特殊之处，却是从四周丘壑、山川、风水来看，乃是一处地阴坤尚所在。

    换言之，和洛邑北邙山有相仿之处。

    封礼泰岳之巅，以为祭祀昊天！

    禅礼梁父之地，以为祭祀后土！

    没有遇到什么拦阻，没有遇到什么意外，梁父之地建造祭祀高台，五色土铺就。

    立下巨石留名，焚灭文书于礼器之内。

    进而，将金印玉牒埋葬于祭祀高台之下！

    “蒙毅！”

    “传朕口谕，将此处方圆十里区域化为禁地，令济北郡派遣专人看护，不得有损！”

    缓步从祭祀高台上走下，厚重的冕服着身，嬴政心中畅快。

    封禅之礼！

    成了！

    此次东巡的一个重要目的达成！

    虽然遇到一些不愉快的事情，却是……有些人要为此付出更大的代价。

    “喏！”

    蒙毅一礼。

    “此地整顿，明日继续东巡！”

    续接先前之语，又是一言落下。

    封禅有成，复归先前。

    自关内出行，一路遍观诸郡县之地，以观秦法落下成效。

    那才是更为重要之事。

    令达！

    绵延如一条黑色巨龙的队伍秩序驻扎。

    ……

    ……

    封禅之礼结束，东巡仍旧，从济北郡博阳之地继续东行，过莱芜、沂源之地，从临淄以南掠过，并未北上入临淄。

    皇兄此次准备前往东方海域，以观海域盛况，随后再南下巡视折返，其余之地，将来还有足够的机会巡视。

    戌时！

    周清才归于自己的帐篷中。

    其内，云舒她们还没有休息，各自做着自己的事情。

    “公子。”

    “发生何事了，为何突然戒严了。”

    雪儿正在书录自己的一身所学，虽然有公子炼就的玄丹相助，然而，将来自己有了孩子、有了弟子。

    也要明悟更多道理不是。

    果然孩子身上也有自己同源的气息，更合适不过了。

    有感公子归来，连忙抬首，顺而从案后起身，身披一件冰蓝色的轻纱，缓步近前。

    云舒亦是近前宽衣。

    焰灵姬则是慵懒的趴在绒毯上，天气越来越热了，虽然很喜欢这种天候，却也是浑身懒洋洋的。

    处于帐篷之内，外人不可侵扰，身上衣衫更是几近于剩下贴身的膺衣，浑身上下，无时无刻散发无尽魅惑。

    “有两名博士找死！”

    “欲要行刺！”

    “被蒙毅艰难拦阻，却也是受了不小的伤势，经过本侯的诊治，已然无碍。”

    双臂伸展，任由雪儿和云舒服侍。

    突然戒严，自是因为有突发之事，七十二名博士儒生中，有两名博士觐见献礼。

    期时，营帐内，只有皇兄、蒙毅以及四名侍从。

    两名博士豁然行刺，从口中吐出暗器，好在有蒙毅在。

    皇兄并无大碍，却是受了不小的惊吓。

    随即，王贲便是传令全军戒严。

    “这……，怎么会。”

    “两名博士？”

    “七十二名博士之人，身有修为的，也就不到十人，先天境界的更是只有五人，何以有这般的胆子？”

    换下公子身上的玄色长衫，换下公子的长靴。

    云舒顿然惊愕。

    行刺！

    博士之人！

    岂非是找死？

    绝对是找死！

    而且……还会影响许多人！

    “陛下之令，明日将剩下七十名博士儒生尽数斩杀。”

    顺从雪儿的劲道，抬起一只脚，换上自己特意命府中绣工织就的轻便拖鞋，起码穿在脚上，比起云中君脚上的木屐舒服多了。

    胆子？

    那些博士儒生的胆子自然不小！

    因为蒙毅的拦阻，再加上营帐外护卫的蜂拥而入，直接当场服毒自尽了，身上也没有什么可疑之物。

    影密卫正在对其余七十名博士审讯。

    无论结果如何，都只有一条路！

    “全部斩杀！”

    “陛下对那些人应早有杀意！”

    雪儿起身，双手抚顺公子身上衣衫的缝角，对于那些博士儒生的下场，自己不为诧异。

    已然有所预料。

    自从他们出现以来，就隐约的不服秦法。

    或许不是什么大事，然而后来发生的一桩桩、一件件事就是等同于找死了。

    “他们身死了，无论如何儒家脱不了干系吧！”

    云舒将换下来的衣服落在旁侧屏风上，待会晓梦会处理。

    “齐鲁形势还是复杂的。”

    夏日之时，怀抱着雪儿，身上都感觉凉丝丝的，别样怡人。

    对于博士刺客之人没有多做讨论，表面上看似儒家要倒霉了，当然，儒家的确要倒霉了。

    内在里，又要死很多很多人。

    “却是……，一切和本侯关系不大。”

    星辰古约之事了结，周清心性畅快，诸夏间，如这些博士儒生之事，难入自己之心。

    简单言之，摆摆手，轻嗅着怀中雪儿身上一丝丝暗香凉意，有那个功夫，逗弄逗弄小妮子不好吗？

    “公子自该如此！”

    焰灵姬也拉着雪儿的一只手，徐徐把玩着，这些时日，夜里不抱着雪儿睡觉，还真不舒服。

    于公子之语，更觉怡然。

    都是一些小的不能再小的事情，何况大秦两大学宫每一年那么多人毕业，造就可以顶上了。

    “公子！”

    “陛下此行真的不去蜃楼看看？”

    云舒将早就准备好的酒水端上来，都是雪儿以玄功本源之力调制好的，玄关一下的人服用，如同毒药。

    若是可以炼化雪儿在酒水中的力量，则大有裨益。

    焰灵姐姐说的是，自己好端端关心那些事做什么，摇摇头，笑语缓缓，落在另一个话题上。

    “应该是下次！”

    周清伸手一拉，便是将雪儿身上的轻纱落下，入目雪白耀眼，晶莹之光流转肌肤表面。

    “公子！”

    柔媚低语，虽待在公子身边多年，然……还是有些羞涩。

    “按照接下来的巡视线路。”

    “再有两个月左右，我等就可以返回南昌了。”

    “两个月，正好临近秋日了，江南之地安稳不为多事，正和万物休养生息。”

    周清坐将起来，从云舒手中接过一盏酒水，一饮而尽。

    接下来的日子，会很轻快的。

    ******

    一道诏令落下。

    七十二名博士儒生直接身死，消息传出，齐鲁之地为之大动。

    一时间，先是齐鲁所属的诸郡之地议论纷纷，可……一道道法令之下，随着又有一批批的人身死。

    整个齐鲁为之安静了。

    诸国之地，只有齐鲁是没有经过惨烈兵戈战事而投降的，许多人都没有感受过那种切肤之痛。

    这一次，真正感受到了。

    发生的一切，周清自是看在眼中。

    并未太多话语落下。

    罗网、影密卫这一段时间，足迹几乎遍布整个齐鲁之地。

    于巡视的车驾而言，也没有什么影响，每一日，巡视的盛大车驾都在前进，偶尔遇到风雨，略有停留。

    半个月后！

    巡视车驾行至胶东郡临近海域的一座小城，城池其名——东莱！

    东莱之地，自然因诸侯国而得名，殷商、大周岁月为莱国地。

    齐国称霸，纳入管辖。

    如今，归胶东郡。

    “这便是海域！”

    “东君阁下，蜃楼之行，便是沿着海域东进，前往海域深处的仙山？”

    “可有所知仙山距离此处多远？”

    海域！

    始皇帝嬴政面上带有深深的兴趣，这还是自己第一次看到海域，果然和想象之中的不一样。

    立于东莱之地距离海域最近的一座高山，不过百多丈而已，山顶之上，有着前人观海的痕迹。

    当初自己一观八百里云梦大泽，已然惊叹，而今，眼前碧波无尽，浪涛滚打，一眼看去，没有尽头。

    似是海域的尽头，便是天空的尽头，也是那一朵朵白云的尽头，有感迎面吹来的海风，似乎比起云梦大泽多了一丝腥气。

