    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    轻拢慢捻抹复挑……

    一笔带过，无须赘述。

    雨一直下着，吴间盘坐屋内，望着屋外。

    菁菁握着毛笔，看一眼吴间，写一个字。

    她在白纸上写诗，正是白居易的《琵琶行》。

    提起绣春刀，吴间起身，“我出去办些事，这100两银票，你置办些物件。”

    留下张100两的银票，吴间穿上蓑衣，戴上斗笠，奔入雨中，很快消失不见。

    试了试，吴间发现，绣春刀可以收进黑纹。

    然后去钱庄，把剩下的900两银票换成了银子。

    钱庄老板很是诧异，为何如此。

    毕竟，这900两银子可不轻，拿着并不方便。

    也幸亏它是银子，还是有很多人拿得动的。

    要是换成石头，谁拿得起。

    吴间在一个无人的巷子里试了试，果然可以收进黑纹里。

    浑身轻松的，吴间刚走两步，听到了声响。意念一动，绣春刀在手，吴间假装无事的继续往前走。

    前方，两个人，堵在了巷子口。

    “交出钱，留你性命。”对方声音沙哑。

    雨水砸落地面，溅起一滩殷红，血水污浊，在无人的巷子里流淌。

    下雨天，最适合杀人了。

    雨水，洗涤掉一切痕迹。

    【击杀两小贼，获得2地狱点】

    锦衣卫内。

    吴间刚到，发现张英、卢剑星、沈炼、靳一川、王七等都在。

    “百户大人。”吴间站在了张英身后。

    “吴间，魏忠贤，真死了？”张英声音颤抖，那可是魏忠贤啊。

    东厂提督，九千九百岁爷爷。

    这别说九千九百岁，这一百岁也没有啊。

    张英有些不敢相信，那可是自己连跪下舔脚的资格都没有的大人物，就这么死了？

    “大人，魏忠贤真的死了，卢大哥他们，都可以作证。

    “我发现，这魏阉的头，和平常人的头，没什么不一样，也是一砍就断……”

    吴间说道起来，越说越详细，描述的仔仔细细，画面感很强烈，听的张英腿肚子有些发软，胃里恶心。

    “好了，好了，死了便好，死了便好，无需再细加描述了。”张英打断了吴间。

    “赵公公到~”

    一个小太监喊道，远处，赵靖忠走了进来，他身旁，还有一人。

    “卑职见过赵公公。”众人请好。

    赵靖忠坐下，“这位是新任内阁首辅韩旷韩大人，你们还不行礼？”

    “见过首辅大人。”

    吴间看向韩旷，样貌猥琐，手无缚鸡之力，身穿绯袍，上面绣着仙鹤。

    内阁首辅，这可是一品大臣啊。

    这个位置，可以说是这世间，权力最高的一批人了。

    位极人臣，不过如此。

    像是解缙、杨士奇、李贤、万安、刘吉、杨廷和、严嵩、徐阶、张居正、叶向高、张璁、高拱、刘健、王家屏、申时行等牛人，都坐过这个位置。

    “这是魏阉的尸体？”韩旷开口问道，走到一口棺材前。

    棺材打开，里面一具焦尸，尸体已无法辨认。

    “何人所杀？”韩旷问道。

    张英拱手出列，“回韩大人，卑职手下小旗吴间杀的。”

    “吴间何人？出来答话。”韩旷眼一撇，眉一翘，语气轻蔑。

    吴间上前，“卑职吴间。”

    “你杀的？”

    “是。”

    “怎么杀的？”

    “一刀砍死。”

    “你撒谎。”

    “大人说得对，不止一刀。”

    韩旷捋了捋胡子，看向尸体，已经烧烂了，查看了下脖子位置，确实有刀砍痕迹。

    “你怎么证明，他就是魏忠贤。”韩旷提问。

    “欺君死罪，卑职不敢；卑职是想把魏阉的脑袋带出来的，还没砍断，火势太大，只能匆匆取了他的腰牌离开。”

    韩旷转身怒道：“谁让你们杀的他？”

    赵靖忠心里一惊，连忙打岔，“韩大人，依我看，这就是魏阉。”

    韩旷吹胡子瞪眼，“皇上要看的是魏阉本人，他们带回来一堆焦炭，跟我说，这是魏阉，谁信？”

    “韩大人，卑职众人赶去时候，敌人众多，我等奋力杀过去，杀至魏阉身前，他点燃了屋子，想要畏罪自杀，我宰了他之后，火势已蔓延太大，实在无法割掉他脑袋，大人若是不信，卑职也没有办法。”

    “大胆，怎么跟韩大人说话的，下去吧。”赵靖忠怒骂了句。

    吴间看了赵靖忠一眼，这家伙有问题。

    寻思了下，吴间心里一寒。

    假如自己是魏忠贤，一定会杀了吴间，这样就没人知道自己活着。

    假如自己是张英，也不敢用吴间了，他杀了魏忠贤，阉党肯定报仇。

    假如赵靖忠有问题，那么吴间也要死才行。

    假如韩旷想要皇上不怪罪自己，那么吴间最好消失。

    果然，这种任务，做不做，都落不到好。

    按捺住这些个想法，吴间离开了锦衣卫。

    有书则长，无书则短。

    一连几日无事，天气转晴，仿佛这件事情已经过去了，没人记起。

    但吴间知道，暴风雨前都是宁静的。

    这件事，远没有过去。

    吴间住处，菁菁端着菜出来，这几日，她厨艺进步很快。

    “这件屋子我买下了，花了43两银子。”菁菁开口说道。

    京城房价很便宜，基本上，两口之家，工作一两年就可以买下一套。

    这屋子原本是卢剑星帮忙租借的，现在买下，也好。

    这是套四合院，两间南房，两间北房，一间厢房，一个大院子，院子里一颗桃树。

    “吃完饭，要去抽签派差吗？”菁菁给吴间，按摩着肩膀。

    “今天有些事，不去了。”

    “不去了吖~”菁菁的手，伸进了吴间衣服里。

    …………

    巷子里，吴间身着飞鱼服，抱着绣春刀，在等着某人。

    不一会儿，一个一身白衣的家伙，赶了过来。

    见到吴间，那人没犹豫，一剑刺出，她的武器，西洋剑。

    魏忠贤的心腹，魏廷。

    寒光炸起，刀芒从吴间眼前划过，刀身黑青冷硬，花纹繁杂，很有美感。

    一刀砍出，刀法虽慈悲，但杀气四溢。

    魏廷连连刺剑，但都被吴间挡下，吴间不是什么善人，抓住机会，一刀拍在她身上。

    魏廷连退数步，脸色一红，一口气血涌了上来。

    强行咽下去，魏廷面色慎重，看着吴间，“好身手，怪不得干爹让我来。”

    “要是身手不好，恐怕魏公公让你直接干掉我吧。”吴间脸色一寒，要不是暂时需要和魏忠贤合作，眼前的女人早就化为地狱点了。

    “聪明，没有实力的人，谈什么合作。”魏廷冷笑。

