    其实现在吴浩也是在苦苦坚持。

    他几乎已经发挥到无相魔躯的极限了。

    一个个无相魔眼被启用，一条条无相魔躯被细腻操纵，吴浩几乎要分心千用。

    以原本吴浩的魂力水平是极难在超高强度的战斗中做到这一点的。

    不过现在，有着神武战体的辅助与升华，吴浩已经能以神级巅峰的武意操纵手臂在细微处衍化种种杀招。

    只是场景上看上去似乎不怎么好。

    他好似化身为一个漫天手臂的怪物一般。

    而且手臂上还长满了眼睛，不时就射出一道道追魂夺魄的神光。

    在蚀罗领域中，这种基础的幻术神通效果寥寥。

    可也终究能够干扰遏制一下红云，使他的身形变幻不再那么无迹可寻。

    久攻不下，红云眉头大皱。

    他已经感受到了，自己带来的三荒神，气息已经消失了一个了。

    瞬间，他就拉开了与吴浩的距离，不再做这种无用功。

    “哼，区区鬼蜮伎俩，也敢与我红云大道争锋？”

    吴浩意犹未尽道：“那来呀，让我见识见识你的大道！”

    刚刚的一番战斗，比他与狂战荒神对决的时候收获还要大的多。

    红云那如同奔雷电闪的速度，一息之间他们就能交手上百个回合。

    场面上看上去他们似乎仅仅激情碰撞了几下，其实早已经完成了上千回合的交锋。

    这种战斗强度，对吴浩的精神和武意是极大的考验。

    同时，神武战体也得到了淋漓尽致的提升。

    吴浩已经能够感觉到，心级的武意已经在他身上完成了最后的孕育，只差一个契机就能够破茧成蝶。

    这个关键时候，敌人突然撤了，吴浩自然不干。

    不动声色的发动回天给自己恢复了一下状态，他果断出言挑衅。

    未等红云主宰回应，吴浩先来了一发红尘魔眼。

    哪怕是在蚀罗领域中，红云也无法无视无上大神通。

    不过正当吴浩趁着他陷入失神的时候化作一道魔影接近他的时候，红云身上的玉玦突然绽放出一道妖异的光芒。

    却是至宝投影在自动护主。

    蚀罗玉玦一闪，红云立刻就清醒了过来。

    在吴浩的无边武意降临他身上之前，红云千钧一发的化作了一道红线。

    红线中传来红云嘲讽的笑容：“还算有点本事，不过本座已经看穿了你，你是神魂之躯对吧？”

    吴浩冷笑道：“那又如何？你也不过是个投影！”

    红云突然停了下来，身上散发着奇异的韵律。

    “你不会以为只有你会无上神通吧，尝尝这个吧！”

    说着，他的手中无数神光聚合，如同一个血色的黑洞。

    黑洞中的流光飞快的凝合，化作了一个血红色葫芦。

    “去！”

    红云意念一动，葫芦就冲天而起。

    随即，滚滚红色云气从葫芦口喷出来，眨眼间就将吴浩所在的地方覆盖。

    红色云气中，吴浩闻到一股甜香之气。

    他赶紧屏住呼吸，可是却没有丝毫的作用。

    那甜香好似无孔不入，飞快的入侵他的元神。

    吴浩登时就变得昏昏欲睡，几乎站不稳身形。

    他的无相魔眼一个一个不停的闭合，无相魔臂也一个个耷拉下来，根本就提不起一点儿力气。

    吴浩感觉神魂在持续的削弱，这样下去，甚至要融化了一般。

    他以最大速度飞遁，想要脱离红色云气的范围。

    然而这云气如同附骨之疽，死死的缠住了吴浩，甚至扩散的速度比他要快的多。

    开始的时候，还只是昏昏沉沉，后来神魂深处开始刺痛。

    这让吴浩不由的惊怒。

    “这是什么鬼东西？”

    看到吴浩在云气中挣扎的样子，红云不由冷笑。

    “九九散魄云气的滋味如何？专克神魂魔念哟！”

    其实以投影之体发动九九散魄云气，红云也竭尽了全力。

    此刻他甚至连正常的攻击都无法发出。

    不过他料定这个时候吴浩已经威胁不到他了，于是才在一旁出言嘲讽。

    意在攻心！

    红云已经看出来了，吴浩这神魂之躯与一般的不同，似乎还有某些混沌特性，在散魄云气之中坚持的格外持久。

    于是他尝试着乱吴浩心境，降低吴浩的抵抗意志。

    吴浩却无心去理会他了，他现在还在不断的尝试摆脱散魄云气。

    他已经完全化作无相魔躯，身体不断的变大变大……

    可是散魄云气也随着他膨胀而膨胀，牢牢的把他锁在其中。

    吴浩又骤然变小，想要以此遁到散魄云气边缘。

    然而散魄云气却也随之收缩变幻，还是将吴浩困在其中。

    上上下下，左左右右，飞天遁地，甚至遁入空间裂隙之中，那散魄云气都如影随行。

    脑海中的刺痛不断加剧，吴浩的反而越来越清醒。

    他知道危机来临了，这一回闹不好此神魂之躯就要废掉。

    神魂之躯就算陨落，吴浩也不会在乎。

    他只需要在本体处重新孕育完成，神魂中的阿星和氪金所学都能够恢复。

    然而，他身上还带着大量的魔界战利品。

    一旦丢在这茫茫地狱中，恐怕就再也找不回来了。

    再说，红云主宰还在此呢。

    吴浩可不信，在他们蚀罗宇宙，斩杀了敌人会不捡战利品的！

    想到这里，吴浩不但神魂剧痛，心也痛！

    肝也痛！

    痛的不要不要的。

    所谓通则不痛，痛则不通。

    吴浩痛到此处，正是念头不通达。

    他吴浩落到如此境界，错的是他么？

    不！

    是这个世界！

    瞬间，种种不平之气在吴浩心中不断滋生。

    宝剑似乎感受到了吴浩的心情，在吴浩的手中发出阵阵剑鸣叫之声。

    头还在痛，可是却抑制不住吴浩心中闪过的一幕幕场景。

    有他练习青云剑的一幕幕。

    有他在白虹谷中，以剑域众筹练剑的场景。

    有着剑神李愚的惊艳一剑。

    有他经历过得一个个用剑的，不用剑的对手。

    还有超时空斩我的时候，属于剑客吴浩的一世世。

    忘我之剑，唯我之剑。

    本我之剑，超我之剑

    剑剑剑……

    蓦然，吴浩脸上浮现出一丝笑容。

    “世有邪异，吾自一剑斩之！”

    刹那间，吴浩所有的魔臂消失了，魔眼也没有了踪影。

    红色的云气深处，只有他一人一剑。

    茕茕孑立中，吴浩的神武战体蠢蠢欲动。

    武意已经积蓄到了巅峰，似乎有着什么正要破体而出。

    这一刻，他再次找到了时光长河战烛九阴创造出无相时空轮的感觉。

    那是那样的美妙，无所不在，无所不通，无所不知，无所不能……

    吴浩缓缓出剑，平平无奇的刺向了眼前的红色云气。

    刚才他的无相魔眼已经看得清楚，这些看上去是云气的东西，其实是成千上万的如同芥子搬的微粒组成。

    它们才是散魂落魄的根源！

    此时，吴浩的精气神完全融入到了这一剑里，一剑刺出他与剑似乎融合在了一起。

    吴浩的神魂之躯消失了，天地间只剩下了这一剑。

    剑，是神武诛邪剑！

    神武诛邪剑，一剑化亿万。

    一剑刺出，如同星光一般迸射开来，朝着红色云气四面八方散去。

    剑光之中，满满的都是吴浩的念头，不下亿万之术。

    以红云主宰精微神魂感知能够看到，在那一剑中，无数如同尘埃一般的小吴浩夹杂在其中。

    他们都手持着肉眼难以辨认的小剑，左右腾挪，上下趋纵，以小剑不断的袭杀红色云气中红色粒子。

    一时之间，这里似乎变成了超级战场。亿万生灵在战场之中忘我的战斗着。

    持剑小吴浩的战斗力威猛非凡，不一会儿就把红色粒子清除了一片又一片。

    随着云气中红色粒子的浓度逐渐降低，吴浩神魂不痛了。

    无数小吴浩重新归位，瞬间就变回了他地狱判官的样子。

    这时候，他才向红云主宰微笑道：“还有什么本事，不妨一道使出来！”

    然而，他却没有等着对方使出来的意思。

    身形一闪，就持剑冲向了红云。

    此时，吴浩已经初掌剑心之道，正要给这异宇宙的主宰好好尝尝。

    然而，这时却有两道流光飞向了他们。

    吴浩与红云都被吸引了注意，同时看向了流光。

    随后，两人对视了一眼。

    同时露出了胜券在握的笑容……

    