    随着那股巨力不停地拖拽，林宇只觉得眼前白光一闪。

    紧接着他就发现自己正静静悬浮在一座山峰的上空。

    “这里是……”

    林宇低头看去。

    “这地方离北溟山有一段不小的距离，我记得我来时曾路过这里。”

    根据下方的地形地貌，林宇辨认出了此地的方位。

    不过他不知道这地方的地名叫什么。

    另一边，翟无明见自己成功拦下想要传送走的林宇，心中立即松了口气。

    “这束灵环当真了得，比之缚灵绳更为强大！”

    他一路赶来时，全程盯着手中的搜灵镜查看林宇的行踪。

    在看到林宇消失在北溟山的一瞬间，他立即催动手中的束灵环，从而硬生生将林宇从空间通道中拽了出来。

    果然如影神所说，这束灵环无需当着林宇的面用，只要在一定范围内，便可以拦住想要传送走的林宇。

    “林宇，这次无论你拿出什么手段都无济于事，别再妄想从我眼皮子底下溜走。”

    翟无明迅速朝林宇靠近，嘴里得意地说道。

    而在他说话的同时，远处突然出现几道流光，急速朝这边接近。

    “是王一天！”

    翟无明朝那几道流光扫了眼，瞬间便认出飞在最前面的那人。

    唰唰唰！

    几道流光在林宇和翟无明两人周围停下，围着两人。

    刚刚王一天眼见着林宇在自己面前传送走，本以为这次又只能如此作罢，没曾想万鳞立刻就告诉他，说林宇只是传送到了北溟山的南边不远处。

    他忙带着人一起赶来，等到接近这里之后他才发现，原来林宇是被翟无明给拦下来了。

    “王一天，我建议你不要插手此事。”翟无明面带敌意地看着王一天道。

    王一天冷笑道：“翟无明，你擅闯我巨灵大陆，又对我说这样的话，你不觉得可笑吗？”

    “只要你不插手阻拦我，我马上就会走。”翟无明一边朝林宇靠近，一边对王一天说道。

    “想来就来，想走就走，翟无明，你可真不把自己当外人。”

    王一天自然不可能同意翟无明的这种要求。

    “王一天……”

    翟无明刚想说些什么，却发现又有数道流光在急速朝这边接近。

    很快，他就看清了来者的面容。

    是炎神教掌教至尊沐南琴，以及炎神教的一众强者。

    “沐南琴！”

    王一天发现来者是沐南琴后，心中顿觉不妙。

    这沐南琴千里迢迢赶到这里，恐怕已经知道了些什么。

    “沐南琴，你此番不请自来，想必不是为了找我。”王一天边说边看向林宇，“你是为了他而来，是不是？”

    “你说的没错。”沐南琴也不否认，直截了当地承认，“林宇是我作保的人，我自然要确保他的周全。”

    当然，她的这种说辞仅仅是借口而已，真正的原因并非如此。

    刚刚王一天离开炎神教神殿后，她越想越觉得不妥，反复思考之后终于发现，林宇似乎是利用世界之力来施展神通，从而冲破世界之力的阻挠，随意进行传送。

    因此她立刻将这一猜测上呈给了炎神。

    紧接着，炎神立即降下神谕，命令她将林宇抓住。

    这才是她匆匆忙忙赶来的真正原因。

    “沐南琴，何必说的那么假惺惺？”王一天自然不会相信沐南琴的话，“你此番过来，无非是因为他身上那些价值不菲的秘密。”

    “随你怎么想。”

    沐南琴不想和王一天争论。

    争论下去只会让林宇起疑，得不偿失。

    沐南琴收回视线，转头对林宇说道：“林宇，刚刚王一天专程跑到我们教内找我打听你的消息，还说翟无明在四处追杀你，我觉得不妥，这才专门赶来看看。”

    “多谢沐至尊的好意。”

    林宇此时搞不清沐南琴的真正意图，只好先谢一声再说。

    无论如何，自己是通过沐南琴的关系才成功登上巨灵大陆，至少在这件事上应该感谢她。

    沐南琴朝林宇点了点头，随后传音问道：“刚刚王一天说你拥有凭空传送的力量，可有此事？”

    听到这个问题，林宇没有急着回答，他不知道沐南琴是不是在故意套他的话。

    沐南琴见林宇不说话，便再次传音道：“等下我会帮你拦住这两人，如果你真的拥有那种力量的话，就抓紧时间用那种力量逃走，我们有缘再见。”

    她来时已经作好打算，决定先取得林宇的信任，再找时机抓住他，把他献给炎神。

    说完，沐南琴结束和林宇的传音，再次看向不远处的王一天和翟无明。

    此时翟无明正一言不发地在那悬浮着，不知道是在暗中思索对策，还是在干什么。

    而王一天似乎已经猜到了沐南琴和林宇在传音，因此在沐南琴转头看向他时，冷笑一声说道：“沐南琴，你的某些话不敢当着我们的面明说，是不是怕我们当面拆穿你？”

    “王一天，随你怎么想，事实不会因为你的话而改变。”

    沐南琴冷冷地回了一句，随后又说道：“我现在要带林宇离开这里，你最好不要拦着我。”

    听到这话，王一天冷笑一声，朝不远处的翟无明看了看。

    沐南琴要带走林宇，翟无明也是专为林宇而来，他倒真想看看，接下来这两人会上演怎样的好戏。

    总之不论如何，他就静观其变，然后找准机会果断出手。

    反正这里是巨灵大陆，是他的主场。

    这时，翟无明突然开口道：“我劝你们最好不要阻挠我，阻挠我便是和影神的意志对抗。”

    他边说边加重语气。

    “虽然你们都是一教至尊，和我一样信奉强大的神灵，但我想你们背后的神，无论是巨灵神还是炎神，都不会因为你们而去对抗另一尊神灵的意志。”

    翟无明的话音一落，沐南琴立即笑道：“翟无明，你觉得你这么说我们就会怕了你？”

    她怎么可能害怕翟无明的这种威胁。

    她这次过来抓林宇，是奉了炎神的神谕，换句话说，她现在的一切行动都代表着炎神的意志。

    大家都有强大的神灵撑腰，谁怕谁？

