    就在众人以为血煞岚在面对这一招时，会直接身死，因为所有人包括邪道一方都清楚，只凭血煞岚的实力，绝不可能在这一招下幸存。

    血煞岚却做出一个惊人的举动，他直接对着林陌躬身行礼道：“天王大人的实力让在下极为敬佩，在下认输，只要天王大人还是人界会之主，在下的万毒教此生绝不会和人界会为敌。”

    这话说得确实很怂，但比起自己的生命来说，适时的低头反而不算什么。

    林陌眉头微皱，剑指划过，原本凝聚的剑刃风暴慢慢消散。

    天空中的乌云也已完全退散，露出一片湛蓝，直至第一束阳光落下，众人才心叹道，终于特么的结束了。

    这次观战可把在场的人，无论正邪哪一方都吓的不轻，一开始还好，到了后面的几招对碰，稍有不慎其余波恐怕就会把他们也顺便抹去。

    此时正邪两方阵营又开始汇聚，只是无论是诛魔联盟的盟主·冷初洛，还是邪道同盟的盟主·剑问情，两人都没有开口，他们都在注视着那个由半空中缓缓而落的人界会之主·帝释天。

    林陌身上的附身时间还未消失，当他刚要说什么时，眉头微皱，一个闪身消失在原地，当身影再次出现时，手中却抓着之前一招被林陌打趴的史御雄。

    史御雄如今的神情显得有些木然，因为前几日里雷怜王府对林陌，或者说对人界会表现出一些敌意，所以林陌也趁机下了黑手。

    那股至强至傲的绝意，通过之前的那一剑已经侵入到史御雄的心脉，此时的史御雄虽然能恢复过来，但也会这样痴傻几日，一直等到那股绝意消散才行。

    看到林陌此举，众人有些不解，诛魔同盟的盟主是和林陌好到穿一条裤子的冷初洛，原本他应该站出来质问一二，毕竟刚说了不插手正邪双方事情，现在却又抓出一个正道之人，这种行为怎么看也说不过去。

    但冷初洛偏偏就装聋作哑，一副我很严肃，都不要打扰我，我要好好观察这帝释天想要做什么的样子。

    更加诡异的是，雷怜王的世子莫雨颢在看到这一幕时，也没有说话，反而神情有些紧张，隐隐之间双腿还在颤抖。

    至于邪道一方自然更是乐的如此，他们巴不得这帝释天把正道的一方全咔嚓了。

    随即只听到林陌开口道：“我知诸位对我此举有些不解，只是以我如今的剑境，可以轻易地察觉到身边之人的情绪。

    剑心通明，在场对我帝释天感到恐惧的很多，甚至还有几人有一些微弱的敌意，但这史御雄却例外，他在担心在担忧，同时他的敌意太重。

    所以为此我有些好奇，想要问出缘由，毕竟之前我人界会和雷怜王府并无接触。”

    剑问情见机连忙拱手道：“既如此天王前辈就处理自己的私事吧，之前也说过，人界会不掺和到正邪大战之中，但是若有人或者其背后的势力想要对人界会不利。

    我邪道一方自然支持天王前辈，有恩报恩，有仇报仇。”

    这话虽然看上去说的没什么毛病，实则每一句都在映射这史御雄，或者说其身后的雷怜王府在搞事情，你人界会赶紧去灭了雷怜王府吧。

    至于正道这一方依旧是保持沉默，盟主冷初洛仍然是一脸严肃，至于其他几个势力之主废了大半，大多都陷入昏迷之中，没昏的也不想掺和进去。

    毕竟对于他们来说雷怜王也是潜在的敌人，更何况他们也都清楚这帝释天已经这么说了，必然是发现了什么。

    随即林陌运用元神之力，轻易便撕破了已经被绝意侵蚀的史御雄的元神防护。

    “前天，你和莫雨颢来试探我，并且提出要迎娶夜叉，意欲何为？”

    林陌话音刚落，众人便看向现在神情十分不自然的莫雨颢，以及身上好似要迸发杀意的夜叉·李仙雪。

    史御雄并未被设下什么禁制或者手段，所以现在的他极度配合：“是为了引诱帝释天出手，然后将事情闹大，好以此将其逼出诛魔大会。

    虽然帝释天确实出手了，但实力太高，我和世子没有把握能够保全自己，所以计划一失败。

    因此我们采用了计划二，也就是通过帝释天的出手，已经可以判断出参加诛魔大会的正是帝释天本人。”

    林陌眉头紧皱，他心中有了不祥的预感。

    “计划二是什么？”

    “拖住帝释天和雷空王，由王上早已布置于金霆域四周的人马，于三天之内，剿灭雷空王府，铲除人界会！

    王上已将镇守边境的灭怜军全部调离，再加上盟友的帮助，所以有九成把握，能够将计划二顺利完成。”

    原本作为吃瓜群众的雷空王神情大变，特么的没想到雷怜王这老小子这么阴，这是豁出脸了！

    林陌手中的绝剑剑意猛然爆发，顷刻间便将手中的史御雄化为一滩血泥。

    随即他腾空而起，剑指所向，正是与莫雨颢和史御雄同行的两百位灭怜军精锐！

    飘渺剑法·剑九·轮回！

    无数剑影破土而出，在这些将士还没反应过来之际，就将其一个个钉在原地！

    随着剑影的消散，二百灭怜军已化为二百具尸体！

    在没有主将凝聚军阵的情况下，这二百人最强的也不过阴阳境，林陌此时依旧处于附身状态，自然轻而易举的将其斩灭。

    然后他的剑指一扫，雷怜王世子·莫雨颢便被其所控。

    “我想你知道的应该更多，例如雷怜王的盟友是谁，以至于让他有此底气，他难道不知道地榜第一位的逍遥飞龙·叶叙白正坐镇风云城吗？

    算了，我想知道的还是从你的记忆里搜寻更容易一些。”

    强横的元神冲击直接将莫雨颢完全震晕，但是没多久林陌的神情却大变。

    一股澎湃的剑势完全爆发，顷刻间已将莫雨颢化为粉碎！

    只是让众人心惊的是，那莫雨颢的尸体本应该化为血肉沫子，可是却是一团黑蒙蒙的雾气，然后便消散于天地之间。

    冷初洛大惊道：“这是九幽邪道之一的影卫宫？不对，是魇族！难不成！”				

