    一分钟后，暗黑魔王整个人都被这摄入了黑洞之中。

    这一刻，王家疯狂了，直接用出了最强底蕴，一件紫色大锤飞出，随即一头被封印在神源中的太古祖兽被请了出来，这是达到了圣人层次的绝世凶兽！

    “华云飞，就算你已经晋升圣人，我王家也不让你好过！”

    看着那件无缺圣兵紫电锤和圣人级的绝世凶兽，慕白哈哈大笑，“就凭这件无缺圣兵，还有这头圣人级的畜生？！”

    下一刻，慕白圣人级的气息完全展露，恒光镜瞬间施展，直接定住了那头太古祖兽，随后，慕白对着紫电锤一招，兵字秘悄然施展！

    刹那间，这件传自人族大圣的无缺圣兵，就被慕白夺了过来……

    这下子，王家终于绝望了，不敢置信自家的无缺圣兵竟然这么轻而易举就被夺走。

    随即，慕白一掌拍下，将太古祖兽当场镇压，一招带走……

    当慕白的身影消失不见，叶凡顿时露出不甘之色：“那件无缺圣兵，就这么让他带走了？！”

    蛮王摇摇头道：“那可是一位圣人，这个时代最年轻的圣人！”最年轻这三个字，蛮王咬的很重，让叶凡瞬间沉默，感受到了铺天盖地的压力！

    和那样的人生在同一个时代，堪称最大的不幸！

    实际上，蛮王并非没有圣人级的强者，无缺圣兵中，就有一位自封于神源液中的战祖！

    但毫无疑问，这位战祖一旦自神源液中走出，恐怕就会快速耗尽寿元。

    能够不动用，自然最好不动用。

    至于那件无缺圣兵，给了就给了，没什么大不了的。

    随后，蛮族战士们开始了最后的攻杀，已经绝望的王家，就此覆灭……

    消息传出，再次引发了五域震动，为圣体叶凡的能量而惊讶，更为慕白而惊讶，这位传说中的吞天魔功传人，竟然出现在北原，还插手了蛮族与王家的战争？！

    王家覆灭，五域势力格局瞬间被改写，诸多顶尖大势力都冲入了北原，抢占原本属于王家的领地和资源，圣体叶凡，再次名传天下……

    北原，慕白浑身精气冲天，圣人级的威能惊天动地，几乎将虚空压塌，好在没多久，慕白就重新恢复了普通人模样，一身修为被收束。

    “圣人五重天了！”慕白露出一丝欢喜，凭借着暗黑魔王和那圣人级的太古祖兽，他的修为终于突破，本源也增长了一小截，再加上那件无缺圣兵紫电锤，这一次插手王家覆灭一事，堪称血赚！

    无缺圣兵，威能极其强大，乃是大圣级强者炼制，堪称帝兵之下最强，就算是面对帝兵都有一拼之力，当然，也仅有一拼之力。

    “有了这件紫电锤，我的战斗力直接翻倍了，就算是面对大圣级强者，也不虚了！”慕白充满了自信，这一刻，慕白分外气氛那瑶池盛会到来，将会是一场血战，是人族与太古万族的至强之战！

    同样，那也会是慕白的狩猎场！

    这一日，慕白端坐山巅，忽然他看向了山下，那里，赫然有一道身影出现。

    “叶凡，好久不见！”慕白淡笑道。

    叶凡愣愣看着慕白，后辈惊出一身冷汗，他完全没想到自己竟然无意中来到了慕白的修炼之所。

    “好……好久不见！”叶凡低语，充满了警惕，决定一旦慕白对他出手，就直接跑路。

    慕白淡淡道：“你不用如此警惕，若我想对你动手，上一次对决我就杀你了！”

    叶凡耸然一惊，“当时你……就能杀我？！”

    慕白笑了笑：“当年，我便已经是半步大能！”

    “……”叶凡顿时沉默，无法相信眼前这个和自己同辈的家伙，是怎么做到的，就算是修炼吞天魔功，也没有这么快的速度吧？！

    “为什么？”叶凡很奇怪慕白为何不杀他。

    慕白摇了摇头：“你以后会明白……”

    叶凡轻轻点头，明白这背后还有很多原因，忽然他想起一件事，“摇光圣子，究竟是何身份？他似乎也修炼吞天魔功？！”

    慕白叹道：“他啊……乃是狠人一脉真正的传人，而我，最初不过是为他蕴养魔胎的可怜虫罢了！”

    叶凡心中猛地一寒，为慕白话中潜藏的真相而惊骇，眼前这家伙，最初竟然只是为摇光圣子蕴养魔胎之人？！

    但是最终，却是这家伙逆天崛起，修为超过了摇光圣子，进而击杀了摇光圣子？！

    这一刻，叶凡终于明白了摇光圣子之死背后的真相……

    几个月后，叶凡斩杀神灵谷少主紫天都，震惊东荒，随后他再次进入古皇山引动无始钟，偕第五代源天师张林击杀神灵谷三大圣人级古王，覆灭神灵谷，引发整个北斗古星大震动！

    要知道，神灵谷乃是太古万族十大王族之一，拥有三尊堪比人族圣人的古王，结果却一夜之间，全部覆灭，立时就震惊了五域，无数人沸腾！

    没过一个月，另一个惊人消息传出，王族血电族被星空魔君华云飞覆灭，两大圣人级古王神秘失踪，整个血电族祖地化为废墟，再一次震动了天下！

    至此，太古万族震动，一部分太古王族开始退缩，不再可以针对人族。

    不过，以天皇子、原始湖、火麟洞、血凰山为首的太古皇族和部分王族依旧认为太古万族应该君临天下，仇视人族，企图夺回太古万族昔日荣光！

    在这样的背景下，万族盛会应运而生！

    “万族盛会，想要坐下来谈，终究还是需要足够的实力啊！”慕白摇头低语，相对于太古万族，人族这边的顶尖战斗力严重不足，若非还有一位盖九幽，恐怕早已经处在了下风。

    作为后荒古时代第一位圣人，他自然需要到场，与其他人族诸圣相互配合，方能压下太古万族。

    说到底，太古万族惧怕的不是现在的人族，而是那位无始大帝！

    正是因为无始钟三番两次响起，令太古万族不敢肆无忌惮的出手，造就了如今这个局面。

    几日后，慕白踏入了奇士府。

    “道友，老朽已经等你多时了！”奇士府老府主，淡淡笑道。

