    墨连城道：“你，恢复巅峰需要何条件，尽管提。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”他刚刚提出单独和它说话，正是有这一个打算。

    “有九转聚灵阵便够了。只需要足够的灵气，我便可以在短时间内恢复化形。”它原本是因故跌落，那一些时间境界不前，是由于昏迷的智慧未醒来，如今，它已经清醒了，自然知道如何进阶的方式，唯一所缺的，便是充足的灵气。

    墨连城答应。

    而接下来的时间，由小萌萌自己点出一个森林。

    数日后，众人最终确定了一个幽静隐蔽的山谷，将里面原本的妖兽赶走了，再四人合力布置一个大阵。皇玄也不藏私，将不少上等灵器取出扔进阵中。墨亦枫也拿出一些，配合着墨连城的布局。

    因四个人中，除了秦岭弱点。

    墨亦枫更是懂得空间规则。

    在九转聚灵阵外，再设了一道障碍，也保证小萌萌在阵内修炼闭关的安全。

    一共花了一个月。

    比起曾在华恩布置的聚灵阵更强。

    因为最重要的阵源，皇玄为了强化九转聚灵阵，用了九霄塔当主阵源，支撑起整个阵法。

    阵法启动。

    小萌萌果断进去了，皇玄也进去了，因他的伤势也格外严重，需要闭关恢复，正好也借机在九霄塔内安心静养一段时间。

    是夜，天地阴凉。

    暗淡的月光，都带着悲色。

    某个暂时休息的洞内，一堆火点燃，木柴噼叭叭作响。

    三个人闭目休息中，墨连城慢慢睁开了眼，深深看了不远处的墨亦枫和秦岭一眼，悄然地出了洞。身影由缓，再变快，一瞬间便消失在夜色之中。他的度很快，也没有犹豫，只是，数里外，忽而前方多出了一道白衣身影。

    墨连城一顿，停下，凝视前方熟悉的身形。

    不需要再问，他便看出前方的人是谁。

    “你是想一个人去么？”夜色中，轻淡的男子嗓音，带着几分责备。可是又不难听出其中的关怀之意，磊落坦荡。

    “嗯。”墨连城轻嗯，当是回答。

    “咱们是不是兄弟？”那人缓缓转身，不出意外是暗中跟来的墨亦枫。

    墨连城沉默片刻，肃道：“是，魂不灭，情谊不变。”

    “那是你没将我当自己人了……”

    “……”墨连城抿唇。

    “还是你觉得，兄弟只能同富贵，不能共患难？”墨亦枫直迫墨连城，等着他回答。墨连城想去哪里，想做什么，他又怎么会不知道？墨连城是想一个人去天罚城，不管最终曲檀儿的结果如何，这一行作为男人他肯定不会停在这里。

    墨连城袖中双拳轻握。

    最终，他点头了，“走吧，一起。”

    “此行，即便是死我亦无悔，活这么久……也累了。”墨亦枫幽深一句，接着，先一步往天罚城的方向飞掠。

    墨连城心中微微感动。

    再说什么，都是多余的。

    随即，他也疾飞跟上墨亦枫。

    二人离开了，仅留下秦岭一个人替小萌萌和皇玄守阵。

    这一行，危险无比，结果会如何？

    谁也难料……