    赶走了王五，陈浩才将张莹莹扶到里屋。

    看着此时脸色依然有些苍白没有缓过劲来的张莹莹，陈浩有些犯难。

    这一个小寡妇在家，的确是太危险了啊。

    院门什么的，在这僻壤山村，一个光棍要想翻进来，实在是不能再简单，形同虚设。

    不过好在刚才为了以绝后患，陈浩下手不轻。

    “别担心，那王五手腕被我打断了，一时半会儿是不敢来了。”陈浩安慰着说道。

    王五的手腕要治疗都是一大笔钱，他哪里还有工夫来欺负张莹莹。

    张莹莹呐呐的点了点头，脑袋深深的埋在他的胸膛，许久之后才开口道：“我真的很让人讨厌吗？”

    她语气哀伤，绝望，对一个女孩子来说，这个年纪应该是最好的年纪，可她却孤家寡人，没有朋友，没有家人，辛辛苦苦的采药潦草度日，好不容易出去一趟也要被人指着脊梁骨骂。

    回到家里，却连最安稳的地方也没了保障，光棍闯入，欺辱不说，甚至还想要强行占有她。

    今天这情况，显然是王五早就在家里等了许久了，如果不是陈浩今天正好在，帮了一把，她现在莫不是已经被那王五压在身下了。

    想到自己的遭遇，心中不免又是一股悲凉，眼泪珠子吧嗒吧嗒的掉下来。

    陈浩能体会到她的绝望，但却不知如何安慰。

    不亲身经历的很难能体会到张莹莹那绝望的感觉，未经他人事，莫劝他人善。

    “王五一时半会儿是不敢来了，你在床上休息休息吧。”陈浩叮嘱着说道。

    张莹莹弱弱的点了点头，心情有些低落，但还是对陈浩说了句谢谢，躺在了床上，水汪汪的大眼睛看着陈浩。

    之前陈浩没注意，但现在忽然和她共处一室，女人的房间，陈浩立马有些心猿意马起来。

    眼前的张莹莹是个没人要的寡妇，且行动不便，如果陈浩想，直接可以上去了。

    但他显然是干不出那种事的人，脑子里甚至都不敢有这样的想法。

    深吸一口气，陈浩又叮嘱了几句脚伤的注意事项，这才离开了张寡妇家。

    没多久回到自己家，陈浩将药篓子放在院子里，回房对家人提起这件事。

    “那张寡妇也是个可怜娃，我上山拿药见过她几次，挺乖的女娃娃，但备不住村里那些长舌妇背后嚼舌根，整的这女娃都不敢和人说话了，唉。”王丽霞唉声叹气的说道。

    她本就心地善良，听闻张莹莹的遭遇自然深表同情。

    “哥，她脚受伤了不方便，要不明天你喊她过来吃饭，反正村子就这么点，路也不远，多一个人吃饭家里也热闹一点。”陈雅想了想说道。

    陈浩眼前一亮，这个主意不错啊。

    当晚，合阳县的某处居民楼中，一名青年暴躁的将手里的酒瓶子狠狠的砸在墙上。

    “你的意思是，陈浩出狱了？”

    此人，正是当年的方天雷！

    他胸口剧烈起伏着，因为动作幅度过大，头发凌乱，前额被遮蔽的伤口也暴露了出来。

    这是当年陈浩那一板砖留下来的，直接破了相，后来医院缝了几针，如今看起来就仿佛一只蜈蚣趴在额头上一般，丑陋无比。

    这五年来，只要方天雷照镜子，脑海里就是陈浩的板砖，挥之不去，整个人似乎都要魔怔了。

    “是的，刚刚出狱，而且已经回家了。”手下报告着说道。

    “呵呵……当年我可以让他入狱，如今也依然可以把他踩在脚底，叫几个弟兄过来，明天我们去找他叙叙旧。”

    方天雷一脸的阴狠。

    ……

    时间来到翌日清晨。

    王丽霞做好了早饭，吩咐陈浩去喊张莹莹吃饭。

    陈浩满口答应下来，一路溜达着来到张莹莹家，敲了敲门，但却没人回应。

    不由得一怔，以为是张莹莹又发生什么危险了，急忙从院墙翻了进去，冲进了里屋。

    但眼前的一幕却让陈浩瞪大了眼睛。

    张莹莹刚醒，正坐在床边穿衣服，她似乎喜欢果睡，穿着一条小短裤，正在系背带的时候。忽然看到陈浩冲进来了，张莹莹吓了一大跳，双手一抖，还没穿好的衣服直接就掉了下去。

    这一下，真是什么也暴露在陈浩面前了，陈浩张大着嘴巴，满脸的涨红。

    他也没想到如此香艳的一幕会出现。

    “不好意思不好意思，我还以为你……”

    “还不出去！”张莹莹羞红了脸，怒斥道。

    陈浩赶紧转身跑了出去，蹲在门口，尴尬的吐了口气，完蛋了，这可怎么解释？

    不多时，张莹莹穿好了衣服，这才喊道：‘我……我穿好了，你进来吧。’

    陈浩应了一声，深吸几口气，抬脚走了进去。

    张莹莹果然已经穿好了衣服，正坐在床边满脸羞红的看着陈浩，虽然穿的已经足够严实了，可仍旧无法掩饰她傲人的身材，陈浩只不过扫了一眼，便自行脑补出了之前的画面。

    “你还看！”张莹莹察觉到陈浩的目光，咬牙嗲道。

    “啊，我……”陈浩赶紧移开视线，尴尬的挠了挠头，道：“那什么，我刚才敲门你没反应，我还以为你又有危险了，就直接冲进来了。”

    张莹莹沉默着，脸颊红红，许久之后才叹了口气，道：“没关系的，我也没男人你看了就看了，这么早来找我，有事吗？”

    “奥，对了，我是来叫你吃饭去的，我们家人多，加上你也热闹，反正不远。”陈浩赶紧说道。

    张莹莹一愣。

    她一个人很久了，没人搭理她，都避而远之，连亲戚都断了联系，这还是第一次有人邀请她去家里吃饭。

    “你一个人没事的话就呆在我家也行，房间也还有，总好过你在这，万一那王五恢复了又来找事，我又不在就麻烦了，在我家好歹还有人照应。”陈浩又补充着说道。

    “估计他现在也不会来的，要不你。”张莹莹面带羞涩的说道。

    陈浩伸出手直接打断，笑了笑道：“这可说不准，在这我还能照应你。”

    “谢谢你。”张莹莹听到这话很是感动，眼中带着一丝无奈的看着他。

    她自己一个人的确挺害怕的，王五昨天的举动对她的伤害不小。

