    跟着格雷夫斯走在狂风呼啸的雪地里，伍兹紧了紧身上原本属于格雷夫斯的外套，虽说穿越之后，自己的身体不知道为什么稍微好转了不少，但是之前对这具身躯带来的伤害依旧十分严重。

    走了大概十分钟，终于来到了奥斯卓斯克要塞的军需官处。

    格雷夫斯和军需官说了一阵子，拿出一张盖有弗拉基米尔·安德罗波夫民兵队长的印章，然后领了一把寒光闪烁的斧子和一袋干粮，递给了伍兹。

    然后冷冷地说道：“好了，你可以回去了。”

    也没管伍兹的脸色，直接朝着远方走去，留下一个潇洒的背影。

    伍兹拿到这把斧子，虽然自己本身没学过什么武器的使用方法，但是这具身躯的原身冈萨雷斯作为一个农夫的儿子，每日砍柴做农活，对于斧头自然是不陌生的。

    拿起斧子挽了个斧花，便将斧子卡在腰带。这是一把小型斧，并不是像基斯里夫城给科萨尔配备的那种大型斧。

    然后拿起干粮，打开看了看，只是些普通的干粮，没什么特别的。

    伍兹收到干粮，拿起一块破布，将干粮袋放进破布里，弄了个包袱背在背上。

    便离开了军需处。

    其实伍兹说什么回榆木村，都是权宜之计，他现在既然已经离开了“监狱”，重获自由之身，那下一步就是开始修行念气，给自己在这个世界的安全保障增加筹码。

    伍兹逛遍了整个奥斯卓斯克要塞，找了个破屋，便一头钻进去。

    一直在狂风中走动，给伍兹的体力带来了很大的考验，好在奥斯卓斯克要塞城墙高大，挡住了不少寒风。

    好不容易生着了火，伍兹靠在墙边，一边啃着干粮填肚子，恢复体力；一边在脑海里面查看自己得到的念皇传承。

    想掌握念气的操纵技巧，通常需要修炼很长一段时间。不过也有一种方法，不需要辛苦修炼，就可以自由操纵强大的念气。

    念气纹身的使用条件非常苛刻，需要耗费大量罕见的材料。而且，放眼整个大陆，也只有少数几个纹身施术师和高阶的格斗家才能施展这项禁术。

    据说，完成纹身后，被施术者就可以强行控制体内的念气流动，并将念气聚集到一处，引发强大的力量。但是，获得这种力量的代价非常昂贵。每次使用都会对身体造成极大负荷，使用者的寿命也会因此而减少许多。

    所以，纹身之术在虚祖是严令禁止的，那些无视禁令进行纹身的施术师往往会被被处以极刑，而被施术者也会被驱逐出境，永远不许再踏入虚祖半步。

    尽管如此，纹身术仍然存在，并没有在阿拉德大陆上消失。因为欲望从来是无止境的，尤其是人类对强大力量的渴望……

    《念气之书》，这是伍兹给自己脑海里面那本书起的名字，里面记载了从气功师一路修行到念皇的方法，甚至还记载了如何修成极诣，成为史无前例的念气之神的方法。

    里面就像当时伍兹在玩游戏时一样，记载了数十个技能，只要念气含量达标，就能学习其中的念气用法。到后面甚至能用过念气提升自己的生命级别，从此脱离凡人，作为一个超凡者行走在世上。

    不过这个世界的危险性，伍兹已经有了一丝理解。

    他觉得在修炼有成之前，自己绝不会去冒险与混沌作对，自寻死路。

    伍兹细细阅读《念气之书》中，关于念气入门的修行方法，他打算先继续呆在这座要塞里面，等到自己有自保之力，再去榆木村看看。

    【请用你的身体来感受大自然气息的流动。若你由此感悟到了什么，那就是“念气”。】

    【用心感受天地间的气，在体内引导它，操纵它】

    ……

    ……

    伍兹缓缓睁开双眼，在看完气功师的修炼方法之后，他对念气也有了新的了解。

    在虚祖，一些天赋异禀的格斗家们会找出人体内流动的念气，然后加以研究，从而走上气功师的道路。

    到后面，强大的气功师可以将念气转换成多种形态，可攻可守，可近身缠斗，也可范围攻击。

    将手脚中的念气集中在一起进行攻击，即使是小小的拳头，也能打倒强大的怪物。

    而当念气具象化时，人与念气浑然一体所带来的巨大能量，更是寻常人难以想象的。

    没有人知道念气带来的能量的极限在哪里，传说中的“念帝”，可以出神入化地操纵念气，拥有毁灭山岳的力量，却对自然与人民心怀悲悯，持心向正，从而成为虚祖的守护者。

    当年伍兹在玩游戏的时候，也有一个使用念气的角色，不过那只是拿来混门票的混子角色，除了进图加几个辅助技能之外，可能用的最多的就是念气罩了。

    “看来念气不是那么容易入门的啊，怪不得会诞生出使用禁术来引动念气的人的出现”伍兹想到，真正了解了念气修行方式只有，他现在也不敢说自己短时间内能够入门了，说不定为了生存下去，自己也会走上使用禁术来引动念气的道路。

    伍兹看天色渐渐暗了下来，长时间烤火，带来的温暖让他昏昏欲睡，加上他本身就已经十分虚弱，竟然在不知不觉便靠着墙角睡着了。

    ……

    不知过了多久。

    一阵阵急促的马蹄声吵醒了伍兹，他揉了揉眼睛，紧了紧身上有些脱落的皮衣，探出头去，看看发生了什么事。

    一队军容整肃的骑兵踏过大街，这队骑兵大约有四十人，个个身着链甲，头戴圆盔，左手拿着一面涂绘着伟大父熊厄孙的木制盾牌，右手拿着长达四米的大型骑枪。领头的那位骑士甚至连马匹都披上了甲胄，一道精致的面甲覆盖着他的面部，两根修长却又显得有些奇怪的羽翼插在背上，一路呼啸而来，竟伴有凄厉的呼号声。

    这队骑兵一言不发地在领头的贵族骑士的带领下，离开了奥斯卓斯克要塞。

