
　　在马天看来，既然已经谈到了这个份上，这笔生意最好直接告一段落。

　　关键的东西不掌握在自己手上的话，可能会埋下隐患。

　　尤其是这种涉及版权问题的科技产品，更是如此。

　　而且根据陈江海一贯的作风，显然也不会接受这样的条件。

　　陈江海思索了一阵，随后很是干脆的说道：“那就跟他们谈授权，一百万美永久买断PAGERANK的中文授权，其他中文网站不能再用这个算法。”

　　对于陈江海而言，只要能够谈成这一点的话，也是绝对不亏的。

　　或者说一开始让马天过去进行谈判，他原本就没指望能够直接成功拿下这个算法的专利。

　　一百万美刀能把未来谷歌的核心技术弄到手，只能说是血赚。

　　既然对方咬的这么死，那么拿下中文版权就足够了。

　　以后在中文搜索网站这一块，陈江海他们绝对是没有对手的。

　　对于陈江海如此重视这个算法，马天一直表示很不能够理解。

　　不过，马天却非常相信陈江海的眼光。

　　既然陈江海这样说了，而且态度非常坚决，那么他只需要乖乖照做就可以。

　　“陈总，那我立马去约他们进行第三次谈判。”马天也不再废话，很是干脆的表明了态度。

　　陈江海并没有多说，只是让马天尽快把这件事敲定。

　　这个算法越早到手，对他们的好处就越大。

　　第三次的谈判，在马天的努力之下很快就开始了。

　　经过前两次的谈判，大家对于彼此的目标都已经有了一个很清晰的认识。

　　马天一上来，直接把价格报了出来。

　　三十万美金，直接把算法的中文网站授权全部买下来。

　　陈江海给的价格是一百万，马天自然不会上来就报底价。

　　就算他们不同意，也还有还价的空间。

　　上来就报低价，这对自己肯定是很不利的。

　　而且，马天也想在这件事上好好的表现一番，希望能够从陈江海那里得到一些认可甚至是赞赏。

　　跟陈江海相处久了，原本自信满满，眼高于顶的马天已然认识到了彼此之间的差距。

　　作为陈江海的手下，他没有奢望能够赶超陈江海，只希望彼此之间的差距能够尽可能的减小一些。

　　听到马天的这个条件，拉里佩奇他们两个眉头微微一皱。

　　这个价格，对于他们来说还是有点低的。

　　经过一番讨价还价的谈判后，最终双方把价格定在了六十万美刀。

　　自此，陈江海就买断了PAGERANK算法对所有中文网站的授权。

　　拿着手上的这一份合同，马天却不禁皱了皱眉头，并没有太多的欣喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他忍不住在想，手上这份合同到底值不值六十万？

　　不过，他心里也很明白，现在多想也无益了。

　　因为钱都已经付出去了，白纸黑字写在这里，就算是后悔也没有用。

　　接下来就要看这个算法，到底能够给他们带来什么样的收益了。

　　算法到手后，马天便开始按照陈江海的要求创建中文搜索网站，这已经走在了其他网站的前面。

　　当马天在国外带来好消息的时候，陈江海在国内也收到了一个好消息。

　　此时东方通信那边，已经把先行者V2给研发出来了，并进行了极为严格的测试检验。

　　明天就可以正式开启量产模式。

　　这对于新东方通讯来说，绝对是一个激动人心的时刻。

　　陈江海得知这个消息的时候，立马就坐飞机赶去了佛水。

　　来到佛水后，陈江海第一时间找到段勇平，两人一起去了研发室。

　　这第一款先行者V2，陈江海要亲自操作一遍，确保万无一失。

　　同时，关于这个消息现在还处于保密状态，全公司都没有多少人知道。

　　为了瞒住这个消息，段勇平还是让科研人员继续保持之前的工作强度。

　　目的很简单，就是不能让V2研发成功的消息，提前放出去。

　　当然，一切的结果，都要以陈江海的话为准。

　　只有陈江海点头了，这款先行者才能向外界透露。

　　此时的段勇平一脸的激动，却还带着一丝担心。

　　激动自然是因为先行者V2的研发成功。

　　这可以说是一款跨时代的手机。

　　现在的段勇平，完全不用为小灵通的冲击而担心了。

　　他相信，只要先行者V2一发布，那么小灵通绝对不是对手。

　　至于他唯一的担心，自然是怕陈江海不满意。

　　段勇平跟着陈江海已经有很长一段时间了，对于陈江海的性格和行事作风非常的了解。

　　对于任何事，陈江海的要求都十分的严格。

　　尤其是产品这一块，陈江海对于产品的质量要求，可以说十分的苛刻。

　　如果一款产品没有达到陈江海的要求，他根本不会让这款产品上市的。

　　否则就是在损害秋海的品牌力，是绝对不被允许的行为。

　　也正是因为这样，陈江海手下的员工对于其他事，可能还能打点马虎眼。

　　可是涉及到产品质量这一块，他们绝对是不敢有任何懈怠的。

　　因为一旦出现懈怠，意味着他们的饭碗将不保。

　　陈江海对于这样的错误，向来是从不宽容，绝不姑息。

　　谁要是犯了这样的错误，罚款是轻的，就算是被开除也是很正常的。

　　因此，在秋海内部，根本就没有人敢触及这个底线。

　　毕竟，如果谁因此被秋海开除了，绝对会抱憾终生。

　　拿着先行者V2的样机，陈江海先是观察了一下外观。

　　总体来说，外观方面还是延续了先行者V1那种简洁的风格。

　　这款先行者V2最大的特点，就是没有了按键。

　　取而代之的，是一个巨大的屏幕。

　　现在这款手机的操作方式，可以说跟后世的智能手机差不多了。

　　所有的操作，都是在手机屏幕上进行。

　　除了三个实体按键之外，就再也看不到任何的其他按键了。

　　这对于手机来说，绝对意味着一次全新的革命。

　　其他的外资品牌，都不敢这么做。

　　并非因为技术，而是对于这种创新的理念缺乏足够的市场信心。

　　就目前的情况而言，保留键盘的手机，才是大家最熟悉的手机，接受度最高。

　　没有键盘的话，消费者就会担心，如果操作不灵会怎么样？

　　这个担心，是所有手机厂商需要考虑的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十四章 一次全新的革命免费阅读。https://www.23sk.com 