    神魔战争篇到此就结束了，最后章节名皮了一下，大家有没有被吓到？

    这篇我一开始定下的主线就是主角的势力与深渊势力的战斗，但本卷刚开始的时候，引入的有点晚了。考虑到仅仅是神魔战争的主线，会过于单调，所以我在主线之中融入了一些支线，比如索菲娅、比如冰霜精灵，比如明德尔位面，当然，有的副本是为今后埋的伏笔……

    值得一提的是，冰霜精灵副本算是我结合之前的经验所作出的一次尝试，这个相对独立的小篇章几乎完全是以一个玩家的视角写的。我想看看这种写法反响如何，就结果来说，似乎还不错，虽然有读者老爷表示看的有些尴尬，但好像也骗了不少人眼泪。

    这也给了我些许信心，因为本书的题材和写法太特殊了，与其他多数网文完全不同，视角变来变去，让我根本无法确定自己的水平到底如何。如果冰霜精灵的剧情能写好，那么就说明以后再开新书的话，不再写这种多视角的幕后文，我应该也能驾驭住了。

    当然，那段剧情也有不少瑕疵，比如正处于爆更期间，导致水分比较多，节奏拉胯，部分描写煽情过度之类的。

    整体上来说，这一卷的计划进度算是达到了。

    不过，也有很多不满意的地方。

    一个是节奏上，我感觉自己慢慢会铺垫了，但高潮却依旧拉胯，需要继续琢磨，继续努力。

    一个是剧情和用词造句的重复，这是个大问题，前者我认为是我构思剧情的时候思路并没有进一步打开，而后者单纯是积累。为了解决这两个问题，我觉得自己应该再多看些东西，充充电。

    还有一个是人物刻画太过薄弱，模板化，脸谱化，有的甚至连脸谱都没有，特别是主角，像是个工具人，我觉得这是我最拉胯的地方。

    总体上来说，写得越深入，就越发现自己的诸多不足，太多太多了，有时候想着这些缺点，我都觉得大家能继续看下去真的是个奇迹……

    可惜本书已经定型了，等全书完结再深入反思吧。

    后面应该还有两卷，按照现在的节奏……字数可能也不少，具体看我写得进度，虽然我主线和结局早就想好了，但在写得过程中，每卷的细纲都是一边写一边想一边完善的，所以具体进度我也说不好。

    世界起源的秘密，主角与众神的冲突，都将在下一卷展开。

    我会努力给大家讲好这个故事，努力为大家描绘一个波澜壮阔的奇幻世界，希望大家能继续支持。

    另外，下一个月有双倍月票活动，希望下月大家能多投月票，补更我会继续，新卷开始肯定是文思泉涌的时候。

    最近这几天没补一个是工作日比较忙，一个是要思考下一卷的剧情，有点卡。

    没办法，和众多触手怪比起来，我还是太手残了，大家五分钟能看完的一章，我要写三四个小时。

    以上是卷末总结。

    再次感谢读者大大们的支持。

    顺便……求月票_(:з)∠)_

