    一旁的战舒俞笑道：“看来阿川是真对仟仟上心了。仟仟，我们阿川这么喜欢你，你也一定要对阿川一心一意哦！”

    景仟不明白怎么事情又转移到自己身上来了。

    不过战舒俞的警告她却是能听懂的。毕竟今天Una给她打电话的时候战舒俞就在一旁听着。

    景仟完全没有被人抓包后的惭愧和胆怯，笑眯眯地点头：“放心吧二姐，我会好好跟三少相处的。”

    “怎么还三少三少的？仟仟，他是你的丈夫，你应该叫他阿川。”老爷子立刻打蛇随棍上。

    “嗯，好，那以后我就叫三少阿川好了。”

    见这女人回答得那么大方，战黎川知道，她其实是把自己置身事外的。这种既不走心也不走肾的人，看起来跟人距离很近，实际却离人很远。

    种植宝盖草的仆人早就已经离开，调制空调的人暂时没有抓到。到底是谁想要害战黎川，这件事暂时没有定论。虽说战禹恒和战舒俞两个下一任继承人的嫌疑很大，但也不见得就是他们其中之一。毕竟战家还有很多商场上的敌人，特别战黎川的崛起挡了很多人的道，想要他死的人也不少。

    经过查证，战禹恒和战舒俞的确都在背后默默帮战黎川做事，在没有确凿证据之前，这件事只能就此作罢。

    晚上，Una让保姆做了一大桌子菜，欢迎薛柠到家里做客。

    薛柠是她女儿彭姝琪的最好的朋友，两人同一个高中，如今又是一个大学。薛柠家里困难，看在她对女儿姝琪好的份上，他们资助她念上了H市戏剧学院。薛柠更是称呼他们夫妻二人为干爹干妈。

    对于这个女儿，Una虽不说能够对她像对自己的亲生女儿一样，但是只要她能够一直对自己女儿好，跟女儿互相扶持，她还是不会吝啬帮她一把的。

    毕竟以后都是要在娱乐圈打拼的，Una丝毫不怕薛柠会占了女儿的风头。

    两个小孩在桌子上有说有笑，Una也跟自己的丈夫聊得很嗨。

    因为有外人在，所以Una并没有说秦奕的事情，而是一个劲儿地吐槽景仟是如何的白眼狼，同时还担心着她会把秦奕的男主闹黄。

    彭姝琪和薛柠如今都是秦奕的粉丝，听到景仟因为手里面有点资源，就想让自己当女主，然后换掉秦奕的男主，气得破口大骂。

    彭姝琪因为是秦奕的表妹，加上自己还没出道，所以她是秦奕的后院粉丝会的会长。正说着如果景仟敢把秦奕的男主搞没了，她就让后援会去闹，结果Una就收到了一条微信。

    微信是景仟发来的，Una还以为她是来跟她求和的，谁知打开一看竟然是张图片。

    图片里，一个女人和一个男人面对面而坐，女人正在给男人喂冰激凌，男人吃得一脸幸福与满足。

    而照片里的男人和女人她简直太熟悉了。

    一个是他的老公，另一个，是她女儿的好闺蜜，她的干女儿薛柠！！！

    只一瞬，Una就感觉自己的血压迅速标高。

