    第658章 万蛊陵坍塌

    苏言初朝着声音看去，只见萧无瑟已经坐起来，正看着他们。

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“不是要闭目养神吗？这是做啥？”

    “感觉有点不对劲，好像是有什么不祥的预感。”萧无瑟站起来，拍了拍身上的灰尘，一边用手梳理头发，一边开口说。

    苏言初听了，不置可否。

    萧无瑟毕竟是上神，她的预感，苏言初也不能说不信。

    但是，预感这种事情，又没有什么根据。

    苏言初想着，容祁山匆匆来跟他报告：“姑姑，九百九十九人全部都没有生命之忧已经将他们送走了。”

    苏言初稍稍点头，随后想起了什么，觉得不对劲：“九百九十九个吗？数据准确吗？”

    “每组派了两人以上专门纪录，不会有错！”容祁山开口说。

    苏言初听了，脸色沉了几分。

    她扫了一眼周围，没有看到玉蒹葭。

    玉蒹葭和江寻安刚刚也去帮忙救人了。

    “蒹葭呢？找她来一下！”苏言初跟容祁山说了一句。

    容祁山连忙答应，随后小跑着去找玉蒹葭。

    “初初，有什么问题吗？”云北寒感觉到苏言初的不对劲，问了一句。

    苏言初看了一眼云北寒，开口说：“蒹葭说，南疆圣主抓的人呢，不止九百九十九个。”

    苏言初话声刚落，不远处就传来了玉蒹葭的声音。

    “确实远不止九百九十九个，可其他人去哪，我也不知道！”玉蒹葭皱眉说。

    “那圣主和他的死士呢？”苏言初开口问。

    她相信玉蒹葭的判断，既然玉蒹葭说不止，那就肯定不止。

    “在药炉炸开的时候，他们已经离开了。那南疆圣主，似乎只是个分身。”欧阳寒说了一句。

    苏言初听了，低声开口：“既然不止九百九十九人，那么就是有人被他们放在其他地方了！”

    她皱着眉，在想南疆圣主有可能将人藏在哪里。

    “会不会是万蛊陵？”云北寒说了一句。

    苏言初猜的也是万蛊陵。

    听了云北寒的话之后，直接开口说：“去万蛊陵！”

    苏言初话声刚落，萧无瑟已经飞身离开了。

    毕竟阻止魔界重启是他的任务，而要阻止南疆圣主重启魔界，就要阻止他杀这些百姓。

    他速度十分快，似乎是下一瞬就可飞奔到万蛊陵了。

    苏言初看着萧无瑟消失在视野之中，笑着说了一句：“这人还挺积极啊！”

    说完，她牵着云北寒下了祭台。

    他们刚刚走到祭台底下，看到萧无瑟跟一阵风一样跑回来了。

    “怎么往回跑？”苏言初不解地问了一句。

    “我才想起来，我知道万蛊陵在哪里！”萧无瑟说了一句。

    苏言初：……

    云北寒：……

    -

    三人是快的速度来到了万蛊陵。

    他们站在万蛊陵外，就可以感觉到万蛊陵之中魔气四溢。

    进入万蛊陵之后，他们很快就找到了被关押起来的百姓。

    那是一个地宫宫室，百姓被绑在周围，南疆圣主则站在宫室中间，开始释放魔气。

    魔气侵蚀百姓的灵魂，已经是死伤无数。

    那南疆圣主看到三人，笑了起来。

    “哈哈哈……你们果然还是找到了这里，倒是没有让我失望，只不过，你们来不及了！”南疆圣主说着，操纵魔气袭向了百姓。

    萧无瑟见状，立即释放了神力，护住那些百姓。

    虽然萧无瑟反应已经算是快了，但依然有几个百姓倒下。

    但是，被萧无瑟护住的更多。

    “你收手吧！”萧无瑟冷眼看着南疆圣主，“既然我在这里了，你就休想再伤他们任何一人！”

    “我本来也没有打算跟你们纠缠！”南疆圣主认真地说，“这里的人，你要护着，你护着便是了。都说狡兔三窟，你们该不会觉得，我只有这两个计划吧？那我告诉你，你们错了，还有一个地方，你们永远阻止不了了！”

    那南疆圣主说完，手一挥，就直接消失了，而原地，就只剩下一个纸片小人。

    苏言初十分惊讶，没有想到，这南疆圣主，竟然也是一个替身。

    对于，南疆圣主离开前的话，苏言初来不及多想，她开口说：“这里魔气一时半会无法散去，得将他们带出去。”

    苏言初刚刚说完，落后一点的大部队就赶到了。

    于是，他们就开始将人往外送。

    没过多久，那些人就全部送出来了。

    只是，这一次没有那么幸运。

    这些百姓几乎是死伤过半。

    这时候，万蛊陵里边，爆发出了暴戾的魔气。

    “这是怎么了？”苏言初稍稍皱眉，问了一句。

    萧无瑟听了，说了一句：“阴年阴月阴日出生的人在阵法之中大量死亡后，生气和灵魂会被阵法吸收，变成暴戾的魔气。而这些暴戾的魔气，可以跟魔界感应，帮助重启魔界之门。”

    苏言初沉默，片刻之后，开口说：“按照刚刚南疆圣主离开前说的话，或许他还准备了其他的阵法。”

    萧无瑟听了，点点头，开口说：“定然是有的，你们觉得会是哪里？”

    苏言初和云北寒对望一眼，两人心中都有了猜测。

    “最大的可能就是什么神魔大战的遗址了！”苏言初叹息了一口气，开口说。

    云北寒点头，他也是这样想的。

    “所以  ，现在要赶过去吗？”苏言初开口问。

    现在启程赶过去，至少也需要一天的行程才能赶到。

    因此，或许是来不及了。

    只不过，直接放弃，并不是苏言初的处事方式。

    萧无瑟刚要说话，忽然发现万蛊陵内的魔气暴戾程度更加严重。

    紧接着，万蛊陵开始坍塌。

    片刻之后，整座万蛊陵，化为齑粉。

    之前，苏言初他们见过的结界，显露出来，化作了一座门。

    一条巨大的烛龙翻涌而起，它朝着苏言初和云北寒的方向叫吼了一声，随后在门前盘旋。

    最后，它的躯体在门前化作石像，精神遁入门中。

    看到这个画面的人，都惊呆了。

    萧无瑟也怔了怔，随后说了一句：“不必了。”

    “嗯？”苏言初一时间没有反应过来。

    (本章完)

