    

    签到第一天，召唤获得神级奖励——帝皇铠甲。

    签到第二天，获得超强记忆力。

    第三天，获得超强格斗术。

    第四天，时间缓滞。

    第五天，精神侵染

    第六天……第七天……

    获得神级签到系统也算有一段时间了，宁远通过每日的签到早就获得了不少超能力。

    只不过平日里压根没有什么用武之地，所以也就掖着藏着。

    直到遇到路法这个势均力敌的大BOSS，他才彻底爆发隐藏已久的超能力。

    老子不装了，我摊牌了！

    没想到第一次使用，效果倒是出奇地好，路法的面孔恍如石化的雕像一般，死僵住了。

    “噗！”

    一口凝血从嘴里涌出。

    “乾坤掌！”

    宁远一鼓作气，化拳为掌，汇聚起乾坤能量。

    肩膀猛地一撞，迅速出掌。

    再度轰击在对方胸膛上。

    二次暴击！

    路法终于不受控制般发出一声悲鸣，双手五指攥紧，不住地打着寒战。

    双目布满血丝。

    “混账！”

    他声嘶力竭地吼出这句话。

    又一口浓郁的鲜血从他口中喷出，挥洒在烈日下，点点猩红。

    被乾坤掌掀起的巨大气流给推开，飞速撞击到十米开外的地方。

    “将军！”

    正在交战的巴鲁见到路法受伤，大惊失色。

    路法在一众幽冥魔眼里，那是绝对的权势和力量的象征，仿佛神明一般的存在！

    可就在这一刻，“神明”竟然就在自己的眼皮子底下，被宁远给重重击飞。

    这让极度崇拜路法的巴鲁，一时间有些失神了，根本无法接受。

    “路法被击败了？”

    眼看着强大的路法口吐鲜血，被狠狠击飞，清自在一脸惊喜地叫出声来。

    “不愧是前辈！”

    刑天铠甲一脸喜悦地说道。

    现在的他俨然已经成为了宁远的小迷弟之一。

    而铠甲内的宁远则是正在轻轻地喘气，额头上满是汗滴。

    累死爷了……

    一连使用了这么多技能对他的身体而言，其实也是一种极大的损耗。从表面上看，自己把路法给打飞，似乎只是在短短十几秒内发生的事。

    但是就在这须臾的片刻，自己可是一口气打出了不知道多少个大招，蓝条早就用光了。

    突如其来，原本万里晴空的天气突然阴暗了下来。一阵邪风猛地刮起，席卷而来，不一会儿就笼罩了整个上空。

    “嗯？”

    宁远突然一怔。

    觉得有些不对劲，一种不详的预感涌上心头。

    砰！

    十米开外的残垣断壁中，一个虎背熊腰的身影缓缓起身，一双冷冽的目光投射出瘆人的寒光。

    身边悬浮起大量的小石子，整个四周都陷入了一种让人窒息般的沉闷当中。

    “你很荣幸……”

    路法擦拭掉嘴角的血迹，雄厚的肌肉大块隆起。

    紫色的焰火顷刻间从他身上爆裂开来，脚下的地面早就塌陷了好几米，附近的建筑物窗户倏地破裂。

    轰！

    一阵飓风翻滚而起，仿佛要掀起腥风血雨一般。

    “成功激怒我了。”

    他仰天长啸，吼声震耳欲聋，身上的气息徒然暴涨，已经达到了让人恐惧的地步。

    体内的邪气全开！

    卧槽！

    宁远一惊，心脏猛地咯噔了一下。

    本来还以为这几下能搞定对方，没想到反而让路法把自己的全部实力都给暴露出来了。

    果然，大BOSS没一个是省油的灯。

    不过这架势，看上去也太TM吓人的吧？

    “就让你见识一下，什么是最强邪气。”

    他怒吼着，一个转步瞬移，立马就从十米开外出现了宁远的眼前。

    近在咫尺！

    移形换影。

    宁远一骇，本能地想躲开，却发现根本来不及了。

    捏紧的一拳赫然砸在了自己的脸上，巨大的力道让宁远倏地横空飞出，在空中回旋窜出。

    一连撞破了几栋建筑物，才将凶猛的冲击力给慢慢减缓下来，最后直线坠落在地上。

    “咳咳……”

    宁远有些难受的咳嗽起来，还没来得及驱动铠甲。

    视线里一点寒光从天而降，直逼他的咽喉。

    霹雳决令剑！

    宁远瞳孔一紧，掌心骤然绽放出一大团光亮，挡住对方的暴击。

    一面金色的盾牌挡在了自己胸前。

    极光盾！

    砰！

    周边的地板全部都碎裂开来，沙石飞溅。

    对方锐利的剑尖与极光盾碰撞在一块，死死僵持着。

    见到拦住了对方的凌厉一击，宁远如释重负地松了一口气。

    极光盾不愧是最强盾牌武器，在最关键的时候保住了自己这条小命。

    开启最强邪气后的路法，战斗力一路飙升，竟然都能把宁远逼到这个地步。

    让他原本还有些松散的表情，霎时间变得凝重起来。

    这还是除了在超次元训练空间之外，自己遭遇到的最凶险的战斗，路法果然没这么好对付。

    他逼退了对方的攻击后，向后撤了五六步，耸了耸肩，双手交叉后摆动了几下。

    扭动了一会头颅，发出清脆的骨骼复位声，凝起双拳。

    气息骤然间上涨起来，帝皇磁场的密度与强度一口气上升了好几个档次。

    “也应该恭喜你。”

    宁远冷冷一笑，修长的睫毛挑动着，“你这下也把爷给惹毛了。”

    他现在只想逮住路法，把对方狠狠蹂躏一顿！

    一想到他刚才把自己打得差点都粉碎性骨折了，就气不打一出处。

    “我日你大爷！”

    宁远咬牙，猛地窜出，像火箭般率先冲刺而出。

    帝皇铠甲火气全开，化作一道迅猛的疾光，在空中闪过，快得让人根本无法捕捉。

    嗖！

    朝路法倏地袭杀过来，夹杂着雷霆滚滚般的杀意！

    “再强的家伙，也不过只是区区人类！”

    路法嗤笑了一声，高高举起庚伮金刚杵，释放出无数道耀眼的光线，恍如审视山河的霸主。

    整个人也跟着冲杀了出去。

    两道光影在幽暗的半空中展开了惊世骇俗的大厮杀，四面八方都能够见到激荡而出的强大气流。

    两位庞然大物撞击在一块，疯狂地撕咬起来。

    让整个上空都怪异得变化起来。

    一会阴气沉沉，一会又艳阳高照，光暗之间不停地交接替代。

    众人都一脸惊愕地注视着这场战斗，完全已经超出了他们能想象的范围。        

