    李光洙现在的心中非常无奈。

    明明自己才是公司里资格最老的艺人，可是不管跟KDA比，还是跟新来的宋智孝比，他似乎都是个弟弟。

    谁都能欺负欺负他。

    KDA那边他知道，毕竟两国的国庆不一样，对待前辈的方式也不相同。

    这一点在以后应该会有些改变的。

    宋智孝这边呢，他更得忍了。

    这姐姐可不是一般人，李光洙的眼神中透露出一种看透一切的感觉。

    他一眼就看出来，宋智孝绝对不是简单的人物。

    偷瞄了一眼正在畅谈的两人，他心中更是确定了绝对不能招惹的想法。

    到时候倒霉的肯定只有他一个人。

    不提李光洙这边在迅速的思考着以后的亲远路线。

    陆明和宋智孝的聊天话题，也从电视剧剧本聊到了其他的地方。

    “有没有刘在石先生最近的消息？”

    陆明提了一嘴这个事。

    宋智孝微微眯起笑眼。

    “怎么，你还想把在石欧巴拉到公司里？”

    “这可不是一件简单的事情，在石欧巴跟我们可不一样，他的地位我想你应该也明白吧。”

    陆明见对方很轻易的就看透了他的想法。

    也没有辩解，他确实有这个想法。

    自己在棒子国又不能待太长的时间，他想要在这段时间就处理好所有的事情。

    “我知道，所以我想看看他那边和经纪公司的关系怎么样。”

    陆明双手交叉放到桌子上，脸上带着神秘的表情。

    让宋智孝看的直接翻了个白眼。

    “你这演技，肯定当不了演员。”

    陆明直接就尴尬了。

    这特么的，他刚想表现出一副高深莫测的形象。

    可却一眼被看出来是在演戏。

    轻咳一声：“咳，不要在意，我只是想说，根据一些小道消息，我知道了一些事情，不知道能不能成为突破口。”

    宋智孝闻言也好奇了。

    “什么消息。”

    李光洙听到关于刘在石的消息，也竖起了耳朵。

    陆明轻声说道：“刘在石xi的经纪公司，似乎对他的形成安排有很大的意见，并且正在计划削减他的收入。”

    “如果我没猜错的话，在三天之后收益结算日，刘在石xi不会收到一分钱的。”

    宋智孝和李光洙闻言，眉头都紧紧地皱在一起。

    “不给报酬吗？这不是违法的嘛！”

    两人对经纪公司的这种行径非常不齿。

    在他们看来，就算公司和艺人之间有什么问题，也应该坐下来协商才对。

    这种克扣收益的做法，和流氓没什么两样了。

    陆明也看不起这种行为。

    “所以，趁着这个机会，我想要让刘在石xi担任铭心娱乐公司的社长。”

    宋智孝闻言惊了。

    “社长？你不干了？”

    “我可是冲着你才来公司的，你要是不干了，那赶紧趁着合约没有公布的时候给我解除了！”

    陆明无语。

    “我怎么可能不干了，但我毕竟是个龙国人，又不能一直在这待着。”

    “所以，我想要找一个靠得住的，人品好的，并且能力强的人来帮我管理公司。”

    “再说了，刘在石作为社长的话，你们不也会轻松一点吗。”

    听了陆明的话之后，宋智孝松了一口气。

    翻了个白眼：“如果是这样就好了，我可是听说在石欧巴非常严格呢，到时候估计会让我疯狂的拍戏的。”

    陆明嘿嘿一笑：“没关系啊，到时候你要是烦躁，想发脾气，就在RM里面狠狠地欺负他不就完事了。”

    “那位可是说过的，在摄像机面前，无论做什么都是不过分的。”

    宋智孝噗嗤一笑。

    “你可真是太坏了。”

    陆明也笑：“我这是合理利用规则！”

    ......

    三天的时间里，宋智孝签约新经纪公司的消息传遍了整个棒子国娱乐圈。

    但在这个小地方，热度是来的快，去的也快。

    想要维持热度，是一件非常难的事情。

    除了一些特别关注宋智孝的人，其余人都没有太在意这个事情。

    但刘在石就不一样了。

    他和经纪公司之间的矛盾，彻底摆在了明面上。

    拖欠了两年的收益，让刘在石这种放送大户也有些吃不消了。

    要不是因为之前和公司关系还不错，而且求着他不要走，换别的公司，他刘在石早就离开了。

    可事到如今，矛盾已经激发了，刘在石直接将公司告到了法庭之上。

    这件事，在整个棒子国都闹开了。

    “竟然克扣刘在石xi的收益，这种公司就应该倒闭！”

    “没错，刘在石xi这么努力的人，竟然还有人针对他。”

    “如果我是公司的掌权人，恨不得直接把公司给他。”

    “看看官司能打成什么样吧，希望刘在石xi能够获胜。”

    “我也希望！”

    ......

    陆明和宋智孝一直在盯着这件事，看到新闻之后，两人直接联系了刘在石，在金钟国的健身房见面。

    至于为什么在那里，是因为这三个人早就串通一气了。

    金钟国本来对陆明就很欣赏，更别说陆明的公司在宋智孝的亲眼见证下。

    确实有着非常强的潜力，并且从陆明的身份来看，也不可能是却钱的主。

    最主要的，如果刘在石加入了陆明的公司，几乎就能自己决定自己的行程了。

    不用受到任何人的牵制，陆明最近就要回到龙国，到时候刘在石想做什么都可以了。

    比现在要舒心很多。

    金钟国对一直在综艺方面提携自己的老大哥还是很敬重的。

    他也希望年龄不小的刘在石在剩下的演艺生涯中能过的更好一些。

    所以在陆明和宋智孝的劝说下，金钟国直接答应了两人的要求。

    一起劝说刘在石。

    在金钟国的健身房里，陆明和金钟国交流着健身的经验。

    当然了，大部分的时间都是陆明听，金钟国说。

    好不容易遇到一个能完美实验所有健身项目的人，金钟国兴奋坏了。

    “陆明啊，快来试试这个，让哥看看效果。”

    金钟国指着一个最新的仪器，这个仪器是大力量训练用的。

    一般人都用不了。

    陆明也不犹豫，直接上去感受了一下。

    宋智孝在旁边身穿一身健身服，饶有兴致地看着这一幕。

    越看越觉得，虽然都是力量型的男人，但陆明和金钟国相比，魅力更大呢。

