    第98章我不能走

    余袅袅毫不犹豫地摇头拒绝。

    “谢谢你的好意，我不会走的。”

    沈君知看着面前的少女，语气极为认真。

    “你应该不了解琅郡王的为人。

    他虽然深受皇上器重，但因他处事风格过于强横，在朝中四处树敌。

    说他如今是四面楚歌一点都不为过。

    他有皇上护着，那些仇家暂时动不了他，必然会拿他身边的人出气。

    到时候你的处境就危险了。

    袅袅，听我一句劝，离开琅郡王，不要再跟他扯上关系。”

    他这番话说得在情在理，是真心实意在为她打算。

    余袅袅心中感动，但还是拒绝道。

    “我不能走，我还有很重要的事情尚未完成。”

    沈君知想问是什么事情？

    然而还没等他问出口，就听到不远处传来惊呼声。

    “鹰卫来了！”

    余袅袅赶忙转身，一眼便看到了正往这边赶来的鹰卫们。

    他们穿着统一配置的玄黑锦袍，身披绯红色斗篷，腰间佩刀，脚下犹如生风般快速奔来。

    吓得百姓们慌忙后退。

    那惊恐害怕的模样，像是在躲什么洪水猛兽。

    鹰卫们在余袅袅的面前停下。

    琅郡王翻身下马，面前的鹰卫们随即向左右两边分开，给他让出一条路。

    他随手将马鞭丢给孟西洲，大步流星地走到余袅袅面前。

    他先是将余袅袅上下打量了一遍，确定她安然无恙，方才开口问道。

    “刚才是谁放的信号？”

    余袅袅：“是燕南关，他去追两个可疑分子，让我待在这里别乱动。”

    萧倦对孟西洲吩咐道。

    “你带几个人去找燕南关，抓到那两个人后立刻带回正法司。”

    “喏！”

    孟西洲带着一队鹰卫急匆匆地离开了。

    在他们说话的时候，余袅袅扭头去找沈君知，却见身边早已空空如也，沈君知已经不见了。

    她挠了挠头，小声嘟哝。

    “怎么走了也不打一声招呼啊？”

    萧倦的听力极为敏锐，闻言立刻问道：“谁走了？”

    “一个朋友，改天介绍你们认识啊。”

    余袅袅主动拉起萧倦的手，笑眯眯地说道。

    “来都来了，您就陪我在夜市逛一逛嘛，我听说这附近有家食肆的牛肉饼做得很好吃，我想去尝尝。”

    萧倦垂眸看着被她拉住的右手。

    她的力气不大，他很轻易就能挣开。

    但他却没有动作。

    他淡淡地道：“你想吃的话，一个人去就行了，不必非要带着本王。”

    鹰卫们全都目不斜视地看着前方，看上去心无旁骛，但其实他们的耳朵全都高高竖起，偷听琅郡王和余小姐的对话。

    当他们听到琅郡王说的话后，真恨不得冲上去摇醒琅郡王。

    郡王殿下你怎么能这么说？你这样是要注孤生的啊！

    余袅袅撅起小嘴，娇声娇气地道。

    “一个人吃有什么意思？我就是想和您一起嘛。”

    萧倦：“本王带了许多鹰卫，他们怎么办？”

    余袅袅歪了歪身子，探出脑袋往他身后看去，眨巴着眼睛问道。

    “哪有什么鹰卫啊？”

    萧倦转身，却见身后已经空空如也。

    那群鹰卫早就跑得没影儿了。

    ?  ?鹰卫们：溜了溜了.jpg

    ?      ……

    ?      感谢宝子们的打赏哦~

    ?      新书期间需要大家多多投票留言支持，爱你们么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

