
　　一道道的剑气，灌注进入萧丙甘的体内。

　　过去一个多月的时间里，萧丙甘修炼了飞剑宗的心法，因此对于同种真气的灌注，并不排斥。

　　其他人这一瞬间，也看出来了柳无言的意图。

　　三百多年修炼的真气，虽然因为刚才一战消耗了不少，但尽数灌注于萧丙甘的体内，等于让他一下子，凭空得到了数百年的修为……

　　这是天大的福缘。

　　一些人的眼中，流露出羡慕之色。

　　这种机缘，真的是羡慕不来。

　　好在萧丙甘之前通过【KEEP】的锻炼，进入了五阶绝世强者的境界，身体耐受力大增，竟是硬生生地抗住了这样的剑气灌注，并且还在快速地融合炼化。

　　林北辰收回目光，看向魔宫方向。

　　不知道为什么，刚才那位魔族天外使者出手的时候，给他一种很怪异的感觉。

　　这个神秘的使者，实力的确是很强大。

　　他能看出来，就算柳无言在巅峰状态之下，也未必可以接住那纤纤如玉的掌印一击。

　　但这种强大，给了林北辰一种难以形容的熟悉感。

　　他觉得，自己好像是在哪里见到这个神秘的魔族使者。

　　思忖之间。

　　“第四战，按照夺天之战规则，由圣祖先派遣参战者。”

　　【逆鲸王】雷鸣般的声音，回荡在云卷山脉的天地之间。

　　一道流光，从魔宫方向飞射而出，落在了断峰战场之上。

　　紫色的长袍帽兜衫，浑身燃烧着汹涌的紫色光焰……

　　强大而又神秘。

　　如果不是身形更加高大魁梧，三米高的体型过于醒目，单纯从气息感知的话，众人还以为是之前击败了柳无言的那位星路魔族使者破坏规矩再度出战了。

　　“又一位来自于星路的魔族使者？”

　　“这……”

　　“此战危矣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　人族强者们面色颓然，如临末日。

　　已经输掉了三战。

　　结果这第四战，对方派出的人选，乃是来自于星路的使者，依旧强的令人发指。

　　“我尽力试一试吧。”

　　月亮湾之主月无邪缓缓地走出来。

　　她是人族武榜排名第三的强者，仅次于王思超和柳无言，但并无绝对把握。

　　然则时局至此，退无可退。

　　人族纵然今日注定要败，却绝对不能跪着死。

　　“月宗主，还是由我出战吧。”

　　段龙岛岛主彭少杰缓缓走出，他在人族武榜排名第八，出战等于是去送死，但也可以撑过这一场，下等马对上等马，让月无邪留力，或许后续还有赢一场的机会。

　　“呵呵，各位前辈，掌门，不如让晚辈出战？”

　　云雾山道种级弟子贺正卿突然开口。

　　这就更是摆明了要去送死。

　　“岂有小辈送死之理？老夫出战即可。”

　　“笑话，这种露脸的机会，我会让给你？半年之前比武，你输我一招，还是退下去吧，老夫出战最佳。”

　　“老夫这把骨头，正想要临死前卖个好价钱。”

　　绝望之中迸发出了惊人的勇气。

　　各大宗门的长老，老一辈的成名人物，突然都争抢着要慷慨赴死。

　　这时，玉无缺幽幽地开口了，道：“别争了……已经有人出战了。”

　　争吵中的众人，猛然一惊。

　　扭头看向断峰战场的时候，只见不知道何时，叫做林北辰的少年，已经站到了那魔族使者的对面。

　　他，终于出战了。

　　各大宗门的长老、耆宿们，一时之间，心脏紧揪，似是又悬到了嗓子眼。

　　没想到，三日前商议是推推诿诿，索要报酬的少年，在这一刻，突然如此主动。

　　只是，他，能赢吗？

　　在王思超和柳无言先后战败的情况下，可以秒杀九阶大宗师的林北辰，无疑是人族守护武道尊严的最后一张牌了。

　　紧张紧张紧张。

　　悬疑悬疑悬疑。

　　气氛令人窒息。

　　断峰战场上。

　　“人族真的是无人了，竟然派出一个乳臭未干的后辈。”

　　身形高达三米的魔族使者，低头俯瞰下来，帽衫之下的紫眸，好像是两团燃烧紫火的星空漩涡，可以瞬间吞噬撕碎人的灵魂。

　　“什么时候，弱者也敢说这种话了？”

　　林北辰还以冷笑。

　　魔族使者呵呵地道：“弱者，你是说我？哈哈，你……“

　　咔。

　　打字机般的声音响起。

　　打断了魔族使者的话。

　　他的头颅向后一仰，爆开一蓬紫色血雾。

　　头盖骨直接被掀飞，露出了白色的脑浆。

　　生命气息宛如沙漏一般快速逝去。

　　“你……”

　　领主级强大的生命力，让这位三米高小巨人般是使者并未瞬间死去，他眼中满是惊骇和错愕。

　　砰砰砰。

　　连续三道紫色血花，在他左胸、小腹和裆部炸开。

　　林北辰根本不给他任何机会。

　　‘无形剑气’的巨大冲击，瞬间打碎了他的肌肉骨骼，震碎了他的内脏。

　　领主级的心脏在这一瞬间疯狂跳动，想要输血自救。

　　但身体的缺口却像是漏气一样放血。

　　无边的黑暗淹没而来。

　　真正来自于星路上的他，从未想过，自己会以这样一种猝不及防的方式战死在这个鸟不拉屎的小地方。

　　但时光无法回溯。

　　周围所有的观战者，不管是魔族还是人族，都没有反应过来发生了什么事情。

　　林北辰缓缓地吹了吹手（枪）指（口）。

　　很好。

　　一切都在掌握之中。

　　储存在手掌上的魔山砚山的精纯虚空魔气能量灌注的AWM子弹，果然是威力惊人。

　　眼前这身心高大魁梧的魔族星路使者，应该是十阶修为，初入领主级境界，但如此近距离，猝不及防之下，依旧是被一枪爆头。

　　嘭！

　　高大的身躯，仰天倒下。

　　林北辰快速地冲上前去。

　　手掌按在死去的小巨人魔族领主的身上。

　　吞噬之力发动。

　　果然感受到了一股极为精纯的本源魔力，隐藏在其体内，当下毫不犹豫地开始吸收吞噬。

　　这一次，他选择的是左手。

　　转瞬之间，不止是左手，整个右臂的皮肤，都化作了深紫色。

　　还膨胀了一圈。

　　林北辰毫不犹豫地召唤【不朽之王套装】甲胄幻现出来，遮住了自己的整个左臂。

　　轰！

　　好像是能量爆炸般的惊呼声，从四面八方传来。

　　那是被吓到了的诸族观战者们。

　　不管是人族，还是魔族，还是兽人族，在这一瞬间产生的反应，与喜怒哀乐无关。

　　而是单纯的震惊。

　　不，准确地说，是惊骇。

　　他们难以相信自己看到的一幕。

　　哪怕是心底还存着最后一丝侥幸的人族强者们，心中在祈祷着林北辰的胜出，但对于这么干脆利落的瞬间胜利，也感到难以置信，下意识地以为自己看到了幻觉。

　　那就是秒杀了魔首砚山的【破体无形剑气】吗？

　　过于恐怖。

　　----------

　　第四更，大家晚安。

　　有没有想过，为什么林北辰等人刚来青雨界一个月，琉渊星路上的魔祖就突然发起了反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百九十七章 谁是弱者？免费阅读。https://xs.23sk.com 