    “火药？大人，是谁生病了么？”雪莉一听当即就跑了过来。

    看这架势如果火药的味道好，没准她都想要试一试。

    “你跟着大人来看看就知道了！”纳兰特算是服了这个小萝莉，当即挥挥手就带着小萝莉朝侧面而去。

    因为火药的危险性，纳兰特不敢在房间里实验，否则万一自己的城堡给烧了，那哭都没地方哭。

    很快，来到城堡侧面，用准备好的木棍和木槽子小心翼翼将火药碾成颗粒。

    再将碾好的火药用细筛子筛了一遍。

    “大功告成！”纳兰特拍拍手。

    此刻，三种不同比例的火药全部筛选完成，颗粒大小基本一致。

    而雪莉小萝莉在一旁目不转睛，不过却也乖巧地没有说话。

    “雪莉，现在离远一点，大人准备点火了！”

    纳兰特分别从三份火药当中舀了一小勺摆放在了地面，同时手中也拿出了火折子。

    “哦！”雪莉虽然不知道自家大人说的是什么意思，却还是乖巧的退了几步。

    随即纳兰特也不拖延，直接从16配比的火药开始点燃。

    嗞！

    轰！

    随着火星落入火药堆当中，瞬间火药发生了爆燃，浓郁的硝烟伴随着炙白的花火照亮当场。

    “哇！”雪莉见到这前所未见的一幕不由被吓了一跳，当即就惊呼出声后退了好几步。

    “大……大人，这……这是神术么？”雪莉从未见到过这样剧烈燃烧的场景，就仿佛暴雨天那天边的闪电一般亮眼。

    “雪莉，这是一种能燃烧很快的物质，它的名字就是我刚刚和你说的，火药！”

    纳兰特此刻双眸中满是兴奋，当看到这猛烈燃烧的瞬间，他就知道，他的异界火药成了，已经达到了实用级别。

    对着雪莉解释一句后，纳兰特继续实验另外两份配比的黑火药。

    嗞！

    轰！

    第二份是15配比的黑火药，依旧是成功的。

    “咦！怎么燃烧的时间好像更短了少许？”纳兰特凭借着超强的感官察觉了稍稍的变化。

    不过，因为火焰太过耀眼，他倒是无法从燃烧的火焰判断16配比和15配比究竟孰优孰劣。

    嗞……

    接下来是14配比火药，只是这第份火药虽然也被点燃，可惜燃烧的猛烈度并不及前两份。

    三份火药做了初步的对比，纳兰特确认第一份和第二份的火药是可用的，而第三份直接被淘汰。

    “那接下来就做一个更直观的威力测试，来确定16配比和15配比的究竟谁更强！”

    这般想着，收好了两份黑火药，纳兰特直接来到前庭，让仆人找来了两个陶罐。

    这陶罐就是装盛白糖的规格，能装半斤的东西。

    纳兰特分别朝着两个陶罐里装入了同等重量的火药粉末，应该有着四五两的分量，随即就将提前准备好的引线放了进去。

    说起来，这引线的制作也是非常简单。

    把薄薄的纸张打湿，然后在表面沾上火药粉末，将其卷起晾干后就成为了简易的引线。

    当然，纳兰特是不建议使用这样的引线的，主要是废人。

    这引线与前世那种长串的鞭炮有着异曲同工的效果，那就是燃烧速度非常快，点燃后只来得及听嗞的一声就能烧完。

    所以，纳兰特前些天制作的时候是特地从一件棉衣内掏出了棉花，用棉花代替纸张黏上火药，这样的燃烧速度就慢一些。

    装好火药，插入引线，再塞入干燥的黄土压实，两个土制菠萝就制作完成。

    “前世小时候的手艺还没落下，可惜不知道防水的引线怎么制作，不然倒是可以去河边重温一番童年！”看着两个土制大菠萝，纳兰特回忆满满，都是于小伙伴们炸鱼的画面。

    “唔！大人，这个东西好奇怪，您为什么还要在里面加上这根线和泥土啊！”雪莉亲眼见证了土制菠萝的诞生，可却没能意识到这看似简陋的东西，却是代表着跨时代的科技树被点亮了一小颗。

    “雪莉，等会儿你就知道了！今天大人带你看一场惊天动地的大戏！”

    说着，纳兰特直接带着小萝莉出了城堡。

    “见过大人！”

    “见过大人！”

    当纳兰特来到缓坡下，一众卫兵和亲卫依旧是在凯瑟琳的教导下认真学习剑术。

    “嗯，全部都歇一歇！大人有东西要让你们看一看！”

    以后没准土制菠萝会装备给卫兵队，所以这次也是让卫兵们见识它威力的好机会，于是暂停他们的训练。

    众人也看到了这纳兰特手中的两个奇怪玩意儿。

    “大人！我来帮您拿吧！”薇薇安最是乖巧，当即就上前准备帮纳兰特拿这两个土制菠萝。

    “不用薇薇安！”纳兰特摆摆手，他担心等会儿会给薇薇安留下心理阴影，他是舍不得吓坏自己这娇滴滴的小棉袄的。

    “大人，还是小的来帮您拿吧！”奎克这时候也走了过来，他觉得自己也要在大人面前展现一下，毕竟自从开始修炼斗气以后，他已经好久没和大人亲近了。

    “奎克，你确定？”纳兰特嘴角挂起似有似无的笑容，看得奎克有些不明所以。“那就给你拿着吧！记得拿好不要打碎了！”

    奎克就不一样了，纳兰特可不会关心这些糙汉子的心理，很干脆的将两个土制菠萝递了过去。

    听到了纳兰特的话，奎克虽然不明所以，但倒是将两个土制菠萝紧紧地抱在怀中，生怕真的掉在地上。

    很快，纳兰特就带着众人来到了城堡不远处的空地上。

    纳兰特直接吩咐几名卫兵过去挖了两个二十厘米深的小土坑。

    等土坑挖好，纳兰特对着奎克道：“奎克，把这个陶罐拿过去埋到其中一个坑里，记住这根棉线要露在外面！”

    “等我叫你点火，你就那火引子将这线的最前端点燃，然后第一时间朝我们这边跑回来！记住，是第一时间跑回来！”

    “好的，领主大人！”但听到纳兰特语气严肃，奎克立即应是。

    接回其中一个土制菠萝，在奎克那边开始埋的时候，纳兰特又看向周围的一众卫兵，“等会儿奎克往回跑的时候，你们记住用双手捂住耳朵！”

    毕竟是第一次爆炸，纳兰特担心把他们给吓到了。

    “是，大人！”

    一众卫兵纷纷应声，不过，看情况是有些不以为然，毕竟他们不知道自家大人准备做什么。

    很快，那边的奎克就将第一颗土制菠萝埋好，纳兰特见状也不啰嗦，大声道：“点火！”

    “是，大人！”

    奎克闻言立即就拿着火引子点燃了引线，随后撒丫子朝着他们这里飞奔而来。

    “捂住耳朵！”

    纳兰特见到状，将剩余这个土制菠萝放在了脚边，大吼一声后自己也捂起了耳朵。

