
　　孙德胜看到几十个小鬼子工兵，已经开始在用仪器排雷，心里暗自叫苦不已，这些诡雷是他阻击小鬼子的最大仰仗，一旦失去诡雷这道屏障，骑兵连跟狼牙特战大队的这些人，是无论如何也挡不住小鬼子的。

　　“不好，小鬼子工兵开始排雷了，一定要阻止他们。”

　　孙德胜心里这样想着，一时之间却是也想不出什么好的办法，要是这个时候，下令开火阻止小鬼子工兵排雷的话，他们必然会暴露。

　　一旦暴露，蓄势待发的小鬼子炮兵，就会在第一时间把炮弹送过来的。

　　就在孙德胜急的跟热锅上的蚂蚁一般，不知道要不要拼着被小鬼子炮轰的危险，开枪阻止小鬼子排雷时，一名正在排雷的小鬼子工兵，突然仰面倒了下去，跟着又一名小鬼子工兵，一头栽倒。

　　“狗日的小鬼子，想要排雷，也不问一问我有的枪同不同意。”

　　开枪的自然是周家兄弟，周小山嘴里嘀咕一句，快速的退出枪膛里面的弹壳，重新顶上一枚子弹，举枪、瞄准、扣动扳机。

　　一名小鬼子工兵刚刚反应过来，还没有来得及做出任何反应，他的胸口就爆出一团血雾，整个人向后踉跄几步，仰面倒了下去。

　　井上初生看着四具工兵的尸体，目眦欲裂，他朝着身边的士兵怒吼道：“八嘎，那两名该死的土八路狙击手还没有死？快去查看一下被狙杀的工兵尸体，把那两名该死的土八路狙击手的位置找出来！”

　　井上初生本以为，前不久的那几枚炮弹，就算炸不死周家兄弟，至少也会炸伤他们，退一步讲，即使不能炸伤两人，至少也能够炸伤一名。

　　然而，血淋淋的现实告诉他，那都只不过是他一厢情愿的梦想，两名狙击手都没有受伤，就算是有人受伤，也不过是一点无关紧要的皮外伤而已。

　　井上初生知道，如果不能把周家兄弟这两名狙击手搞死，工兵根本就没办法排雷，想要搞死周家兄弟，那么，就必须先把周家兄弟的位置找出来。

　　由于周家兄弟的枪口，都装有消声器，小鬼子是没有办法通过枪声，判断出周家兄弟的位置，为了把周家兄弟的位置找出来，井上初生不得不再次派几个炮灰出来。

　　“狗日的小鬼子，你当老子傻吗？”

　　看到小鬼子还想故技重施，通过弹道找出自己的位置，周大山的眼里闪过一抹轻蔑之色。

　　上一次，他就是因为在大意，一直在一个地方开枪，没有变换位置，差一点被炮弹炸死，这一次，他怎么还可能再犯相同的错误。

　　击毙掉三名小鬼子工兵之后，他没有丝毫的犹豫，立刻朝下一个事先就选定好的狙击点移动。

　　周小山也不敢大意，同样只是开了三枪，就变换了狙击位，只不过，由于的枪法要稍微差一点，只是击毙了两名小鬼子工兵，打伤一名小鬼子工兵。

　　井上初生派出的小鬼子，没用多长时间，就通过那几名小鬼子工兵尸体上弹孔，大致判断出了周家兄弟的位置。

　　“嗵嗵嗵嗵……”

　　轰隆，轰隆，……

　　六声炮弹出膛的沉闷声响起！

　　小鬼子并不知道，周家兄弟已经变换了位置，片刻之后，六枚炮弹分别在周家兄弟开枪的位置附近爆炸。

　　“狗日的小鬼子，这炮弹打的还真是准！”

　　这一次，孙德胜亲眼见到，在小鬼子打出的炮弹落下来之前，周家兄弟已经变换了位置，心情与之前那一次，可以是大不一样，他一点也不为周家兄弟担心，反而是一脸轻松的赞叹小鬼子掷弹兵。

　　掷弹筒，独立团倒是从小鬼子手里也缴获了十几具，只可惜，这东西，由于对操作要求极高，就算是王承柱这样一个炮王，都打不准，更别说独立团的其他战士。

　　胡强不屑的撇了撇嘴，“在我们大队长面前，这算个球，你是没看见我们大队长打炮，我大队长打炮，那才叫一个厉害，指哪打哪，分毫不差！”

　　孙德胜很是赞同的点点头，“黑牛那家伙，根本就不是人，就是个变态，怪胎，胡强你小子也真是的，居然拿狗娘养的小鬼子跟黑牛比。”

　　杨锐的本事，孙德胜是打心眼里佩服，枪打好，炮打准，这也就算了，他娘的力气好特别的大，一个十斤重的炸药包，能够扔出两三百米远，最关键的是，鬼点子还特别的多。

　　胡强一脸得意，那表情，就像是在说他自己一样，“那是，我们大队长岂是一般人能够比的。……”

　　时间，对于小鬼子来说，才是关键，两个人说话间，原本趴在地上的小鬼子工兵，也顾不得那六枚炮弹有没有把周家兄弟炸死，就已经爬了起来，开始排雷了。

　　工兵排雷，除了要雷找出来之外，还要把雷拆除，遇到罕见的雷，拆除后还会带回去研究！

　　一名小鬼子用探测仪，探测出了一颗诡雷的位置，立刻就有一个背着一个工具箱的小鬼子工兵跑过来拆雷。

　　小鬼子工兵队长，看到手下的士兵，探测出一颗雷，长长的松了一口气。天籁小说网

　　探测出一颗雷，那就证明，这里埋的地雷，只是普通的雷，那么，接下来，将会有更多的雷会被探测出来，拆除掉。

　　小鬼子工兵队长最担心的，是这里埋下的地雷，是那种仪器无法探测出来的雷，上次，他们就遇到了陶瓷雷，金属探测仪根本没有办法探测出来，结果，让他们在排雷时，伤亡惨重。

　　说起来，这个小鬼子工兵队长，还得感谢陶瓷雷，如果不是陶瓷雷把上一任工兵队长炸死的话，他还没有办法，在这么短的时间里，当上工兵队长。

　　轰隆！

　　一声爆炸声突兀的响起，打断了小鬼子工兵队长的思绪，顺着爆炸声出来方向看去，工兵队长就看到，那名拆雷的工兵，已经变成了一具血肉模糊的尸体，一条手臂都不知道，被炸到哪里去了。

　　另外，还有两名工兵受到波及，被弹片击中，一脸痛苦的倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第318章算个球免费阅读。https://xs.23sk.com 