    下午四点钟左右，水户老师班级里的孩子都已经被家长接走了，于是，她便热情的邀请星野空等人去做客。

    水户老师就住在杯户，是高档公寓楼，五楼。

    本来园子觉得这么多人可以去饭店吃饭，不过，水户老师想要亲自下厨招待他们，这是老师的心意，去饭店就显得很敷衍了。

    虽然大家都不觉得就是了。

    回去的路上，森下老师和星野空各自扛着两大包食材，虎虎生风的走在前面，谈笑风生。

    部分食材是星野空付钱的，虽说是去老师家吃饭，但也不能把人吃穷吧，又不是新一这种土大户，所以，星野空让水户老师买其他人的那份食材就行，他的食材他自己付钱。

    来到水户老师家，发现房子不算大，据水户老师说，有一百五十平，比上不足比下有余吧，至少比小困兄妹住的公寓大……话说，大平哥都是富二代了，平时工资福利也还行，有必要窝在蜗居里吗？

    不过别说，那种蜗居还蛮温馨的，小是小，但架不住住的人可爱啊！哦，对了，小公寓还有一种好处，就是打扫卫生比较方便，这大概是大平哥选择小公寓的理由吧。可是就小困和大平哥两个人，又能有多少垃圾？

    星野空觉得如果自己一个人住，制造不了太多垃圾，因为像肉骨头、鱼刺、菜根、贝壳之类的东西他都能消化。

    “晴子还没回来吗？”森下老师扫视了屋子，大声的嘟囔道。

    “她应该是去跟十二楼的美奈子玩了。”水户老师说话间，进入厨房忙碌起来。

    小兰作为经常做饭的女孩子，立即就进入厨房帮忙，园子也进去打下手，阳奈不擅长这些且厨房人已经够多了，就没进去。

    森下老师招呼着星野空等人，大家畅所欲言，各自讲述着这些年遇到的趣事，听着这些趣事，哪怕说不上话的柯南和灰原也不觉得无聊。

    时间就这样悄无声息的溜走，已经可以闻到饭菜的香味了。

    “老公，晴子回来了吗？马上可以开饭了。”水户老师忽然从厨房探头问道。

    “还没有。”森下老师停下了讲话，摇摇头，“我去叫她吧，她是在十二楼美奈子家吧。”

    “应该是的，她俩最要好了，肯定是在一起做暑假作业呢。”水户老师笑着道。

    “那我去叫吧，我也好久没见晴子了，不知道她还认不认识我？”阳奈站起身，期待的说道。

    “老师的女儿？”星野空看着森下老师，面色古怪起来，“一定很高大强壮吧？”

    柯南和灰原同时脑补出元太的身体，步美的脸，不禁感到害怕。

    森下老师虎目一瞪，阳奈笑道：“不是啦，晴子很可爱的，这一点随水户老师。你可以跟我一起去看看，一定会惊讶的。”

    “好啊。”星野空欣然同意了，他还真想见识一下老师的女儿，是继承了森下老师的优点多，还是水户老师的优点多？

    当即，问了具体门牌号，阳奈和星野空就出门了，灰原不想独自面对森下老师，也跟了出来，然后柯南面对压迫感十足的森下老师，也连忙跑了出来。

    一行人选择乘坐电梯上十二楼，按下电梯按键，电梯上来，门开了，里面有一个女人。

    戴着大圆眼镜，波浪茶发及腰，职业装束，成熟知性的美女。

    “阿空？”美女看着进来，按下了12的星野空，愣了一下后，叫了出来。

    灰原：“……”

    这家伙到底认识多少美女啊？既有年龄小，如小困的，又有年龄大，如面前这位美女的……

    柯南怔了怔，对面前这个美女有印象，她是……

    “这一头波浪茶发，这眼镜，这口吻……米原老师？”星野空惊呼道。

    米原晃子，星野空等人的小学班主任，从四年级一直到六年级，整整三年，都是她带的。

    星野空对她最深的印象，就是那一头波浪的茶发，以及爽朗的个性。

    “你这家伙还是这么认人啊！”米原晃子笑骂道。

    随即，她看到脚下的柯南，不由眼前一亮，蹲下身，惊奇的道：“你好像工藤耶！”

    “啊，不是，我是江户川柯南啦！”柯南连连摆手否认。

    “这是阿笠博士亲戚家的孩子。”星野空挤眉弄眼，凑到米原晃子耳边，小声的道，“但是，我怀疑这是有希子姐姐的二胎，嘿嘿嘿。”

    柯南：“……”

    你以为你很小声吗？我都听到了啊！

    星野空给和田阳奈三人和米原晃子介绍了一下，随即问道：“老师，你住在这里？”

    “嗯，我在十五楼。对了，我记得你是住米花的吧，怎么跑到杯户来了？难道你在这里也有房产？”米原晃子疑惑的问道。

    “没有，我这次是和阳奈来看保育园时期的老师。”星野空解释道。

    “哎呀，你都看望保育园时期的老师了，也没有来看望老师我，我好伤心呢。”米原晃子故作伤心的说道。

    “呃，我可以补上，要不明天我再和小兰、园子来看你，或者你要是不嫌晚的话，今晚我们就来看你，反正小兰她们也在。”星野空连忙说道。

    “小兰和园子也在？等等，你们是从五楼进来的，难道你说的保育园老师是森下夫妇？”米原晃子灵光一闪，脱口而出。

    “诶，老师认识他们？”星野空奇道。

    “当然，我是他们女儿的班主任啊！”米原晃子笑道。

    “那可真是太巧了！”星野空一脸惊叹。

    电梯陆续有人进来又有人出去，然后，十二楼到了。

    “老师，我们要去叫森下老师的女儿吃饭了。”星野空说道。

    “十二楼，哦，是去美奈子家吧，她俩是同桌，关系很好呢。”米原晃子一看楼层数，便明白过来，挥了挥手，“那你们先去吧，老师就住在十五楼1505。”

    “我知道了，老师再见。”星野空挥了挥手，与米原晃子告别。

    待到电梯上升，和田阳奈感叹道：“这真是太巧了，晴子的班主任以前居然就是阿空你们的班主任，真是不可思议呢。”

    “是啊，我都是懵的，完全没想到呢。”星野空也是感慨不已，“小兰和园子如果知道了，一定会很开心的。”

    几人说着话，来到了1201号门前，按响了门铃。连续按了三次，终于有一个高中生模样的红发青年打开了门，皱眉问道：“你们是谁啊？”

    “我们想找森下晴子，请问她在吗？”和田阳奈询问道。

    红发青年面色微微一变，继而直接摇头，“我不认识她，你们去别的地方找找吧。”

    “怎么会？难道晴子跟美奈子去外面玩，还没回来吗？”和田阳奈疑惑不已。

    柯南不知何时已经溜到了青年脚边，朝着屋内张望，他感觉这个男的有点不对劲。

