    那时候，牧云看似落入绝境，可每次都是有着坚韧的心。

    事到如今，叶峮更是明白。

    大哥死了。

    景天大哥不知在何处。

    想要报仇，只能在这洪荒大陆遗迹内。

    倘若此行结束，各方势力撤走，要报仇，无异于是痴人说梦了。

    但是在这里，靠谁报仇？

    唯有牧云！此时，牧云带着萧允儿，遁空而去。

    “那些人的爪牙，已经是伸到了这里了。”

    牧云蹙眉道：“叶峮他们在那里，有些让人不放心，我们离开这里前，先去找点麻烦。”

    “你想怎么做？”

    牧云思索片刻，道：“杀人。”

    “边杀边走，将他们的注意力挪开。”

    牧云认真道：“而且，我能依靠血脉，提升实力，交战对我是最好的提升，离开此地范围前，先斩杀他们一些人，对我们也是极大的好处。”

    “好。”

    “以你我的境界，现在，就算是通天境七重，我们也能斩杀，八重境界，难对付一些，不过花费时间，没有帮手赶来，也不是不能对付。”

    牧云认真道：“这样一来，能够威胁到我们二人的，就比较少了，飞煌神宗、神炫门、骨族、魂族四方，通天境九重，撑死了也就是几十个，不可能都聚集在这边。”

    “除却九重，遇到八重，我们也不怕。”

    牧云说话之间，二人身躯跨过一段空间，出现在大地之上。

    而此刻，迎面而来，一队人马，在此刻裹挟着风声，速度并不算快。

    “站住！”

    此刻，那七八人小队，为首一名青年，看到牧云和萧允儿，立刻喝道：“你们是谁？”

    只是，青年话语刚落下，却是脸色一变，一步后退。

    “牧云！”

    此时，牧云也是看向七八人。

    “三个四重境界，五个五重境界的。”

    牧云缓缓道：“出手！”

    “嗯。”

    一瞬间，牧云和萧允儿，出现在那八人身前身后。

    “牧云，你死定了。”

    为首青年喝道：“别再负隅顽抗了，这四周千里范围，都是我们四方人马，你跑不掉的。”

    “杀了玄明杰，玄英武大哥更是扬言杀你，你跑不掉了。”

    “废话真多。”

    此刻，牧云却是持剑瞬间杀出。

    轰……大地被撕裂。

    空间出现裂痕。

    无痕剑在此刻，瞬间释放出道道惊天剑气。

    恐怖的波动，一浪一浪席卷而出。

    八人想逃，可逃不掉！牧云和萧允儿的杀机，已经是锁定他们。

    “斩！”

    一剑出，万道剑芒，铺天盖地，凝聚成剑影，呼啸而出。

    铿铿铿……刹那之间，道道铿锵声响起。

    牧云杀气暴涨。

    八道身影，逐渐成为尸体。

    而山脉大地，在方圆十几里之地，彻底沦为了一片废土。

    此时，八具尸体，横七竖八的躺在废土之间。

    “为你们保持全身！”

    牧云冷漠道。

    话语落下，牧云手掌一抬，一块巨石，凌空飞驰而来，落在八人之间。

    “血债血偿——牧云！”

    六个大字留下，牧云看了看萧允儿，二人径直离去……不到一炷香时间，一队十几人，在此刻到来。

    为首青年，目光冷峻。

    “英武大哥，死了……”一名青年此刻愤愤道。

    “血债血偿——牧云！”

    为首的玄英武，此刻双眼带着怒色。

    玄明杰追杀叶峮，居然被牧云杀了。

    玄明杰七重境界，将来踏入融天境，那是板上钉钉的。

    可是，死在了此地！玄英武此刻，一掌拍向石块，喝道：“传我命令，召集所有神炫门弟子，以此地万里为范围，搜寻二人踪迹，不到八重者，不可妄自动手，只需要传递讯息，对牧云合围！”

    “是！”

    玄英武目光冷漠。

    “血债血偿……”“牧云，你有这个能力吗？”

    阴冷的声音，传递开来。

    而接下来，洪荒遗迹大陆内。

    浩瀚的地域，一块区域，彻底热闹起来。

    不少消息，皆是传递开来。

    这几个月时间。

    神炫门、骨族、飞煌神宗、魂族四方，可谓是调集了上千位的通天境武者。

    而且，这上千人，皆是聚集在一方地域内，只为搜寻牧云踪迹。

    而此事，也是被其他势力的武者知悉，纷纷口口相传。

    偌大的遗迹之地内，也是热闹起来。

    “这几个月时间，死在牧云手中的四大宗门武者，得有上百个了吧？”

    “我上次亲眼见到，一队十五人，死于牧云之手，留下石碑，血债血偿。”

    “那家伙真的那么强了？”

    “神帝之子啊，可不是开玩笑的……”“四大宗门武者围剿，都找不到那家伙……”“这不正常嘛？

    好歹是牧青羽的独子，怎么可能没有什么保命的在身上？”

    “这倒也是。”

    “看来叶族的叶子昂身死，是真的惹怒了牧云了……”“说起来那可是他舅舅的儿子，他的表哥，血浓于水，岂能不怒？”

    这段时间，到处都是关于牧云和四大势力子弟们之间的厮杀。

    消息愈演愈烈，让人感觉，几乎是不可置信。

    可是，牧云确实是展现出自己一次次的反击。

    洪荒遗迹。

    一片未知区域。

    一座山脉之间。

    山脉山涧之中。

    牧云和萧允儿二人，此刻盘膝坐定。

    徐徐，牧云双眼睁开，体内气息稳定下来。

    “半年时间，到达六重境界了。”

    牧云呼了口气，看向萧允儿，笑道：“总算是追上了你。”

    “那可没有。”

    萧允儿笑道：“我这半年，可不是寸步未进，三百五十米主宰道，到达了三百九十米，再进一步就是四百米了！”

    四百米主宰道，通天七重。

    萧允儿近半年时间，与牧云一道，确实是进步很快。

    “只是遇到的都是五重六重级别，就算依靠吞噬净化血脉双重结合，可是对手境界低了……”最初，牧云不是没想过，找寻那些有七重，八重带队的四方子弟。

    可是那些人，很狡猾，无法速战速决，他就会被支援的人围攻。

    而且拖得时间越久，支援的人越多，越是麻烦。

    “这次，总算是可以找那些七重八重的下手了。”

    牧云信誓旦旦道：“到达六重境界，对付七重，就没那么麻烦了，速战速决，折腾死他们。”

    

