    晋王苍白的容颜之上没有一丝血色，在他面容上充满了安定与祥和。似乎睡着了一般，但是冰冷的气息却无法掩盖住他已经身亡的事实。

    “晋王已经陨落，我也没有回天之力！”

    智公子看了一眼晋王的尸体，随后抬头对着秦叶说道。

    “智公子你在撒谎，你有着将他唤醒的办法。晋王并非正常的死亡，他的死亡与左道有着不小的联系，而你这是左道的主人！”

    秦叶盯着智公子，眼神之中充满了一丝的寒意。这股寒意他发自内心的喷涌，若非是智公子早早布下算计，晋王也不会落得今日的下场。

    “秦宗主，这件事情你不能落到我的头上。当初一卷左道你可是亲自检验过的，没有任何问题。一晃过去了许多年，晋王今日的身陨和过多的使用推演之力有关。”

    “每一位风水师都非常避讳着推演，就连我也是一样，因为推演势必要耗费自己的生命。每个人的生命都是有着特定的定数，消耗一次就会减少一些寿元。晋王寿元耗尽，天命应当如此！”

    智公子解释着自己的人生道理，风水师就是一种遭受天谴的职业。很多人在修炼风水之道的时候便会从中夭折，推演未来更是风水师们的大忌。

    由于秦叶时常失踪，在秦叶失踪的时候，面对山亭庙和大蜀王朝这般强敌，单薄的秦宗是没有任何办法和他较量的。这个时候晋王就靠着推演未来的能力趋吉避凶，让秦宗不会遭受到太大的变故，可以说他的每一个动作都是用心良苦。生命完全就是因为推演过度消耗一空。

    “智公子，那些道理我并不想听。我知道你是万年都难以一见的人才，更何况很多人玄圣陨落也有逆天改命的手段。今日我便求你给晋王指一条明路，我可以答应你一切要求！”

    秦叶声音之中充满着决然，自己也是拼尽一切，为了将晋王救下。

    “秦宗主，着并不是代价的问题。你也到过中域，相信你一定会遇到过不少的玄圣。玄圣逆天改命的手段你也应该有过一些了解，不过你见到过成功的例子吗？”智公子对着秦叶反问道。

    逆天改命这四个字不是随便说说，逆天就要承受着天罚，改命更是万万使不得。

    “虽然我没有见到过，但我想一定有人会成功。否则玄圣也不会白白费力。倒不如让自己的传承交到子孙后代的手中的！”秦叶沉默了片刻，最终对着智公子回答道。

    “话虽如此，可概率不过万分之一。即便是夺舍成功的玄圣也只能从此隐居，变为一个普通的常人，甚至连说话都不敢照常开口，唯恐引来苍天的察觉！”

    智公子继续对着秦叶说道，逆天改命真的不是简简单单能够做到的。

    “风水师和常人有着很大的不同，尽管修炼风水之人少之又少，但我遇到的风水师都不是泛泛之辈。就拿你来说，在自己的风水阵中，玄圣对你都无可奈何。”秦叶依旧不死心地说着。

    “是，这一点你说的不错。风水师和常人有着很大的区别，因此风水师陨落后从来不会有人选择逆天改命，因为逆天的代价会让自己身边的人也会遭受到牵连……”

    智公子盯着秦叶的眼神，声音逐渐的压低。风水师和常人不同确实没有错，但这种不同并不是获得更多的好处，而是承受的劫难要更多。

    “那都放在一旁，智公子现在我只想问你，是否有办法让晋王拥有逆天改命的机会？”秦叶朝着晋王走了几步，身体几乎贴在了智公子的脸上。

    “有，但是我需要那一卷黄庭。参悟黄庭我才有办法施展更加强大的奥义，这也算是我提出的报酬！”

    半晌过后智公子终于松口，他也算是给予了秦叶一丝的希望。但是黄庭作为秦宗最为高深的一门风水奥义，在中域之中都鼎鼎大名，秦叶会舍得着万分之一的机会吗？智公子也在质问着，饶是他足够了解秦叶，在巨大的宝藏下心中也产生了一丝的动摇。

    “我答应你！”

    秦叶想也不想地说了一句，黄庭被他从怀中拿了出来，交到了智公子的手上。

    这一卷黄庭争夺的困难曲折秦叶能够体会到，这也算是四域之中最为珍贵的一件宝贝。晋王为此将野狗玄尊刻意的带在身旁，想要让野狗玄尊将黄庭带回到秦宗。但最终还是落到了秦叶的手中。

    在黄庭和晋王生命的面前，黄庭显得微不足道。秦叶犹如丢掉一本普通的书籍一般，随手就递给了智公子。

    “秦宗主当真重情重义，我彻底的领教了。不过话我是说在了前头，我只是给你指一条路，能够救下晋王比你打败玄圣还要困难许多倍，几乎是不可能实现的事情。”

    “我劝秦宗主最好不要为了一个死人而浪费自己珍贵无比的黄庭！拥有黄庭意味着秦宗能够培育出第二个，第三个晋王。可以说我非常心中这一件宝贝！”

    智公子依旧拿着黄庭，最后一次让秦叶做出决断，后面的一些话他发自内心。

    “多少个晋王也比不过眼前躺在我身前的，看着他我心里舒服！”秦叶简简单单地回答，连黄庭二字都没有提及。

    “秦宗主容我参悟三天，三天过后一定给你指出明路。这三天晋王身体也放在我的身边吧。有着圣器棺椁的保护之下，他的身体不会有任何的变化！”智公子对着秦叶说道。

    “好！”

    秦叶看了一眼晋王，而后将棺椁推到了智公子的身前。既然没有其他的办法解决，那么智公子就是他最后的希望。

    “秦宗主，事情紧急我就不多留你了。三日后东域北部也将彻底的变天。在你面前还有着巨大的难题，希望你能够顺利的化解……”

    智公子对着秦叶说了一句，接着挥了挥手，示意送客。事情关系到晋王能否复活，秦叶也没有耽搁一秒。他快速的朝着风水阵外走去。

    “秦帝，谈完了？”刘春看到秦叶走出，开口问了一句。

    “嗯，已经谈妥了。现在我要返回看一看，你准备的宴席我看就留在几日之后继续享用，那个时候我们两国也将会诞生一些玄圣，到时候共同庆祝。”

    秦叶冲着刘春拱了拱手，接着他朝着外面走去。无论刘春如何挽留，秦叶也没有停下的迹象。

    “小秦叶你不用过于着急，既然智公子插手帮忙，后面的事情问题不大。你也可以放松一下。”树老对着秦叶提醒道。

    在树老看来付出一卷黄庭对秦叶来说问题还不算大，那个时候无论智公子索取什么，秦叶都会无条件的答应下来。

    “嗯，树老我知道。收了黄庭之后智公子的实力将会发生进一步的变化，对于我们来说也不是一个好事。现如今晋王不知要何时苏醒，我们还要面对众多的强敌。这一阵子要想要一个万全之策。”

    秦叶暂时将晋王的事情放到了一边，接下来的事情更加困难。七个玄圣的位置对他来说至关重要，秦宗无论如何都要争取到。

    “万全之策怕是难办，你现在最为稀缺的便是自身的实力。在你的那一头仅仅依赖一位蛤蟆老怪，靠着它想要敌过一切还是有着很大的困难！”

    树老说着己方的难处，一个蛤蟆老怪最多震慑住一位玄圣，如果遇到两位，秦宗方面将会被血洗。

    “基本不大可能，到时候会有很多意想不到的危险降临。云剑玄圣，山亭庙等讨厌的势力绝对不会对秦宗留手。纸里面是包不住火的，沈宏的事势必也要暴露！”

    秦叶想到了云剑玄圣等人，沈宏的迟迟不到他们早已经起了疑心，自己在四域的名声也会被不断传开。只要遇到一个活人口中或许就会议论自己。

    “小秦叶，你看远处。那一道黑色的身影是不是秦宗的岸影？”树老忽然朝着前方一指，他看到了一位非常熟悉的人岸影。

    “我们走！”

    听到岸影后，秦叶身体化为一道长虹，快速的朝着远处掠去。岸影身旁有着数位恐怖的气息，尽管没有一人是玄圣，但半圣的数量也超过了四位。四位半圣在四域来说也是不敢想象的。

    如今岸影被四位神罚者所发现，四位神罚者将他围困在了当中。如果不是因为岸影神乎其神的障眼法，他早就被几人杀掉了。

    “能围住你这个家伙真的不简单，竟然逃过了我们数次的袭杀。小子不得不说半圣以下你的实力最强。神罚者这也是第一次！”其中一位神罚者成员看着岸影开口说道，在他语气之中毫不吝惜地赞美着。

    每一位神罚者都是非常的高傲，让他们联手对敌就是对他们的一种羞辱。但面对岸影，几人均是忘记了这方面的事情。

    “这小子身法快到了难以想象的程度。我到现在还怀疑他修为是否达到了半圣。”另外一位神罚者质疑者岸影的真正实力。

    “绝对没有，如果是半圣的话我们几人一定要付出一些的代价。今日将他活捉过去，找个机会将他交给云剑玄圣，相信云剑玄圣对他会很感兴趣。”

    ……

    几位神罚者相互的交流着，面对着被围堵在核心的岸影，他们显得无比的轻松。

