    通往越嶲郡的路上。

    高定、高山兄弟率领一万七八千士卒，由北往西南，返回邛都县。

    二人出发的时候，兵力有二万有余。祝融率领二万精兵渡河去追击张绣，他们分了三千兵马给祝融。

    这一战也没什么像样的战斗，唯一的追击战，却让他们折损了这么多兵马。

    “当时相信那个女人，还不如相信我自己。”高山挥舞着自己的大枪，一脸不忿。

    高定的脸上，充满了凝重。他们南方四位大佬一起起兵，平均兵力二万，足有八万，也算是人多势众。又占据地利，却败给了张绣，这打击有点大。

    “没错。同样的道理，相信孟元，不如相信我们自己。”高定也点头说道。

    这一次联合，高定算是看明白了。兵不在多，而在精。将不在广，而在猛将多。

    跟着孟元这帮蠢材，还不如自己单干。

    “弟弟。孟元才是张绣的主要敌人。我猜测张绣可能会亲自率领主力南下追击孟元。而分遣大将，来袭击我们越嶲郡。”

    “我给你一万人马，你在必经之路，拐牛山上埋伏下来。有机会就伏击，没机会就骚扰来将。我率领七千精兵回去邛都城。我们一郡有数十万人，我随便招募一下，就能凑个二三万人。我们自己守备自己的，与张绣打持久战。拖到张绣不耐烦，返回北方我们就安全了。”

    高定心中筹谋了一下之后，转头对高山说道。

    高山是高氏第一勇士。

    尽管汉军猛将多，但是高定对于自己这个族弟，却还是非常放心的。怎么也比祝融那个绣花枕头强吧？

    而越嶲郡是他们高氏祖传的地盘，有地利人和。

    汉人兵法不是说了吗？天时地利人和。我占据其二，何愁不赢？

    “哥哥放心。不管来将是谁，我必砍了他的脑袋。”高山一脸自信，为了让自己的说法更有说服力，他连续耍了几个枪花。

    兄弟二人信心很足，不久后他们便到达了越嶲郡内的拐牛山。兄弟二人分道扬镳，高山独自领兵万人，在此埋伏。

    ...........

    张任奉命前往攻打越嶲郡，与高氏兄弟从朱提城撤兵，只相隔了一天的时间。

    同样是这条大道上，张任领麾下精兵万人，急速往越嶲郡进发。他麾下人马，多数是巴蜀人，掺杂着少数氐人，这些人平常也是翻山越岭，脚力也不弱。

    张任乃是大将，威望卓著。他麾下的兵马，士气一直都很高。这一次生擒祝融的过程虽然憋屈了一点，但是结局喜人。

    士卒们的士气都很高昂，雄赳赳气昂昂。

    除了士卒之外，军中还有不少的驽马拉着大车，车上装着辎重、粮食。

    前方。

    “张”字旌旗下，张任身上披着黑色的铁甲，跨坐着一匹张绣赐给的凉州红马。虽然身材略矮，但无损于他大将的气势。

    张任打仗虽然勇猛，但行军也是谨慎。他仔细的观察了一番四周的地形之后，转头对身边的副将说道：“派遣出更多的探子，不要怕辛苦，沿途的山上，都去探探。这里的地形很复杂，容易中埋伏。”

    “诺。”副将应诺了一声，立刻下去办事了。

    又过了一天，张任的兵马到达了拐牛山附近。

    拐牛山很高，但山势比较平缓，山上树木茂密，既可以藏兵，又可以从山上率兵下山袭击，是一处绝佳的埋伏地点。

    此刻是中午，太阳很是毒辣。高山穿着一身黑色的甲胄，尽管躲在荫蔽之下，却还是热的浑身冒汗。

    “啪！”高山伸手打了自己一个巴掌，拍死了一只蚊子，顺便搓了搓脸。

    就在这时，一阵马蹄声响起。高山连忙精神抖擞的，透过树叶之间的缝隙，往山下看去。

    来的不是张任大军，而是一队骑着马的探子。这些探子分作两部，一部人留在道路上，随时准备跑路的样子。

    一部人翻身下马，拿起了长矛，往两旁的高山上探索，一寸寸的探索着。

    “该死的张任，现在汉军气势如虹，他却还是这么谨慎。如果祝融有他一半谨慎，就不会中埋伏了。”

    高山破口大骂了一声。

    随即他大手一挥，下令道：“令士卒往大道上集结，我们直接当道与张任厮杀一场。”

    “诺。”一名军官应诺了一声，而后山上鼓声隆隆。那两队张任探子，立刻机警的退下，迅速翻身上马，调转马头，往来处返还。

    不久后，高山骑着一匹高头大马，将麾下一万精兵在山道上集结，等待张任的到来。

    北方，大道上。

    “张”字旌旗随风微微晃动。张任穿着一袭黑色甲胄，顶着太阳，也是汗流浃背。

    听得探子禀报之后，张任冷笑了一声，说道：“我们汉人在看兵书的时候，蛮夷还在玩泥巴呢。想埋伏我？还早了五百年。”

    “将军。高定能用的大将，也就高山。对面的敌将，多半是他了。现在高山率领精兵当道列阵，以逸待劳。我们与他厮杀，恐怕要吃亏。就算不吃亏，恐怕等我们到达邛都县也成了强弩之末。得想个办法，以较少的伤亡，击溃高山。”

    副将拱手对张任说道。

    “说的是。”张任点了点头。他麾下军队虽然精锐，但毕竟兵少。而这里是高氏的地盘，如果给高定时间，兵力是可以源源不断增加的。

    “向导何在？”张任想了一下之后，喝问道。

    “小人在。”一名银发老者带着几个向导来到了张任面前，小心参拜。

    “据探子来报。高山就在拐牛山下列阵等我。这附近可有小路绕过去？”张任问道。

    “能绕过去的大路倒是没有。但是有一条偏僻狭小的小路，可以到达拐牛山，侧方。平常只有一些采药人、猎人会走。人过得去，辎重和马过不去。”

    老者想了一下之后，回答张任道。

    张任满意点了点头，说道：“人过得去就行了。”说着，他转头对副将说道：“你假扮是我，领七千精兵缓慢往拐牛山而去。我亲自率领三千人马，绕道去袭击高山侧方，将之击溃。然后进兵邛都县，砍下高定的脑袋。”

    “诺。”

    这名副将轰然应诺了一声。然后副将率领大队人马，继续沿着大路往前而去。

    张任翻身下马，连大枪也没带，只穿着甲胄，一柄大剑，与三千精兵轻装简行，跟随向导一起走偏僻小路。

    ..........

    拐牛山山下，山道上。这条山路是大路，但也不是很宽。但是这一带地形，仿佛是葫芦一样，通过葫芦嘴后，忽然开阔了起来。

    高山将麾下一万大军，排列成五列。前方是身披铁甲的长矛兵，只有一千人。第二排是弓箭手，后三排则是普通的长矛兵。

    高山本人则在亲兵的簇拥下，策马在队伍的中间部分，不时挥舞着大枪，频频望向前方，脸上露出亢奋之色。

    “哈哈哈，来了。把张任杀了，我不仅可以名震汉人。我们越嶲郡也安全了。”

    高山麾下的弓箭手，立刻抽出了箭囊内的箭矢，弯弓搭箭准备。

    “杀过去。击破了高山之后，前方越嶲郡便是一头绵羊，随手可以擒拿。这是大功一件，人人有赏。”

    副将假扮自己是张任，策马立在“张”字旌旗下方，一振手中大枪，下令道。

    士卒们都知道张任不在，也都知道怎么回事，不影响士气。 甚至于击破越嶲郡之后，人人有赏。

    “杀！！！！”

    士卒们双眸瞬间瞪圆了，从肺部爆发出了雄厚的力量，喷薄出了一声极有力量的吼杀声。

    虽七千人，却拥有三万人的气势。

    而且他们披铁甲率很高。张绣在兼并了巴蜀兵马之后，遣散了很多老弱，也把铁甲给集中了起来，张任旧部分到了很多铁甲。

    “好个张任，果然是名不虚传。”高山并非是无能之辈，一见对方的气势，也凝重了起来。

    “弓箭手准备。”高山一振手中大枪，下令道。

    “嗖嗖嗖！！！！”高山以逸待劳列阵迎敌，自然是有优势的。他麾下的弓箭手从容的放掉了手中的弓弦，咚咚咚声之中，一支支箭矢发出了轻啸宛如雨滴一般，袭向了张任军。

    虽然铁甲兵顶在前方，但是弓箭手是可以抛物线射击的。箭矢很多避开了前方的张任军铁甲军，落向了后方的普通士卒。

    “噗嗤，噗嗤。”

    弓箭落下之后，很多士卒都是一声不吭便被射杀。更多的箭矢则是钉在了地上，箭尾摇晃不止。

    张任军士卒没有退缩，甚至连一丝一毫的迟缓都没有，奋力往前冲锋而去，他们的弓箭手，一边向前走去，一边还击。

    “准备白刃战！！！”高山双眸布满了血丝，高亢大吼道。

    “杀！！！”

    宛如两辆坦克撞击一样，双方的前部铁甲兵撞击在了一起。张任军没有立刻占据上风。

    高山所部人马，并不弱。而张任没有陷阵营的绝对威力，兵又少。

    双方短时间内是虎兕相逢。

    酣战了片刻，便有无数士卒倒毙在了地上，鲜血流淌了一地。

    高山的脸色非常的亢奋，不断振枪大呼道：“儿郎们，不要退缩。杀了张任，便是大功一件。大王会重重赏赐我们。”

    “杀！！！！”他麾下的士卒，士气一振，奋力吼杀着。

    又过了片刻，左侧山上忽然杀出一支人马。这个地方连路都没有，山上还充满了荆棘、灌木。

    张任挥舞着手中的大剑，一马当先不顾荆棘划破了自己的双腿，鲜血淋漓，推土车一般推倒了荆棘，率兵杀下了山，从侧翼狠狠攻入高山的大阵。

    “张任在此。高山受死！！！”张任一边大呼自名，一边砍翻了一名长矛兵，顺手捡起长矛，仍了大剑，用长矛刺死了另外一名高山军士卒。他麾下的三千精兵，势如破竹。

    “该死的。张任怎么会从山上杀下来？”高山瞪大了眼睛，口中咒骂了一句。

    “顶住，顶住。人数我们并比吃亏。”高山一边高呼着，让士卒顶住。但是他麾下的士卒精锐还算精锐，但是军纪差了一点，猝不及防之下，士气迅速崩溃。

    在张任的两面夹击之下，后方的士卒迅速的转身逃离了现场。

    高山拼命的高呼着，甚至亲自策马杀向了前方，挺枪连杀了三四名张任军士卒，试图稳住局势，但随着逃亡的士卒越来越多，他也坚持不住，只能调转马头，率领部分亲兵，往南而去。

    “我竟然战败了！！！！这下该怎么跟哥哥交代？”高山抱着马脖子，策马飞奔，脑中一片混乱。

    “贼将休走。”

    就在这时，高山听到了一个雄壮的吼声。他回头看去，便见一员身材短小的大将，率兵追来，一马当先。

    身边跟着一名骑兵，举着“张”字旌旗。

    高山一见大喜过望，心想。“汉人兵法，穷寇莫追。现在张任已经大获全胜，却舍弃大兵来追我。张任根本不懂兵法。”

    其实高山也没看过几卷兵书，但是不妨碍此刻他鄙视张任。

    “随我还击。杀了张任，则局势立刻扭转。”高山大吼了一声，立刻调转了马头，一振大枪，策马袭向了张任。

    这些亲兵往日里也服气高山武勇，信了高山的鬼话，一起折返回去与张任厮杀。

    “噗嗤！！！”

    张任没有与高山墨迹，手起枪落，一枪便刺死了高山。高山至死都闹不明白，为什么自己一个高氏第一勇士，碰到巴蜀第一勇将，连一枪都挡不住。

    “好快的枪！！！”

    高山的亲兵们都是傻眼了，就在愣神的功夫。随从张任来追击的士卒，一拥而上将他们杀了个干干净净。

    虽杀了高山，但是张任的头脑很清楚。他稍稍呼吸了一口气，然后对亲兵下令道：“割掉高山的头，用匣子装好，献给大司马。命陈江、高斌一起统帅受伤的士卒留下。其余人马，带上必要的辎重，随我迅速攻打邛都城，杀了夷王高定。”

    “诺。”这名亲兵迅速的应诺了一声。

    而后张任没有任何修整，便马不停蹄的率领没有受伤的士卒，往邛都城而去。

