    明确强调千万不能破。

    同时还告诉了他们今后的安排。

    他们要在这里集中修炼半个月，直到实力得到认可之后才能走出去真正去杀敌。

    而达不到要求的。

    先是按照规矩给他们相应的惩罚，最后累计三次达不到他们要求的。

    两个字。

    “遣返！”

    对他们已经奔赴战场的人来说，这两个字非常沉重。

    如果他们被遣返，那就是丢人，不仅丢自己的人，还会丢门派的人。

    那名官兵还着重讲了一下，如果他们这些修士完成度高的话，有可能从他们修士中选出几个代表。

    管理他们，组成突击小队，或者直接组成主力军。

    要不然，他们直接分散出去，跟随其他队伍上场杀敌。

    此话一出，众人哗然。

    在场的修士可都是很傲气的，如果将他们分散到其他军队之中，很有可能要受到别人管制。

    而他们口中的别人修为可能比他们还要低。

    把自己的生命交给一个他们信不过的人。

    这不是他们想要看到的。

    大庆王朝，漠河边疆。

    一道绵延几十里的防线横亘在漠河的南方，那里戒备森严，几十万的人族大军驻扎在此。

    而紧靠在漠河的上游有着一条连绵不绝的山脉，西墨山脉。

    同样也是一条天险之地。

    朝廷目前就靠着这两条天险之地才能勉强阻拦住妖族的入侵。

    此时，西墨山脉的上空，十几艘巨大的飞舟矗立当空。

    仅仅三天时间，大庆王朝就召集了接近十万的门派的弟子。

    下面，燕驰侠苦笑着说道：

    “唉，为什么我们门派先到，白白多承受了三天的训练，太累了！”

    自从三天前，那几名官兵为他们介绍了军中的规矩之后就临时给他们分了几个小队，每个小队五十人。

    而在石方给了那几名官兵几颗灵石之后，他们将燕驰侠和白洛妍分配到石方的那一队。

    第九十八小队，石方为副队长，队长则是一个老兵。

    说来也巧了，小队中竟然全部都是守卫盟的人。

    之后则在老兵的指导下，不停的训练，不停的训练，几乎全部都是体力训练。

    老兵会根据每个人的体质安排相应的训练。

    饶是如此，燕驰侠都有些承受不了。

    一旁白洛妍也默默地点了点头，没有说话，眼神中尽是疲惫之色。

    石方看着他们的样子忍不住笑了笑说道：

    “还不错了，累是累了点，不过你们这段时间实力的提升还是蛮大的。

    也算是变相夯实了你们的基础。”

    燕驰侠和白洛妍的脸色更难看了，那不是一般的累啊。

    每一次训练几乎都逼近他们的极限。

    石方脸上的笑意愈发强烈，正如他所说，在这里极大部分的修士实力都有所提升。

    “你们几个干啥呢？都在这偷懒呢？”

    一个身板挺直的老兵从远处走了过来，笑哈哈的看着他们三个。

    燕驰侠一听到这个声音顿时如临大敌，脸色变得愈发惨白说道：

    “老格啊，您就饶了我们吧，你都已经看到了，我们的真实实力已经很强了，至于这么步步紧逼吗？”

