    “不行的宿主，这个位面就是必须要攻略世界男主，你可以去攻其他人，会给你额外的积分，但是初白必须攻略。”

    苏奈奈：“……好吧。”

    让她再想想办法。

    ·

    或许是天道见位面男女主之间迟迟没有动作。

    所以，推动了一下。

    又有事情发生了。

    就像是，

    现在这样——

    徐妍妍一脸泪水可怜兮兮的看着染白，神情彷徨无助，“初总，我，我真的没有办法了，我……求你，帮帮我吧。”

    她显得有些语无伦次，结结巴巴的哭着。

    染白看着白办公室里哭的梨花带雨的徐妍妍，面无表情。

    所以，说了这些，到底是发生了什么？

    染白合上手中的文件，微微抬眸，“所以呢？”

    徐妍妍哽咽着说道：“我的父亲，他，他得了癌症，需要很大一笔钱，我，我找了所有人，可是，钱还不够，初总，你，你能不能，帮一下我。”徐妍妍只感觉在染白面前说这些，有些无地自容。

    染白：“……”

    她唇角泛着一抹清冷的笑意，淡淡开口，语气犀利冰冷：“借钱来找我？徐小姐，你找错人了。”

    不过是单纯的上下属关系，无助的时候不想着找其他的人竟然找上司借钱？

    那是不是以后公司里所有的人没钱了都可以来找染白了？

    要是这样的话，初家别开公司了，直接改成慈善基金会得了。

    “我，我真的是没有办法了，只有你能帮我了，初总，求求你，求求你。”徐妍妍满面泪痕，看起来可怜极了。

    染白的身体有一种冲动，想要上去将徐妍妍扶起来，告诉她，一切都可以帮助她。

    染白轻抿着淡粉色的唇瓣，克制住了那种想要不顾一切的冲动，神情冷酷凉薄：“不借。”

    听到染白的话，徐妍妍……竟然“噗通”一声，跪了下来。

    “初总，求求你，真的求你了，我一定会还给你的。”

    染白倚靠着真皮椅背上，洁白的衬衫扣子扣到第一颗，气息矜贵禁欲，从骨子里透出来的凉薄淡漠，“走投无路，来找我？是谁给你的资本，让你以为我会帮你。你以为，你是我的谁？”

    她清冽淡漠的嗓音不冷不淡，不疾不缓，却带着如寒剑出鞘般的冷酷锐利，如同初冬寒雪般凛冽冰冷的不近人情。

    她轻缓优雅的叙述一件事情，语调平静至极。

    ‘你以为，你是我的谁？’

    这句话，狠狠的刺在了徐妍妍的心里，好疼，疼的几乎要窒息。

    为什么会感觉这么难受？

    原来在初白的眼里，自己什么都不算吗？

    “叮，好感度+10，目前女主好感度：30。”

    “叮，好感度+20，目前女主好感度：50。”

    听到系统提示音，染白微微挑眉。

    这样……都能涨好感度？

    染白只想说：……厉害了。

    徐妍妍咬着唇，微微仰头，不想让眼泪落下来，最终还是无助的哭出来了。

    徐妍妍那么悲伤的样子，又让染白身体有一种冲动，想要将徐妍妍揽在怀里安慰的感觉。

    染白眸色微冷，

    啧，这天道。

    染白淡淡的看着徐妍妍哭的彷徨无助，没有一点怜香惜玉的意思。

    随即——

