    公孙珣与韩遂其实并不是很熟悉……在洛中这段时间，他倒是尽力跟这些人物交流了，但是一个未加冠的白身士子，实在是很难取信于人。

    毕竟，许攸那种贪财的人是特例，而吕范实在是个出身寒微的穷光蛋，至于眼前的韩遂韩文约，人家很年轻的时候就名动西凉，然后甫一加冠就被举为孝廉，来到京城后也是跟曹操、袁绍这种人为友……双方也就是经许攸介绍，见过两次面，通了姓名而已。

    连握手言欢都没成！

    而此刻，正是这两个略显陌生的熟人，端坐在同一辆车子中，晃晃悠悠的往洛阳城中赶去。

    “又堵了。”韩遂扶着车子笑道。“来时就是这样，走时还是这样，这群人就没想过此路不通就绕着走吗？”

    公孙珣闻言当即回首吩咐：“绕到西门，走白马寺入城。”

    “哎呀。”车子拐过弯来，看着洛阳北门乱糟糟的一团，韩遂继续笑道。“北门堵成这样，幸亏曹孟德现在不是洛阳北部尉了，不然今日可是要杖毙上千人的！”

    这下子，公孙珣也忍不住跟着笑了出来……因为想想还真的挺好笑，曹孟德因为人家宦官的叔叔犯了宵禁就把人活活打死，这次轮到他发小袁本初的宾客，还是上千人因为堵车一起犯宵禁，真要是还在那个位置上，是顶着宦官的愤恨与嘲讽无视掉呢还是无视掉呢？

    “说起来。”绕道以后，车子行驶到比较空荡的道路上，韩遂忽的正色了起来。“我能与袁本初相交，靠的还是曹孟德书信引荐……”

    “原来如此。”

    “想想也是，人家袁本初一日之间号称‘天下楷模’，他母亲去世，三千宾客争相吊唁……”韩遂继续正色道。“没有路子，怎么可能入他的眼。”

    公孙珣闭口不言，毕竟，对方本来就是奉命问罪的，既然说到这里了，那接下来自己恐怕要难以应对了。不管如何，在人家刚刚去世的母亲坟前咆哮失礼，总归是被这么多人一起亲眼所见，根本推脱不开……而这事，说大不大，说小不小。

    “说起来，公孙少君可晓得，为什么是袁本初变成了‘天下楷模’，而不是他那嫡出的哥哥袁基或者嫡出的弟弟袁术呢？”

    预想中的问罪没有到来，反而是这么一个似乎早有定论的问题。

    “不是说袁本初先天神武，后天勤勉吗？”公孙珣似乎也只能如此作答了。

    “我倒是不以为然。”

    公孙珣猛地抬头去看对方，却发现暮色微光之下，对方正似笑非笑的看着自己。

    二人对视良久，终于还是公孙珣忍不住先开了口：“愿闻文约兄高见。”

    “袁本初固然有他的出色之处，但天下出色的人物难道就只有一个袁本初吗？”韩遂凛然笑道。“我韩文约自问也是一代人杰，为何不能是天下楷模？你们公孙兄弟也算是辽西俊杰，为何就不能是天下楷模？说白了，天下楷模这四个字，以及今日这三千宾客，八成还是因为他们袁氏是四世三公。所以说，真换成袁公路，今日这情形也是差不离的。”

    公孙珣缓缓点头：“文约兄所言切中要害，只是，人家袁本初毕竟是从兄弟中脱颖而出，得到了上一辈的欣赏与认可……”

    “真的是脱颖而出吗？”韩遂冷笑道。“两位袁公，尤其是周阳（袁逢字）公，真的特别看重自己这个小婢养的儿子吗？”

    公孙珣此时已经不敢轻易接口了，天知道这并不熟稔的韩文约到底是怎么一会事？

    “世家子弟，各司其职罢了。”韩遂没有理会对方的反应，而是自问自答，并从另一个令人耳目一新的角度对袁绍今日的风光做出了解释。“袁氏三子，亦各有所切也……”

    什么意思？

    按照韩遂的说法，袁绍袁本初的这种出位，很可能是大汉第一名门，四世三公的袁家对下一代的角色安排，并没有什么偏向性在里面。

    比如说，袁基是嫡长子，他的角色就是守户犬，职责就是要好好读家传的《孟氏易》，然后承袭爵位，学他叔叔袁隗一样将来当个尸位素餐的三公九卿；

    再比如说，袁术是嫡次子，他就是要迅速的往上走，做最好的官，最有实权的官，而且越快越好，越早越好，与自己哥哥袁基一进一退，一急一缓，相互照应……很多人都说，袁公路三十岁左右就能做到超品大员，这不是没缘故的；

    至于袁绍，某种意义上来说是一种风险投资，甚至可能跟大部分人想的相反……他其实在某种程度上因为出身的缘故，算是家族中的一枚弃子！

    毕竟，这年头作为一个士人太出位是要冒风险的，须知道，上一位‘天下楷模’可是被宦官活活打死在监狱里的。

    “但是这风险却不能不冒，”车子沿着护城河外面的官道不急不缓的向前，韩遂却忽然停下了话语。“公孙少君可明白这里面的道理？”

    公孙珣早已听得入迷，此时骤然被问，竟直接脱口而出：“莫非是党人领袖缺位？！”

    “妙！”韩遂猛地一拍巴掌。“正是如此，不想公孙少君也是个聪明人……那你可知道，之前党人的领袖都是哪些人？”

    “党人中闻名天下的人物太多，但要说到领袖二字，我能想到的反而不多。”话已经说到这份上了，公孙珣反而放开了。“若是说错了，文约兄不要见怪。”

    “且试言之。”韩遂不以为意道。

    “当今河南尹朱野之父，南阳朱穆，可算是昔日党人领袖？”

    “朱穆宰相子孙，南阳巨族，且首倡灭宦，他不算领袖谁又算呢？这确实是一位不折不扣的党人领袖。”

    “然后，三君之首，汝南出身的太尉陈蕃……这应当是最无争议的了？”

    “这是自然，无需多言。”

    “还有就是……就是上一位‘天下楷模’李元礼了，颍川李元礼应当也算是领袖人物吧？”

    “李元礼是党人的名望所在，确实是一位领袖。”韩遂点头笑道。“就到这里为止吧……我实在是不曾想公孙少君是个如此伶俐的人物，心里竟然如此通透！”

    公孙珣也笑了。

    其实，二人对话中的关键并不在于这三人的姓名，而是这三位领袖人物的籍贯——南阳、汝南、颍川。

    党人之论起于河北，但实际上撼动天下时却是靠着汝南、颍川、南阳三郡士人。毕竟嘛，汝颍一体，宛洛并称。

    不过，话又得说出来，河南尹朱野的父亲，南阳朱穆在第一次党祸之后就忧愤而亡；天下楷模，颍川李元礼在第二次党祸后被拷打而死；三君之首，汝南出身的太尉陈蕃在九月政变中被拖入监狱中当场虐杀……自此以后，党人的领袖位置就一直空悬！

    而既然是空着的，那任何人就都可以去争一争了。

    比如，三世三公的弘农杨氏明显就有些蠢蠢欲动，关东的诸公，比如什么八厨中的几位啊，也有些不太安生……这时候你让汝南袁氏如何自处？说到底，杨赐虽然地位卓绝，但他毕竟是弘农人，是关西人，而党人的中坚一直都是汝、颍、南阳三郡的人物……大家翘首以盼啊！

    而且再说了，上两次党锢之祸中袁氏的袖手旁观就已经引起了士人的巨大不满，再这么下去，真以为党人是露天茅坑，想来就来想走就走？

    连高高在上的刘家人都不能无视党人，你袁氏就可以了？

    所以说，主动也好，被迫也罢，除非汝南袁氏想要自绝于汝颍宛洛的士人，否则他们是不可能放弃这党人领袖位置的。

    那么此时，这个小婢所生，又过继给了一个空门，还能力不错的袁绍袁本初，岂不是最佳人选？

    真有一日事成，宦官诛灭，党人大兴，那袁本初自然可以让袁氏更上一层楼；若是不成，这袁绍‘无父无母，独占一门’，弃了也就弃了。

    “这才是世家之道啊！”韩遂冷笑不止。“那杨赐但凡能多两个像样的儿子，哪里需要亲自上场？”

    公孙珣闭口不言……实际上，他此时已经对韩遂的这种说法深信不疑了。

    说白了，袁绍本人是否比袁术、袁基更出色，其实并无大碍，只要不是太差就行了；袁逢、袁隗是否疼爱，或者讨厌这个儿子其实也无妨，只要他们愿意把资源和家族名号给对方用就行了；甚至袁本初本人是主动还是被动，都没有太大关系……真正的关键是，自从那场血淋淋的九月政变算起，汝颍宛洛的士人已经被压制了足足七八年，他们如饥似渴，真的已经等不及了！

    这个时候，必须要有一个能让大家团结一致的天降领袖！而袁绍既然比他们想象的还要出色，那自然可以在第一天就接受李元礼的隔空传位，成为天下楷模！

    “明白了吧！”韩遂看到对方良久不语，不免失笑道。“袁本初今日之事，本就是人家宛洛汝颍的士人在做戏与天下人看，你说你那兄长，一个边郡来的土包子，竟然真的为此事生气了？难道他不晓得，袁本初那地方，本来就没有我们边郡士人的落脚之处吗？！”

    公孙珣盘腿坐在车上，弯腰朝对方行了一礼……因为他晓得，对方这是维护自己兄弟来了，而不是问罪。

    “不过，你那兄长虽然愚钝一些，我却格外高看他一眼。”韩遂忽然又正色道。“彼辈中原士人，自视甚高，视我等边郡之人为无物，既如此，还不如学你兄长那样拂袖而去，省的受气呢！这一点，他比我韩文约强！”

    公孙珣喟然长叹：“话虽如此，可是来时也曾有一位长辈提醒过我，说着内地，宦官士人互不两立，而我辈虽然出身边郡，却总得择其一而从之……如今这情势，总不能投靠宦官吧？”

    “投靠宦官倒也未必。”韩遂依旧正色。“但也要在士人面前有所自爱……”

    “这便是问题所在了。”公孙珣摇头道。“自爱须的有所恃。文约兄郎官期满，怕是马上就要外放回西凉了，届时握有兵马，自然有所恃。而我们兄弟，此番不过是入京求学……”

    “这就是我要说与你的另一件事了。”韩遂也跟着摇头道。“你们兄弟非是无能之辈，恰恰相反，是能耐太多，以至于对自己产生误解，有了非分之想……你们能拜入卢公与刘公门下，并得到他们看重，已经是几个游学边郡士子能做到的极致了！再往后，真以为那些中原人会敞开大门视我等为心腹肱骨吗？”

    话到这里，韩遂忍不住敲着车子的外檐提醒道：“须知道，吾辈边人，归宿终在边关，洛阳虽好，却实非你我用武之地！”

    公孙珣赶紧再度屈身：“多谢文约兄指教！”

    “指教不敢。”韩遂也喟然道。“我今日也是有感而发罢了。再说了，这天下纷纷扰扰，不知道什么时候形势就会变的晦涩难明起来，你我同为边郡出身，又如此投缘，不如做个结识，日后方便相见。”

    公孙珣听到这话后实在是忍不住：“敢问文约兄，为何说这天下形势晦涩难明？如今这天下可是难得太平……”

    韩遂闻言愈发无奈：“我也不瞒你，虽不晓得其他地方如何，但我们凉州一地，自大汉立国算起就羌乱不止，朝廷百年征伐，虽然每次都能勉强压制，但却从未根除。而且，去年我从凉州入洛，沿途所见，从金城到长安，几乎全被战乱掏空，流民满地，白骨露在路边都没人收拾……”

    听到此话，公孙珣惊愕之余却也是笃信无疑。

    惊愕是因为，他本来以为如河北那般表面安定、底下不堪，已经是末世之像了，没成想西边竟然已经把乱像摆到了表面；笃信无疑则是因为，西凉那地方毕竟是百年羌乱，三次大征，乱成那样倒也能理解……更重要的一点是，如今他心里隐约也有所准备，这大汉朝如此体量，若不是内虚外火一起来，断然不可能说倒就倒的。

    “等朝廷诸公腾出手来迟早会安抚的。”心里如何想的且不说，但嘴上公孙珣却也只能如此说了。

    “可笑我当时也是这么想的，”听到对方如此劝解，韩遂反而愈发愤恨。“但来到洛阳才发现，这群关东人根本不把我们边郡放在眼里。你们幽州还算好的，毕竟河北诸郡心里都明白，要是幽州边郡崩坏，那河北一马平川再无遮挡，可西凉……这群关东士人，不说去收拾人心，反而有人觉得西边有三辅之险，不如从容放弃西凉，割肉止血！”

    “朝廷诸公不至于愚蠢到这份上吧？”公孙珣一时间竟然不敢相信。

    韩遂也不答话，而是自顾自叹道：“自那日起，我便晓得，这祸乱天下的不是别人，恰恰就是朝中这种自以为是的士人大员！”

    公孙珣为之哑然。

    洛阳城一般是二更宵禁，此时自然还算是为时尚早。而当车子经过城门咕噜噜的驶入城内后，天色虽然已经完全黑了，但挑着灯笼的豪门仆从、收起货物的摊贩、访人归来的士人车辆，反而正处于一个高潮，两人旋即闭口不言。

    “是我失言了。”不知道过了多久，眼看着车子即将到达自己所居的城西某处，韩遂终于再度开口。“若能快刀斩乱麻诛除宦官，想来中枢自然会上下通达，到时候陛下与朝廷诸公也会腾出手来收拾西凉……”

    “谁说不是呢？”公孙珣连连点头，但心中却也忍不住吐槽，就怕等不到那天，这个大汉就已经‘晦涩难明’了。

    车子咕噜噜的停在了韩遂居所前，公孙珣下车相送：

    “今日多谢文约兄如此大度，不但轻纵了我们兄弟，还如此坦诚相待……”

    韩遂立在自家门口，难免又多了几分神采：“今日之事你且放心，我自然会与袁本初一个说法……倒是辛苦你了，你兄长惹出的事端，反而劳累你躲到山上。”

    “此事……珣深以为耻。”公孙珣颇为尴尬。

    “无妨。”韩遂忽然上前一步，主动握住了公孙珣的手。

    公孙珣一下子鸡皮疙瘩就起来了……往日都是他握别人的手，这还是第一次有人主动握自己的手。

    “你叫公孙珣是吧？”韩遂认真问道。“辽西令支人？”

    “然也。”

    “我乃凉州金城韩遂，字文约。”

    “我自然铭记于心！”

    “虽然之前有过两面之缘，但我只把你当成刘公与卢公的弟子，今日才算是真正记住你了。”韩遂闻言略显感慨道。“须知道，之前在北邙山上，我一开始只是被你兄长的豪气所激，动了我等边人同仇敌忾的心思，这才主动出头想帮你们抹平此事。不料，与你同车而返，相谈甚欢，却又知道自己小觑了天下人……袁本初此番夺取党人领袖之事，我也是在京中观察良久才恍然大悟，你一个未加冠的白衣士子，却能洞若观火，堪称是内秀了。而且现在想想，你兄长固然豪气，却又有失计较，反倒是你能忍一时之气，说不定将来前途更加远大。”

    公孙珣赶紧低头口称不敢。

    “兄弟皆如此，想来你们那个族弟公孙越也是不差的。”韩遂终于松开了手。“辽西一地竟然连出了三个俊杰，那幽州必然是要太平了，而西凉……也罢，日后再相见吧！”

    公孙珣后退两步，拱手行礼。

    双方各自回家不提，第二日，韩遂再度前往北邙山拜访袁绍。

    韩文约西凉俊杰，又是这批郎官中的佼佼者，前途不可限量，再加上之前还有曹孟德书信大力称赞，袁绍当然不会视之为凡流。于是，他亲自从‘草庐’中出来，再度将对方迎接了进去。

    双方寒暄完毕，当着众多俊杰的面，韩遂正襟危坐道：“此番前来，却是为了昨天那件事情，辽西的公孙兄弟于庐前愤然而去，我毛遂自荐前往问询……”

    “哦？”话说，袁绍今年二十有一，确实生的相貌堂堂，而且四世三公，自幼养的一身贵气，此时虽然穿着麻衣，但却依旧显得气度不凡，俨然是党人选中的天生领袖。“不知此事可有个说法？”

    “不知本初又想要个什么样的说法？”韩遂面不改色的问道。

    “哪里是我要什么说法？”袁绍缓缓摇头道。“其实昨日你走后，逢元图（逢纪）曾对我说，这公孙兄弟乃是卢公与刘公共同的心爱弟子，也算不得外人，既如此，我也不是不能容人之辈，也就不计较他们在我母坟前失礼之事了。只是……”

    “只是如何？”

    “只是，昨日间听说他们兄弟走前还曾怒斥臧洪，说臧洪不过一童子……文约兄你想想，人家臧洪虽然确实刚刚束发，但此番前来吊唁我母亲，实无半分失礼之处，却横遭此辱。我袁本初若不能让他心平，岂不是让所有来访的俊才都心寒吗？”

    “那本初以为该如何让这臧洪心平呢？”

    “要我说，此事没什么可论的？”就在此时，一名立于袁绍身旁的文士忽然不耐烦了起来。“一事不烦二主，不如请文约帮帮忙，不拘当面或者摆宴，总归是让那辽西来的公孙兄弟去与臧洪赔个不是……”

    “我却不以为然。”韩遂当即把脸一板。“那臧洪是个俊才，难道公孙兄弟就不是俊才了吗？”

    这话听着就不对味，众人自然齐齐为之一滞。

    袁绍正处于孝期，也不好强笑，只能勉力正色询问：“莫非这公孙兄弟也是难得的人物？”

    “正是如此。”韩遂坦然答道。“昨日我未曾见到那兄弟中的最幼的公孙越，但是他的两个兄长，公孙瓒嫉恶如仇，豪气过人，公孙珣心思剔透，外华内秀……此二人，皆胜我韩遂远矣！再者，昨日之事我已经问得清楚，那臧洪固然是无端之祸，可公孙兄弟却也受了委屈，他们兄弟三人远道而来，却因为出身边郡，屡次受你袁氏奴仆小觑，三番两次不许他们进来，只是避让给其他高门大姓……如此‘礼贤下士’之法，也就是公孙兄弟度量过人，换成我，只怕拔出刀来，血溅五步了！”

    草庐内一时鸦雀无声，唯独许攸几度张口却又始终不言。

    良久，袁绍无可奈何，只能起身请罪：“不想此事是我失礼在先……只是事已至此，文约兄可有两全之法，让这公孙兄弟还有臧洪都能心平呢？”

    “也有一法，就看本初有没有这个诚意了。”说着，韩遂竟然端坐不动，坦然受了对方的赔礼，如此这般，已经引得草庐内不少人怒目以视了。

    不过，袁绍终究是‘天下楷模’，对方如此无礼他居然还是能耐得住性子：“请文约兄赐教！”

    “此事简单。”说着，韩遂从腰中抽出刀来，倒持着就要递给身前的袁绍。“只需要从昨日负责引路的那几个袁氏仆从中挑出两个地位最高的来，然后一刀宰了，再把人头一个赠与臧洪，一个赠与公孙兄弟……此事自然无忧。”

    袁绍看着递过来的刀把既惊且怒：“文约兄莫非是在说笑？”

    “我就晓得。”韩遂终于不急不慌的站起身来。“尔等中原士人，视我等边郡士子如无物，既如此，我也没必要在此处盘桓了。走前只有一言说于本初，此事我已答应公孙兄弟为他们了结，若是本初心存耿介，还请你只罪我一人……告辞！”

    说完，这韩遂也不理会草庐中人作何感想，竟然直接收起刀来拂袖而去。

    “果然是边鄙之人！”

    “无礼至极！”

    “这种人怎么举得孝廉，又怎么被辟为郎官的，还西州名士？可怜我父自幼成名，却只能屈居在家，呜呼哀哉……”

    “舞着刀子，吓唬谁呢？难道我等没有刀吗？”

    袁绍叹了一声气，将义愤填膺的众人安抚了下来：“此事不必再提，说来，还是我袁本初德薄……”

    “其实，此事倒也未必与本初你相关。”就在此时，忽然有人抗声反驳，袁绍回头才发现是颍川名士辛评辛仲治。“据我所知，韩文约郎官期满，说不定已经得了任命，即将离京。而他之前在京中颇受内地士人鄙夷，心中不满之下，难免借题发挥。”

    袁绍恍然大悟。

    “说到底，还是边人无德，不慕教化！”有人趁机再度鼓噪了起来。

    “彼辈边鄙之人个个桀骜不驯，这韩遂如此，之前在草庐前咆哮的公孙兄弟也是如此……”

    “此事……”袁绍刚要说话，却注意到平日里一直很跳脱的许攸，竟然站在那里一副若有所思的样子，于是不禁心中微动。“子远可有什么言语要教我吗？”

    “本初。”许攸闻言捻须笑道。“我与那公孙珣情同兄弟，洛中人尽皆知，这时候哪里能有什么说法？需要避嫌才对。不过，诸位做一个边人，右一个边鄙……倒是让我想起了数年前的一件往事。”

    “子远尽管道来。”多少年的旧识，袁绍哪里能不明白这厮是在装腔作势。

    “七年前，大将军窦武窦公与三君之首的太尉陈蕃陈公联手。”许攸冷笑道。“一个以外戚领有朝政、兵权，一个以天下党人之首领袖士人、舆论，当时所有人都觉得灭宦如同杀鸡一般简单……可为什么一夜之间，身首异处的会是这二人呢？说实话，陈公当年八十岁了，仓促之间被一群狱吏所执倒也罢了，为何大将军窦武逃入兵营中，还是死无葬身之地呢？宦官就这么厉害，能够万军之中取窦公的脑袋？割了卵子，就武功盖世？！”

    草庐中寂静无声，因为所有人都听懂了许攸言下的意思。

    话说，当年‘九月政变’，外戚与士人联盟，宦官即便是拼死一搏也没能真正控制局势，就是因为窦武仓促中直接驰入了步兵军营与之相持。

    到了这个时候，其实胜负还未定。

    然而就在此时，宦官假传君命，对当时刚刚回京一头雾水的凉州名将张奂下达了假的圣旨，说大将军窦武意图谋反，正在步兵营中鼓噪，要他速速平反。

    张奂天下名将，平定羌乱的过程中更是被京中各路军马所景仰，所以他率领自己带来的五营士兵，以及宫中支援的虎贲、羽林两军，几乎是瞬间就把窦武的步兵大营给镇压了。

    窦武无可奈何，只能自杀在营中。

    事后，反应过来的张奂再后悔都晚了，只能拒绝宦官的赏赐，回家教授子弟，终生不再出仕！

    但不管张奂如何了，随后数月，宛洛之间血流成河；随后一年，关东破家灭门者不计其数；随后七年，汝颍宛洛乃至于山东河北不知道多少名门士子遭遇党锢，空有家世、才学，却又只能在家闲居度日，老一辈郁郁而终，新一辈无处施展才能……话说，若不是都快被党锢憋疯了，哪里又来的袁本初一日间‘天下楷模’呢？

    而且不仅如此，如果说张奂所为还算是一时蒙蔽的话，那另一位凉州三明之一的名将段熲，就是主动投靠的宦官了。这些年，段熲与宦官共进退，追索党人、镇压不满，一度出任太尉……压得党人根本喘不过气来！

    那么回到眼前，许攸的意思再明显不过了——我们这些人聚在一起，是要做掉脑袋的事情，而想要成这种大事，就必须得拉拢边郡军事人才！

    谁允许你们这么鄙视边郡出身的人物了？

    “只是，当日张奂乃是使匈奴中郎将，而今日担任此职务的恰恰是那臧洪的父亲臧旻……”有人依旧是心不甘情不愿。

    “非也。”辛评摆手纠正道。“若是这两年就要做大事，那自然是臧公优先，但两三年间真能成事吗？而若是一等五六年，怕就要倚重于这韩文约乃至于那公孙兄弟的‘用武’之处了。诸位，这些边郡士人，就算是拉不过来，也万万不能将他们推到对面去啊！子远所言，异常恳切，张奂、段熲，都是前车之鉴！”

    众人彻底沉默，虽然在座的每个人都恨不得今天就能诛灭宦官，不然他们也不会对臧旻刚束发的儿子那么看重……只是，大家终究是明白人，都晓得这一天还不知道要等多久。

    “若非是子远所言，我几乎要误大事！”袁绍思索再三，只好勉力起身吩咐。“我戴孝在身，不便行动。仲治兄，请为我追回韩文约；子远，你持我的刀去，杀了昨日那两个引路的奴仆，并将他们的脑袋装入匣中分赠给臧洪与那公孙兄弟……并……并代我赔罪！”

    “袁本初四世三公，隐居洛阳，广纳爪牙……独珣与广陵臧洪方能与之抗礼也！”——《汉末英雄志》.王粲

     PS：求收藏求推荐，还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。