    她抿着唇，忽然灿烂的笑了一下，在红万山工作，是要化妆的，温惜一般都是淡妆，今晚上的口红艳几分，此刻，因为刚刚哭过眼眶还红红的，跟白皙的肌肤形成鲜明的对比，却意外的让陆卿寒移不开视线，她说道，“卿寒，四季酒店可是你们有钱人去的地方……我这样身份的人，连四季酒店的门槛都进不去估计就被赶出来了。”

    陆卿寒忽然有几分懊恼。

    心脏里面划过一团火。

    灼的他整个胸膛难受。

    他看着她脸上的笑容，心里却从未有过这样的感觉。

    如果……

    如果是她就好了。

    ……

    第二天上午，慕行风这边处理完公事，助理拿着文件站在一侧，“慕总，有件事情，我觉得应该跟你说一下。”

    “你说。”男人取下了架在鼻梁上的眼镜，抬手捏了捏鼻梁。

    “今天早上8点，我的手下接到了电话，说，陆氏的助理秦池联系了高群，让高群开了……开了红万山一个女经理陈蝶。”

    “陆氏？陆卿寒吗？”

    “对。”

    慕行风微微皱眉，北城大名鼎鼎的陆氏他是自然知道的，只不过，一个女经理需要陆卿寒的助理亲自打电话吗？

    “嗯，去办吧。”

    这种小事，本来是不需要他过问的，不过，既然牵扯到陆氏，确实真的有趣。

    “这个陈蝶怎么回事？”

    “不知道，听秦池说，是陆卿寒吩咐的，下周一之前，不要在红万山看见这个陈蝶，好像是……”

    慕行风看了助理一眼，“说。”

    “好像是为了讨一个女人欢心，好像是一个叫做温惜的女人，在红万山当侍应生，应该是跟陈蝶不对付，榜上了陆卿寒之后，就让陆卿寒把这个女人开了。”

    慕行风默默的念着这个名字，“温惜..”

    他对这个名字并没有任何的印象，也对不上脸，但是他很有兴致，“红万山什么时候出了一位这么厉害的侍应生，竟然能拿下陆卿寒，我还真的想认识一下。”

    “慕总，需要我把温惜小姐请来吗？”

    “陆卿寒的女人，自然是我亲自去见一见。”

    “不过听说温惜下周一就辞职了。”

    “榜上了陆卿寒，何须在红万山工作？”

    ……

    温惜上午9点半来到了静水湾。

    这里不愧是全国十大庄园别墅之一。

    装修的够奢侈。

    她按了下门铃，开门的Lucky，Lucky一见到她就兴奋起来，挑起了往她身上扑，Lucky几乎都要比她还要重了，温惜有些承受不住，往后退了两步才勉强抱住了大狗，“我这么长时间没来，想我吗？还记得我吗？”

    Lucky疯狂摇着尾巴示意。

    温惜摸了摸它的头，“既然还记得我，我就送给你一个礼物。”

    说着，她从包里拿出来一个白色的毛球，是个实心的，很沉，她往前面一扔，Lucky立刻跑过去要这球玩，这个球是用Lucky身上的疏落的毛扎成的，Lucky嗅着毛球上熟悉的味道，玩的更加的开心，叼过来递给温惜，温惜就往外丢一下，Lucky在咬过来，如此循环几次，温惜往前一掷。

    正好这个时候陆卿寒下楼。

    毛球滚到了他脚边，他弯腰低头捡起来

