    在无法获得主力舰的情况下，希佩尔退而求其次，要求为快速舰队提供侦察飞艇和飞机以便能够增强侦察能力。毕竟如果以4艘战舰对抗对方8艘战舰的话，怎么看怎么不靠谱。所以，在舍尔改变注意之前，希佩尔必须通过强化侦察手段来保障自身的安全。

    不过在几次巡航之后，希佩尔又发现了一些问题，那就是很早服役的两艘快速战列舰冯德坦恩号和毛奇号的航速让人堪忧。这两艘龙泰级快速战列舰的仿制品虽然比龙泰先进一些，但是也经不住岁月的洗礼，现在的最大航速最多也就是24节出头，这个航速已经低于了英国人同时期的无敌级战列巡洋舰。整个舰队的最高航速将被锁定在24节左右，这一但被咬上的话，恐怕脱离会比较困难。毕竟只要战斗就会被命中，而命中后的结果中就有一点是船体破损，大量进水然后导致减速。

    “在舍尔上将给我们调拨新的战舰之前，我们的巡逻计划应该尽可能的保守，尤其是在发现北海南部出现英国战巡舰队的时候，现在还不是决战的时机，我们务必要小心。”希佩尔在日记中这样写道。

    而与此同时，他的对手贝蒂中将则在考虑一个彻底将德国舰队封死在赫尔戈兰湾的计划，满手好牌的贝蒂憧憬着通过一次决战来彻底打垮德国的快速舰队。如果不是通过情报得知舍尔率领主力舰队进入威廉港的话，恐怕贝蒂的战列巡洋舰编队将完全按照当初哈里奇舰队的航线进行巡弋。而现在。贝蒂将指挥舰队向后撤上一段距离，继续保持对德国舰队的压制。

    不过贝蒂虽然胆大，但是依然不是一个鲁莽的人。他知道在对方半场作战，天知道对方的主力舰队从哪个犄角旮旯里冲出来，为了防止重蹈哈里奇舰队的覆辙，贝蒂将自己的战巡舰队藏在后面，冲在第一线的依然是轻巡洋舰编队，而这一次贝蒂还留了一个心眼，在自己舰队的侧后方让一个驱逐舰编队呈大弧线散开。防止自己的后路被抄。从这个角度来看，无论德国舰队从哪里出现，自己至少会获得一个小时左右的预警时间。

    贝蒂精心的使用了分配给自己的每一艘战舰。他尽可能的扩大了侦察范围。以便尽最大努力搜索猎物，躲避威胁。但是此时他感觉还有些不够，下克上不仅仅只有那个位面的日本海军有，任何国家。任何一个有能力有权利而且有雄心的将领都会和上面闹出一些别扭。这些别扭有可能大也有可能小。而此时，随着巡逻展开后，德国水面舰艇编队并没有进一步深入北海，至少主力舰队还没有出现，贝蒂对德国海军的评价又重新回到了远点。

    “德国人喜欢在占据绝对优势的情况下才动用自己宝贵的舰队，但是很可惜，这样的机会非常少。面对强大的英国战列巡洋舰编队，希佩尔的4艘快速战舰显得那么不堪。这位德国海军中的二号人物手中的力量还不如斯佩伯爵。我认为，赫尔戈兰湾的战斗实际上是一个偶然。”在一次巡航的过程中。贝蒂在日志中这样写道。

    而与此同时，乘坐防御号装甲巡洋舰赶往印度洋的托马斯少将正在筹划着自己指挥的第一场海战，和贝蒂不同，托马斯少将对于战略的研究很少，他不会像贝蒂一样站在整个英国海军的角度考虑问题，贝蒂在英国海军中显得十分强势和果断，而正因为这种精神，他得到了某些贵人的欣赏。所以贝蒂可以指挥整个大舰队的战列巡洋舰。整整8艘主力舰。而即使这样，贝蒂依然希望拥有更大的权利，而他的报告中也经常站在杰里科的位置上提出一些激进的观点。这让杰里科很不满意。而托马斯则不同，他一般不会考虑如何弄到更大的权利更多的舰队，而只会考虑怎么利用手中的舰队打出一场漂亮的战争！

    也许有人会说托马斯胸无大志，拿破仑不是说过了吗，不愿意当元帅的士兵不是好士兵。甚至有人认为，中规中矩甚至有些古板的托马斯能走到今天的位置上完全是因为杰里科的关照。但是实际上了解托马斯的人都会为他的周密的计划、精准的测算而喝彩，别的不说如果托马斯真是一个庸人的话，杰里科也不会将大胆号的事情交给他谋划，虽然说最后大胆号意外损失了吧，但是其它方面托马斯真正做到了算无遗策！没给自己和其它参与者惹来任何麻烦。

    托马斯真正擅长的是从技术和战术角度来全面分析历次海战的经验然后将其融入到下一场战斗的计划中。在全面分析了卡拉奇港交战的情况后，托马斯发现了一个十分严重的问题，那就是托马斯发现及时在较近的距离上，比如说10km距离上，英国人的14寸火炮发射的穿甲弹依然无法击穿沙恩霍斯特型快速战列舰的主装甲！其最大的作用不过是将一块钢板的表面打的碎裂，然后在巨大的撞击力作用下使一块装甲出现位移，进上几百吨水后就没别的影响了。这让托马斯对未来的交战前景感到担忧，因为如果你无法通过击穿对方装甲来摧毁它的话，那就只能用超高的投射量发射高爆弹摧毁对手，但是双方投射量相当，而且对方是排水量高达2万6千吨的主力舰，这实在是困难点。

    而随后托马斯又分析了英国海军的损失报告，本来就已经有些难看的脸色更是增加了几分，因为根据这份报告，托马斯发现德国的穿甲弹质量貌似要比英国人的好上不少。首先，在10千米的距离上，德国的350mm主炮可以轻易的击穿伦敦号的9寸主装甲和后面厚达3寸的穹甲。这样的话德国人在这个距离上的穿深至少有12寸以上。别忘了后面的穹甲可是大角度的穹甲，而且厚度足够抵挡较大的破片，炮弹在穿过9寸主装后，弹体肯定是完整的，否则不会打穿后面厚达3寸的穹甲以及穹甲后面的背板。

    而另一个战例上则表明土耳其人的一发炮弹直接从船体水平处射入，连续击穿了3层甲板后直接打穿核心舱，这说明面对击中水平装甲的炮弹，米诺陶号的防御只能称得上一层纸。但是托马斯非常清楚，米诺陶的主水平装甲有40mm厚，再加上前面几层甲板，这个厚度叠加起来也不算低，虽然说另外几层甲板都是结构钢，而且水平防护不能直接叠加，但是这也从一个侧面反映了德国炮弹的威力，英国那些装备了343mm炮的超无畏无论是垂直防护还是水平防护面对德国14寸炮的攻击都有极大的可能被击穿。

    虽然大胆号事件一出，英国人在第一时间进行了不久，侧弦装甲也加强了，至少高度上说得过去，但是在主装和上装的过渡地带，有一个区域是10寸左右的厚度，而且即使是打在了主装上，后面的50mm穹甲能否起到最后的阻拦作用这个都很难说，相对于伦敦号，英国的超无畏舰虽然增加了主装厚度，但是后面的穹甲角度和厚度却不尽人意。毕竟是临时改装货，给你把主装甲加到12寸就已经够可以了。

    不过唯一让托马斯感到一丝宽慰的是，似乎即使这样，德国人的主炮依然无法击穿澳大利亚号的主装甲，厚度达320mm的大倾角装甲的防护效率远比14寸的垂直装甲更好。10km上抗住对方的350mm炮的攻击完全可以，至于炮塔？高达400+mm的炮塔正面直接让14寸炮没有任何想法。水平装甲位置虽然低一点，但是近百毫米的厚度挡住水平弹还是可以的。

    “不知道贝蒂的舰队是否会被德国战巡打成漏勺。”托马斯看着夜晚的地中海有些担忧的说道。贝蒂的舰队装甲厚度就没有超过10寸的，这个厚度的防护在14000码的距离上就会被350mm舰炮轻易击穿，虽然托马斯和贝蒂关系并不好，甚至还可以算是竞争者，但是此时托马斯还是希望贝蒂能对自己的报告高度关注。而就在托马斯胡思乱想的时候，几个模糊的身影出现在指挥塔的侧后方，让托马斯感到一丝的不安。

    “让林仙号巡洋舰发一个信号问问。防御号实施灯火管制。”托马斯想了想命令道。要是爆发夜战的话，几乎是谁开灯谁就是靶子。大家都是睁眼瞎，不打你打谁？历史上的2战，美国人的舰队一般都是轻型战舰开灯，而日本人喜欢主力舰开灯，结果在铁底湾的战斗中，比睿号就是因为先开灯然后被集火，打成了火炬然后被重创！在托马斯看了，这种费力不讨好的事情就不要让主力舰做了，虽然皇家海军崇尚进攻和勇敢，但是托马斯可不想因小失大。

    当林仙号发出信号不久，对面的舰队在沉默了几分钟后果断的回复： “我们是意大利舰队。”简单而直白的告诉了托马斯的身份。而这个回复也让正在思考印度洋战局的托马斯心生警觉！“居然忘了还有意大利人呢！现在的地中海可并不平静啊！”看着远处的舰队，托马斯感到从来没有被英国人视为威胁的意大利人，可能会在某一天让世界大吃一惊！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。这两天订阅都不佳啊~~求订阅求支持~~~~。(未完待续。。)