    第250章撞见

    项一森抿了抿唇，抱紧她，“不能请假吗？我觉得只要你开口，全季丰他不敢不同意，你看他这是干的人事吗？把我们俩生生分开！”

    有时，他都甚至想，这是全季丰故意的,就是为了让他尝尝相思之苦！

    “呵呵。”俞晴也舍不得他，她抬手揽住他的脖颈，踮起脚跟对着他的薄唇轻轻的亲了一下。

    “乖，我们很快又能见面的，只是几天而已。”

    项一森如何不知只是几天而已，只是再如何知道,心里还是舍不得，两只手臂不由地抱得更紧，两人的身体更契合地在一起。

    俞晴脸颊爆红,这男人力气怎么如此之大，她都快喘不过气来了。

    “嗯...你轻点。”

    项一森眼底一片猩红，可想而知他......想她想得有多辛苦！

    俞晴都不知道怎么安慰他，不等她想出个所以然，红唇已经被啜住......

    两人再次出现在院子里，俞晴的唇瓣已经艳如三月的樱花。

    项一森一脸的遗憾，咂巴下嘴道：“我送你过去。”

    “好。”

    一路骑行，俞晴坐在后面揽着他的劲腰一句话都没有说，项一森仰着头抿紧唇蹬着车子。

    两人此时无声胜有声。

    临上车前，项一森拉住俞晴，捏了捏她白嫩不少的脸颊，说道：“下次过来，记得带上证件。”

    俞晴一时没反应过来，顺口就问道：“带上证件干嘛？”

    项一森又轻轻捏了一下她的脸颊,轻声低吟：“傻瓜。”

    俞晴直到汽车开出了邑城市区,她才反应过来他那句话的深意,这男人是想迫不及待的把证先领了？

    回到县城,这次俞晴先换了一双轻便的布鞋，走路倒是轻松不少。

    但是出了县城走在乡村土路上，就有不少石子硌脚了。

    而且，天气暖和起来，路上也不再在无人烟，在无人的山林里骑个电驴也要小心翼翼，生怕别人发现。

    看来下次出门要把家里订亲的女式自行车放进工作室，如此，骑着自行车也不怕被人发现。

    如此磕磕碰碰回到电站附近，将电驴收进工作室，两只脚至少比靠两条腿纯走路要轻松不少。

    路边的毛竹丛中发了不少新芽，不远处山花烂漫，偶尔还会发现有一两棵竹笋从中冒出来。

    俞晴用手拂开竹子，毛竹丛中有不少冒出头刚两指高的竹笋，这般高的竹笋正当嫩时，用它炒腊肉最美味。

    趁着太阳还没有落山，将行李包放在路边的草丛中，人钻进竹子中间,随手不一会儿就扯了一大把。

    这竹笋也太多了,这段时间可以上山去扯一些回来,省城的家里人喜欢吃笋干,她可以多晒一点，一部分留给自己吃，一部分可以邮寄给奶奶。

    俞晴拆了一根柔软的枝条将笋子捆好，捆好太松了，又从路边扯了几根笋插进去，让笋子挤得更紧，这样不容易掉。

    这一捆足够她晚上炒腊肉的了。

    重新背上行李包，俞晴没走多远就看见路边放了两个竹篮子。篮子里的竹笋已经快装满。

    这是谁来这儿扯笋子了？

    她悄悄地往竹子中间瞄了一眼，豁！好家伙在这山野竹林还亲上了？

    瞧把那男人激动的，一只手都不停里在那揉搓。

    女人的脸是朝她这一面，也不知道是感应到她的存在，还怎么的，原本闭着的眼睛，陡然睁开。

    正好与俞晴视线不期而遇。

    女人急急忙忙的推开沉浸在情绪中的男人。

    这下，俞晴看清了女人是谁了。

    “咳咳......”既然发现了，俞晴老实里退回了路中央，但也没有走。

    她怕她走了，里面两人会多想，她思虑再三，还是不走，等他们出来再说吧。

    竹丛里面窸窸窣窣好一阵，两人才满面通红窘迫地走了出来。

    “那个......俞晴同志，你回来了。”

    俞晴看他们慌乱的神情，咳咳，好想笑怎么回事？

    “嗯，天快黑了，回家吧。”

    乔大明见俞晴先一步走了，忙不迭地挑上两篮子竹笋，带着陈郁竹追了上来。

    眼看着快到电站大门口了，最后还是陈郁竹咬了咬牙，追上她问道：“俞晴，你不会大嘴巴吧？”

    俞晴回头看了她一眼，见她刚退下去的红晕又浮上了脸颊，一本正经地反问道：“你们是正常对象关系，我为什么要大嘴巴？”

    “呃......”陈郁竹一时愣住，半晌才反应过来，“你的意思是你不会对外说？”

    “嗯，我是不会说，但我不保证别人不大嘴巴，毕竟你们的事可不止我一个人知道。”

    俞晴见乔大明追了上来，好心提醒他们：“我看你们是诚心在一起，与其这样......，嗯，还不如去扯个证，你们俩光明正大的在一起多好。”

    至从上次从羊城回来，她对陈郁竹的印象好了不少，而且，乔大明是个好小伙子，诚实、实干、又有责任心，最重要的一点，他们彼此都喜欢对方。

    说到扯证，她又想起项一森临走前的话，他是不是也在担心一不小心就擦那啥走那啥？

    乔大明追上来，听了这句话，诚心地说了一句：“谢谢！”

    刚开始被发现，他担心死了，生怕是不熟悉的人看到了，到时闹得全电站都知道就麻烦了。

    俞晴不想再提刚才的事情，太尴尬了。

    于是她转移话题，问道：“上次你们说想在市里买房，后面怎么样？买到了吗？”

    “嗯，买了。”说起这个，陈郁竹又重新恢复了本性，脑袋一仰，眉眼弯弯的跟俞晴分享，“上次多亏了你带我们发财，我们俩想在一起最大的障碍就是在市里没房，我们双方家里都是靠不住的，只能靠自己。有了上次赚的钱，我们俩在市里买了一套带院子的旧房子，花了一千一。”

    “很便宜了。”俞晴自己买的比他们的多花了好几百。“多大呀？”

    “两间正房加一个厨房，还带个小院子，不过这房子不是在市中心，是在郊区。下次去市里，我带你去瞧一瞧。”

    “好呀，有机会一定去看看。”

    两人约好，到楼前三人分开，乔大明让俞晴再拿捆笋子回去吃，被她拒绝了，手上这捆就足够她今天吃的了。

    ?  ?谢谢大家的推荐票、月票和打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

