
　　女子都怀疑杨奇是不是来买房的，能够买下楼王的，那个不少身价数十亿的大富豪，毕竟楼王可是价值超过五千万的存在。一般的富豪根本拿不出来。

　　哪怕是那些连排别墅，都是两千万左右，普通人都只能望而却步，何况是楼王。

　　“楼王？”

　　杨奇一愣，难怪看模型和那独栋别墅有些区别，没想到居然是楼王，不过这也更加证实了他心中的猜测。

　　那些天地元气浓郁的地方，居然都是楼王级别的别墅，显然是刻意建造的，这些楼王不但自身的造假，便是那附加价值，也绝对是值得的。

　　“那这些别墅，还有剩余吗？”杨奇开口道。

　　淡妆女子嘴角一抽，她本意是想提醒邀请，楼王级别的别墅不是一般人买得起的，没想到对方根本没往这上面想。

　　“还有三栋剩余。”淡妆女子有些无奈道，杨奇问了，她自然不好不回答。

　　虽然不指望杨奇能够买下，不过客人问了，她要是不回答，对方投诉，公司必然会处罚她，这也是为什么浓妆女子不愿意招待杨奇这样的客人。

　　“三栋楼王，两栋是精装修，一栋是毛坯。”女子开口道。

　　原本楼王一共九栋，不过凤鸣湖畔开盘的时间已经不短，这么长的时间下来，九栋楼王，已经卖掉了六栋。

　　“还有精装修的？”杨奇一愣，有些惊讶道。

　　现在的房子，就算是普通的高层公寓，精装修的也不多，何况是别墅。

　　不过学校的别墅还有不到一个月就要拆掉，这么短的时间，装修一幢别墅是不可能的，就算赶工装修好，也不可能住人，毕竟刚装修好的房子，是不能住人的。

　　不过现在得知有精装修的别墅，杨奇不禁有些心动了，如果别墅的装修风格适合他，他倒是不介意直接买下来，到时候买些家具，就能直接入住。

　　“有些客人不想自己装修，所以我们公司准备了精装修的别墅。”淡妆女子开口道。

　　实际上，楼王精装修的不多，只有四栋而已，其中两栋已经卖掉，只剩下两栋，更多的还是还是那边的连排别墅，精装修的比较多，独栋别墅也不少。

　　楼王的价格本来就高，精装修之后价格更加骇人，就算是首付，都是几千万，这个价格正不是一般人能接收的。

　　“那精装修和毛坯的价格是多少？”杨奇道。

　　“精装修的是八千万，毛坯是五千五百万。”淡妆女子开口道。

　　“精装修的居然贵了这么多？”杨奇眉头微皱，精装修的别墅，居然比毛坯的价格多了二分之一，等于说是装修花了一半的购房价。这个价格真心不低了，一百万的房子，装修花了五十万？

　　要知道，就算是精装修的房子，一般也就是购房价的两三成左右罢了。

　　“楼王的装修是请世界知名设计师涉及，用料也是最好的，而且装修不仅仅只是包括别墅内外，还包括别墅的配套花园，地下一层，车库等等。”淡妆女子连忙道。

　　虽然楼王的装修价格很高，但实际上因为用料等原因，开发商装修的价格，往往比住户独自装修的价格低很多。

　　杨奇微微点头，房子的装修可以很便宜，同样也可以很高，老家几个亲戚买房成婚，偶尔会去，也听他们谈过，装修这东西，没上限的。

　　“我可以看看装修好的别墅吗？”杨奇想了想，开口道。

　　“这……”

　　听到此话，淡妆女子有些犹豫起来。

　　倒不是公司不许客人看房，毕竟楼盘早就修好了，不是那种期盘看不到房子，只是一处装修好，价值数千万的别墅，可不是那么容易看的。就像去买珠宝，几十万的珠宝，可能让你随便看，可是几百万，上千万的珠宝，恐怕都不会让普通人拿在手里观看。

　　“这年头，什么人也敢看豪宅。”就在淡妆女子犹豫不决的时候，不远处的浓妆女子轻笑道。

　　听到那浓妆女子的话，杨奇的眉头不由一皱，他不会主动找事，可不代表他怕事，浓妆女子的语气，实在有些不客气。

　　“李姐，要不你把钥匙给我，我带客人去看看？”淡妆女子闻言，神色不由微微一变，连忙上前道。

　　淡妆女子之所以犹豫不决，最大的原因倒不是因为别墅的价值，而是钥匙在浓妆女子的手中，浓妆女子要是不愿意，她根本无法带客人去看房。

　　“小孙，这是你第几个客人了，各个都要看房，你做成一笔生意了？”浓妆女子一脸不悦道。

　　淡妆女子不管是外形，还是学历，都在浓妆女子之上，可惜刚刚出身社会，不懂这一行的规矩，找她看房的客人不少，可不少最后都是被浓妆女子拿下。

　　“李姐，帮帮忙，晚上我请你吃饭。”淡妆女子连忙道，她倒是遇到不少客人，只是那些客人的要求，让她直接拒绝了，她是卖房，不是卖自己。

　　“记得收拾好房子。”浓妆女子看了杨奇一眼，将钥匙递给淡妆女子，一脸淡漠道。

　　“谢谢李姐。”淡妆女子一脸感激道。

　　看到这一幕，一旁的杨奇不禁摇了摇头，不过却是没有说什么，毕竟这件事和他没有太大的关系，虽然浓妆女子的语气有些不客气，倒也没有让人厌恶的地步。

　　在淡妆女子的带领之下，两人来到了别墅，别墅的装修风格简约现代，十分的整洁，看的出来，应该是经常有人打扫。楼王的面积多达上千平米，当然这个上千平米是连带别墅旁边的花园和泳池。别墅自身一共三层，连同地下室和车库，一共四层，建筑面积有近八百平米。

　　剩下的精装修楼王只有两栋，一栋是偏现代简约的风格，一栋是偏欧式的风格，杨奇自己心中更加喜欢现代简约风格的房子，对于欧式风格，并没有什么兴趣。

　　“杨先生，还剩下一栋毛坯需要再看看吗？”淡妆女子看向一旁的杨奇道。

　　“不必了。”杨奇摇了摇头，他没那么多时间，和精力来管装修的事情，既然装修好的楼王，有适合自己的，他也不差那点钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百八十九章 骇人的价格免费阅读。https://xs.23sk.com 