    “我就是不知道该怎么做啊，现在我就是很迷茫。”高典说到。

    “你去当网红吧。”魏巧依说到。

    “嗯？”高典有些疑惑的看着魏巧依。

    “怎么？不愿意啊？”魏巧依问到。

    “不是不愿意，就是……”

    “没有下定决心？”魏巧依问。

    “对！”高典点头。

    “那你去工作吧，三万一个月还是很不错了。”魏巧依又说到。

    高典沉默。

    “还是没有下定决心？”魏巧依问。

    “嗯。”高典应了声。

    “你喜欢做面点吗？”魏巧依问。

    “喜欢啊。”高典毫不犹豫的回答。

    以前的他不喜欢，但是随着接触面点越来越多，他越发的喜欢上做面点这件事。

    看着面粉和各种各样的食材在自己手里变成各种面点，高典有一些说不出的成就感。

    “我大概知道了。”魏巧依说。

    “你知道什么？”高典愣了愣。

    “知道你怎么想的啊。”魏巧依说。

    “那我怎么想的？”高典问到。

    这话听起来很搞笑，自己还需要问别人自己是怎么想的吗？

    魏巧依看了高典一眼，说到：“你只是还没有明白你自己的心而已。我问你，当网红之后，你还有那么多时间学习面点吗？”

    高典摇摇头，虽然他当网红大概也是和面点相关，可是当网红这件事，势必会分散他的精力。到时候他就不可能继续专研面点，静不下心了。

    “如果你去工作，你会有那么多时间来学习面点吗？”魏巧依又问。

    高典依旧摇摇头。

    一个月三万的工资，别人凭什么给你这么高？就是因为你能创造更大的价值，别人才愿意开这么高的工资。

    换作他自己是老板，一个月三万工资，不得往死里做，哪儿还有什么时间来研究其他的面点。

    “看吧，你都明白，所以这就是你犹豫的地方。”魏巧依说到。

    经过魏巧依这么一说，高典真有些明白了。

    “可是，我也想赚钱啊。”高典说到。

    他和魏巧依不一样，魏巧依可以任性，是因为别人不差钱，但是他不一样，他是家里的独生子，肩膀上的负担很重的。

    为什么不敢谈恋爱？难道高典就真的喜欢一个人吗？

    还不是因为他没钱，不敢谈，他怕自己承担不起更大的责任。

    “赚钱还不简单，你似乎忘了一件事，你这两个工作都是基于你的手艺。等你以后水平更高，会的面点更多，还怕没有更多的机会赚到钱吗？”魏巧依说到。

    高典沉思起来。

    魏巧依说的没错，所有的基础都在于他的手艺，别人看重的不是他这个人，而是他的手艺。

    自从走上面点师这条路之后，这门手艺便成了他的安身立命之本！

    他现在终究还是太过稚嫩，他会的面点太少，水平也没有足够的高。

    若是答应了这两个工作，诚然高典近期可以赚到钱，可是从长远来看，无疑于是杀鸡取卵！

    他有外挂傍身，以后肯定能够达到很高的一个水平，到时候再赚钱，还不是轻轻松松。

    在赏味楼里高典就了解到，一级面点师和二级面点师的工资差距。

    等自己成为一级面点师，甚至成为特一级面点师，到时候就能够得到更好的赚钱机会。

    眼前，他不应该想那么多，应该思考的学习，而不是忙着去赚钱。

    想通之后，高典豁然开朗，整个人也轻松了不少，心里的纠结没有了，心情也变得舒畅起来。

    高典长舒一口气，说到：“谢谢你，我明白该怎么做了。”

    魏巧依笑道：“其实你不用谢我，我说的这些，你心里都明白，只不过你还没有想通，即便没有我提醒，你也终归会想通的。”

    高典说到：“不管怎么说，还是得谢谢你。”

    魏巧依摆了摆手道：“得了得了，再说下去就没完了。”

    “行，那我不提这个。你中秋要关门吗？”高典问到。

    “要啊，中秋肯定不开店，那是应该休息的时候。”魏巧依说到。

    “确实，中秋就该一家人团团圆圆。”高典点头道。

    “你呢？中秋回家吗？”魏巧依问。

    “要回去一趟，我这出来都大半年了，一直没有回去过，趁着中秋回去一趟。”高典说到。

    …………

    从魏巧依店里出来，已经是华灯初上，天上的一轮月亮，也逐渐变得圆润，

    每几天时间就到中秋，等到中秋这一天，天上的月亮就会彻底变圆。

    高典回到家里，弄了点晚饭来吃。

    吃完之后，他没有继续练习，而是回到房间里收拾行李。

    明天他就回去了，一早的高铁，可能到家的时候，就是下午了。

    高典没有通知父母自己要回去，就当是给他们一个惊喜。

    收拾好行李，高典洗漱完便回房睡觉。

    …………

    为了赶上高铁，高典是直接叫的网约车，这个时候他也不心疼钱了，若是错过，又得等待许久。

    车站的人很多，大抵是快到中秋，都想回家一趟的缘故。

    检票进站，高典坐在休息的椅子上等待。

    如今高铁修到了各个地方，不管是出行还是回家，都显得很方便。而且速度也快，高典回去就只需要几个小时便到了。

    不过到了站之后，他还要转车，一路下来，也得折腾到下午了。

    高典带的行李不多，全部行李加起来，也就一个包就背完了。

    中午在县城里吃了碗米线，随后又坐车慢悠悠的摇回去。

    等下了车，还得走上十几分钟的路，才算是真正到家。

    高典到家的时候，已经是下午三点过。

    若是仅仅算是坐车的时间，远远没有花这么多，可是转车的时候，并不是下车就能马上坐到下一辆车。

    房门是关着的，高典敲了敲门，没人回应。

    这时候，邻居看到高典，招呼道：“高典，什么时候回来的？”

    “刚刚回来，王姨，我爸妈呢？”高典问到。

    “你爸妈好像去地里干活去了，你没给他们说你回来了吗？”隔壁王姨问到。

    “没有，那我去找一下他们。”高典说到。

    说完，高典去地里找他爸妈他们，家里的地只有那些，高典也是干过农活的人，对家里的地还是很熟悉的。

    走了几片地，高典终于找到了父母，此刻父母正埋头干活。

    “爸！妈！”高典喊到。

    地里，父母听到高典的喊声，抬起头来，一看是高典，母亲开心道：“儿子！你怎么回来了！”

    “这不是过中秋了嘛，我就回来了。”高典说到。

    “他爸，收拾好东西，咱们回去。”母亲说到。

    “马上，我这就收拾。”父亲说道。

    “爸妈，你们还有多少没干完的？我帮你们吧。”高典说到。

    “没有，都弄完了，走吧，咱们回去。”母亲笑着说到。

    “那好吧。”高典点头。

    回到家里，父母放下农具，一家人围坐在一起聊着天。

    高典主要说的都是他们离开后发生的事，也没有讲的特别仔细，只是大概的讲了讲。

    当高典讲到比赛的时候，他父亲高华强开口道：“这个我们知道，你妈就天天拿个手机在那看。”

    高典惊讶道：“你们知道？”

    “是啊，我们在网上看的，是你妈非要看。”父亲说道。

    “高华强！你这话什么意思？说的好像你没看一样，也不知道是谁把手机抢过去，死活不给我。”母亲发生反驳道。

    高典闻言，笑了起来，有时候父母斗嘴也挺有意思的。

    然而高典不知道的是，他父母为了看他比赛，可是求了好几个人，才学会的看直播。

    之前他们都是不看直播的，就是刷刷视频。

    过了一会，母亲周艳霞对父亲说道：“他爸，你去买点好菜回来。”

    “好好，我马上去买，儿子，你想吃什么？”高华强问到。

    “随便吃点就行，对了，家里鱼塘里的鱼还有吗？我想吃鱼。”高典说到。

    “有，你想吃鱼还不简单，我待会拿网套一个就可以了。”高华强说到。

    “爸，我想去钓一下，好久都没有钓过鱼了。”高典说到。

    “行，那你先去钓，正好今天还没有喂过，你去钓的话应该很好钓起来。”高华强说。

    “嗯，那我去钓一下。”高典起身，拿起家里的鱼竿就去鱼塘了。

    很快，他父亲骑着摩托车便出去。

    高典来到鱼塘，也没有喂窝子，他来钓鱼，娱乐的成分居大，能不能钓起来鱼，高典倒是很佛系。

    就地取材，择了一点草，这种草就是专门喂鱼的。

    用草当鱼饵，算得上简陋至极了。

    丢下鱼塘里，高典就在一边站着等待。

    鱼儿上不上钩，全凭自愿了。

    不一会儿，母亲过来看高典的战况。

    “钓的怎么样了？”周艳霞问到。

    “动了两次，没有拉起来。”高典说到。

    “没事，等会叫你爸过来套一个起来。”周艳霞说。

    “好，等会看，实在钓不起来，就只能用网套了。”高典说。

    “你先钓着，也去割草来喂猪。”周艳霞说。

    “妈，我去割吧。”高典站起来说到。

    “你就在这钓鱼，我去割。你去割都认不出来猪草是那些。”周艳霞笑着说到。

    高典确实认不出来。

    母亲背着背篓离开，高典继续盯着鱼塘。

    其实他本身不是很喜欢钓鱼的一个人，对于钓鱼也属于一窍不通，什么技巧的，他是一点儿也不会。

    钓鱼全凭感觉，反正把鱼饵丢下去，其他的就随缘。

    不知道从什么时候开始，高典回来的时候就喜欢在鱼塘边钓会鱼，不管能不能钓起来，反正就这样坐着，就觉得心里宁静。

    他依旧不太喜欢钓鱼。

    时间慢慢过去，高典内心的浮躁也逐渐消失，在大城市里工作生活，积压了太多的压力，在此刻都烟消云散。

    高典心情格外的放松，就连呼吸也变得格外舒畅。

    忽然，高典感觉到手里鱼竿一动，高典下意识一拉，鱼线绷紧，鱼竿都被拉弯。

    这是鱼儿上钩了！

    高典顿时大喊：“爸！爸！”

    高华强闻声，出门问到：“什么事？”

    “我钓到鱼了，快点拿个桶来。”高典高声喊到。

    “马上！”高华强回了声。

    不一会，高华强右手提着个桶就来了，左手还拿着一个抄网。

    高典正在和鱼斗智斗勇，你用劲儿我就松，你没劲我就拉！

    一人一鱼经过一番搏斗，终于还是高典胜利了，水里的鱼儿放弃了挣扎，任由高典把它拉道岸边。

    高华强用抄网一抄，便把鱼儿提了上来。

    看着网里的鱼，高华强说了句：“不错，这条鱼有四五斤左右，还是一条草鱼，够今天吃了。”

    这个时候，母亲周艳霞背着一大背猪草回来，看到高华强手里的鱼，笑着说到：“钓到了啊？”

    “是啊，还不小，有个四五斤。”高华强应到。

    “看来今天咱儿子是有口福。”周艳霞笑着说到。

    高典笑了起来，“我都没注意，它差点把鱼竿都拉跑了。”

    高典都没想到自己能钓到，这完全是运气，也该他今天有口福。

    高华强把鱼钩取下来，鱼放进桶里，对高典说到：“你把这个提回去。”

    随后，他又对周艳霞说到：“你把背篓给我，我背回去之后去割鱼草。”

    “没事，我背回去就是。”周艳霞说到。

    “给我吧，挺重的。”高华强不由分说，把背篓接了过来。

    “那我去把鱼弄了。”周艳霞说。

    高典提着鱼回去，很快他母亲回来，拿着鱼处理干净。

    “儿子，你想吃什么味道的？”周艳霞问到。

    “就吃麻辣鱼吧，好久没吃了。”高典说到。

    “好，那你去烧火，我来弄。”周艳霞说到。

    高典点了点头，烧火也是需要技术的，不会的人，能把燃着的火给弄熄。好在高典从小学习，这门技术倒是掌握在手里。

    晚上。

    三人坐在一起，今天的主菜是鱼，其它还有腊肉、青菜这些。

    高典夹了一筷子鱼，放进碗里。

    自家养的鱼和外面买的不一样，肉质都不同。

    高典父母喂鱼从未用过饲料，基本上都是割草来喂，肉质细嫩。

    配上母亲的手艺，高典吃得满头大汗，却也极为满足。

