    ，(首字母+org点co)！

    老毒物放进菊花关身体之中的不是别的东西，正是自己养的小宠物九节翡翠。

    一只充满剧毒，能让普通人三秒内化为脓血的小蛇。

    “老伙计，接下来到我了！”

    在竹叶青咬了几口之后，碧磷蛇出现在老毒物身后，紧接着美杜莎魂骨施展。

    老毒物在短暂的两秒钟之内，硬生生从第五魂技施展到了第九魂技。

    秦风在旁边，看着无比凄惨的菊花叔，心中竟然有一种罪恶感。

    这要是鬼叔找上门了，自己是不是帮凶？！

    不过谁叫这菊花叔也不小心一点，在原地连续跌了两跤！

    对方又不是不知道绝命蛇锤可以限制行动。

    要是绝命蛇锤再配上老毒物的美杜莎魂骨，那就更不用说了。

    原先可以限制对方的行动三秒，老毒物的魂骨又可以将对方给封锁住。

    十秒之内，菊花叔完全进入沙包状态。

    而且看着这老毒物一口一个老伙计，实际上刀子捅得比谁都凶残，而且看上去表情还很兴奋的模样！

    这老毒物简直是一只笑面虎啊，不，应该说是一只笑面蛇！

    菊花叔这一回要菊花残了！

    估计对方现在应当很想念自己的锤子吧！

    至少自己打还不能破了他的护甲。

    现在这老毒物，简直下的是死手。

    菊斗罗那金黄色的头发被扯下来了一大块，鲜血流淌。

    那一张看上去有点妖娆的老脸，被老毒物捆掌，肿了半边。

    至于那战袍，看上去有点像是捡破烂的流浪衣。

    如果不说估计没人能看出，这是一位站在大陆金字塔尖的封号斗罗。

    咋眼看去，倒像是一个刚从垃圾场出来的流浪汉。

    现在秦风只能祈祷，这老毒物能下手轻一点，真要一不小心把菊斗罗弄嗝屁了，那这可就麻烦了！

    武魂殿那一帮家伙可不是吃素的。

    特别是鬼叔，对方据说跟菊花叔是黄金老基友。

    已经几十年的哪一种。

    要是另一半被干掉了，估计对方就算翻遍半个大陆那都得翻到仇家。

    自己现在的风盟还是初级阶段，虽然有钱但人还不够。

    这要是真查到自己身上，那有的喝一壶了！

    “菊花残，满地伤……”

    就在这个时候，只听到一道非常尖细的声音响起！

    “不好！”

    感受到磅礴的魂力涌动，独孤博急忙后退！

    如果没有记错的话，这是这一朵菊花的第九魂技！

    若非全力凝聚力量阻挡，到时候怕是会殒命在此，所以必须慎重对待！

    菊斗罗感受到独孤博快速后退，刹那眼眸中露出一道狡诈的神光。

    “老毒物，今天的事我记住了，我们后会有期！”

    菊斗罗消失在了原地，现场只剩下几片花瓣！

    “该死，让他溜了！”

    独孤博适才就觉得非常纳闷。

    中了自己竹叶青的毒，而且还被自己如此暴打，对方怎么还能施展出第九魂技。

    但想到已经有七八年不见了，万一对方得到了魂骨什么之类的那自己可就麻烦了！

    为了安全起见，他决定还是退到了安全区域。

    没想到居然是被耍了！

    真是一朵狡猾的老菊花！

    “老扒皮，没想到我们两个人联手居然把这老菊花给吓跑了，而且还让对方如此狼狈，快哉快哉！”

    虽然没能杀了菊花关，但独孤博仍是非常高兴的对着秦风说道。

    这么多年，几乎每一次都是他落入下风。

    这一次难得扳了一局。

    “互利。”

    秦风别样一笑。

    自己也完成了任务，老毒物又拿到了胜利，这确实算是互利！

    “互利共赢，确实是互利共赢！”

    独孤博笑得合不拢嘴。

    本来他这一次并不想带这个老扒皮过来的，毕竟对方境界太低。

    然而没有想到，这老扒皮居然成了制胜的关键！

    这一次菊斗罗真是他见过最惨的封号斗罗了。

    居然被打成了这样！

    不过要是还给他几个呼吸的话，他一定要先毁了这一朵老菊花的那张脸。

    明明一把年纪了，还非要装年轻！

    这要走出去，明显自己要比对方年纪大嘛！

    这那能行？！

    秦风见到独孤博的这一副模样，整个人顿时一副没好气的姿态。

    这老毒物怎么这么贱兮兮的。

    “老扒皮，话说你也和那一朵老菊花有仇？”

    两人行走着，独孤博突然对着秦风问道。

    刚刚这老扒皮下手可丝毫没有留后手啊。

    “我能和菊斗罗能有什么仇什么怨，只不过是考核任务而已。”

    秦风一副耸肩的姿态言道。

    “哈哈，当真是大家族来者啊，考核任务都是这么的高难度，不过你这老扒皮藏得也太深了吧！”

    独孤博叹息了一声，而后十分欣慰的将目光放在了秦风的身上。

    这个老扒皮的战斗力至少应该达到了魂宗之上。

    要是全力爆发，怕是魂帝强者都可以一战。

    这还不是最关键点。

    对方的速度那真叫一个快！

    当初攻击菊斗罗的时候，虽然都算是在偷袭，可那速度快得连他自己都没反应过来。

    这一种速度，至少应该有魂斗罗级别吧！

    要是战斗力提升上来，这小子怕是同等级之内无敌！

    只可惜自己那孙女不争气，要不然他真想把这老扒皮拉到他们独孤一脉来。

    “我觉得你这老毒物藏得才深，你跟菊斗罗之间是不是有什么相爱相杀的故事？”

    秦风嘴角微微一扬，而后别样的笑眯眯问道。

    “去去去，谁跟那一朵老菊花有交集，只不过年轻的时候关系比较好而已！”

    独孤博回答间，目光一静，似乎陷入到了回忆之中。

    “对了老扒皮，这一次我算是欠你一个人情，到时候你要寻找第四魂环的话我免为其强帮你出手一次，不过这个月不行，我还有些事情要处理，下个月你随意，通知我一声便可。”

    两人行走了一会儿，只听到独孤博的声音又响了起来。

    “那必须得通知你这老毒物，要不然我这第四环估计下不来。”

    秦风嘴角微微一扬，一脸玩味的模样笑道。

    “史莱克黄金铁三角战力还是很强的，你还怕拿不下第四环？”

    独孤博噗嗤一笑说道。

    仿佛听到了这世间最好笑的笑话。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

