    蒋寒驰出去之后，办公室中只剩下了宋星悦和傅星妍两人。

    两个女人过去是敌对关系，但现在却因为一个男人的存在，让彼此都成了最尴尬的相处，偏偏却不能分开。

    看着傅星妍闷着头一言不发的磨咖啡，宋星悦甩了甩手上的指甲，刚做的碎钻在上面闪闪发光。

    傅星妍的心里一痛。

    她的手指上已经换了猫眼石美甲，当初她也做了碎钻的，但是因为蒋寒驰说不喜欢，做事实在是太过麻烦，就让她给磨平了。

    现在的猫眼石美甲，说的好听点是猫眼石，但说的直白点，其实就是涂抹了好几层的指甲油，有点反光而已。

    “傅星妍。”

    见傅星妍只是闷着头做手磨咖啡，并不理会自己的炫耀，宋星悦干脆走到了她的身边，让她看自己的指甲，“好看吗？”

    “嗯。”

    “可惜你不配了。”

    宋星悦高冷的看着她，“你现在是我的手下败将，我真想让你离开寒驰哥哥的身边，他的身边注定只能有我一个人。”

    听到她这话，傅星妍仿佛听到了这个世界上最可笑的声音。

    “让我离开他的身边？”

    她冷冷的看着宋星悦，“你别忘了，是他让我在的。”

    这话很简单，却直直的扎进了宋星悦的心中。

    是蒋寒驰让她在的。

    对，没错，蒋寒驰将傅氏集团给收购之后，就让傅星妍当了他的秘书，听闻说是他让傅星妍做的，不是她自己提出来的。

    蒋寒驰对她还有感情吗？

    宋星悦不知道，她只知道自己的心很痛，很痛。

    “寒驰哥哥肯定是被你迷惑了。”

    宋星悦低声说道：“傅星妍，你别得意。”

    “我不得意。”

    傅星妍苦笑了声，“你只看到我现在在他的身边，但是你看不到我背后的付出，宋星悦，你别得意，他爱的人不是你。”

    “为了他爱的人，他可以上刀山下火海，但我们都不是他爱的人，他可以随时抛弃舍弃，让我们在他的身边不离开，只是因为我们对他依旧有用而已。”

    傅星妍闭了闭眼睛，再睁开的时候里面是一片的猩红。

    “你以为他在你身边就真的是爱你吗？你以为他真的想要让你陪着他吗？别傻了，他爱的人只有他自己。”

    这些话像是魔音贯耳般在宋星悦的耳边回荡着，她不想听，可是当她紧紧的捂住了自己的耳朵，却发现没有任何作用。

    她不能忘记傅星妍的话。

    她知道，蒋寒驰爱的不是她。

    蒋寒驰只爱顾聆听，这是毋庸置疑的事实。

    “其实你就是个可怜虫。”

    看到宋星悦的神情有些崩溃，眉头紧蹙，傅星妍接着说道：“你仗着顾聆听的关系在他面前妄图得到他的笑容，可是他也是为了顾聆听笑得，而不是你。”

    “如果不是有顾聆听这个闺蜜，你以为你是什么？”

    傅星妍再次冷冷的笑了笑，“我为了家里的集团委身在这里，你呢，你不停的欺骗自己，其实你只是不承认罢了！”

    宋星悦终于受不了了，狠狠的一巴掌打在了傅星妍的脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，宋星悦的手都在微微颤抖着，傅星妍不敢置信的睁大了眼睛，眼角余光扫过外面的阴影，突然安静的站在了原地。

    她没有动弹，只是依旧看着宋星悦。

    “不敢承认了？”

    她冷冷的笑着，“宋星悦，你就是个可怜虫，比我还要可怜的可怜虫。”

    宋星悦大口大口的呼吸着，就在这时，办公室的门被再次推开，她猛然转头，蒋寒驰就站在门外静静的看着她。

    他的面容冷酷，不再是过去她熟悉的那温润公子的模样，宋星悦心中一惊，再看向傅星妍的时候，陡然明白了过来。

    她是故意来激怒自己的。

    “寒驰哥哥，我不是故意要打她的。”

    宋星悦急忙对蒋寒驰解释道：“刚才她说的话让我太生气了，我一时间没忍住就动了手，对不起，寒驰哥哥，我不该碰她的。”

    她知道蒋寒驰的脾气，只要是他认定的东西和人，就有很强的占有欲。

    别人，哪怕是现在有了女朋友名头的她，也不能轻易碰触。

    “没事，打了就打了。”

    蒋寒驰淡淡的说道：“不过是傅星妍而已。”

    他的话像是刀子般扎进了傅星妍的心中，但她却紧紧的咬着唇，并没有任何反应，只是低着头柔顺的站着。

    “其实她说的没错。”

    看了看傅星妍那柔顺的模样，蒋寒驰再看看宋星悦，声音依旧冷淡，像是冬日里万年不能融化的寒冰，“我爱的人不是你。”

    “我知道，寒驰哥哥。”

    宋星悦打断了他的话，“我知道你爱的人不是我，但是我也知道我能够得到你的心，总有一天，你会爱上我的，聆听已经嫁人了，我会慢慢等着你对她的感情冷下去的。”

    她深吸了口气，对蒋寒驰勉强挤出来了个笑容，“寒驰哥哥，你看，我是个傻子，傻子是不会疼的，只会在你的身边。”

    说完这话，宋星悦转头就往外走，蒋寒驰并没有去拦住她，她的眼角带着清凉的泪滴，一点点的落在了地面上。

    “不拦着她吗？”

    傅星妍对蒋寒驰低声说道：“为了达到你自己的目的，你真的是个魔鬼。”

    “是么？”

    蒋寒驰懒得看她一眼，坐在了办公椅上。

    他是个魔鬼不错，但那只针对他不爱的人。

    他的温柔和缱绻，只给那个女人。

    下雨了，瓢泼的大雨不停的打在了宋星悦的头上，她的头发湿漉漉的，很多水珠不停的往下掉，冰冷的雨点像是小刀子般割着她的肌肤。

    她走到了潜龙御景的门外。

    门房早就被顾聆听和战御聘下了命令，只要是宋星悦来就会立刻通报往里面带，看到她在大雨中这般狼狈，门房立刻将消息通知了进去。

    不过两分钟的功夫，福伯便亲自带着雨伞出来了。

    “宋小姐，我们少夫人早就在客厅中等着你了，快进去吧。”

