    说话间，左重乘坐的汽车穿过一扇黑色铁皮门，驶入了一座花园之中，一栋三层的洋楼矗立在院子中央，左面是一长排新式平房。

    好几个特务处人员端着水盆在这些建筑物里进进出出，显然是在打扫卫生，另外铜锁站在墙角跟几个小特务指手画脚说着些什么。

    “这个地方不行，围墙和洋楼的窗口太近，不要说情报人员，就算是普通的小偷都能闯进来，要么在这里安排人，要么将窗户封死。

    墙上也不用拉铁丝网，沪上就没有装铁丝网的洋文学校，你们这是在告诉外面那些漕帮眼线，这里有问题，墙角放点碎玻璃就行。”

    铜锁在用自己的老本行，帮助特务发现和修补安全漏洞，逛了几圈后他的小脸上满是严肃，以目前的情况看，此地的隐患非常大。

    这个院子原先是普通民宅，建筑师只考虑了美观以及实用性，完全忽视了安全性，从职业窃贼的角度看，跟不设防没有什么区别。

    他学着副处长的模样叉着腰，全神贯注的扫视着四周，想要找出相对应的解决办法，这是科里交办的差事，出了差错那是受罚的。。

    “铜锁，你小子干什么呢。”左重走下汽车喊了一声，大步走到对方身边，上下打量一眼道：“学我干什么，给你的任务完成了没有。”

    “差不多了，只是院子的漏洞太多，安全措施只能勉强做到不让小偷进来，对于职业特务没有什么办法。”铜锁仔细的介绍着情况。

    左重听着汇报，又看了看把碎玻璃铺在地下的手下，不在意的摇了摇头：“咱们没有携带秘密情报和贵重物品，不怕人员潜入盗窃。

    让巡逻人员加强警戒, 确保重要会议和交谈不被监听, 这里不是国府的地盘, 最好不要搞出大动静，给我记住一句话—外松内紧。”

    他说完招手将邬春阳叫来：“通知归有光他们，咱们抓紧时间开个短会, 会后你陪我去一趟特工总部沪上站，看看徐恩增那老小子。”

    徐恩增在沪上？

    邬春阳真不知道这事, 很多人都传言对方被二陈给软禁在医院, 没想到跑到这了, 只是副处长为何要找姓徐的，难道跟任务有关？

    特务处与特工总部是不是又要碰上了, 要是真的，那就有好戏看了，等把人都叫到临时的会议室之后, 他立刻问了一个重要问题。

    “副处长, 我们接下来的任务是什么, 需不需要将人员撒出去搜集基础情报, 华东区那边给的资料过于零散，没有太大的利用价值。”

    “不需要, 大家安顿好之后暂时休整，具体的任务我会单独通知某个人，除非有特殊说明, 所有人不得互相询问、打探各自的任务。”

    左重瞄了一眼在场的人，宣布了本次行动的保密要求, 接着说道：“将房间里的电话全部拆除，只留下一部放在洋楼的大厅里使用。

    记得派专人24小时看守, 包括我在内，任何人接打电话都必须记录时间、来去电的号码、交谈的内容, 并且由本人确认签字画押。”

    “是。”

    众人齐声回道。

    随即刚刚一直保持沉默的大光头举起手：“副处长，行动小队的长处是多人配合的小规模作战，若是拆分，很难发挥出应有的实力。”

    “组织好队伍，其它的事情不用你操心。”左重目光略过他光秃秃的脑壳，补充道：“出门时记得戴帽子或者佩戴假发，别暴露了行踪。”

    归有光闻言摸了摸脑门, 不情不愿的回道：“老宋相好的卖给了我几顶假发，一般人分辨不出来，为了买这些玩意，花了我不少钱。”

    左重装作没听到, 这个王巴蛋钱没少捞，可每次出门吃饭都是蹭别人，也不知道存那么多钱干什么用，想完他再次抬头看向众人。

    “还有什么要问的。”

    “报告，我一件事。”

    沈东新昂首挺胸道：“出发前我收到家中的电报，圣西尔军校的同窗给我发了一封信，说他毕业后来了民国，在法租界巡捕房工作。

    我觉得有必要跟对方见面叙叙旧，以后或许用得上，法租界对于国府人员管控得很严，万一发生误会很麻烦，不如提前打好关系。”

    左重颔首，圣西尔毕业生到殖民地的警察部门，这种事并不算稀奇，毕竟很多人去军校读书只是为了开拓人脉，不是真想上战场。

    沪上是世界有名的大都市，拥有良好的生活条件，能在这里的实权部门混个一官半职，总比当低级军官或者去安南看猴子呲牙强。

    想到这他来了兴趣，好奇的问道：“你那位同学背景如何，在哪个巡捕房当差，什么级别，能不能发展成鼹鼠，或者达成合作关系。”

    “这个...怕是很难。”

    沈东新面露为难，解释道：“他的父亲是法国的大商人，与许多大人物有交往，不缺金钱和权力，来法租界完全是为了熬过兵役期。

    信中他说自己在中央捕房担任督察长一职，不过以我对他的了解，此人在夜总会的时间绝对比在巡捕房的时间长，这点可以利用。”

    喔，原来是法国版徐恩增。

    至于督察长的级别，首先巡捕房最低级的巡警分3等，巡警之上是探员也分3等，再上的探长或者叫巡官分两等，最高级就是督察长。

    督察长之上还有正副总巡，但这两个职位由军方人士担任，所以沈东新的同学一毕业就坐上了法租界一人之下、万人之上的位置。

    有个好爸爸就是了不起。

    左重思虑片刻点了点头：“你去试试看吧，是人就有弱点，需要用多少经费跟我说，一个有深厚背景的督察长值得花大价钱去收买。”

    “是。”

    沈东新郑重回道，脸上满是紧张之色，拉拢和策反是一件非常危险的工作，难点是既要把对方拉下水，还不能在行动中暴露自己。

    这对他是个考验，否则情报关系没发展出来，自己就会先进监狱吃牢饭，如何在恰当的时机，说出恰当的话，是一门很深的学问。

    左重明白其中的困难以及所要冒的风险，只是作为情报人员可以不会开枪，但必须要有左右逢源的本事，其他人都是这么过来的。

    乱世之中不光要对别人狠，更要对自己狠，如果这关闯不过去，他宁愿沈东新回宁波，等北仑港风头过了跟着沈家迁到澳大利亚。

    “好，散会。”

    这次的任务很重要，左重不想浪费时间，果断结束了会议，和邬春阳上了汽车，向着租界的外围开去，那里才是国府的控制范围。

    “副处长，一处沪上站在沪上警察厅旁边，他们双方的关系不错，这几年多次合作，抓捕了不少地下党份子，要防着那帮黑皮坏事。”

    邬春阳握着方向盘，将自己的想法说了出来：“想让警察厅的人保持中立，有个人可以帮上忙，只要对方发了话，没人敢多管闲事。”

    “你是说杜先生吧。”

    左重轻笑了一声：“区区徐恩增，用不着麻烦那位，做小的不能事事都让大佬出面吧，不过他是局长义兄，于礼我确实得登门拜见。

    这样，你准备点礼品，过两天闲暇时去看看，论起来我还得称呼他一声师叔，咱们这次想在沪上打开局面，多条路子总是件好事。”

    他嘴里说着师叔，语气中却没有一点敬意，后视镜里的嘴角更是微微上扬，透露出不屑，就跟明朝爱认干爹一样，民国流行结拜。

    说得好听点叫志趣相投，说的不好听就是互相利用，戴春峰有权有枪，杜先生有钱有人，两方联手属于深度共建，打通生态闭环。

    自己要是真把对方当成授道传业的长辈，那得有多蠢，一个卖烟土、开技院的黑帮份子能教别人什么，怎么黑吃黑和当大茶壶吗。

    对杜先生这样的角色要不远不近、不冷不热，因为太远和太冷无法利用，太近和太热又容易引火自焚，相处之时重在二字—分寸。

    左重看着汽车经过哨卡进入华界，无所事事的英军士兵趴在沙袋上打着哈欠，对过往的行人和车辆理都不理，公共租界果然松懈。

    他忽然想起来，郑庭炳送的那栋豪华别墅好像就在此地，得找个机会去认认门，怎么着都是自己的产业，拿来做安全屋也是好的。

    狡兔三窟嘛。

    这时，邬春阳将车慢慢停在一个小院子门口，大门右边牌子上写着德龙电料厂四个大字，特工总部沪上站到了，电料厂只是伪装。

    “喂！生意上门了。”

    左重将脑袋伸出车窗，对着门里喊了一声，心里忍不住吐槽徐恩增的脑袋有问题，哪有大白天就关门的工厂，这是把人当傻子了。

    怪不得几年后战争一开始，中统在敌占区的情报员就跟待宰的肥猪一样，被日本人抓了个干干净净，果然猪上司比猪队友更可怕。

    “嘎吱。”

    工厂的铁门对人推开，一个獐头鼠目的工人走出来，嘴里不干不净的骂道：“特么得，没看到关门了吗，我们不做生意，赶紧滚蛋。”

    可他话没说完，地面上就多了一张证件，一个声音随即响起：“告诉你们徐处长，局本部高级特派员，特务处副处长左重特来拜访。”

