    慕容家众人愤愤离去，杨廷山大呼出一口气，心里仍旧澎湃不止。这一次是彻底将慕容家得罪狠了，之后慕容家必然震怒，慕容忘生杀到，就要有一场惨烈大战了。

    “林前辈……”杨廷山欲言又止。

    林凡摆摆手：“你放心，既然我应承下来，就一定会保你杨家周全。小小慕容家，我还不放在眼里。”

    “是，多谢林前辈！”听到林凡这样的强者作保，杨廷山心中稍安。

    之后几天，林凡就一直留在杨家，除了每日的修行之外，偶尔和杨静一起逛逛。

    杨家隐居的这座山林，经过上百年的经营，十分精致，亭台楼阁，小桥流水无一不缺，完全不亚于外界的一些豪华公园。

    林凡与杨静一起走在后山，两人边逛边闲聊。分别了一年，确实有不少话说。杨静这一年，已经从班主任升到了年级主任，校长对她也照顾有加。

    “我还以为是我表现好呢，这么想来，应该是因为你的关系！”杨静笑着埋怨说道。

    林凡连连摆手：“那可不是，姐你确实教学很好啊，这一次大家都考的不错，你成为年级主任是应该的。”

    两人聊着游到了一处宽大的广场上，这广场经常有杨家的子弟在这边练武切磋，此时就有一男一女两人，比划着练剑。

    林凡两人便在一旁大块大石头上坐下，边聊边看练剑。

    这两名杨家子弟看起来十七八岁，内劲中期的实力，如此年轻就内劲中期，在杨家年轻一辈中已经算是佼佼者。

    两人切磋打了个不相上下。

    “小时候我父母倒是也想让我学武来着，不过我一直抗拒，而且比较笨学了一点也学不会，他们也就不勉强我了。之后父母死了，我和杨倩雯也去了世俗中，就更没机会学武了。”看着两人练剑，杨静有些回忆的说道。

    “你若是想学，我可以教你啊。”林凡说道。

    杨静虽然资质平平，但若是由他亲自来教，即使资质再差，也能教出一代仙尊。

    前世他身为青帝，座下十大弟子中，就有一位资质极差，但因为是死去的故人之子，林凡硬生生将他拉到了金仙境界，威震一方。

    杨静摇了摇头，坏笑一声道：“嘿嘿，算啦，我反正有你保护我啊，我就不学了。”

    林凡也不勉强，打算日后到了修真界，突破了元婴之后，就回来地球带走杨静姐妹以及家人。到时候到了修真世界再修炼也不迟。

    林凡也就没有继续答话，看起了两人练剑，看了一会就不由摇了摇头。

    “小凡，他们练的不对吗？”杨静见状好奇的问道。

    林凡点点头道：“两人资质倒是不差，就是练错了方向。男子剑法虽然锋芒锐利但太过笨重，女子剑法倒是十分灵动但又少了几分剑威，长此以往下去，对日后剑道的精进会越来越有限。”

    “噢……”杨静似懂非懂。

    但这话却是让两人给听在了耳中，男子倒是不怎么在意，女子却是眉头紧皱，停下了练剑。她看向林凡，说道：“喂，小子，你在瞎评论什么？你懂剑道吗？”

    杨家子弟众多，连杨静他们都不认识，更不要说是林凡这个生面孔了，只当成了林凡两人是普通的杨家子弟。

    “依依，算了，我们练我们的。”男子则是赶忙劝道，大度不少。

    杨静赶忙解释：“我们随便聊聊，你们不要在意，不说了就是了。”

    “哼。”听到杨静语气还算好，女子冷哼一声，也不再理会，打算继续练剑。

    然而林凡却是出声道：“你们这个剑法若是再练下去，将来成就十分有限，恐怕也就只能达到剑道大师，到不了剑道宗师境界。”

    “剑道宗师？！”两人一愣。

    两人根本都没有想过剑道宗师这一层，能达到剑道大师，两人就已经十分知足了！剑道大师，都可以做杨家的家老了！

    两人虽然也是年轻一辈之中的佼佼者，但在两人之上的真正天才人物可还有不少，这些人尚不能说冲击宗师，他们两人就更不可能了。

    “谢谢这位小兄弟吉言啊，希望真能如小兄弟所说，早日达到剑道大师境界。至于剑道宗师嘛……我们也没有考虑过。”男子比较实诚的说道。

    女子却是一脸古怪，不客气的说道：“喂，你知道什么是剑道宗师吗？那可是站在剑道顶点的存在，怎么在你看来好像信手拈来一般，真是好大的口气！”

    林凡轻笑：“小小剑道宗师，何足挂齿。”

    如今的寻常宗师，在林凡手中，更是如蝼蚁无异，轻轻一捏就能捏死。

    “吹牛！你什么修为，要不我们切磋切磋，让我见识一下你的剑道造诣啊！”女子玩味的说道。

    “依依！”男子赶忙拦住他，“他也没有恶意，算了吧。”

    在他看来，眼前这个少年不过是喜欢多嘴几句，修为肯定是不行的。杨家内剑道最好的几个人他们都认识，并没有眼前少年这个人物。

    要是让自己的师妹依依一出手，但这少年铁定是要吃大苦头的，说不定还会被割上几道，作为教训。

    “哼，看在我师兄的面子上，这次就放过你，再敢多嘴一句，就给你点教训看看！”女子冷哼一声道。

    “小凡，我们去别处逛吧。”杨静也是拉了拉林凡，并不想多事。

    林凡点点头，两人就要转身离去。男子则是一躬身歉意说道：“我师妹性急，两位真是不好意思了。”

    这男子在年轻一辈中实力不错，还能对寻常人如此谦让，倒是难得。这让林凡想起了前世那个实诚的笨徒弟，不由心中有些感概。

    “也是你我有缘，也罢，我就赐你一剑。”说完，林凡手指并剑在广场上一挥。

    “呯”的一声，广场上留下了一道绵长深壑的剑痕。

    林凡在两人吃惊的目光中，带着杨静缓缓离去。

    “重剑无锋，大巧不工。你若能谨记这八个字，再仔细参悟这一剑剑痕，要突破剑道宗师，不成问题。”遥遥声音从远处传来。