    这是一道送分题！

    问出这个问题的时候，忘忧师太心中暗叹一声。

    此题确实是慧字一关的难题，然而却绝不是最难的那个。

    至少这一题对于达到地仙境的高手来说，是有办法解决的。

    地仙者，早已能够元神出窍，不惧风霜雷火。也能通过元神感悟天地义理。

    这个时候，他们能够很轻易的察觉出，物体在星辰界自由下落的过程中，是有一个源自于自身重力的加速度的。

    天高几何，看似虚无缥缈，可是只要建立术学模型就不难估算。

    只需通过元神观测几次高空抛物，记录下从天到地的时间，就能够得出想要的答案。

    不过这是虚境强者才能完成的事情。

    对于道境强者而言，这就更简单了。

    那等强者早已能明悟天地，感知宇宙，天高几何，一眼即可明了。刹那间就能够给出答案。

    忘忧师太问出此题，也未必没有试探之心。

    飞云观传承完善，哪怕是对于更加高深的境界也有着相关的记载。

    她知道吴浩不可力敌。却不知到底不可力敌到什么样的程度。

    此题，至少给她个大概的估测范围，让她对吴浩一行人的态度有个参照。

    没想到吴浩解决问题的方式有些出乎她的预料。

    不过她也算达到了一部分的目的，至少知道了吴浩的战力远超天仙级的传奇生物。

    忘忧师太念经参禅多年，言必佛偈，行必佛礼，早已佛性深种。

    此时，见到被她们视作神物的灵霄巽金猿那狼狈的样子也让她心中波动不已。

    忘忧师太早已不是整天叫嚣佛魔不两立的愣头小尼姑。

    久经历练的她明白，对小妖小魔，当以忿怒之象，行霹雳手段。

    而对待魔头巨擘，就要以慈悲之心，徐徐感化之。

    若是不然，那被收服做工具人的灵霄巽金猿，就是她飞云观的下场。

    不过，虎死不倒威。

    她这佛门清净之地也是要保持自身格调的。

    却不能如同世间凡俗之流那样前倨后恭。

    说让他们闯三关，就得让他们闯三关。

    而且，还不能明显的放水。

    如此，等到了后世他们才能这样教育弟子。

    “我飞云观乃星辰界佛门圣地，即便是红莲鞭魔最猖獗之时，在断空山依然不敢造次。还要依照飞云观的规矩来办事……”

    静、定、慧三关乃是飞云观考验弟子佛心的关卡。昔年大乾天后走出师门踏入俗世之时就曾经完成闯三关。

    灵霄巽金猿的速度在星辰界也是前几的存在，有着它作为工具猿，哪怕是丈量天地也不了多少时间。

    慧字关已经没有了悬念。

    因此，不等灵霄巽金猿回来，忘忧师太就提议继续其余两关。

    吴浩等人也没有在断空山多待的意思，自然从善如流。

    第二关是“定”字关。

    定字关不是一个问题，而是忘忧师太提出的一个条件。

    据她所说，这半卷云梦心经乃是历代祖师所传，如今要交换出去，也需要秉明祖师。

    因此，她想请经书的传承者给飞云观历代祖师上一炷香。

    吴浩料想这上香肯定没那么简单，应该有什么名堂才对，因此就想要代而为之。

    不过对于佛门前辈，郭晓茹觉得应该表示诚意，执意要至尊宝亲自上香。

    苦劝了一阵，吴浩才勉强同意。

    上香参拜的过程，飞云观极其郑重其事。

    至尊宝先要沐浴、更衣。吴浩、郭晓茹还有飞云观弟子们只能远远的观礼，而不让近前。

    不过对于吴浩来说，这点儿距离跟没有也没多大差别。

    他自问有自己在旁边护持，孩子肯定不会出现大问题。

    飞云观历代祖师，自然不止一位。

    这些祖师有的还保留着金身不朽，有的只是残余舍利，配以画像留存。有的甚至只余孤零零一张画像。

    唯有最显然的那一处，却摆着一具白玉塑像。

    塑像佛韵盎然，风姿缥缈，透着玄妙的气息。

    “这莫不是他们的初代祖师云梦师太？”

    吴浩在异时空斩我的时候，甚至遇到过云梦师太临世的场景。对于她的气息还是有着几分辨识能力的。

    他心中刚刚产生这个想法，却发现那白玉雕塑眼中陡然射出一道豪光，对着正在上香至尊宝激射而去。

    “嘿！”吴浩心中冷笑一声，目中同样射出一道乌光，后发先至挡在至尊白身前，迎上了豪光。

    “唵(ōng)、嘛(ma)、呢(nī)、叭(bēi)、咪(mēi)、吽( hōng)！”

    六字真言在吴浩神魂识海中响彻，接着重重幻境就在吴浩父子二人面前呈现。

    有烟花、天女、佛陀、珠玉，有修罗、魅女、恶鬼、地狱，有新生、老迈、恶疾、死亡，有白马、流苏、王冠、珍馐……

    人间种种，仙境种种，佛地种种，冥土种种，一一呈现在了父子二人眼前。

    根据吴浩估计，这种幻术手段已经不下于大神通了。

    志不坚之辈，怕是很快就要沉浸在重重幻术之中，丑态百出。

    不过这种幻境对于吴浩来说，就有些班门弄斧的意思了。

    区区借助灵宝之力发出的大神通，又怎能比他的红尘魔眼。

    所以，吴浩眨眼之间就把重重幻境破掉。

    然后，浑然无事的对着至尊宝问道：“宝宝，你没事吧？”

    至尊宝摇了摇头，然后又点了点头，眼中闪过一丝困惑。

    只听他一字一顿道：“佛曰色即是空。又白、又嫩、又滑、又美，何空之有？”

    吴浩瞟了一眼他的开裆裤，讪讪的解释道：“这个问题等你长大了自然会有自己的一番见解。现在去考虑就好比爬拉猴学飞，徒劳无益……呵呵！”

    至尊宝似懂非懂的时候，忘忧师太上前恭贺他们闯过了“定”字关。

    如此，还有“静”字一关需要准备。

    根据忘忧师太所说，飞云观中有一件异宝，名曰飞云玉璧，照在人身上就能够显现出人所最在乎，最心爱的东西。

    飞云观以此玉璧为基础制作了一间静室。闯静字关弟子在静室中参禅，什么时候玉璧中显现无一物的时候，就算过关了。

    正所谓，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    这就是飞云观弟子们追求的心境无物境界。

    有鉴于定字关的教训，这次吴浩说什么也要代至尊宝闯关了。

    听到这个要求，忘忧师太暗暗失望。

    她本来想要看看被心雨观看重的佛子到底是什么成色的。可是吴浩庇护甚严，让她根本没有什么机会。

    心念一转，她突然提到：“吴施主并非佛门中人，要你达到心无一物的禅境可能有些强人所难了。贫尼还有一个提议。”

    “这玉璧会显示出施主最为珍惜心爱之物，如果施主肯将此物留下，那经书我等双手奉上如何？”

    吴浩呵呵一笑：“若我心爱之物是先天灵宝，我敢留师太可敢收？”

    忘忧师太眉头一跳：“阿弥陀佛，法不轻传！若施主不想经玉璧检验，只需拿出相应诚意即可，我飞云观亦无话可说。”

    听着忘忧师太语气松动，郭晓茹看上去有些动心，手已经抚上了自己的乾坤戒。

    吴浩赶忙给了她一个眼色，然后道：“不必了，吴某也想看看自己最珍爱之物到底是什么？”

    说着，他就大步走进了静室。

    飞云玉璧两面都光滑如镜，一面在室内，供闯关者自醒。一面在室外，供师门长辈护持观摩。

    吴浩走入静室中，瞥了一眼就辨认出这仅仅是极品灵器而已，连灵宝都不算。

    以他的神魂境界，心念收束难测，这等级的宝物根本就无法收集到半点端倪。

    可以说，他能够完美的伪装心无一物的心境了。

    可是这样一来，那飞云观未必会心服口服。

    想到这里，吴浩目光一闪，仔细观察起玉璧上隐藏的禁制来。

    ……

    外界郭晓茹和忘忧师太等人已经围成了一团，一眨不眨的盯着外界玉璧上显现的画面。

    画面中迷雾重重，看不清晰。

    可是逐渐就变得隐隐约约，出现了一丝端倪。

    郭晓茹惊呼一声，那身形，那轮廓，好似一个女人！

    她隐隐有些紧张起来，睁大眼睛想要看清楚吴浩最心爱的是谁？

    忘忧师太看到画面中的变化，不由得安慰郭晓茹道：“师侄不必心忧，我飞云观不会强人所难。若是他心爱之物是人，只需留下替代之物即可。”

    郭晓茹轻轻一礼：“多谢师太深明大义。我……”

    她还要说什么，却听到周围一片哗然。

    原来不知不觉，那玉璧上的影像已经变得清晰起来。

    郭晓茹赶忙仔细去看，一看之下就怔在当场。

    再也移不开目光。

    只见那玉璧中人——

    缁衣罗袜禅韵绕，

    青烟碧雾罩法袍，

    徐娘未老三分俏，

    青灯古观挽素绡。

    不是那忘忧师太又是谁？

    1603371441

