    “确实。”面对米勒的夸赞，旁边站着的长毛也是点了点头，表示认同，“这一波lgd上野的越塔确实把细节做到了最好。”

    不论是杰斯利用双形态的爆发先抗塔打一套逼出克烈被动，还是蜘蛛留e给下马的克烈，还有最后亮眼至极的预判e，这一系列的细节操作确实值得称赞！

    毕竟每一波越塔，不是你把技能全部交了就能稳稳的越了，有时候技能的使用先后顺序，同样很重要！

    而这一波lgd的上野越塔配合，很明显就是教科书的教学！

    与之一对比，今天这个bo5的we上中野都已经可以做出一个配合top5了！

    “那这样一来，上路的杰斯又起飞了啊！”娃娃看了一样比赛画面，忍不住说道：“这波theshy直接拿了一个一血，上路的发育又挡不住了。”

    本来在比赛未开始之前，娃娃还觉得we拿出克烈打杰斯，肯定是有点东西的，谁知道这一把一对线，直接就爆了！

    对线对线没打过，还被越塔一次，虽然克烈手里还捏着一个tp，不算太伤，但是面对一个拿了一血的杰斯，再加上没有闪现的情况下，蜘蛛很可能继续围绕上路打，这一把we上路又要被穿了啊！

    消失在中路河道的康帝把一切看在眼里，脸色淡成，实在是好不起来。

    “我的。”看着队伍气氛又变得低沉起来，送出一血的957也是一脸的懊恼，用力窜紧鼠标的他自己都没有想到这一局他会成为we那个突破口。

    本来这一局后手选出克烈来对线theshy的杰斯，也是经过we深思熟虑的考量和他自己同意的，谁想到上了比赛突然就犯病了。

    克烈这个英雄打杰斯这样的手长高科技英雄，注定前期很难抗衡，唯一的机会就在于六级的一波，或者在队友来gank的配合上。

    但是957千算万算就是没有算到一个人的心态起伏也会影响到一场正常的对局！

    如果这一局是今天两支队伍的第一局比赛，957肯定会安稳在线上稳着发育到六级在找机会和杰斯板板手腕，但难就难在we现在零比二落后顶着生死局的压力。

    在这种情况下，957哪怕平时再怎么波澜不惊，只要他渴望冠军，那么他的心就不会不为所动，因此在theshy杰斯开局就上来压他的情况下，他也上头了。

    这上头导致的结果就是957被操作了一波，血量没有稳住，而对于蜘蛛这样的英雄来说，只要你血量没有稳住，兵线还被推了，那么铁定就要被越。

    很明显，957的下场已经证实了这一点。

    当然，硬要说锅是上单一个人的，也不见得，这一波克烈被越，虽然957自己玩的有问题，但是中野也要背锅。

    首先兮夜妖姬中路对线没有打过，导致压力太大，从而让康帝不得不只刷了一片野区就往中路靠拢，想要抓一波加里奥。

    如果能抓到也就算了，可是这一波盲僧在中路露头，不仅没有对加里奥造成威胁，还因为露头让蜘蛛毫无压力的越掉了克烈。

    而有tp的妖姬也因为没有机会交tp保上路，导致这一波957只能塔下等死。

    这样一看，纯属就是中路打不过从而导致的连锁反应。

    因此心知肚明的兮夜看着主动出声的957也是宽慰道：“没事，一个人头而已。”

    话虽然说的轻飘，但是当事人都懂这只是自我安慰。

    如果这一局游戏只是一场普通的rank局，那么一个一血的诞生还真的没什么大不了，最多只能证明那条路确实打不过，被单杀了，又或者是那条被打野抓了，完全不影响最后比赛的胜负。

    但是这个一血放到比赛里，从而产生的连锁反应就太多了，不说完全影响比赛胜负，但是产生的影响至少也占个10%。

    首先就是在上路完成越塔的苏言直接进入河道控下了河道蟹，对此也从中路露头进入河道的康帝也不敢去和苏言抢这个河道蟹。

    没办法，上路才被越，杰斯就在后面虎视眈眈，中路虽然才抓了一次加里奥，但并没有什么实质性效果，该是怎么样还是怎么样。

    兵线还是被推在we塔下，上下两路都被压制，盲僧想要在上路和蜘蛛板板手腕，纯属有点痴人说梦了。

    因此苏言很轻松的就控下了这个上野区河道蟹，而康帝的盲僧则是转头进入野区继续去刷还没有动过的上半野区。

    而苏言见此，也没有仗着中上两路的线权去强行入侵盲僧野区。

    其实也不是他不想，而是上路的杰斯需要回家更新装备补状态，对面上路又已经复活tp回线，苏言哪怕有心也无余力。

    因此控下河道蟹的蜘蛛也是在we视野中路露头开始给兮夜妖姬压力。

    毕竟你盲僧都来过一次了，反过来蜘蛛来一次也很正常。

    双方的打野就像是在玩回合制游戏，一边卡着对方刷野的间隙进行一次进攻，能做到事情最好，做不到也无所谓，压力给到就行了。

    苏言在中路露头，对于兮夜来说，压力自然是有的，但也不大。

    因为他再怎么说也是一个妖姬，推线不行，保命还是行的，想要抓他可不比克烈，除非妖姬主动犯病，不然lgd这个中野还真不一定好对他下手。

    当然另外一个原因也是兮夜在中路已经开始和防御塔双排了，就算是想要出去被抓也没有那个机会啊。

    对面加里奥跟个逆天一样一直推线，你要踩他，他就站着让你踩，还不掉血，兮夜就从来没有这么无语过。

    打又打不过，摇人也抓不了，简直就是另外一种性质上的折磨，哪怕是双方中路互相选个坦克在中路按摩也比现在选个妖姬一直被加里奥压在塔下强！

    也不能说压在塔下，不太好听，只能说推不过加里奥，无奈锁死塔下。

    这样的结果看似是双方谁也奈何不了谁，但其实当妖姬一直在塔下补刀的时候，韦神发挥的作用就太大了。

    苏言直接路过中路，然后往下河道走准备控下河蟹，这样一搞，we下路首先感受到压力，本来保持着线权的两人也不敢主动推线去打压制了。

    这样一来，选了泰坦的lgd下路反而可以反推了，直接带着苏言在野区给的压力开始在下路耀武扬威，反推兵线进塔。

    也就在兵线进塔的时候，中路的兮夜才发现加里奥已经消失在中路好一会儿了，想要发现号，但是转眼却看见对面加里奥已经在自家下野区露了头，被视野看见，与之一起的还有蜘蛛！

    这样一幕中野联动，很明显就是准备对we下路动手，电光火石之间，兮夜果断按下tp传送到了下路的防御塔上。

    见此，已经走到三角草的lgd中野二人组直接就掉头了。

    “lgd想要绕后，但是被we的视野发现了，这一波怎么说？”看台上的娃娃还在努力挥洒汗水，“中路的兮夜交出tp，这一波想要保下路，lgd怎么说，还要越吗？”

    “撤退了。”旁边的米勒紧跟着说道：“看到这个tp，言宝和韦神撤退的非常果断，直接就选择了放弃，这一波逼出妖姬一个tp，lgd也很赚了。”

    “we这也太被动了啊，中路完全没有线权的情况下，这个加里奥游走的太舒服了，一推完线就到处跑，we这怎么玩。”长毛大声解释道。

    当然，他最想要说的还是we让一个中单加里奥这样玩，we有几个tp能这样保！

    一次还好，但是只要中路没有线权，主动权一辈子都在lgd手里，这样的四包二可以无限次尝试，但是你we没有tp，总会有防守间隙的！

    不可能对面加里奥一消失在中路，你下路直接防御塔都不要了撤到二塔吧！

    那你还选个ez加露露出来打线干嘛。

    当然，这样做虽然是目前we最好的反制手段，也能很好规避了被gank，但还是那句话，慢性死亡而已！

    稳坐后台休息室的红米此时也是满头大汗，面对屏幕里的画面，整个人急的不行，他也没有想到lgd这一局竟然会掏出一个加里奥中单出来。

    关键效果还这么恶心！

    可以说we又一次把自己给玩进去了！

    谁叫他们先抢了妖姬！

    如果换个其他中单英雄打这个加里奥，虽然很有可能也有点难受，但绝对没有妖姬这么难受，塔都出不去。

    想到这里，红米也是恍然大悟，难怪lgd最后一手搬得是辛德拉，而不是妖姬！

    这是算准了we会以为lgd先抢杰斯，然后又会抢下妖姬！

    输了，彻底的输了！

    红米瘫软在椅子上，浑身无力。

    ........

    “康帝想要对theshy下手，这一波杰斯闪现才交，怎么说，有机会吗？”下路的四包二才刚刚结束，导播的镜头一下子就跳转了上路。

    而此时的上路，康帝在刷完红bf以后也是趁着蜘蛛和加里奥双双在下路现身的机会，想要对没有闪现的杰斯下手。

    而此时才刚刚交出tp回线的thehsy也是第一时间没有来得及去河道做视野，这就导致当先一步tp回线的957把兵线反推至河道中段的时候，theshy杰斯直接就tp了下来。

    两个上单再次回归对线，拿了一血回家的theshy直接摸出了锯齿短匕，对于杰斯来说，这个小件的摸出在前期无疑是战斗力的质变！

    因此在tp下来以后，面对还想要靠近兵线的克烈，theshy脾气一下子就上来了，直接起身上前卡了个走位，q接wa走了上去，嘴上还念叨着“憋次憋次！”

    这样的画面出现，如果是身后没有人，957可能顾忌杰斯装备领先，立马就忍了，然后退后认怂。

    但是在后面有人的情况下，面对杰斯这样顶着兵线上来点人，957立马反手就是qe骑了上去，这一次捕熊器精准的挂在了杰斯身上。

    对此，theshy却并不焦急，看着957还敢欺身上前，反手就切换了手中武器形态，准备ae锤飞克烈！

    可就在杰斯切换形态的一瞬间，早已经蹲伏在河道草丛的康帝早就已经安耐不住了，在957上前挂q的时候，直接就已经从河道露头往前一步，然后q技能直接出手，乳白色的天音波直接精准的踢到了杰斯身上！

    面对突然窜出来的盲僧，theshy的表情终于带了一丝认真，加快了手中的动作，在盲僧二段q还没有激活的瞬间，直接ae锤飞了身前的克烈！

    在挣脱了克烈捕熊器的同时，theshy这一套连招也是终于触发风暴骑手，看着已经飞身过来的盲僧，直接头也不回往塔下撤回。

    但是theshy明显低估了这一波康帝想要对他下手的决心，二段q落地的康帝见杰斯触发风暴骑手跑的这么快，也是落地一瞬间就摸眼跟上然后猛地拍e想要留下杰斯！

    毕竟这一波杰斯没有闪现！

    但康帝好像也忘记了这一波杰斯虽然没有闪现，但是自家上单好像也没有闪现，因此他摸眼上前可以黏住杰斯，但是克烈跟不上，那么we就没有输出能够击杀这个杰斯！

    只能说这一波康帝已经在顶着两局落后的压力，再加上这一局开局又不顺的前提下，已经有点急了。

    因此也没有细想，看到杰斯跑了，就想着交w继续上！

    但是他没有想到他这一交w，性质立马就变了，已从从we上野能不能杀杰斯变成了盲僧能不能活命！

    因为在盲僧摸眼上前的一瞬间，在其身后的小兵身上已经亮起了蓝色方的tp炫光！

    很明显，这一道tp是来自中路的韦神！

    “这波康帝还想要留人，直接摸眼拍地板减速，但是957的克烈好像跟不上啊！”解说席的米勒大声说着，可是还没有说完，目光往后一瞥，看到了来自lgd的tp，顿时喉咙吞咽了几下，然后激动地吼道：“加里奥tp了，这一波盲僧可能要出事啊！”

    话音落下，早就在耳机里提前得到提醒的theshy已经举着重锤开着w朝着盲僧锤了上去，减速挂上，本来看到tp已经准备放弃击杀盲僧的康帝彻底清醒了过来，想要后撤，但是已经晚了！

    w交了就算了，还把自己的位置拉入lgd的怀抱，而韦神的tp又隔绝了他的退路！

    韦神加里奥肃穆的身影在炫光里落地，落下的一瞬间直奔盲僧，康帝交闪现还想要挣扎一下，但是无奈技能全交，韦神直接w蓄力接e，一双重拳配合杰斯再度切换的重炮，直接把康帝拿下！

    人头也被韦神给收下，白捡一个人头不说，还有了一个新鲜的红bf。

    在后面目睹这一切的957直接就傻了，而tp到下路正回中线的兮夜也傻了。

    康子哥，这w也能摸啊！

