    “厄……”

    感觉小腹隐隐作痛，宫田一往下一看，却是倒吸一口凉气。

    “你的剑竟然比我的还快？”

    “还行吧。”

    莫白收剑。

    此时，裁判宣布莫白取得1分。

    “这不可能，居合剑道是天下最快的剑术。”

    与王超一样，宫田一也是不敢相信，第二回合只是一开始，他便再次发动居合剑术。

    “居……”

    这合字还没有念出来，噗嗤……小腹又是中了一剑。

    “居……”

    第3回合，宫田一继续他的居合剑术。

    莫白专刺下腹剑法大发神威，又是一剑刺中。

    “居。”

    “噗嗤。”

    “居……”

    如此反复。

    宫田一念了六次，莫白也刺了六剑。

    “我的妈呀，好邪恶。”

    “不只邪恶，好残忍。”

    “大白这一剑下去，宫田一不会太监了吧。”

    “应该不会，大白这一次还是有一些分寸，没有刺穿。”

    “但就算如此，你的那啥被刺几次，你受得了？”

    “不过也是佩服宫本一。他的功夫，大概是练到下面去了，要不然，刺了这么多剑，竟然一点反应也没有。”

    无数老司机瞬间开车。

    各种弹幕却是令不少妹纸看得双脸通红。

    “居……”

    宫田一继续施展居合剑道。

    莫白继续刺向小腹。

    击剑决赛最快采取15分制，谁先取得15分，谁就是冠军。

    宫田一不知道为什么，明明发现莫白的剑比他还快，但还是一直发动所谓的居合剑术。

    短短7分钟不到，莫白便已刺出14剑，还有一剑，莫白便要夺得冠军。

    “居……合。”

    但哪怕如此，哪怕莫白只需要再取得1分，他就可以夺得冠军，宫田一竟然仍是面无表情，施展他的居合剑法。

    “15分。”

    没有出任何意外。

    莫白取得15分，打败了宫田一，取得轻剑比赛的冠军。

    “冠军，我们是冠军。”

    “莫白创造了记录，他创造了历史。”

    “谁说我们中国人不会击剑的，莫白今天将成为我们华国所有人的偶像。”

    尖叫声。

    掌声。

    鲜花。

    拥抱。

    无数个为莫白加油，为冠军而呐喊的沸腾出现。

    “原来，我们日本国的居合剑道并不是天下第一剑法。”

    似乎受到了什么打击。

    被莫白刺出15剑之后，宫田一手中的钢剑应声跌落了下来。

    “从此我宫田一，再不练日本国剑法。”

    看了莫白一眼，宫田一抛出一句话，缓缓离开。

    是的。

    刚才宫田一不是犯傻，也不是像王超一样的走火入魔。

    他一直施展居合剑法就是想证明，居合剑道是否是天下第一。

    但是，莫白的15剑，却是彻底的摧毁了他自小引以为豪的居合剑道。

    信念从此摧毁。

    宫田一再也找不到原本属于他们日本国剑法的荣誉。

    ……

    “1亿。”

    看着帐户里面转帐过来的1亿人民币，莫白心情不由得轻松了起来。

    有这1亿人民币，莫白心里也踏实了。

    看来短短几天的击剑比赛，还真是收获良多。

    不只是解决了莫白零花钱的问题，而且还让莫白的人气更上一层楼。

    当然，这个更上一层楼对于国内来说，也就这样。

    莫白在国内的人气却是已经到达了顶尖，哪怕就是有增长，已经非常慢了。

    基本上，相当于不增长。

    不过，对于国外的人气，因为莫白夺得击剑世锦赛冠军，莫白在欧洲圈又是火了一阵。

    其实这已经不是莫白第一次火了。

    足球世界杯。

    哈利波特，魔戒……也令莫白在全球范围内取得了一定人气。

    而现在又是击剑世锦赛冠军，莫白在世界明星榜单的排名，却是迅速上升了几千名。

    只是，到底莫白一段时间没踢球了，离真正世界级的天皇巨星还有一段距离。

    不过，今天雷震带来的一人，却是令莫白眼前一亮。

    “莫白，我现在才明白，你当时说的打完比赛再说进入国家队是什么意思。你都夺得世锦赛冠军了，现在我就是再邀请你进入国家队，你也没兴趣了。”

    雷震不由得苦笑。

    这正如之前莫白夺得世界杯冠军之后，再让他去踢足球，他会感兴趣吗？

    “所以，我觉得莫白先生你现在可以练拳击。”

    接雷震话的是一位40多岁的欧美男子。用着蹩脚的中文，这位男子说道。

    “史迪芬，还是说英文吧，你叫我去练拳击？”

    这位史迪芬是一位米国的拳击经济人，同样也是一位拳击教练。

    “是的，我看了你的比赛，你的速度，你的耐力，你的爆发力都太棒了。当然，缺点就是你的体重。不过，我相信如果由我担当你的教练，这个缺点完全不是问题。我可以在三年时间里将你培养成世界重量级拳击手。我相信，以你的人气，再加上拳坛的影响力，你一定可以成为世界级的天皇巨星。”

    似乎对莫白有过一翻了解，史迪芬并不拿钱来诱惑莫白，而是拿名气。

    特别是世界级天皇巨星这个头衔，还真是让莫白有一些心动。

    说起来，拳击在中国是不怎么流行，但人类天生就是拳击爱好者。哪怕华国拳击不怎么样，关于拳王，谈到泰森，说到阿里这一些人的时候，无数国人都是止不住的热血沸腾。

    正如前世一位体育明星皱市名，哪怕之前他练的只是业余拳击，亦是吸引了无数人等的关注。

    “呵呵，莫白，看来你心动了。”

    史迪芬有着天生欧美人的直接，见莫白没有拒绝，他知道，莫白已经心动。

    “不得不说，史迪芬，你猜对了。”

    莫白没有掩饰。

    他可是一直想着打入世界呢。

    拳击，的确是一个非常棒的平台。

    “不过，你说的三年时间，实在是太长了。”

    虽然莫白很是心动，但莫白还是摇头说道。

    “莫白，你们中国有句古话，欲速则不达，你现在的体重只能打轻量级，要想增加体重打重量级的话，至少需要三年。当然，我知道如果仅仅只是快速增加体重的话，半年，甚至是三个月，我都有办法让你达到重量级标准，但这对于你的实力无助，快速增重是一个很可怕的事情。轻则让你无法发挥自己的实力，重则甚至影响你的身体健康，严重的还会威胁你的生命。”

    史迪芬显然是一位合格的教练，耐心对莫白解释说道。

    “史迪芬，我同意你的意见。不过，你猜我现在有多重？”

    向侍者招了招手，莫白说道：“你们这里有电子秤吗？”

    “有的，这边请。”

    侍者将三人带至一个放有电子秤的走廊。

    “美女，你觉得我有多重？”

    看了看电子秤一眼，莫白没有立即踏上去，而是很有兴趣的与大家说道。

    “最多140斤。”

    美女侍者打量了一下莫白，报出了一个数字。

    “雷教练，你觉得我有多重？”

    “虽然你个子还算不错，但你也没什么肌肉，最多150斤。”

    雷震报出了150斤的数字。

    “史迪芬，你呢？”

    莫白看向了史迪芬。

    “140磅左右。”

    1磅约等于0.9斤左右。

    史迪芬说是140磅，实则是130多斤，明显比两人猜测的还要少。

    “那就让你们看看我到底多少斤。”

    轻轻踏上电子秤。

    系统技能就此发动。

    【千斤坠】。

    原本看起来瘦弱的莫白，电子秤上面的数字迅速增长。

    “92公斤。”