    金涵逸虽说答应宁陌殇与沐卿清一同前往青莲寺酬神，但直到现在，心里依然没有下定决心。

    他不知道为何，自己竟会这般举棋不定。

    他明知道那个女人抓住了他的把柄，发现了他和段雪馨之间的关系，千方百计的想要整死他，也明知道，除掉她是让自己活下来的唯一办法。

    况且，杀掉沐卿清的最好机会现在就摆在他的面前，但是他却犹豫了！

    想起这段时间，他与这个身份不明的女人斗智斗勇，每一次都被她犀利的手段，深沉的心机，害得狼狈不堪，可尽管对她恨之入骨，但心里却是不受控制的生出一丝连自己都没发现的欣赏和佩服。

    想来，那是一种棋逢对手的欣赏！

    因为一个女人，神不知道鬼不觉的取代沐卿清，将计就计的杀害公主的丫鬟，嫁祸范奕轩，直接将其斩杀，还有理有据，让人说不出半分不是。

    后来又故意激怒柳家天才柳黎茵，当场轰杀柳家最看重的女儿，偏偏让柳家没办法追究她的责任，只有忍气吞声，息事宁人。

    紧接着又用计谋陷害他和冉映熏，想要让他们狗咬狗，自相残杀，好在他反应快，及时叫来了父亲，不然，他就会落得跟冉映熏一样的下场！

    再后来，她联手彭胡弯，想要借柳黎蔓的手误杀自己，幸好他有些底子，反应迅速，再次幸免于难。可是他却受了重伤，费了不少丹药。而柳黎蔓更是名誉尽毁，沦为了笑柄。

    就算如此，女皇和柳家也没办法过错怪罪到沐卿清和彭胡弯的身上，这样一箭双雕的计策简直堪称完美，连他都暗自心惊。

    只是让他更没想到的是，沐卿清面对范奕华的栽赃都能全身而退，甚至还能反咬范家一口，让范家损失惨重！

    他太清楚范奕华是个什么样的狠角色了，连范奕华都载在她的手里，可见她的厉害！

    所以，这样一个厉害且神秘的女人，一边让他感到震惊，一边又勾起他的好奇心，不受控制的想要了解更多，更多——

    就这样，她吸引了他的目光，赚取了他的关注！

    或许，都是聪明人，都是性格深沉，心机极重的人，金涵逸竟是生出了惺惺相惜的感觉。

    可惜，这样的女子是他的敌人，是要将他置于死地的敌人！

    想到这里，金涵逸愁眉似锁难开，面色阴沉得仿佛能挤出水来。

    元宝看到自家主子默不吭声，摸不清他的想法，旋即压低声音劝道，“主子，赶紧做决定吧，晚了就来不及了。”

    柳家和宁家都已经安排了杀手，就等着金涵逸出手，他要是将事情耽误了，怕是不好跟宁陌殇交代啊。

    金涵逸微微摇头，“这件事太冒险了，还是——”

    元宝没想到他会临时变卦，心头一惊，“主子，都跟着来了，不就是答应了宁公子吗？这样突然变卦，宁家和柳家肯定对有意见啊！”

    “他们有意见也不能把我怎么样，我到时候就说公主发现了端倪就行了。”金涵逸似乎并没有太把宁家和柳家当回事。

    可是元宝却是急得要命，“主子，要想清楚啊，这次没有靠金家的力量，只需要放点药粉，就可以借助宁家和柳家的手除掉凝岚公主，这简直是再好不过的机会了，要是错过了，以后绝对不可能再有这样的机会！”

    这件事，不管成功与否，他都不用承担责任，也不会牵连到金家，对他来说，绝对是有利无弊。

    元宝实在想不通，他为何会觉得太过冒险！

    要知道他家主子以前背叛凝芙公主，将她从神坛上拉下来，如此冒险的事情都干过，更何况是这点举手之劳的小事儿？

    想到这里，元宝心中疑惑不已，皱着眉头，试探性的询问道，“主子，该不会是对凝岚公主动了真情了吧？”

    被元宝这么直接的问起，金涵逸心头一震，生气的瞪了他一眼，“胡说八道什么！我的心上人一直都是段雪馨，怎么可能对沐卿清动情！”

    “是奴才胡说八道吗？奴才跟在主子身边这么久，知道主子向来是个果断的人，从未见过主子像现在这样犹豫不决！而且让犹豫的对象还是凝岚公主！若是往常，有人想要害，早就给出反击了，更何况这次还可以借刀杀人，根本不需要亲自出面，在奴才看来，实在没理由拒绝！唯一的理由就是，的不忍！！！”

    元宝一针见血的道出了金涵逸的心思，让他神情一震，表情显得有些僵硬。

    这一刻，连他都有些心惊，自己竟会对自己的敌人生出不忍。

    他真是疯了！！！

    看到金涵逸变了脸色，元宝知道自己猜中了，心里更是无奈，“主子，实在糊涂啊！什么时候动情不好，偏偏在这个时候动情。经过了这么多事儿，别说，奴才都看得清清楚楚，这凝岚公主已经靠不住了，她是想方设法的想要弄死啊！虽然奴才不明白，她为何会突然变心，但像她那样残暴冷血，麻木不仁的人，弄死一个人是家常便饭的事情，不足为奇！大家都说伴君如伴虎，主子还是早做打算的好！毕竟老爷不可能每次都掐着点的来救啊！”

    “我说了，我没对她动情，我只是不甘心，没弄清楚她的身份和目的，就让她这么死了，实在太便宜她了。”金涵逸总觉得这个女人对自己有某种特殊的敌意，不然不可能一来就针对他，所以这其中必定隐藏着不为人知的秘密。

    “主子，不管真相如何，她已经危及到性命，必须将她斩草除根。如果主子没有动情，那就将药包交给奴才，奴才现在就去把这事儿给办了，再晚一点，可就来不及了！还请主子多为自己，多为段小姐，多为金家着想，不要让老爷和段小姐伤心啊！”元宝抱拳下跪，语重心长的劝道。

    听到这话，金涵逸低头瞧了眼手里的药包，想到沐卿清已经威胁到他和段雪馨两人的性命，最终只有狠下心的将药包交给了元宝，闭上眼，挥了挥手，“去吧——”