
　　嗖~嗖~

　　山林中，数十道人影急速飞掠，一路朝着那奇异波动源头所在的位置而去，这一行人正是人族的修行者。如此这般，也不知赶了多远的路途，杨奇等人终于是来到了那奇异波动源头位置附近。

　　在这里，特殊族群一方的修行者，早已经是抵达，毕竟这边本就是他们查探的区域，不管是发现那奇异波动的时机，还是赶来的速度，都不是人族和妖兽一族可比的。

　　“那是……”

　　众人的目光看向半空，紧接着脸色便是齐刷刷的一变，只见那半空之中，乃是一颗被迷雾笼罩星珠。

　　“怎么会是星珠？”

　　看着那半空的星珠，杨奇的眉头不由微微一挑，所谓星珠便是类似星空状的珠子，这种东西一般是实力强大的修行者炼制出来，内部可能是一处巨大的空间。

　　星珠的价值并不算太高，也就一件精品层次极品道兵罢了，因为星珠的用途太少了，毕竟不是真正的修行世界，一般都是用来作为特殊的秘境罢了，价值自然不会太大。

　　杨奇怎么也没想到，这次出世的居然是一枚星珠，这种不算特别珍贵的机缘，不但出现在原始秘境，而且还作为吸引三大族群齐聚过来的机缘，实在是有些不合常理。

　　要知道在原始秘境待了这么长时间，众人对于这种大型机缘，也有一定的了解，其价值一般都在伪源神兵层次，可是现在，却只是极品道兵层次，如何不叫众人感到意外。

　　因此不管是杨奇，还是其他修行者，在见到那星珠的时候，都是明显愣了一下，显然有些不敢相信，这一次出世的机缘，居然是一枚星珠。

　　想到这里，青煊大帝的目光不由看向不远处的元弘大帝一行人，旋即开口询问道，“元弘道友，你们先来一步，可有什么发现？”

　　“无法感知那星珠内的情况，暂时无法获取那枚星珠，我们暂时也只知道这么多。”元弘大帝没有任何隐瞒道。

　　对于元弘大帝所言，在场的修行者倒是没有任何的怀疑，毕竟之前面对那青灰色圆球的时候，在另外两大族群的修行者没有到来之前，杨奇等人了解到的信息，也同样是十分的有限。

　　杨奇的目光落在那星珠之上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里缓缓道，“看来这应该不是普通的星珠那么简单。”

　　如果是普通的星珠，吸引三大族群的修行者前来，未免有些小题大做了。毕竟进入原始秘境的修行者如果愿意，完全可以在无尽宇宙轻易购买一枚星珠，根本不需要前来原始秘境之中获取。

　　此话一出，青煊大帝等人和元弘大帝等人，都十分认同的点了点头，同杨奇一样，他们都认为那星珠不是表面这么简单。

　　只可惜，在星珠没有真正出世之前，修行者没有得到那枚星珠之前，想要知道那星珠到底有什么特殊之处，却是有些不现实。

　　九牧大帝看了一眼星珠，旋即一脸无奈道，“妖兽一族的修行者还没到来，那枚星珠暂时不会出世，等吧。”

　　众人闻言，无奈的点了点头，那星珠散发出来的奇异波动将他们吸引过来，自然也会将妖兽一族的修行者吸引过来。

　　在妖兽一族修行者没有到来之前，那星珠是不会出世的，现在众人能做的，只有等，等妖兽一族的修行者前来，等星珠出世。

　　时间一分一秒的流逝，又过了不少时间，数十道强大的气息才是出现在杨奇等人的感知之中，对于这数十道强大的气息，杨奇等人都不陌生，来人正是妖兽一族的修行者们。

　　星珠？

　　在发现那出世的机缘是一枚星珠之后，姬衍大帝等人也同样是愣了一下，显然没想到，这次的机缘会是一枚星珠。

　　不过妖兽一族的修行者也不笨，很快便是想到，这枚星珠应该有所不同，否则以一枚星珠吸引三大族群的修行者前来，实在是有些多此一举。

　　“可惜了！”

　　敖闵大帝瞥了一眼杨奇等人的方向，脸上闪过一抹无奈之色，如今特殊族群一方的修行者在，他们很难针对人族修行者，否则爆发冲突，只会被特殊族群一方捡了便宜而已。

　　嗡~

　　就在此时，那半空的星珠微微一颤，旋即开始旋转了起来。

　　哗~

　　随着星珠的旋转，笼罩着星珠的迷雾开始扩散开来，而那星珠本身也随着旋转不断的变大，而且变大的速度在不断的加快。

　　看到如此怪异的一幕，杨奇等人的眉头不由一皱，不过面对着扩散开来的迷雾，以及那不断放大的星珠，众人却并没有避开的意思。

　　嗡~

　　仅仅片刻，半空的星珠已经扩大了众人身前，却依旧没有停下来的迹象，旋即直接将三大族群的修行者笼罩了进入。天籁小说网

　　哗~

　　被那星珠笼罩的瞬间，杨奇只觉得眼前的景物变幻，下一刻，整个人便是来到了一处广阔的星空之中。

　　嗯？

　　出现在星空的瞬间，杨奇的眉头却是微微一挑，因为他发现，在这片星空之中，除了他之外，再无其他的修行者。

　　杨奇迅速的打量着星空中的景象，心中暗自思索了起来，“修行者是被分散开来了，还是进入这片星空的，只是修行者的意识？”

　　嗖~

　　略微感知了一下，在没有察觉到其他异样之处后，杨奇的身形一晃，朝着星空高深处飞掠而去。

　　就在杨奇深入星空之际，漫天的星辰突然闪烁起来，霎时间，一道道星光如同暴雨一般朝着杨奇袭去。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中黑凤剑一抖，化作一道道凌厉的剑芒，直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　漫天的流光和剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响来，无形的元力风暴，以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　杨奇一边抵挡着袭来的流光，一边朝着星空而去，随着他的不断深入，那袭来的星光也在不断变强。一开始杨奇还能轻松抵挡那些袭来的流光，但随着时间的实力，即便是杨奇抵挡起来，也是渐渐开始变得有些吃力起来了。

　　好在杨奇的实力够强，保命手段同样十分的强大，抵挡起那些袭来的攻击，才不至于太过危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十九章 星珠免费阅读。https://xs.23sk.com 