    山谷前有几个巡逻的邪修。

    被控制住的邪修眼睁睁地看着火鳞扯着他就这么走进去,而山谷里的那几个同伴竟然就这么无视他们,顿时绝望起来。

    他原本还寄托于守在九幽死焰之地的同伴能发现他,继而将他救出来,但显然这群人的手段更高杆,他们拥有一种可以隐藏自身气息的东西,竟然能堂而皇之地与巡逻的人擦肩而过,那些人甚至不知道已经有外来者闯入到九幽死焰所在之地。

    进入山谷后，一股炎热中夹杂着邪恶的气息扑面而来。

    碧寻珠和幻虞、万俟天奇等人都有些不适。

    楚灼见状，将他们都收进万法鼎里,而她身上也覆上一层异水，以抵抗此地的高温。

    那邪修身上更是汗水涔涔，显然受不住此地的温度,但被火鳞控制着,不听话唯有死，只能硬着头皮进去。

    九幽死地中的冥瘴并不浓,似乎冥瘴在此地,已被异火所吞噬。

    放眼望去,可以看到那灰暗的地面上,依稀跳动的黑色的火焰,它们浅浅地覆盖在地面上，东一簇、西一丛,轻轻摇晃，肉眼看去,仿佛连空气都为之扭曲。

    山谷边缘的九幽死焰的威力并不巨大,而且比较稀疏。

    楚灼他们沿着没有死焰燃烧的地方，小心地前行。

    九幽死焰散发一种邪恶的气息，扭曲中仿佛欲要将世间一切美好之物吞噬，越是往山谷里走，九幽死焰的火焰越炽烈，威力也越高。

    “这里怎么会有如此多的异火？”楚灼有些惊异。

    火鳞拍了拍邪修，“问你呢。”

    邪修被死焰的温度薰烤得身体更加干瘪，仿佛被烈火烤成人干一般，看起来更丑了，他身上的汗流了又被烘干，整个人极度不舒服，求生的欲望让他勉强地回答，“我、我也不知道，听说很久以前，这里就有死焰存在，一直生生不息。”

    楚灼若有所思地看着山谷深处热烈绽放的黑色死焰，它们从地底而生，就像在幽幽地燃烧着自己，但却源源不断，没有熄灭的一日。但凡天地异火，诞生都会有一定的因素，或者是因为某种变异，或者是环境的孕育，而这些异火，皆会有一个根源。

    九幽死焰的数量之多，出乎她的预料，不过楚灼猜测，这里的某一处的死焰，一定诞生灵智，方才能维持如此多的死焰绽放，生生不息。

    当然，这些和他们都没关系，楚灼是水属性修炼者，与异火不融合，火鳞有龙族的真灵之火，真灵之火克邪，自不会去主动吞噬这种邪恶的异火。

    一行人小心地前行。

    明明只有几千丈的距离，他们却足足走了一个多时辰。

    每一步，都要小心脚下，避开地面上覆盖的黑色火焰，这些黑色火焰虽然并非威力最强的，但若是沾上一点，也会让人够呛，重者可能会趁机吞噬人的生命力。

    “那个山洞，就在前面。”邪修语气干涩，整个人看起来虚弱无比。

    火鳞看一眼楚灼，拍了一粒灵丹给他。

    邪修的脸色终于好了许多。

    顺着邪修指的方向看去，果然看到一个山洞。

    山洞并不大，只容三人进去那般，里面看不到底，不知有多深，不过从洞口处散发的气息可知，这里的死焰的威力比外面的更大，也更危险。

    楚灼他们跨过洞口边的死焰，小心地往里面探头查看。

    山洞里的死焰的颜色很深，接近一种深黑色，看似安静地燃烧着，散发的威力却极其可怕。

    他们的目光在山洞里一寸寸地逡巡，在距离洞口的三十丈左右之地，终于看到一块被黑色焰火烧炙的陈旧玉板。

    那玉板被九幽死焰如此焚烧，竟然没有丝毫的破裂，虽然陈旧，也让人明白这东西非同寻常。确实如邪修所说的，周围的死焰的威力太过厉害，纵使邪修发现这块玉板的异常，想要取出来也不可能。

    “主人，怎么取出来？”玄影觉得有些棘手。

    别看他们现在都是圣帝境，但死焰的威力太大，无人敢轻易涉险，以肉身进去取走那玉板。除非封炤出马，封炤有神火，九幽死焰只是异火，在神火面前，全无可挡之力。

    楚灼沉吟片刻后，说道：“我来试试吧，我有阴沙异水，应该可行。”

    “不行！”

    【不行！】

    两声不行，是火鳞和封炤一起开口，火鳞和玄影不禁看向楚灼肩膀上的小妖兽。

    封炤道：【让老三先试试。】

    火鳞脸上露出跃跃欲试的神色，说道：“那就由我来试试，看看我的真灵之火和九幽死焰哪个厉害。”说着，她的手指一弹，指尖出现一缕绯红色的火焰。

    自从化龙后，火鳞体内的妖火也发生变异，变成火龙的真灵之火，威力更甚，就不知道和异火相比，哪个威力更强。

    火鳞指尖凝聚一条红色的小火龙，火龙栩栩如生，在她手指上缠绕一圈，方才朝山洞里钻去。

    那邪修原本还希望他们进去被死焰烧死，没想到这群人竟然真的身怀异宝，有异水不够，还来一个火属性的龙族。火鳞手上的那条火龙散发的气息，就算邪修再无知，也能感觉到它的威力。

    龙族素来避居在域外之境，听说龙族的地盘极为神秘，极少和人修往来，倒是没想到这群人中竟然有一个龙族。

    火龙进入山洞后，原本安静的黑色火焰仿佛遇到天敌，又如同遇到可吞噬之物，轰地簇起，化作各种形状，朝着火龙袭过去。

    火龙灵活地躲开地上的黑色火焰，在其中穿梭。

    不过楚灼他们也注意到，火龙看似灵活，实则每当黑色火焰更厉害一分，它身上的气息就削减一分，显然用自身来抵抗死焰的威胁，力量也被削减。

    好不容易来到玉板前，围绕在玉板周围的黑色火焰更厉害。

    火鳞额头沁出密密的汗珠，控制火龙在周围穿梭，想要窥准时机，将玉板带出来。但那些黑色火焰根本不给它机会。

    嗤的一声，火龙身上的火焰又熄灭几分，最后只剩下一条木筷粗的模样，若非那绯红的色泽，与黑色火焰形成对比，只怕都看不出来。

    火龙在黑色火焰周围环绕几圈，最后无奈地返回，有气无力地缠到火鳞的手上，然后消失不见。

    火鳞满脸大汗，脸上露出羞愧之色，说道：“主人，老大，看来我的真灵之火还不够强大。”

    原本化龙之后，拥有龙族的传承，以及充沛的力量让她不由有些得意妄形，加上这一路顺利地杀过来，更让她整颗心都膨胀得厉害。直到现在，她的得意妄形被打击得一滴都不剩，发现自己还是很弱小的，圣帝境的龙族真不算什么。

    封炤轻飘飘地看她一眼，倒是没有讽刺什么。

    楚灼笑道：“看来火鳞姐以后还要努力修行。”

    火鳞认真地应一声。

    楚灼认真亲自进去一趟。

    这回封炤没有反对，不过却默默地跟着她进去。

    火鳞和玄影他们紧张地站在洞口处，一边抵抗周围死焰的温度，一边盯着楚灼，生怕她出个什么意外。

    楚灼运行体内的阴沙异水，浑身上下裹着一层异水，将她的身体与周围的死焰隔开。

    地面上到处都是黑色火焰，没有下脚之地，楚灼只好在脚底覆上一层厚厚的异水，轻轻地踩上去。

    滋滋滋的声音响起，水与火的相交冲撞，声音不绝于耳。

    楚灼神色不变，一步一步地往前走，步伐沉稳，没有丝毫的停顿。

    洞口前的邪修脸上露出惊疑不定之色，然后再次沮丧起来，这群家伙太厉害，他估计是没办法逃脱。

    随着往前深入，周围的黑色死焰越发的厉害，属于异火的气息，透过异水的包裹舔上肌肤，几乎让人产生一种被烤熟的错觉。

    楚灼的气息变得微弱起来，但她仍是坚定地往前走。

    她知道这是一种错觉，只要异水不断，她就不会被烧死，只是那种烧灼之感会如影随行，侵蚀着她的意志力，让她产生错觉。这是一场意志力的较量，楚灼不肯服输，也不肯妥协，坚定地前进。

    一步、两步、三步……

    洞口处的三人看得紧张不已，看着那及小腿高的黑色火焰舔上楚灼的身体，只有她肩膀上的小妖兽不为所动，盯着山洞深处的黑暗。

    终于，还有几步就抵达玉板所在之地。

    楚灼的脚步缓了缓，但仍是抬起脚，然后踩着黑色的火焰。

    她手里拿着一块水属性的极品灵石，一边疯狂地吸收灵石里的灵力，补充身体消耗的灵力，让异水得到补充，继续和异火僵持。

    终于来到玉板前，楚灼满脸大汗，唇色苍白。

    这短短的几步路，让她走得比任何时候都要艰难，周围的异火已经感觉到威胁，轰然簇起，将她整个人都包裹其中，滋滋滋的声音不绝于耳。

    她盯着黑色火焰中的玉板，伸出手，快准狠地将被黑色火焰包裹的玉板捞起来，看也不看地丢进储纳戒里。

    做完这一切，楚灼赶紧撤退。

    这时，山洞深处传来一阵震动，仿佛有什么怪物苏醒，封炤瞬间站直身体，朝山洞深处看去，一金一黑的异瞳散发灼灼的芒光。

    楚灼飞快地往洞口掠去。

    就在她快要抵达洞口时，突然看到等在那里的火鳞等人脸上惊骇的神色。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

