
‘鳕鱼之殇’旅馆内。

半身人老板并没有因为巴里特夺走他金币的无礼举动而生气，而是用轻柔的声音朝巴里特手中的金币说道：

“来，小宝贝，不要调皮，到爸爸这里来。”说他对巴里特露出了歉意的笑容，“抱歉，她比较认生，不喜欢让陌生人抱她，还是把她交给我吧。”半身人从柜台内探出大半个身子，身手敏捷的从巴里特的那里抢回了金币，放回到自己手中仔细轻轻观察着。

眼前这个小个子虽然十分贪财，但是却并不怎么会做生意，如果不是菜色都过于昂贵，‘鳕鱼之殇’想来也不会像这样冷清。当然，生意上的事情巴里特也不懂，砍砍杀杀的事情他倒是很在行。

“先给我来杯黑麦啤酒。”巴里特返身走向餐桌旁，随便找个椅子坐了下去，“再让我好好想想该吃点什么。”

“新鲜的鳕鱼，巴里特先生。”半身人老板推荐，“凌晨刚从千里之外的‘夏天港’送来的新鲜鳕鱼，带着碎冰和海洋的气息。‘鳕鱼之殇’永远不缺鳕鱼，这里是那些可怜鱼儿的悲伤之地。”

“当然，来这里不吃鳕鱼可就太说不过去了。”巴里特点点头，“一份香煎鳕鱼，多撒些罗勒碎叶和胡椒；再来一份烤大章鱼触手，帮我挑根肥厚点的，要和海草一起烤，刷的辣椒酱里要掺点魔鬼椒，不用多，一点就好。你知道的，这东西如果加多了，霜虫都会喷火。”巴里特提着各种要求，“再来份洋葱汤，奶酪多放，不要不舍得。要加蓝纹奶酪，它的那种辛香浓烈的刺激味和洋葱很搭。”

菜肴的价格高昂，巴里特自然要从其他方面多找回一点。

“放心，您的要求对我们来说，比国王的命令还要有效。除非，国王会把他的‘头’带给我，是的，需要很多的‘头’。”半身人老板灵巧的从柜台内的高椅子上跳了下来，为巴里特倒了满满一大杯黑麦啤酒，紧接着又朝厨房的方向走去。

“翠西呢？”巴里特有些疑惑，“这些事情不是应该她来做的么？”

“几个月前离开了，没人知道她去了哪里。我虽然好心的询问了她，但是这个姑娘却并没有告诉我，你知道的，翠西如果不想说话，神明都不能逼她开口。”半身人老板的声音从厨房内响起，语气充满着戏谑，“我猜她应该像鳕鱼一样，洄游到家乡，结婚产子了。”

“翠西这种女孩也有人要？”巴里特诧异问。那是一个长相还算不错的女孩，黑色的短发上总是别着一根中空的星型发卡。但是这位姑娘的性格有些怪，看见谁都是一脸面无表情的样子，什么事情都不会让她惊奇，什么人都不会令她发笑。亡灵都比她脸上的表情丰富。

“嘘，这话要是让翠西听见，她准会一脸木然的往你的菜肴里吐口水，使劲的吐。我必须得告诉你，她很擅长这个。”半身人老板又从厨房内走了出来，回到了他在柜台内的高椅子上。“我告诉过她很多次，不要这么做，往客人的菜肴里吐口水是一件很不礼貌的事情。但是那个姑娘从不听我的，我还是她的老板呢，每个月十银币，还包吃住，现在可找不到像我这么好的人了。”

如果是某个不知名乡村中的小旅馆，这个薪酬真心还算可以的，但这里可是加兰诺，狮鹫王国西部的商业大城。在这里每个月十银币的薪酬可就有些低了。

“至少她现在不在这里。”巴里特说。

“她确实不在，所以也不可能往你的洋葱汤里吐口水，不过话又说回来，一个漂亮姑娘的口水又有什么脏的呢。”半身人老板的脸上露出了促狭的笑容，“有的冒险者会故意气她，成心让她这么做，然后她就会站在客人旁边，看着客人将她的口水喝进去，虽然脸上面无表情，但我却能从她的眼神中看出自得。可是她却不知道，这正是那帮猥琐的家伙想要的。”

这没什么，在冒险者中想找个正直的人可不容易，“就像谚语常说的，‘同样的黑麦会养出不同的人。’这个世界上可不缺各种各样的奇葩。

“您说的不错，正常人越来越少了。”半身人叹了口气，“我想要招个新的侍者，开出了这么优厚的报酬，却没有人肯过来应聘。”半身人老板再次擦拭起那枚漂亮的金盏花金币，“对了，您这次回来想要住多久？三楼的房间一直给您留着呢。”

那是因为你这里的客人太少了。“两天、或者是三天。”巴里特狠狠灌了一口黑麦啤酒，紧接着舒服的打了个嗝。

“这么短？然后再回迷雾森林？”

“不，去别的地方。”巴里特的计划并没有什么不能说的，“狮鹫王国东部有个‘三叶城’，听说过没？”

“抱歉，除非它盛产鳕鱼，否则我绝没听过。”半身人老板回答，“我老爹带我来到加兰诺时我才五岁，至此我就再也没有踏出这座城市半步。”

”你老爹是个商人？”巴里特随口问道。

“不，他是个盗贼，很著名的盗贼，擅长开锁和破解陷阱。再复杂的锁和陷阱也难不倒他，如果你再早生三十年，也许会在冒险者中听过他的大名。”老板语气中带着少许自豪，“你知道的，我们种族擅长这个。”

“这间旅馆是你老爹放弃当盗贼之后开的？”巴里特又问，“这里离三个行会（冒险者、商人、手工业）都不算远，地皮可以说是寸土寸金啊。能在这里开旅馆，看来他当年应该赚了不少钱。”

“可惜，并不是这样。”老板叹了口气，“他来到这里的第三年就死了，没有因为去一些古怪的地方冒险而送命，也没有因为手痒偷窃而进地牢，他是被一根鳕鱼的鱼骨卡住了喉咙，最终窒息而死的。”

“可是鳕鱼这种鱼并没有什么鱼刺啊，你应该很了解，它只有一根脊骨而已。”巴里特感到好奇。

“就是那条脊骨。”半身人的眼睛直直的盯着一处无人的餐桌，“我老爹把一条鳕鱼的整根鱼骨都吞到了嘴里，一整根鱼骨，全都卡在了喉咙处。他呜咽着，似乎想要说什么，但是却什么也说不出。我吓坏了，大声的喊叫，想要找人来帮忙，但是紧接着他就满脸紫色的倒在了餐桌上，天知道他为什么要这么做。”半身人的脸上只露出了一丝哀伤，更多的是一种莫名的茫然，“实话实说，那条鱼虽然很美味，但并不值得他这么做。”

巴里特从半身人老板的描述中感到了少许的异常和荒谬，但是他并没有多说什么，事情过去的太过久远，已经不可能再发现什么了。更何况，这种死法还不算太糟糕。

“不说这个了，否则一会儿您该没胃口了。”老板的脸上重新露出了殷勤的笑容，“您说您要去‘三叶城’，为什么要去那个地方？”

“事实上那并不是最终的目的地。”巴里特说，“我接了一个奇怪的任务。”但没你老爹的死法奇怪，“任务要求我去那个三叶城附近一个叫‘羊角镇’的地方，去找一个小女孩。”事实上她的灵魂就在我戒指中的小墓碑里。

“找到之后呢？”

“之后......”巴里特想了想，又将杯中剩余的黑麦啤酒一口饮尽，“之后满足她的一个愿望，就是这样。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479921"  chaptername="第八十二章  旅馆内的闲谈">加入书签</a>
</div>
