    看着小医仙变得奇怪的脸色，萧明也没有在意，从床边起身走到房间中央的圆桌旁边坐下，然后才缓缓说道：

    “小妍说的没错，你再怎么吼，也不会有人来救你的。你周围的护卫，已经被我打晕了！”

    说着萧明一抬食指, 一缕红色火焰在指尖欢舞跳跃。

    随着火焰的出现，整个屋子温度开始升高。

    小医仙看到这场景，瞳孔一震收缩，意识到对方说的是真的。

    凭空凝聚火焰，那可是斗灵和炼药师才能具备的手段。

    虽然不知道眼前的少年是属于哪一种，但无论是哪一种人，都有做得到打晕她护卫的实力的实力。

    小医仙想不明白这种强者为什么会来找自己，难不成是为了劫色。

    想到这小医仙脸色变得惨白。

    看着脸色变来变去的小医仙, 萧明淡淡的笑道：“你不要乱想, 我找你并没有别的原因，只是听说你经常待在魔兽山脉之中寻找药材。我问你，有没有发现一个藏在悬崖峭壁之上的山洞？”

    小医仙听到萧明只是想问她别的东西，而不是劫色的顿时松了口气。

    不过，想到萧明问的问题，她装做沉思的样子，然后不动声色的说道：“没有。”

    “哦，真的没有吗？”

    小医仙的表演在萧明看来十分拙劣，他八岁在黑角域历练之时，可是看过不少演技大师的，和那些表演大师相比，小医仙还是太年轻了。

    一个瞬间，萧明从房屋中央闪身到小医仙床前。

    小医仙被萧明这个举动吓了一跳, “你, 你想干嘛？”

    “别撒谎了，你的演技太过拙劣，而且在你撒谎的时候，心脏跳动明显快了许多，你是瞒不过我的。只要你带我去你发现的那个山洞，我就可以给你满意的报酬，你不是一名医师吗，我可以给你一本医药宝典，里面记载了上千种药方。并且，山洞里的东西如果有我需要的，我可以只取一样，其他的全归你。”

    说着，萧明从纳戒之中取出一本书籍，扔到小医仙床上。

    “看看吧。”

    小医仙将信将疑的从被窝之中伸出一只手，拿起那本书观看起来。

    越看小医仙越激动，这真的是一本药典。

    里面记载了许多她从未听闻的药方！

    “怎么样，可以带我去你发现的山洞了吧！”

    小医仙犹豫：“这…好吧。”

    现在势比人强，这种强者找上门来，小医仙也不想惹怒对方，只能选择妥协。

    “这就对了嘛。”萧明笑了笑，说道。“看看你这里有没有什么要带的东西？全带上吧。”

    “啊，为什么？”

    因为你以后回不来了，萧明内心如是说道。

    一个厄难毒体培养价值可是非常大的, 萧明怎么会让这种人才跑了。

    不管怎么样, 骗也要骗到手上当打工仔。

    而且小医仙的厄难毒体绝对会觉醒，除非，她拥远不中毒，这可能吗？

    医毒本就不分家，小医仙作为医师不可能永远不碰毒，而到时候觉醒了厄难毒体的她，遭遇可不会太好。

    跟着自己至少不会经历那些痛苦。

    当然，这些不能跟小医仙讲，萧明咳嗽一声说道：“这不是怕你离开之后，这边遭贼吗？外面的护卫已经被我们打晕，早晚得让人发现，到时候你这房间……”

    萧明点到即止，小医仙明白了他的意思。

    随即翻了个白眼，还不是你们害的。

    等小医仙收拾好东西，三人走出了小医仙的房间，来到了庭院之中。

    “那个山洞在什么方向？”

    背着一个小包裹的小医仙有些不明所以的看着萧明，但还是指了指远处，随即她眼前出现了一个让她震惊不已的场景。

    只见她眼前的两个人背后都出现了一双绚丽翅膀。

    “斗…斗王！”

    不等小医仙震惊多久，萧明就来到她身边，拉住她手臂，翅膀一振，冲上天空。“小妍跟上！”

    ……

    半空之中，小医仙眼中的惊色久久未退。

    等飞行了一会之后，她发现萧明停了下来。

    “快辨认一下，我们该往哪个方向走。”

    “哦，好。”在萧明亮出翅膀以后，小医仙拘谨了许多。

    经过一番辨认，小医仙又指向了一个方向。

    最后，萧明和小医仙在一处山崖之上落了下来，紫妍也紧随其后。

    小医仙指着悬崖下，柔柔的说道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。”

    “山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。我不知道那是不是你要找的那个山洞。”

    萧明的灵魂力量顺着小医仙所指的方向探查而去，果然发现了一个洞口，这不禁让他满意的点头。

    “下面确实有个山洞，一起下去吧。”

    说着萧明抓住小医仙的臂膀飞下悬崖，朝着自己那洞穴飞去。

    随手将一只栖息在此地的岩蛇拍成肉泥，将洞口处密布的碎石与怪木吹开，三人终于顺利的进入了一处漆黑无比的暗道之中。

    从纳戒之中取出月光石照耀清楚山洞。

    山洞口并不宽，仅能容两三人通过，萧明他们站在洞口已是非常拥挤。

    洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊。

    “进去吧。”

    没有多打量，萧明牵起紫妍的小手，就往里面走去。

    而小医仙看着萧明对她颇有一种用完就扔的架势，气的咬了咬牙。

    随着萧明的离开，洞口的光线逐渐变弱，踌躇片刻后，小医仙跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着三人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，周围时不时还传来诡异的风声，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的萧明两人，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他们后面。

    虽然萧明是有点威逼利诱架势把她带来这里的，但他的实力是实打实的，在这种坏境下，也唯有面前的两人，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，她面前的两人，却是忽然的顿下了脚步。

    “啊……”身体收力不急，最后撞在了走在偏后方的紫妍身上。

    “走路小心点！”感受到后脑勺上传来的柔软，紫妍不高兴的回头说道。

    “知道了……”虽然很想说是他们突然停下来导致的问题，但小医仙觉得还是别惹这个看起来很不高兴的小女孩了，毕竟，刚才对方的斗气之翼，她可是看得一清二楚的。

    见小医仙这么识趣，紫妍轻哼一声，也没有去管她，而是对着萧明问道：“小明，你停下来干嘛。”

    “前面没路了。”说着萧明侧身露出眼前的石门。

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：

    “石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关，只要细心一点，想要打开，并不困难，我看过一些有关机关术的书籍，让我来吧。”

    说着小医仙就要上前。

    “不用那么麻烦。”紫妍如此说道，走到石门面前就是一脚。

    砰！

    石门应声而倒，带起一片灰尘。

    “呃……”小医仙的脚步顿在原地，脸色复杂，她不应该以她自己思维看着这些人的。

    看着小医仙的举动，萧明轻笑道：“你不用做这些的，我说了我只取一样，其他全归你，自然算数。”

    说着，便是走进石门倒下后显露的石室。

