    通讯结束。

    贝里挥了挥手说：“卢达少校，你有伤在身，就先下去休息吧。”

    “感谢上校体恤。”卢达微笑去了。

    等他离开之后，一直沉默的唐尼终于暴发，上校咆哮道：“太可恨了！这算什么，先是打算处死我们的人，然后又拿边戎军来打发我们。鲁森这只老狐狸真是好算计，主力部队不动，又履行了联邦军队的战时条约，一点不留话柄！”

    “旧党的人本来就不简单，何况是鲁森这种在官场和军部打滚了半辈子的人，又岂是易与之辈。”安图上校伸指轻托镜框：“可堪玩味的是他对艾伦中士的态度，要说他不知道艾伦的身份，我第一个不相信。”

    “他在试探我们的底线，以及元帅对艾伦的态度。”贝里上校负手道：“如果我们不保艾伦的话，只能说明艾伦对元帅可有可无。那时，鲁森既可拿我们的人开刀立威。再往深一层讲，他会在贝思柯德和天狼星之间埋下不和的种子。就像安图说的，鲁森并不简单，一举数得。我们和他在同个战场之上，需小心防范。”

    “我以为元帅和旧党间已经达成协议，看来并非如此。”唐尼摇头道。

    安图上校淡然道：“逼于形势，最终卡普罗一系只会和我们合作。除非他们想落下个勾结异星之名，否则除此之外，他们没有其它选择。可在这个时机到来之前，可以预见，旧党还会有一系列的动作，以此试探、甚而反击我们之前压在他们头上的形势。”

    “所以，我们须做好自己的本份工作。至少在这颗冥域星上，不能再给鲁森一些用以弹劾元帅的话柄，否则元帅的形势只会更不利。不过……”贝里突然笑道：“旧党他们想必也不敢逼得太过份，毕竟，我们的元帅是温莎贝洛而不是卡普罗。”

    安图和唐尼也相视一笑。

    或许逼于形势，温莎贝洛会选择合作，甚至做出一些让步和妥协。可要是旧党太得寸进尺的话，天知道温莎贝洛会干出些什么疯狂的事来。

    她一向不按套路出牌。

    重要的是，天狼星上下随意陪她一起疯。这些人会聚集在一起，并非因为她是元帅，而是因为她是温莎贝洛！

    “需要找人去和艾伦他们谈谈。”安图上校果是细心，道：“我想鲁森将军那出戏，会对他们几个造成一些不必要的心理障碍。”

    贝里点头：“有一个人挺合适。”

    直到走回临时营地的兵营帐蓬中，坐到铁床上时，艾伦的手指仍在轻轻抖动着。心中说不出是什么味道，似乎在那里面，有恐惧、有愤怒、有无奈……好几种情绪混合在一起。在鲁森上/将对他们几人下达判决的时候，艾伦第一次体会到那种性命不被自己掌握的苍白无力之感。

    如果不是贝里几位上校挺身而出的话，那么他现在可能已经被处死了。

    死亡，是艾伦并不陌生的一个词汇。从他懂事以来，艾伦已经接触了太多关于死亡的事。兰妮的死、白芳的死，甚至他自己也多次徘徊于生死边缘。可至少，面对那种死亡危机时，他可以为自己的小命放手一搏。

    刚才则是完全不同的情况。

    艾伦面对的不仅是卢达少校和他的士兵，更是鲁森、死亡传播甚或其背后另一个足以和温莎贝洛抗衡的势力。

    卡普罗！

    在这样的庞然大物前，艾伦第一次感受到自己的渺小、无力。

    手指轻轻颤抖，即使他握紧了拳头，也无法平复这种源于内心深处的颤栗。

    “害怕吗？”一个声音在帐外响起，柯杰斯随着揭帐而入：“面对强大，且无法抗衡的力量时，会感到害怕是正常的。感到害怕，你才会看到自己的渺小，也会看清自己想要超越的目标不是吗？”

    “超越的目标？”艾伦抬起头。

    柯杰斯摊手道：“如果害怕，那么就拼命变强，然后超越让自己恐惧的事物就是了。哦，这句话不是我说的。那是我们前往冥域星之前，你的老师温莎贝洛元帅所说。当时我们对刀锋魔人一无所知，既兴奋又害怕，元帅就是这样……教训我们的。”

    “她还说，害怕并不可耻。如果不敢面对自己的恐惧而选择退缩，那才叫懦夫。”少校耸肩道：“当时我们已经要出发了，老实说紧张害怕得要命。可听完元帅这么说后，我们发誓，哪怕战死，也不要让她小瞧。”

    “我们才不是懦夫！”

    说完，柯杰斯点了根烟，默默退了出去。

    拳头仍握着，可手指已经不再颤抖了。艾伦也不知道自己是因为柯杰斯的开解起了作用，还是听了温莎贝洛的那些话受到启发。他可以肯定的是，害怕的情绪正渐渐消退，身体又重新变得有活力起来。他握了握拳头，长长呼出一口气。忽然灵光一闪，艾伦冲出营帐。

    柯杰斯还末走远。

    “少校！”艾伦叫道。

    柯杰斯回头看他，笑道：“怎么，中士，还有疑惑吗？”

    艾伦笑了笑，摇头说：“鲁森上/将已经把我的军衔剥夺了。”

    “这不是问题，打几场仗，积累点军功，重新拿回军衔并非难事。”

    “不，我不是找你讨论这点。是通道，少校。”艾伦朝血鹰高地指去：“还记得危险种通过地底通道攻进基地操场吗？我想，那些通道可以利用！”

    柯杰斯双眼亮起，用力一拍艾伦道：“跟我来，好小子，我看打完这场仗，你就可以恢复军职了。”

    拉着他回到贝里几名上校的营账里，三名上校正围着战术台讨论重夺基地一事。见柯杰斯和艾伦进来，贝里先朝后者看了眼。见艾伦眼神明亮清澈，上校点头道：“柯杰斯，你的心理干预做得不错。”

    “上校，艾伦想到一个可能性。”柯杰斯道：“通道，那些钻地虫弄出来的通道。我们可以利用它们进入基地，打刀魔一个措手不及。”

    贝里上校朝后面两人微微一笑，看他们这副模样，柯杰斯道：“原来你们也想到了。”

    “我也是刚刚想到的，但艾伦能够想到这一点，很不错。”贝里伸手揽着两人的肩膀，推着他们来到战术台前。战术台的合算投影上构建出血鹰高地的立体图，在高地的模型上有一些复杂的线条。贝里指着这些线条说：“这就是高地给钻地虫挖出来的那些通道，我们想过了。通道是有，但无法大规模行军，且那样容易被刀魔发觉。所以得采用精兵潜入，再掌握基地的一些战略要点，例如武器平台的控制室。”

    安图上校伸手虚按投影模型，将之调到血鹰基地上。在一系列操作之后，在基地外围出现一圈刀魔的立体模型。上校道：“现在，刀魔的军队基本集结在基地外围，以防备我们进攻。我们刚才商量了下，决定派一队精兵从地底通道进入基地，抢占武器平台控制室。再反过来操控平台攻击外围的刀魔。与此同时，我们发后进攻，内外夹击，必可使刀魔损失惨重。”

    艾伦握拳道：“上校，我希望可以参与行动。”

    “当然不会少了你们，艾伦，你和叶枫几人就是我们要的精兵人选。柯杰斯和安图上校也会参与，有他们两人在，可以牵制刀魔的将军或酋长那一级的强者。”贝里眨眼道：“这是立功的机会，知道吗？”

    “是，长官！”艾伦应道，心里清楚贝里是故意这么安排，好让他们立下战功，恢复被鲁森剥夺的军衔。

    作战的时间定在夜晚。

    傍晚的时候，一队人马离开了营地。在安图上校和柯杰斯两人为首下，包括艾伦在内六人驾驶着浮游车离开营地。八架浮游车绕过基地正面，在冥域者的太阳落下地平线后，才从血鹰高地的后方接近。

    刀魔人数虽多，可初来乍到，对血鹰高地的环境还不熟悉。正因如此，贝里上校才决定立刻行动，也不等什么边戎军和其它两个基地的援军来到。否则若给刀魔摸清了环境，他们的奇袭计划就行不通了。

    从基地后方吹来了强烈季风混淆了刀魔的视听，为艾伦一行制造有利环境。此刻，柯杰斯已经在山脚处找到一个被风沙和乱石填堵起来的洞口。清理之后，队伍鱼贯而入，洞穴往深处延伸，且逐级抬起，正是通往基地的其中一条地道。艾伦几人用荧光棒充当照明，可以看到通道让钻地石挖出来，以及刀蚁行军的痕迹。

    在艾伦他们进入通道之后，贝里上校也开始组织军队佯攻。从血鹰基地往下看，不难看到一队队联邦军队正有序地开出营地。两架全地行陆战车也朝高地的方向压进，一名刀魔出现在防御高墙上。这名魔人手上披挂着纯由某种巨兽的骨骼所制的盔甲，这些骨盔异常契合地装备在他的身体上，形如一付外骨骼盔甲。

    他抽出一把前宽后窄的奇形骨刀，往山下联邦军队指去，用刀魔的语言大声吼叫。基地外的刀魔战士立刻高举着兵器大叫起来，并陆续向山道的方向推进。而列成一排的刀魔战车，则已经开始向联邦军队发射烈火炮弹了。

    随着第一枚火弹落至山脚，炸起火花四溅，由此拉开了今夜战争的序幕。

