    第433章他找到了他的无价之宝

    林棠撞上男人认真坚定的眼神，心尖酥酥麻麻的，就像被人用羽毛扫了扫。

    “……最起码得等我先把恋爱的事告诉我家里人吧。”她笑道。

    顾瀛舟心说这是应该的，“嗯。”

    话音刚落下，又像是不经意地打听：“什么时候？”

    “你很急？”林棠失笑。

    回答她的是某人果断干脆的点头，“……是很急。”

    娶媳妇儿不急什么时候急？

    林棠看他一本正经说着急娶的话，心里要笑死了。

    “行吧,我回去就给我家里人说。”

    顾瀛舟闻言低垂下眼睛，低声说：“我听你这个行吧很勉强，你要是为难就先算了，等伱愿意的时候再说吧。”

    林棠默了，“……”

    这话说的……

    “哪里勉强了，我说的是行行行，一点儿也不为难,我很愿意。”她认命道。

    她对象不是个铁血硬汉嘛,怎么像解锁了什么奇怪的技能,简直不忍直视。

    顾瀛舟眼底闪过深深笑意，再抬起眼时，深邃的眼睛如星辰汇聚。

    “不为难就好，那我们就这么说定了。”

    终于要从实习正式转正了！

    林棠应了声，“嗯嗯。”

    此时夜色渐浓，夏星闪烁，昏黄路灯落下温柔的剪影。

    如今的人们早起早睡，路上行人少的可怜。

    林棠望着身侧的大高个，耍赖不想走路。

    声音软软娇娇地道：“……舟舟，我脚疼。”

    顾瀛舟二话不说半蹲下身，“上来。”

    林棠满眼笑意乐滋滋地爬上去。

    生动诠释撒娇女人最好命的真理！

    “谢谢舟舟。”

    顾瀛舟轻轻松松背着她，笑了笑，说道：“困了就眯一会儿。”

    生平第一次背人,满心甘愿。

    林棠趴在顾瀛舟背上，脸靠在他的肩膀，侧目看着男人俊美的脸,问他：“我重吗？”

    顾瀛舟笑了,心说你这个重量,再来三个都不重。

    嘴上却道：“重啊。”

    林棠：“……”

    林棠怔住。

    满脑子都是那个‘重’字。

    还没说话，顾瀛舟再次开口了，“在我心里很重。”

    语气虽淡却很郑重。

    一句话在林棠脑海心里炸开绚烂烟花。

    林棠搂住顾瀛舟的脖子，吧唧一口亲过去。

    “真会说话，奖励你的。”

    模样又娇又可爱。

    顾瀛舟哭笑不得。

    安静无人的街道，夜灯将两人的身影拉的很长。

    很快，他们远远看见了招待所的大门。

    门口灯火通明。

    顾瀛舟提前放下林棠，两人肩并肩走过去。

    刚到招待所门口，一辆车正好停下。

    下车的是有过一面之缘的景奕，此外还有另一个中年男人。

    看见后者，顾瀛舟皱了皱眉。

    孔方任目光也看了过来。

    他微微一怔，有些不敢认，“你是顾瀛舟同志？”

    顾瀛舟颔首，“嗯，孔教授，好久不见。”

    孔方任脸上露出感叹的笑，“还真是你，没想到在这里遇见你,顾同志如今在哪里高就？”

    前两年邀请眼前的年轻人进自己的研究团队却被拒绝了，这是他的一个小遗憾。

    他看过顾瀛舟同志在大学时的几篇论文和一些研究成果,和他的研究很搭。

    要是加入，他们的研究团队一定如虎添翼。

    顾瀛舟淡淡一笑，“在一个小厂当厂长。”

    他们顾家是靠马背上打天下的爷爷跨阶级的。

    老爷子很重视顾家男人的体魄塑造，一知事便要开始锻炼身体。

    年年去部队锻炼是必修课。

    如今养成天天锻炼的习惯，也是因为从小到大的习惯使然。

    顾瀛舟跟几个哥哥不一样，他是真正上过战场的。

    大学毕业那年，边境形势严峻，他放弃学校安排好的研究工作，换上戎装去了边疆。

    在战场胸口中了两枪，伤势严重，被送回京市，无奈退了下来。

    后来接到军方的秘密任务，成为机械厂的厂长。

    孔方任是他上战场前认识的前辈，他很尊重。

    孔方任没听到准确回答，也不在意。

    看出顾瀛舟似乎对现状很满意，他便不再强求。

    “在哪里都是为国家搞建设。”

    就是觉得可惜了！

    顾瀛舟不知道他的想法，要是知道了，一定会说一点都不可惜。

    因为……他找到了他的无价之宝。

    想到招待所之前发生的事，顾瀛舟说道：“招待所进了歹徒，未免再出事，您还是换个地方住吧。”

    孔方任似乎习惯了。

    看了眼招待所，苦笑：“里面的同志都受惊了吧，我很抱歉。”

    本来还以为招待所更安全，没想到……

    顾瀛舟没回头准确无误地揉揉林棠的脑袋，无声安抚。

    眼睛看着孔方任：“错的不是无辜的人，错的是那些见不得光的臭虫。”

    虽说他的小姑娘受了大委屈，但他也不至于埋怨无辜的人。

    几步外，景奕从公安口中得知了招待所冒出间谍的事。

    他眼中闪过一道冷光，转瞬即逝。

    “辛苦各位同志了。”

    陈风他叔笑了笑，“这事多亏了顾瀛舟和林棠两位同志，要不是他们，我们也发现不了。”

    想起逮住四个间.谍这事会在履历上添上一笔，男人心里难免高兴。

    不想进一步的官不是好官，他是个好官，自然想更进一步。

    托大侄子朋友的福了！

    景奕听闻此言，看向林棠和顾瀛舟。

    待看见张让他很熟悉的小脸，神色不自知的一柔。

    抬步走过去。

    “事情我都听说了，两位同志辛苦了，接下来交给我们，我们会给你们一个交代。”

    顾瀛舟沉稳点头。

    林棠笑了笑，没说话。

    景奕心里胡乱猜测着林棠和顾瀛舟的关系，也没忘记正事，对孔方任说：“孔教授，您今天还是要住招待所吗？要不去我们提前安排好的地方吧。”

    此番他来海市，除了见阳老表示对卷纬机的重视，另一个重要的事便是护送孔方任教授。

    孔方任摇头，“不用了，我就住招待所。”

    处理了一波人，招待所在众目睽睽下，他不信那些人还敢造次。

    景奕尊重他的想法，说道：“行，安全方面我会叫人加强防范。”

    孔方任客气点头，“麻烦景副部长了。”

    客套完，朝在场的人依次点头，带着助手进了招待所。

    (本章完)

