    给那群日国人一点颜色瞧瞧，这就是胡佛将人约过来后短期达成的共识！

    就算是那没有参加仪事，脾气暴躁的战斗天使，也在凯撒的远程劝说下暂且默认了这种联合。

    她的确恨不得将异教徒都全部烧死，但同样的，她也绝不喜欢被当做枪使。

    这次日国出动了那等级别的强者，一开始还潜伏在暗中，如果不是胡佛保命手段超群，很可能这次的最后结果真的就是被他们一锅端了！

    凯瑞儿作为战斗天使，对于军阵的确有着相当不错的加成，可双方实力差距太大的话，同等军阵下的加成优势也会被大幅度削弱。

    况且对方还可以以逸待劳，等双方两败俱伤，被一口吃的可能性极高。

    到时候只要他们手脚干净点，用大范围攻击军阵清场，不留下活口，回去后连怎么死的都会不知道！

    届时双方会连仇人是谁都不知，继续激化互相矛盾，让他们依然保持在暗地里吸收双方养料。

    换做是谁知道了对方的企图后，都不可能能无动于衷。

    算起来，虽然和异教徒同样有着不可调和的矛盾，但这种矛盾定然是共存中的漫长争斗，不像这一次突然出现的外部力量。

    在说服了那一位脾气暴躁的殿下后，凯撒也松了口气，随后沉吟了片刻后回头道

    “虽说我们多方联合的话，对比他们目前表现的实力占据了优势，但毕竟日国也是一个古老的国度，既然这等镇压国运的强者都出动了，那保不定还会出现什么未知的底牌。”

    “为了稳妥期间，我们三方分别让一位传讯兵现在就回归，以防有什么不测，虽说多方乱战之下，现在回归卷轴的价格已经虚高很多了，但花费在这里一次还是值得的。”

    凯撒会被安排过来进行协助，除了他本身爱慕凯瑞儿，会全力帮忙以外，另外一个原因，就是至高神庭祖庭认为他的行事性格能够和凯瑞儿互补。

    这一份建议，虽然让有些人感到不以为然，但胡佛还有小约翰·皮尔庞特·摩根都感到了一阵认同。

    “的确还是稳重点的好，之前如果不是我亲自过去了，如果不是保命道具权重够高的话，恐怕这个消息迄今都还被瞒住了。”

    胡佛想到之前那灭绝人性的恐怖攻击，现在都还感到有些颤栗。

    她本人就已经这么强了，如果真的让她找到机会偷袭，保不定让己方用军阵的机会都没有！

    “上次我们几方都动用了军阵，还被他们算计了，可见他们的决心，之前还试探胡佛阁下是否会用军阵，所以千万不要抱有侥幸心理。”

    艾伯特这时候也再次提醒的说到，让诸人点了点头。

    “而且因为对方实力的压制的关系，我们很可能需要主动进行提前触发军阵防御的，为了不浪费的话，还可以尝试在攻略世界级事件的时候进行。”

    艾伯特继续提议到。

    之前差点秒杀开启了黑夜卷轴的胡佛，那就有可能秒杀在座任何一人。

    不想死的憋屈，在必要的时候的确需要主动激发防御，而一旦激发对方选择跑路，那就真的是白白的消耗和浪费了。

    这就是那种突破桎梏的强者最可怕之处。

    这种时候如果有顺手能够攻略的高难度世界级任务的话，好歹也不会吃亏。

    而随后的世界级任务……

    “呵呵，既然氪星飞船已经激活，那佐德将军率领的氪星人舰队也应该马上就要抵达了……”

    达成共识……

    ……

    嘀嘀嘀~

    “斯万维科将军，大气外突然出现了不明飞行物！”

    米联邦的科技线还是很高的，一直检测外太空，防备弹道导弹的防御系统，面对那突然出现也并没有掩饰的氪星母舰，立刻就发出了警报。

    正在现场的斯万维科将军也立刻重视了起来。

    平日里他并不会亲自坐镇这里的，最近一直在这边，主要就是因为北极出现的那个外星飞行器的关系，担心会出现什么变故。

    结果证明了，他的担忧果然是应该的。

    那次北极飞船事件结束没多久，外太空就出现了新的飞行器！

    随后，他便发现，基地的信号正在被入侵。

    或者说并不单单是基地的信号，而是整个人类的网络信号都在被入侵。

    网站、电台、电视同时中断，随后传来了一阵电流音。

    等到电流音逐渐消散之后，便是出现了一道冷漠的声音

    “地球人，我名为佐德，这次过来是为了寻找我们遗落在你们星球的同伴，卡尔·艾尔，我给你们三天时间，将他找到，然后送到我们面前，否则，地球也将不复存在。”

    在克拉克激活了北极的那一艘飞船后，先遣站发出的信息也被佐德将军他们一行捕捉到了。

    这几十年间，他们也一直都在寻找各处的先遣站，寻找克拉克的痕迹。

    一边也将其他星球先遣站能用的部位回收。

    这边突然发现了由乔·艾尔的钥匙激活的信号，自然也明白了正主的位置，所以直接跳跃到了地球外围。

    想要延续氪星文明，就必须继续找到编辑了氪星所有DNA信息的宝典，这样才能继续源源不断的培育出新的婴儿。

    这里，才是氪星人的希望！

    为了得到宝典，他们都做好了不惜代价的决心！

    ……

    在佐德将军将信息全球通报，引起了大片恐慌的时候。

    克拉克、布鲁斯、亚瑟还有史蒂夫四人正在亚瑟家的灯塔下聚餐。

    吃的是全鱼宴，由亚瑟忽悠过来的鱼组成，全都是肉制最鲜美的那一种。

    而当年最矮小的亚瑟，这些年下来却是变成了外表最雄壮的糙汉子，胸毛比头发都多。

    “你这是欺骗它们的感情，真是可怜。”

    布鲁斯吃着嘴里的鱼子酱，一脸同情叹气的样子。

    “那有什么办法，徐越老师又不出马，我们只能从鲜味上入手了，我动手前请它们原谅我了。”

    亚瑟咬着一口生鱼片，一副悲天悯人的表情。

    “人老了，只能吃点清淡的咯。”

    史蒂夫笑眯眯的叹了口气，随后喝了一口浓郁鲜美的鱼汤。

    唯独只有克拉克一直在闷不做声的进食。

    “你今天情绪不高啊。”

    布鲁斯用法师之手抢了克拉克一盘鱼子酱，一边舀着一边挑眉。

    “我总有一些心神不宁的感觉，总觉得会发生点什么。”

    克拉克倒也没介意这臭弟弟的举动，有些担忧的说到。

    上次虽然捣毁了一个时空干预者的窝点，但还是跑了一个，他总觉得可能会留下隐患。

    “好吧，我知道你在担心什么，上次那件事……”

    只是布鲁斯劝说的话语都还没说完，他们饭桌前的电视节目便是画面一转，出现了佐德将军的话语。

    这一下就让现场几人全都沉默了下来。

    “他们所说的那个人……，不会就是你吧？”

    布鲁斯看着克拉克满脸凝重……

    ————

    两更~

