    三人眼神相视一番，刚才还六神无主，此刻仿佛是收获了定心丸一般。

    不等三人开口发问，林夜已经是取出孽鬼剑。

    同时一步踏出。

    冥身变！

    玄力疯狂涌动。

    林夜周身顿时出现了十六道空间裂纹。

    “弑罗斩！”

    林捏碎手中的两枚八阶星罗。

    刚才的一番战斗，林夜至少炼化了将近两百枚八阶星罗。

    若是全部都用于修炼，至少能够让林夜的修为达到归墟二境巅峰的层次，十八纹段应该是差不多的。

    九幽血海的力量，被林夜抽调而来。

    “轰！”

    林夜这一剑，轻松地斩出了二十五道空间裂纹。

    所瞄准的对象，正是一尊六牙战士，黑族有六人，剩余四人的实力，凭借赤洛心与余潜是拦不住，为了稳定局面，必须先斩杀一人。

    被林夜锁定的那一名六牙战士，当即也毫不畏惧，当场提着手中的是石斧劈了下来。

    轰！

    同样的二十余道空间裂纹劈斩而出。

    与林夜的剑气血海冲在了一起。

    但下一刻剑气血海之中，仿佛有一些黑色的碎片。

    看着不大，但是这些黑色碎片瞬间冲到了面前。

    嘭嘭！

    当场将这一名六牙战士的脑袋，射出了三个血洞。

    咚！

    眼前的六牙战士，身形轰然倒地。

    秒杀！

    看见林夜，竟然能够秒杀一尊黑族的六牙战士，三人都信心大增，赤洛心等人也都十分激动。

    相比之前，林夜的实力似乎又有所提升。

    “杀！”

    破岩战王看见一名同伴的尸体倒地，当即也咆哮一声，一步踏出，周身的力量爆发。

    一拳轰出。

    足足二十七道空间裂纹之力，迅速地爆发，恐怖的拳头劲气轰向了林夜。

    而林夜身形一闪，竟然是朝着树魔领道路两边的之中冲进去。

    这里面基本上都是森林之地，四周会出现什么样的危机，谁也说不清楚。

    不过这些树魔领之中的诡异之树，在破岩战王的攻击下，全部都如同干枯的树枝一般，被轻松地粉碎。

    破岩战王如同一尊铁塔般，不停地施展出强横的力量攻向林夜。

    余潜等人，也与剩下的四名六牙战士纷纷交手。

    原本和玄清门合作的这三人，并不属于任何宗门，算是三位散修，江湖上的名号，为首之人名为陈会。

    陈会三人眼看林夜将最强的七牙战王给吸引走，并且还顺手斩杀了一名六牙战士，这等实力，刚才怎么没有发现，林夜才是四人中最强的存在。

    余潜三人联手，将眼前的郎遵六牙战士给困住。

    陈会也低喝一声，三人与另外两名六牙战士碰撞在一起，彼此之间的气势，疯狂地进行碾压。

    想要活命，那就杀出一条血路！

    落在黑族人的手里，下场都已经看见了。

    破岩一拳将眼前的黑铁树都荡碎。

    “看你往哪里跑。”

    被林夜当面斩杀一名手下，破岩战王如何能忍，这简直就是对他最大的侮辱。

    “黑方无极！”

    破岩战王一拳轰向前方。

    三十道空间裂纹，如同洪流般爆发，将方圆百丈之内，统统撕裂。

    轰！

    四周的黑铁树被当场轰碎，林夜撑起的修罗血甲，也在这一拳头下，几乎临近破碎的边缘。

    强烈的震荡袭来，林夜运转玄力，将之化解。

    在经历了那数百只恐惧蝙蝠，同时出手的力量之后，林夜对于破岩战王的这一拳，也并未太过惊讶。

    捏碎两枚八阶星罗，力量灌注其中，当场将修罗血甲给修复。

    虽然同是八阶星罗，但是就和丹药一样，有初级高级之分。

    眼前的破岩战王，实力已经是迈入了归墟四境的层次，所以一拳打出三十道空间裂纹的威势，并不奇怪，同样将之炼化成星罗，对林夜来说也是大补之物。

    “还挺能抗。”

    当破岩战王，看见林夜依旧毫发无伤的时候，眼中也闪过一丝寒芒。

    从手中储物戒指中取出了一柄战斧。

    “我倒是要看看，你能抗住我几招。”

    话音落下。

    破岩身形如同一只迅猛的猎豹，迅速的冲向林夜，手中巨斧抡起，一道劲气沿途爆发飞掠斩去。

    轰轰轰！

    林夜身前的地面纷纷破碎。

    斧头的力量，竟然是从地底之下钻上来，如同火山爆发。

    “碎劫爪！”

    “狩天劲！”

    林夜抬手一爪劈在前方，同时附带了狩天劲的力量，将前方地面斩出了一道沟壑。

    嘭！

    破岩的斧劲被林夜这一招给震碎，但是破岩身形不曾停留，一步迈出，身形高高跃起，凌空斩下。

    足以看见二十多道的空间裂纹，在斧头上凝聚着。

    轰！

    一斧头斩下。

    地面震动，四周的草木纷纷被震碎，蔓延千丈之外。

    嘭！嘭！嘭！

    劲气所过之处，一切都沦为粉碎。

    林夜则是以步法来进行躲避，连连后退，将对方的劲气给尽数躲避。

    “嗖。”

    斧头脱手而出，朝着林夜甩去。

    这一斧头投掷的相当精准。

    林夜孽鬼剑斩出。

    即便是在冥身变力量加持之下，依旧被这斧头上的力道给震飞。

    嘭！

    林夜被撞飞出去。

    撞到了一棵黑铁树。

    猛然间，这一棵树上竟然不知道从哪里探出来了无数的绿色藤蔓。

    直接将林夜的身形给缠住。

    “嗯？”

    林夜倒是没有想到，竟然还能遇上这种情况。

    “红莲业火。”

    火焰之力当场将藤蔓给焚烧。

    刚刚脱身的瞬间。

    破岩的斧头就已经迅速地杀到了面前。

    嘭！

    身后的黑铁树当场破碎。

    呼啸而过的劲风，震得林夜耳朵都要聋了。

    若是再慢上一秒钟的时间，林夜的脑袋就已经被对方给斩没了。

    生死之间，林夜也不曾有丝毫皱眉。

    “逮住你了！”

    下一刻，破岩的身形冲到了林夜身前。

    同时举起拳头，朝着林夜的脑袋上，一拳轰落。

    近在咫尺，必然不会让林夜有任何躲避的机会。

    轰！

    林夜的修罗血甲，瞬间被轰成了粉碎。

    同时也将林夜给当场震退数百丈。

    嘭！

    林夜吐了一口血。

    五脏六腑被震得生疼。

    眼前的破岩，实力要比黑獠强了不止一个档次。

    嗖。

    破岩伸手一招，将斧头吸入手中。

    朝着林夜的方向，再度一斧头斩出。

    “黑方无极！”

    四方劲力汇聚，凝聚在破岩的巨斧之上，破岩一声低喝，手中斧头轰然落下。

    轰！

    霸道的力量，在地面轰然炸开。

    “红莲劫鼎！”

    一把将红莲劫鼎给挡在身前。

    咚！

    力量轰击在红莲劫鼎上，发出了一声巨响。

    破岩眉头一皱，自己的招数，似乎被这一尊药鼎给尽数抵挡住。

    “嗯？”

    正当破岩皱起浓眉的时候。

    猛然间感觉到了一股腥风来袭。

    回头一看。

    只见一道剑气仿佛化为一尊血龙，朝着他呼啸而来。

