    老马失蹄。

    悔不当初。

    被泼冷水的心再也不想去做个好人。

    这辈子，就这样吧。

    沈谙面色平静地跪坐在茶几后，看着茶盏上袅袅的白烟，心里愁肠绕结。

    赵宁说请他喝茶，真就请他喝茶，除了他和茶，什么都没有。

    楚管事将他请来后，便走了。

    宁安楼的女主人没同来，那脑子里不知在想什么的少女也没一起。

    他就这样跪坐在灯火明亮的会客偏厅里。

    算了，坐着就坐着。

    就这样吧。

    ·

    灯火照着屋里的沈谙，也透过窗棂，照去外面。

    红雯站在院中角落，抬头看着这里的灯火，再看向人烟已散的庭院，几次鼓起勇气想过去，都没能迈动脚步。

    事情的局面往她没能预料的方向发展，出乎意料，但似乎又在情理之中。

    林六娘确实跟倚秋不对付，之前因为倚秋说她鸡汤炖得越来越不行，她在背后说了倚秋好多不是。

    所以林六娘被指认是凶手，好像不奇怪。

    之前梁七和平应他们敲的锣鼓，还有楚管事最后砸得那几下，这一整片绝对都能听到，不知载春那边现在是什么想法。

    红雯并不是很想去找她，白日里被拧得那么惨，隔着厚厚的冬衣都受不了，现在再去找的话……

    可不找，都是一条船上的人了，怎么办呢。

    前边正堂忽然传来动静。

    红雯忙扭头望去，她当前这心态，什么动静都容易惹她惊惶。

    来得是屈夫人和官府的人，为首的男人是屈夫人的近卫副队，半张脸都是血，谁问话他都不说，直到看见楚管事亲自赶来，他才领着官府的人一起上前：“楚管事！”

    “这是怎么了！”楚管事大惊。

    “我家夫人呢，”副队压低声音，“夫人要我们押送一女子去官府，半路遭了一队黑衣人拦截，他们身手远在我们之上，我们伤亡严重，那女子被他们抢走了。”

    “竟有此事！”楚管事迅速打量他伤口，可见交战确实激烈，“我立马叫人给你止血上药，我这就去同夫人她们说！”

    楚管事急急忙忙朝楼上跑去。

    红雯悄然窝到前堂与后院的屏障处，瞅见那几个鲜血淋漓的大汉，她伸手掩唇，不知发生了什么，但绝非小事。

    刚才还犹豫要不要去找载春，现在她觉得不趁乱去找，那就没机会了。

    今晚发生的这些事情着实严重，载春那边应也在好奇那些锣鼓声。

    该想的办法总得去想，接下去要怎么做，没个底可不行。

    想着，红雯掉头离开，终于迈出宁安楼。

    深巷里的小院非常安静，宁安楼盛极的灯火照来，门前的石阶霜雪在光影下粒粒分明。

    红雯上前轻敲，几乎才敲第一下，这座安静小院便刹那有了动静。

    载春所有注意力全在门口，一听到有人敲门便立即奔来。

    卞元丰也是，他一整日不吃不喝不睡，听到敲门声，最快时间便出来了。

    瞧见进来得是红雯，卞元丰手里那把一日未离的匕首被他握得更紧。

    不是曹育！又不是曹育！

    卞元丰刹那朝载春看去，绷紧了一天，他快疯了。

    不，他已经疯了。

    卞元丰一脚踹飞门旁的竹凳，朝红雯大步走去。

    载春赶忙跑回屋里关门，红雯惊叫一声，掉头想跑，卞元丰一把抓着她捂住嘴：“你他妈再叫！”

    载春就挡在门后，卞元丰拽着红雯过来，一脚将本就歪歪斜斜的门踹开。

    载春捂着被撞疼的后背，惊恐跑向木板床上，缩在最里面。

    卞元丰将红雯踢来，红雯踉跄跑向载春，被载春往外面推去：“你别过来！！”

    谷乙在炕上坐起，睡意全无，惊愣着看着她们。

    便见自己的媳妇尖叫着被卞元丰拽着头发，拖下木板床。

    “你把曹育害死了！！”卞元丰咆哮，“你这个贱人！你使唤不动自己男人，你把别人当狗使唤！”

    他用力一摔，载春的脑袋重重磕在地上，两眼一黑。

    “我没有！他没出事，他没出事啊！”载春忙道。

    “他还没回来！！！”卞元丰大吼。

    “我不知道，他真的没出事啊，我也不知道他为什么没回来！”载春大哭。

    “是你，你这个贱人！”卞元丰抓着她的头发，又往地上撞去。

    载春怎么都挡不住，哭着叫道：“红雯才来，你问问红雯为什么要来，你别打我，别打我！”

    卞元丰于是朝红雯看去。

    被吓傻了的红雯撞见这狠毒明亮的目光，好像不会说话了，应激性的惊恐让她徒劳张着嘴巴，忽然失语。

    “曹育被抓了？是不是被抓了？”卞元丰问道。

    “不，不是！”红雯哑着声音叫道，“他没被抓！”

    “骗子！”卞元丰一刀刺入载春的肚子。

    载春惊叫着捂着伤口，痛得发抖：“你别杀我，你杀了我也没好处的，别杀我！！”

    卞元丰额头青筋暴涨，双目瞪得如似铜铃，平日略白的肤色，眼下在昏暗里涨得通红通红。

    他极力在克制，但忍了一夜一天又一夜，他忍不住了。

    “啊！！！”卞元丰怒吼，匕首在载春的木板床上疯狂扎着，用力宣泄，扎得木板床全是窟窿。

    载春捂着伤口朝另外一边缩去，忽地瞧见混乱里撞倒的桌子，她忙拾起地上的烛台。

    红雯则退到木板床的最里面，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    谷乙也不敢说话，额头汗大如豆。

    这几日发生在谷乙家的动静，左邻右舍当然能听到不少，但是没人想管。

    谷乙经常打载春，载春也不是好惹的性格，夫妻两个人这些年没安生过。

    邻里当初都来管过和劝和，但压根没用，不仅没用，载春有时候脾气上头，还反过来骂他们多管闲事。

    想想也是，毕竟人两口子才是一个被窝里睡出来的，最后邻里便干脆不管了。

    但今日这动静实在可怕，又踹门，又尖叫，又饶命的，听在耳朵里，谁都觉得不踏实。

    有几个邻居坐不住了，起身披衣裳，打算过来看看。

    才一开院门，便见外头竟然都是人。

    他们没有火把，只有远处灯海的光，近几十个高头大汉就这样站在风雪中，笔直高大，像一尊尊出土的人俑。

    赵宁站在谷乙家的院门外，身上穿着双层云绫墨绿色长袍，面上遮着深绿色的长纱，她微微挽起的发髻后垂着一条淡绿色的刺绣飘带，飘带在夜风中飞扬，不见半点清新洒然，反而更衬其冷冽凌厉。

    “赵，赵大娘子。”开门出来的邻居说道。

    赵宁像是没听到。

    她端手立在谷乙门前，安静地听着里面的尖叫求饶和反抗回击。

    不知发生了什么，桌椅板凳似乎全被砸了，听到磕磕绊绊的声音，有人惊叫着跑了出来。

    院门被人一把打开，赵宁两侧的高大侍卫立即上前，挡在赵宁跟前。

    红雯双眸圆睁，惊惶地望着外面，紧跟着，她扑通一声跪倒：“大，大娘子！”

    载春浑身都是血，瘸着腿跑出来，撞上赵宁的目光，她亦睁大眼睛。

