    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “嗤嗤嗤嗤…”

    似火焰被水浪浇灭的声音还在回响…

    巨兽森林的上空，遮天蔽日的黑雾已经完全消失不见了，取而代之的是一阵非常浓郁的白雾…

    当然，这些白雾，只不过是一些极其普通的蒸汽，并不是黑雾那样拥有着邪恶力量的存在，身处于白雾中，不但可以感觉到白雾抚过身体时带来的丝丝温腻的触感，还能从中感觉到一股力量…

    净化的力量！

    化身为‘天使之神圣’的夏音唯二拥有的两种能力的其中之一！

    虽然本身没有什么杀伤力，但用来对付属性偏负，带有诅咒特性之类的邪恶力量却是最最有效的能力！

    而毫无疑问的，能够将生物体强行转化为狰狞的怪物，拥有着诡异特性的那些黑雾、黑光肯定不是什么正极的力量，在这样的情况下，夏音的净化之力，绝对是它们最可怕的天敌！

    这点，从那纠缠了无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人不久，让三人感到棘手无比的黑雾、黑气被夏音在不到一分钟的时间内全部消灭的事实中就可以看得出来！

    身周围绕着金色的光华，夏音悬空漂浮在白色的蒸汽里，环视了一眼周围，待到确认没有一点的黑色出现在自己的视野中时，夏音才缓缓的松了一口气…

    随着这个动作。夏音身上那股神圣不可侵犯的气质也渐渐的收敛了起来，转而变得温和宁静。就好像掉下凡间的天使，虽然仍旧拥有着羽翼，却多了不少的人情味，让人不至于不敢靠近…

    碧色的眼眸轻移，转向了下方，等到看到无言的身影时，那仿佛会说话一样的大眼睛才微微一亮，其主人的脸上。也是浮现了一个带着些许欣喜的笑容。

    对于一直待在无言的体内沉睡的夏音来说，没有见到无言的时间，仅仅是过去了一秒而已…

    睡过去前刚刚见过，一醒来就立刻见到了，或许连一秒的时间都不需要吧？…

    但，在‘噬血狂袭’的世界中，与无言一起生活的那一段时间里。已经是让得夏音彻底的将无言当成自己的依赖，而且这份依赖，在成为了无言的眷兽以后，愈发的强烈。

    所以，不管没有看到无言的时间有多久，每一次再次看到他。夏音都会发自内心的欢喜起来。

    可想而知，夏音对无言的依赖，到底有多重了…

    其实，凪沙也是一样非常的依赖无言，毕竟还只是一个十四、五岁的小女孩。再加上情感方面的侧重，不依赖也不行了。连带的，甚至连阿古罗拉都变得有些想待在无言的身边。

    也就只有那月，还是那个样…

    当然，仅仅是表面…

    “老师…”轻轻的呼唤声中，夏音在三对洁白的羽翼的带动下，飞至无言的身前，闪烁中的眼眸紧紧的盯在无言的身上，然后又觉得很不好意思一样，低下头…

    “谢谢了，夏音，真是帮了大忙了…”看着那些黑雾已经被消灭的点滴不剩，无言大大的松了一口气，摸了摸夏音那布满了银色发丝的脑袋。

    “那个讨厌的东西可是困扰了我很久的，夏音一下子就解决了，真是了不起…”

    夏音腼腆的笑了笑，脸颊微红。“我是老师的眷兽，我的力量…就是老师的力量…”

    “那可真是光荣呢…”

    一旁，一直观察着夏音的伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人也来到了夏音的面前，睁着深红色的瞳孔，不断的打量着夏音，眼中闪起了异样的光彩。

    终于，阿斯特蕾亚首先迫不及待的开口了。

    “呐…master…”拉了拉无言的袖子，阿斯特蕾亚很是好奇的问道：“这个孩子是谁啊？…”

    没等无言回答，阿斯特蕾亚自顾自的飞到夏音的身后，满脸欢喜的摸着她那洁白的羽翼。

    “哇！她也有翅膀！而且是跟我一样颜色的翅膀！难道这个孩子也是万能天使吗？什么型号的啊？阿斯特蕾亚从来没有听说过呢！”

    “那个…那个…”身后的羽翼在阿斯特蕾亚的抚摸下好像怕痒一样的颤了颤，夏音貌似被阿斯特蕾亚的热情给吓到了，一时之间竟是有些结结巴巴了起来，唯有求助一般的将目光投向无言，企图让无言来阻止阿斯特蕾亚那好像痴汉一样的行为。

    “你啊，别再调皮了，没看到人家很困扰吗？…”哭笑不得的摇了摇头，无言一把将阿斯特蕾亚给拉到自己的身边，敲了敲她的脑门。

    “外表进化得那么成熟，为什么性格还是这般令人不敢恭维呢？…”

    “人家好奇嘛…”丝毫不顾形象的鼓起了脸颊，阿斯特蕾亚这样子说道，让无言感到颇为好笑。

    “夏音可不是万能天使，不过，她也是天使就对了…”将似乎有些怕生的夏音给推到伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的前面，无言一边摸着夏音的头，一边对着伊卡洛斯、阿斯特蕾亚笑着。

    “所以，她是你们的妹妹，可得好好照顾她哦…”

    “妹妹？…”伊卡洛斯怔了一下，紧接着，看向夏音的目光变得柔和了起来了。

    “是…master…”

    “哇！妹妹！我也有妹妹了！”阿斯特蕾亚则是直接欢呼而起，飞到夏音的身前，一把握住了她的双手，仰头挺胸的拍着自己那傲人的胸部。

    “放心吧！master！我一定会照顾好妹妹的！”

    “你啊…”无言苦笑。“别让别人照顾你，那就谢天谢地了…”

    夏音有些发愣的看着眼前这个牵着自己的手，跟自己拥有着一样的羽翼，美丽如女神般的金发少女，碧色的眼眸微微颤动了几下，心中涌现了几缕暖意。

    “那个…”有些怕生的情绪渐渐的平缓，夏音也没有挣脱阿斯特蕾亚的手，就这样让她牵着，然后朝着伊卡洛斯鞠了一躬。

    “我叫叶濑夏音，请多多指教…”

    “我叫阿斯特蕾亚，你要叫我阿斯特蕾亚姐姐哦…”阿斯特蕾亚笑嘻嘻的回应，不过在‘姐姐’两个字上面的语气却加强不少，看起来好像很想有一个妹妹的样子，不过那也是可以理解的。

    阿斯特蕾亚在第一代万能天使里是最后一个被代达罗斯制造出来的，无论年龄还是资历，在第一代万能天使里面都算是最小的存在。

    再加上她那让人不放心的性格，自然而然的，‘妹妹’这样一个定义，总是不自觉的出现在所有跟她接触过的人心里，要不然，雏菊、美琴两人也不会一直照顾着阿斯特蕾亚，连紫都特别关照她了。

    所以，阿斯特蕾亚也是非常的想要一个妹妹！

    不是像小芙兰或者四糸乃那样因为同样待在无言的身边才有的妹妹，而是真正的妹妹！

    可惜的是，在阿斯特蕾亚被召唤过来以前，代达罗斯都没有再制造出万能天使了，西纳普斯也还没有开发第二代万能天使，因此，阿斯特蕾亚唯有乖乖的坐在老幺的位置上。

    现在，夏音的出现，倒是让阿斯特蕾亚有些欣喜了，虽然夏音也不是万能天使，可无言也说了，她也是一名天使，还拥有着跟阿斯特蕾亚一样的羽翼，这让阿斯特蕾亚找到了真正的妹妹的感觉，自然心中也就欣喜了起来了。

    带着振奋的心情，阿斯特蕾亚指了指伊卡洛斯。

    “然后，这边是伊卡洛斯前辈！”

    伊卡洛斯轻轻的朝着夏音点了点头，引来夏音恬静的一笑，气氛颇为和谐，浑然忘记了这里刚刚还是战场…

    “既然介绍完毕了，也该离开这里了…”环视了一眼四周，无言招呼了一下三人。

    “雏菊她们还在等我们呢…”

    “是…”三个天使一般的少女点头应下，挥动着羽翼，跟在无言的身后，往巨兽森林外面飞了出去，直至消失在远方…

    现场恢复了寂静，只有一句非常清淡的话语，回荡在半空中…

    “我们又多了一笔账算了呢，无言…”        

