    “哎，君不见滚滚财源手中来，奔波下海不见财。君不见金山银山多如毛，朝思暮想不见来。”

    “真是赚钱如虎口拔牙，花钱如走马观花......现在还有38万，真有青眼白虫的材料，估计收购就得花费个七八万的，剩余的......应该勉勉强强，够把生命力修炼到15以上了。”

    唐剑心里稍微盘算了一下，又花费了一千四百点能量，将卡能提升到了139，精神力量提升到了14点。

    到如此，红卡作弊器内所剩余的能量，也就仅有79100点了。

    这能量看似很多，其实还不够他从三星卡徒修炼到四星卡徒的，实在杯水车薪。

    若是中途再来点儿激烈的战斗用以恢复，或是要进入梦境、动用识别模拟等功能，那就消耗得更快。

    “这第二周的进步前三奖，我必须拿到手，那就又可以节省好几万了。”

    唐剑呼出口气，心里暗暗下决心，翻身下床，去洗漱掉身上流淌出的污渍。

    他现在都有些郁闷，之前小美做掉那个阿乐时，没能带出任何战利品。

    不过转念一想，阿乐这些人都身份神秘，来历莫测，即使真的拿到这些人身上的东西，也未必是好事，可能反而招来不必要的麻烦。

    ...

    夜空下，街角边的路灯光芒昏暗。

    几只苍蝇乱糟糟的飞掠过垃圾桶，嗡嗡振翅向着更远处的居民楼掠去。

    其中一只苍蝇迅速钻进了一家单门独院的小楼，攀附在了小楼二楼的窗户上，六只长又刚硬脚毛的脚伸出钩爪，沿着泛黄的窗纱向上爬行。

    终于，它找到了一个约莫小指头大小的窟窿，钻进了屋子。

    嗡嗡——

    它就像真是没头苍蝇，胡乱飞舞，穿出阳台，又掠向大厅，头部的感受器官复眼360°地感知周围的环境，将周遭的环境迅速摄下。

    “妈，进来了只苍蝇，讨厌！”

    唐悦悦刚刚上楼，就撞见了飞进二楼客厅的苍蝇，一巴掌呼了过去，却是拍了个空，不由烦躁抱怨了声。

    “哎你不管它，进房把门关上就行了。”

    下方传来了陈莲蓉的声音。

    “哼！别让我抓到你，不然我就学至尊宝，把你抓起来，挤破你的肚皮，把肠子扯出来，再用肠子勒住你的脖子用力一拉，呵－－！整条舌头都伸出来啦！我再手起刀落哗－－！整个世界清净了。”

    唐悦悦像是背台词一般嘟囔着，手里拿了个小型的MP4，双眼一眨不眨盯着上面极小的字幕，看着电子小说。

    这种旧国时期的MP4，到现在真的已是古董。

    唐悦悦自从弄到手后，宝贝得不得了，背着父母天天偷看，唯一可惜的就是现在这种古董充电很是麻烦。

    嗡嗡——

    苍蝇飞走，又到了阳台处，攀附在窗玻璃上，一动不动，所有探索到的讯息，都已是传递了出去。

    ，，，

    “嘿嘿嘿，又找到一个合适的目标，位置：浠城十月村23街道112号。谁去处理？”

    浠城街桥附近，一座陈旧红砖的自建房内，突然有道声音传出。

    “我去吧。除去这个目标，还差六个目标，这次江北那边任务失败，对我们这边影响太大了，井上大人两个小时后应该就要到浠城了，我们尽力补救吧。”

    一道人影从黑暗的三楼房间内走出，手中翻出了一张散发绿芒的卡牌。

    那绿卡一闪，这人便是骤然发出一声低沉的嘶鸣，竟是身躯迅速扭曲蜿蜒，变作了一条长长的花纹蛇，蛇鳞森森泛光、冰冷金黄的竖瞳森然可怖，微微吐出信子。

    嗖地一下，轻快地蹿出了自建楼。

    “真是麻烦啊，听说江北那边都死了两个弟兄，还有一个小据点都被端了，组织上头都发火了，否则我们也不必再冒险，还要抓七个人。”

    一道声音在二层房间深处抱怨着，旋即嗡嗡声传出，又有三只苍蝇从破旧房门的缝隙中飞了出来。

    与此同时，浠城十月警署这边，两名卡警迅速从信号截取设备室内跑出，神色严峻。

    “十月村那一块现在谁负责守护？”

    “是浠城一中的孙老师。”

    “得到重要情报，让她立即做准备！”

    ...

    次日清晨。

    1号队20名学生再度开始了新一天的集训。

    首先就是沿着学校内部的小山进行体能锻炼，蛙跳上山，然后再负重50公斤下山，来回十次。

    这种体能训练，原本一直都是集训中唐剑为数不多表现极差的项目。

    盖因他原本的生命力在1号队里，压根就是垫底的存在。

    这种对于生命力达到14的顶尖学生都颇为吃力的训练项目，于当时几天前生命力都不到13的唐剑而言，的确是噩梦难度的。

    且这种训练唯有压榨自身潜力，才能使得实力更快的提升。

    因此，唐剑很少在这种极限训练中使用红卡作弊器作弊，倒也因此吃足了苦头。

    不过到了今天再次进行体能训练，唐剑高达14.1的生命力，再配合一些精湛的省力发力技巧，倒是完全HOLD住了。

    整整十圈下来，唐剑的表现虽不是最好的，却也不似上次那般无比艰难险些都无法完成。

    “唐剑，厉害，你这次的表现比上次好多了，生命力难道已经提升到14了？”

    一名浓眉大眼的阳光学生，抹了一把额头的汗珠，卸下背上的负重包裹，靠近唐剑笑问。

    唐剑平稳了一下呼吸，喘息着道，“嗯，生命力勉强到14了，比上次是要好不少。”

    “??66????啊！唐剑你的提升速度还真是恐怖，听说你和贺学长关系挺好的，是不是学长传授了你什么修炼法啊？你这生命力提升也太快了。”

    又有一个人凑过来，一脸羡慕嫉妒试探道。

    “啧啧。”就在此时，梳着中分刘海的莫渊双手插着荷包缓步走来，目光淡淡瞥了眼唐剑，“靠人不如靠己，唐剑，你这次大概又可以拿到进步奖前三的奖励，不过我刚刚得到消息，贺学长昨晚出事了，被人暗杀，现在已住进了江北市贵族私人医院。”

    “什么！？”唐剑目光一凝，猛地将手中包裹放下，“怎么回事？谁暗杀他？你有什么详细情报快说出来。”

    ...

    ...

    （最近写起来越忐忑，不敢写太快，时刻关注你们读者的状况，怕你们吃不饱睡不好，看书心情也不好，我怕不是病了。这病得治，来点儿推荐票治疗下吧......）

    