 末日纪元，9月！世界范围的摇晃跟剧变非但没有减弱的趋势，反而愈演愈烈！

    初入九月第一天，随着‘地震潮’持续加剧，大陆深处一片雨林突然完全崩塌，现出一片埋葬了数十万年的古老王国，但里面已经被纵横交错的大地裂缝撕碎，看不清曾经的面貌。唯有那象征着王国身份的巍峨王城屹立不倒，绽放着微弱的光辉。只是天地剧变，各处强者仓皇避难，散修都难见踪影，没有谁来这里寻觅宝藏。同

    样是在9月的第一天，大陆东部突然出现了极其罕见的‘金元素’，在短短两天时间里急剧增强，让广袤的土地都变得坚硬如铁，很多普通人都在痛苦中倒下。倒是那些修炼武器的武者们得到了难得的机缘，只是没有谁再理会这些。

    9月3日，无尽的星辰突然出现在昏暗的天穹，美轮美奂，澄澈明亮，仿佛曾经的美丽夜幕重新回到了世界，就连绚丽的混沌迷光都难以照透。无数生灵仰望星空，在绝望和恐惧中品味着短暂的美好，回忆着已经不知道离开他们多久的正常世界。这次星空重临持续了足足五个时辰，可星辰消失的刹那间，无尽的雷霆布满云天，席卷无边无际的汪洋和大陆，紧接着雷霆轰鸣，震动天地，像是亿万天兵在咆哮，震撼人心。无穷无尽的雷电撕裂着黑暗，咆哮在天地之间，仿佛要炸碎一切，湮灭万物。尽管苍生已经对接连发生的剧变麻木了，可还是被无穷无尽又仿佛不会停止的雷电吓得亡魂皆冒，就连修炼雷电的武者都不敢轻触这铺天盖地的雷潮。9

    月5日，一场更巨大更震撼的异象在极短时间里席卷天地。随着幽冥跟世界的交融，源于幽冥的死亡秩序跟弥漫于世界的轮回秩序交触，唤醒了沉睡在世界记忆里的亡魂们。一尊尊神灵般的影像出现在汪洋和大陆，呈现在巨浪、岛屿、密林、荒漠、城镇之间。它们通达天地，威严神秘，虽然飘渺模糊，却带给苍生无法言喻的震撼。它们有人族的至尊，有妖族的仙皇，有魔族的巨魔，更有灵族死亡的灵念，数量庞大，源于各个时代。它们在迷影中移山填海，在虚无中纵横捭阖，在世界的记忆里重现着曾经的辉煌。紧随其后，一片片幻境般的景象笼罩世界各处，宛若无边无际的海市蜃楼，重现着上古时代的繁荣，无数的上古先民、异兽、巨魔，都在其中穿梭游走，甚至激烈论战。9

    月6日，浩瀚的幻象消失之后，魔域深处的天柱终于崩塌，整个世界骤然下沉，短短一个时辰之内，跟天庭时代融合了近千米！无论是强悍的武者还是普通民众，都清清楚楚的感受到了世界的移动，那种源于灵魂的恐慌让他们惊骇欲死。紧随其后，一百八十道天柱迷影突然在世界各处呈现，它们雄伟巨大、神秘莫测，它们沸腾着神秘的能量，镇压着汪洋大陆，擎举着浩瀚天穹，它们并不是真实的存在，而是重现曾经的身影，在向整个世界道别。

    半天之后，天柱迷影逐渐淡化，渐渐消失。

    高傲的刑天在望天桥废墟中弯下了腰，向天柱道别，而后毅然转身，赶往因果天门山！

    天柱的突兀出现和渐渐消失，勾起了苍生源于灵魂深处的哀伤，不管是再怎么乐观的人，都感受到了世界真正在走向衰亡。他们哭泣着、祈祷着，超过百亿生灵环绕在天柱消失的方向，或是跪地、或是低头，送别着守护了苍生无尽岁月的天柱。

    天柱消失不久，一声声古老而悠远的叹息回荡在这世界各处，仿佛离去的神灵留在这里的最后一缕意念也随着天柱的道别而伤感。从

    9月8日开始，世界各处，无论是汪洋还是大陆，密密麻麻的人潮兽潮甚至是魔兽们，陆续离开了秦命划定的净土，赶往浩海深处，寻找最后一座神山——因果天门山！长

    达数月的天地剧变，已经让苍生感受到了深深地绝望和恐惧，仿佛哪里都不在安全，哪里都不能慰藉他们迷茫又慌乱的心，只有那传说中的神山！如

    果世界真的崩塌，苍生要走向毁灭，唯有神山会是最后的希望。

    随着云集在因果天门山的生灵不断增加，混沌迷雾中秦命二字越来越耀眼，也刺激着来到这里的生灵们。

    9月10日起，世界各处的断裂声越来越清晰，从深邃的海底传出、从大地的裂缝里传出、从天穹深处传出、从周围的空间里传出。10日之前，这些声音虚无缥缈，若隐若现，仿佛是些幻觉，又被各种各样的天地剧变淹没。但在10日之后，断裂声清晰可见，此起彼伏，还越来越强烈，仿佛无形的巨手在揉搓着这个世界，不断的咔嚓声充斥着各个角落，刺激着众生灵魂，挥之不去。

    绝望！恐慌！

    哭嚎！疯狂！

    就连大陆的皇族们都难以淡定，甚至主动联系楚万怡。秦命到底在干什么？为什么还不出手！！秦命又能做些什么？是否能够力挽狂澜！乱

    武时代的持续剧变，彻彻底底轰动了天庭时代，尽管那里没有亲身感受到，可是各种消息还是源源不断的传进这里。世界怎么了？真的要走向毁灭了吗？这一切的一切，真的不是幻觉吗？

    9月18日！！就在剧变不断增强，世界仿佛要随时崩塌的时候，秦命超过预期时间完成了幽冥地狱跟世界的强行对接！

    世界各处回荡的崩塌声在继续持续了几个时辰之后，终于渐渐平复，虽然还在回荡着，却越来越慢，越来越弱。幽

    冥地狱里，秦命剧烈喘息，雄壮的身躯都微微摇晃，如果不是澎湃的永恒力量在维持着他的精神，说不定已经崩溃了。成功了，终于成功了！

    秦岚不敢松懈，还在精灵女皇的协助下继续着掌控空间秩序，减缓世界崩裂以及向天庭时代冲击的势头。

    “老爷子！！开始了！！”秦命顾不得调养，一声爆喝，回荡幽冥地狱。“

    开幽冥！纳亡灵！”修罗坐镇骸骨王座、白小纯镇守永夜炼狱、大猛控制诅咒炼狱、红莲镇守黄泉，都随着秦命的咆哮，全面爆发起剧烈的幽冥之力，沸腾起磅礴的威势，浩荡地狱，前赴后继的冲向了地狱之门。融

    合在海底深渊的地狱之门轰然颤动，震耳欲聋，声潮之烈，超过天柱崩塌的声音。九座地狱之门暴涨数十倍，漫过海面，直达天穹，它们像是巍峨的鬼山，却喷薄出汪洋海啸般的剧烈浪潮，无形无质，却以惊人的势头冲击海底，浩荡汪洋，并向着整个世界蔓延。

    世界各处已经被完全唤醒的孤魂怨念，全部在这一刻受到了召唤，连绵不绝的冲天而起，赶往浩海深处的地狱之门！它们都是盘踞在世界各处的灵魂，因为各种各样的原因凝而不散，有些是近些年的，有些却是存在了很久的岁月。它们更是无穷无尽的怨念和执念，同样因为某些不同的原因盘踞在世界各处。平常时候，它们被禁锢在某些容器、秘地、特殊环境里，或是在阴暗之地盘踞，如今随着幽冥地狱跟世界融合，全部受到了召唤，数量几乎达到上百亿之数。

    浩浩荡荡的场景，鬼哭狼啸的声潮，铺天盖地的奔腾冲击，从高空掠过，从城镇冲过，在密林里狂奔，难以想象的画面冲击着世界各处的人们。这

    又怎么了？！ 