    “你的意思是什么？”大远哥一片清冷，将怒火都发泄到烽火连城的头上：“要不是因为你是个废物，打不过副本，我又何必找那个该死的带我们打？”

    “现在好了，装备没了，隐藏道具没了，什么都没了，你打算怎么做？”大远哥冷冷的说道。

    “远，远哥，话不能这么说，我也是出了力的。”烽火连城毕竟年轻，扛不住大远哥那如虎般的眼神。

    “出了力？今天你要是不给我一个交代，我看你能不能走出这个房间！”

    话毕，大远哥抄起电话拨通了一个过去。

    片刻后，一群人冲了进来，瞬间就将烽火连城控制住了。

    先是一顿毒打，直打的烽火连城直求饶道：“别打，别打别打，我有办法，我有办法！”

    大远哥一挥手：“什么办法，先说说看！”

    “我有一个发小，他叫何所为，游戏ID占山为王，是游戏圈的大神级人物，在新源点游戏里，他的实力和我差不多，而且还是散人，我可以找他帮忙，干掉大梦一场，顺便拿回我们失去的装备。”

    烽火连城鼻青脸肿的捂着额头，一脸恐惧的看着大远哥。

    “我要怎么能联系上他。”大远哥冷冷的道。

    “直接加他ID好友就行，我现在复活不了，也不方便，所以还得大远哥你去联系。”烽火连城连声说道。

    “等着，别让他给跑了。”

    大远哥冷冷看了眼烽火连城，便带上头盔登入了游戏。

    这是他最后的希望了，如果还是不行的话……

    游戏里，江流百无聊赖的看着游戏新更新的内容。

    其实也就那么多，多了个新地图玉屏山，而玉屏山的野怪，全部都掉落灵种，一种游戏新机制而已。

    江流在群里提前得知灵种，所以玉屏山对他吸引力不大，主要是老师尊的兽魂任务还差几百个没完成。

    除了这个，他即将要去的地方，是玉屏山过后的那条大峡谷，雷泽。

    在心里定制了一个端起计划后，他忽然发现世界频道热闹起来，打开了一看，正有人在喊他的名字。

    与此同时，他的私聊消息也闪烁起来，打开一看，正是五吨发来的消息：“老大，世界频道占山为王要挑战你，小心，我看过他的战斗，20级爆剑战士，很暴力的隐藏职业。”

    江流打开世界频道一看，果然一个名为占山为王的ID在隔空喊他：“@大梦一场，敢不敢来桃花林一战！我打得你老妈都不认识你！”

    “@大梦一场，敢不敢来桃花林一战！我打得你老妈都不认识你！”

    “@大梦一场，敢不敢来桃花林一战！我打得你老妈都不认识你！”

    ……

    连续叫嚣，看的世界频道热闹非凡，不断有人跟着凑热闹的喊道。

    “大梦一场，有人挑战你了，还不快来应战？”

    “哈哈哈，有一个大神级玩家，这个大梦一场好惨哦，不断有人挑战他，不知道这次，他还不会一如既往的运气好呢？”

    “可不一定哦~谁知道呢，看着吧。”

    刹那间，成千上万的玩家赶往桃花林，提前去观看两个人即将发生的对战。

    而对于江流来说，他淡淡扫了一眼，就不再关注这件事，而是注视着清风岭复活点。

    他也不愿意因为一个莫名其妙的挑战，就放弃报仇的机会。

    不说策划多久，他在这都已经蹲守这么久了，不把残烛公会搞垮了，他的家人还会遭殃，不如趁此机会，彻底搞垮残烛公会。

    就这样，他在原地蹲守，却不料十分钟不到，附近频道就出现了消息：“大梦一场，你这胆小鬼，可敢出来一见！”

    附近频道很显眼，而且不知道占山为王用了什么道具，系统居然连续提醒着江流，有人在@他。

    “没完了啊。”江流皱了皱眉，虽然清楚，对方可能是大远哥叫来的帮手，可持续叫嚣，让他也有些烦了。

    “怎么，不敢了吗？”

    “远近闻名的首杀第一人，就这点胆量？”

    “不是都传说你很强吗？我看也不过如此，敢不敢出来一战，我让你一只手！”

    又过了一会，不见江流回应，占山为王继续道：“怎么，一只手不够？那两只手怎么样？看我把你踢残！”

    “还是不敢吗？哈哈哈，大梦一次，也不过如此！”

    占山为王等不到江流回应，便将他发言的截图，发帖子到了官方论坛上，并且配以文字：“大梦一场？不过如此，就这还带人下副本？我看，不过进厂拧螺丝吧，哈哈哈！”

    上面截图，正是他一连串发言，而不见江流回应的图。

    游戏里，江流并不知道对方下线了，而是第一时间接到了五吨的私聊：“老大老大，那个占山为王，在游戏论坛里发帖污蔑你呢！”

    江流随意扫了眼游戏论坛，直接走出了灌木丛：“我拳头硬了。”

    他离开灌木丛，没走出二十米，就看到一个呆呆的游戏角色，正站在地上一动不动。

    “下线了？”

    江流表情怪异，下一秒绕到其背后，直接就是一个直刺过去。

    噗！

    匕首入肉，鲜血瞬间流出，而在占山为王头顶，也飘出一个血红色的伤害：-666！

    “咦，这家伙血还挺厚的。”江流意外了一下。

    -666的伤害，居然仅仅打掉对方三分之一的血量。

    “继续！”

    江流换了个身位，继续一个二连刺。

    -355！

    -1203！

    第三击三环被动，这才将其秒杀。

    “这家伙，血量真厚。”

    江流嘀嘀咕咕的，从地上捡起一件长弓来，却没想到，竟是一件散发金光的黄金器。

    【落日弓（黄金器）】

    【攻击：77-77】

    【装备等级：15】

    【附加：20%无视防御】

    “20%无视防御！”江流瞬间被这一神级属性吓到了。

    也是怎么也没想到，这个占山为王，竟有一把这么变态的黄金弓，他打开装备榜一看，这把弓排名第二，而他的陨落匕首，都已经降落到了第十名了。

    这段时间，特别是寂静之地开启后，首杀奖励丰富到，各种极品黄金器出炉，迅速登上了装备榜，他的陨落匕首也跌落神坛。

    【作者题外话】：对不起对不起，又更新晚了

