    称量？

    如何称量？

    审配看着战意昂扬的沮授，不禁开口问道：“昨日兖州方面传来探报，刘玄德率领五千兵马，自泰山郡而来，说是要相助兖州诸侯，林子初就在其中。

    只是，若依照约定分兵而战，他们打广宗，我军攻魏县，公与你如何与他林子初一战？再者，眼下双方并力协作，共破泰山贼，你若对他出手，师出无名，反而会引得旁人诟病。”

    “不，不对。”沮授摇摇头，指出了审配的错误，“正南，此次泰山贼为祸二州，起因正是刘玄德率军攻打泰山郡，泰山贼不敌，这才败逃至兖州，又遭兖州诸侯围剿，最后才流入冀州。”

    “那又如何？某听闻刘玄德兵发泰山，是因为泰山郡丞诸葛君贡求救所致，这总不可能是他林子初的谋划吧。”

    经过沮授的一番讲解，审配承认林朝很厉害，但总不至于泰山贼围攻奉高，也在他的计划之中吧。

    若沮授说是，那他绝对会认为沮授脑子坏掉了。

    “这自然不是，不过就算诸葛君贡不向刘玄德求救，他林子初也早晚会找个借口，将泰山郡纳入囊中！”

    沮授说这句话的时候，满脸都是肯定的神色，看上去极为自信。

    “为何？”审配不解地问道。

    “原因很简单，只要看泰山郡对于徐州的位置，便能明白林子初为何要拿下泰山。”沮授笑道，“若换做是某，也会如此行事。”

    一提到泰山郡的地理位置，审配哪还能不明白，不由得连连点头称是。

    见审配赞同自己的看法，沮授便继续笑道：“既然要把泰山郡纳入囊中，这些泰山贼便没有放过的道理，毕竟是好几万的兵力。所以，刘玄德此来，名义上是相助兖州诸侯剿灭泰山贼，实则……”

    “公与的意思，他林子初的目的，是冀州的三万泰山贼！”

    “然也！”

    “可刘玄德只带了五千兵马，兖州诸侯麾下有两万大军，他此举无异于火中取栗，有成功的可能？”

    说到这里，沮授不由叹了口气，摇摇头道：“这也是某没有想通的地方，林子初此人，从不打没有把握的仗，今次他的依仗到底是什么，目前还不得而知。不过好在，咱们也有潘将军在明处。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，这次就看看，谁才是那只黄雀！”

    ……

    魏县的城墙不算高，只有三丈四尺左右，典型的泥土结构，不过这在周围的县城中，已经是矮子里面拔高个了。

    不然，孙康也不会选择屯兵于此。

    四月上旬，潘凤率军抵达魏县，在城墙不远处排列好阵型后，并没有选择攻城，而是派人前去叫阵。

    身为冀州上将，潘无双对自己的武力和统御能力，有着绝对的自信。

    攻城战多没技术含量，是男人就该刚正面！

    城内，收到战书的孙康，顿时一脸懵逼。

    这潘凤脑子问题吧！

    你是兵，我是贼，凭什么跟你正面交战！

    再说了，你乃冀州上将，欺负我一个无名之辈，不觉得丢人吗？

    不得不说，冀州上将的名头，的确很唬人，至少孙康就被唬住了。

    毕竟当初打败自己弟弟孙观的张辽，在徐州集团内，也只是一名偏将而已

    啥，你说潘凤只带了一万人？

    要不……出去试试？

    反正眼下也是孤立无援，待在城里也没什么好结果。

    粮草断绝的滋味，孙康这辈子都不想再尝试一遍了。

    反倒是如果能侥幸击败城外的潘凤，自己才有机会向北而去，与弟弟孙观会师。

    好，那就干他一票！

    面对潘凤下来的战书，孙观最终还是选择了迎战。

    城外，潘凤骑在高头大马上，手持一柄梨花开山斧，目光锐利，神情不怒自威。

    此时他正远远眺望着，发下城内的泰山贼缓缓而出，正在排列阵型，不禁轻蔑一笑。

    “贼子好胆，居然真敢出城与某阵战，此番定要他们有来无回！”

    潘凤挥舞着手中的斧头，豪迈大笑道。

    沮授在旁边很合时宜地拱手附和道：“将军神勇无敌，又岂是区区贼子可比！”

    对于沮授的恭维，潘凤却摇头笑道：“公与此言差矣！天下英雄何其多也，某又岂敢当无敌之称。

    远的不说，就说那徐州牧刘玄德麾下，有三员大将，关云长，张翼德，赵子龙，这三人与某不分伯仲，足可堪称某之劲敌！此三人若一起攻上来，即便是某，也得退避三舍。”

    听了这话，沮授心中一阵反胃，差点从马上跌下来，却还得拱手笑道：“将军过谦了，就算关张赵，也未必是将军的对手，更何况眼前的区区贼子。”

    “哈哈哈哈！”

    经过这几天的相处，潘凤是越来越喜欢沮授了。

    原本韩馥派沮授为军师，他还有些不情愿，不过现在嘛……

    沮授此人是个人才，而且说话还好听，某也不是什么小气的人，等得胜而归，功劳分给他一些就是了。

    潘凤大笑道：“且不提关张赵，至少眼前的贼子，某还是有把握拿下的！”

    “将军所言甚是！”

    沮授很艰难地一拱手，继续开口附和道，脸上的笑容已经有些僵硬了。

    这蠢货，让人好生恶心！

    倒是一旁角落里的审配，见到这一幕却笑得很开心。

    让你沮公与和这匹夫虚与委蛇，活该！

    眼看对面孙康即将摆好阵型，旁边一个青年将领抱拳道：“潘将军，眼下贼子立足未稳，可一战而定，将军不妨趁此时进攻。”

    潘凤看了一眼此人，顿时笑道：“俊乂此言，真乃书生之见。某纵横疆场十数载，皆无败绩，此番又何须趁人之危。”

    张郃见自己的意见不被采纳，便继续抱拳劝道：“将军，若是等贼军阵势成形后，再想破之，恐徒增伤亡！”

    “住口！”

    面对这个愣头青，潘凤有些不耐烦了，当即呵斥道：“张俊乂，莫非某不知兵乎？”

    “末将绝无此意，只是……”

    张郃急忙抱拳辩解，话只说了一半，却感觉有一只手摁在了自己肩膀上，转头一看，正是沮授面色严肃地冲他摇了摇头。

    “末将知错！”

    张郃叹息一声，最终还是抱拳道。

    潘凤则是很大度的表示不用在意，毕竟年轻人气盛是可以理解的，自己身为一军主将，总不至于跟他一般见识。

    又等了一会，孙康这边已经摆好了阵型，潘凤顿时豪气大发，竟单人纵马冲了上去，把旁边的人看得一愣一愣的。

    但无有将令，张郃等人也不敢跟上，只能在后面干着急。

    潘凤单枪匹马来到场中，望着对面满脸凝重的孙康，面带不屑大声喝道：“尔等贼子听好了，某家乃冀州上将潘凤，可有人敢来决一死战！”

    不得不说，潘凤身材魁梧，嗓门又大，再加上手中那柄大斧颇为唬人，此刻他单人匹马立于场中，冲着敌军耀武扬威……

    这是何等的狂傲，

    这是何等的自信，

    这是何等的英姿！

    孙康被吓住了，在潜意识中，潘凤的身影，已经与一斧斩杀昌豨的徐晃重合了起来。

    “诸位，谁敢与此人一战？”

    孙康环顾身后诸将，开口问道。

    他自己都不愿意上，后面的将领就更不敢了，闻言全都眼观鼻，鼻观心，沉默不言。

    见泰山贼久久没有回应，潘凤将手中大斧横在胸前，仰天大笑道：

    “尔等万人之众，竟无一人敢与某一战，足可见一群鼠辈尔！”

    这一番言语，却比利刃还要锋利，刺得泰山贼士气低落，人人面带愧色。

    孙康见状，心知再不迎战，这一仗都不用打了。麾下士卒，已经有溃逃的态势。

    “潘将军乃一州上将，某自知不是对手，所以莫怪某以多欺少！”

    孙康咬了咬牙，大声道，准备自己亲自带人并肩而上。

    哪怕胜之不武，也比不敢应战要强得多。

    “来得好，纵尔等千万人俱来，某又有何惧！”

    眼看孙康带着三名将领冲自己杀来，潘凤只是冷笑，却毫无畏惧。

    无敌上将，就是这么自信。

    身后，张郃却有些担心，甚至想冲上去助潘凤一臂之力，便开口向沮授道：“军师，贼军以多欺少，潘将军虽勇，却也难敌对面四人夹击！”

    潘凤走得很洒脱，此刻这一万大军，便是军师沮授做主。

    可面对潘凤时，百依百顺的沮授，此时却捋了捋胡须，笑道：“张将军稍安勿躁，潘将军神勇无敌，区区四名敌将，定然不在话下！就算不敌，也不至有性命之危，若有差错，张将军再去不迟。”

    嗯，潘凤这蠢货死在阵前最好不过，省得到时候某亲自动手！

    沮授心中盘算着，场上孙康已经带着三名将领冲了过来。

    为首之人，手持一杆长矛，一矛刺了过来，直取潘凤首级。

    “哈哈，来得好！”

    潘凤大喝一声，挥舞着巨斧便砍了过去，仗着斧刃之锋利，将此人手中长矛砍成两段，趁此人还没反应过来的时候，又是一斧结果了此人的性命。

    “似你这等粗劣武艺，也敢阵前献丑，真是不知所谓！”

    潘凤一击得手，还望着此人尸体，摇头叹息道。

