 “二十万？

陈友好才踢了一脚，你就索要二十万，这个钱我们是不会付的。”

柳夕稔非常生气的反驳起来，原本就是那个保安出言调戏，才被陈友好揍了一顿，现在还想讹钱不成。

    “不管你们接不接受，反正就是二十万，你们也可以不给，但我们一旦报警，就不是赔钱这么简单，擅闯国家博物馆的罪名，你们怕是承担不起。”

博物馆经理冷笑起来，完全没在意陈友好一行人的想法，还用莫须有的罪名威胁陈友好和两个女孩。

    “我这个人从小吃软不吃硬，你既然都这么说了，那我也很想看一下，你要怎么让我承担不起罪名，不如你现在就报警试一试吧。”

陈友好点了点头，神情依然很平静，丝毫没有畏惧。

    “好好好，是你自己要找死，待会你跪在地上求我也没用。”

博物馆经理气的不轻，用力的按了几下手机上的号码，周围的保安将陈友好一行人团团围住，生怕他们会逃跑一样。

    陈友好没有放在心上，静静的站在一边等待着博物馆经理的通话结束，他原本就是想将兰亭序捐赠给国家博物馆，现在捐赠手续还没完成，馆长还没见到，陈友好还真不愿意就此离开。

    柳夕稔和秦瑶也没说话，神情平静的陪伴在陈友好身边，三人都没有因为警察即将到来而出现什么慌乱的情绪，这让博物馆经理有些惊讶，不过随即就觉得陈友好一行人只是装腔作势。

    博物馆经理在燕都也认识不少的大人物，就连那些商界大鳄也知道的很清楚，对于他们家里的富二代更是了如指掌，从来就没见过陈友好这么一号人，既然不是权贵家族的子弟，那么博物馆经理下意识的就将陈友好一行人当成了往常一样碰瓷的骗子，根本不放在心上。

    不到一刻钟的时间，就有两辆警车赶了过来，效率还是挺高的，这么快就到了。

    这也是因为博物馆经理故意将事情说得非常严重，将陈友好一行人描绘成了擅自闯入博物馆，意图抢夺财物的罪犯，警局才会出警如此迅速，还以为博物馆遭遇了什么大盗呢。

    警车很快的停在了路边，七名警察下车之后，快步的走了过来，打量了一下周围的情况之后，不由得皱起了眉头，不是说有人擅自闯入国家博物馆吗？

难道就是这个小白脸和两个女孩？

    “警察同志，你们来得太及时了，就是这几个狂徒，快把他们抓起来。”

博物馆的经理快步上前迎接，看见为首的警察竟然还是附近片区的分队长，赶紧露出讨好的笑容。

    “哼，光天化日敢在博物馆闹事，燕都还有这么猖狂的人，真应该......好好赞扬一番。”

分队长顺着博物馆经理的手指，将目光落在了陈友好一行人的身上，眼睛一下子就瞪大了起来。

    原本还在冷笑的博物馆经理，脸色都有些不对劲了，什么叫好好赞扬，这算怎么回事？

    “队长，你是不是说错了，他们擅自闯入国家博物馆，怎么就变成好好赞扬呢？

应该将他们全部抓紧牢里，狠狠的处罚。”

博物馆经理有些心急起来，还不明白是什么情况。

    “哼，确实应该抓起来，不过要抓的人不是陈少，而是你们这群欺负人的保安。”

队长冷声说道，几个警察当即愣了一下，不过还是执行命令的将这些保安驱赶到一边。

    这样的解决方案，让所有人都有些没反应过来，就连陈友好一行人也不知道是怎么回事，陈友好根本不认识这位队长，他之所以神情平静是因为钟老，自己要是出了什么问题，钟老也一定会调查清楚，还自己一个清白。

    不过现在这位队长直接就要抓捕这群保安，确实是让陈友好有些意料之外。

    “队长，你......你为什么要抓我的人，有错的又不是我们。”

博物馆经理有些惊讶，伸手指着陈友好一行人质问起来。

    “陈先生，这个保安就是一个惯犯，之前就调戏了几个女孩，我们接到受害人的报案后，第一时间做出了处置，没想到刚放出来没几天，又走上了邪路，我们已经盯着他很久了，一定会查看附近的监控，还你们一个清白。”

队长没有理会博物馆经理的质问，直接走到了陈友好和两个女孩子的面前，非常客气的说道。

    陈友好虽然不认识这位分队长，但不代表分队长不认识陈友好。

    原来这位分队长曾经在百寿图失窃的时候，接到过钟家代替陈友好的报案，知道陈友好和两位女孩子是从渭城来到燕都参加朋友宴会的，对于这种远道而来的客人，分队长从来都是秉公办理，绝对不会让受害者遭到委屈和不公。

    “队长，你做人可不能这样啊，怎么能将我的外甥抓走，这完全说不过去，应该抓走陈友好这几个骗子啊。”

博物馆经理拦住了抓捕的行动，神情也变得难看起来。

    “什么说不过去，你觉得我不清楚你的外甥是什么人？

寻衅滋事的案底一大堆，现在还敢调戏两位漂亮的小姐，我看引起争端的罪魁祸首，就是你的外甥。”

队长严肃的说道，博物馆经理顿时就心虚了起来。

    “队长，我的外甥现在已经改邪归正了，这件事和以前的不一样，都是这些家伙......”博物馆经理有些狡辩的说道。

    “改邪归正？

你外甥是看见两位漂亮的小姐，就忍不住出言调戏了吧，这已经是这个月的第三次了，我已经将他抓进去三次，现在刚放出来还敢犯案。”

队长直接打断了博物馆经理的反驳，毫不留情的说道。

    陈友好一行人听见队长这么说，也算明白了这个保安的人品，原来这种调戏女孩的事情，已经做了不是一次两次了，柳夕稔也不过是那些被非礼的女孩之一，她不是第一个，也不是最后一个，既然是这样就更不应该轻易的放过这个保安。

 