    直到记者发布会结束，顾涵易整个人都是懵的。

    其实到后面他也有所察觉，像杜若佳这般贪得无厌的女人，居然会主动掩饰这个可以为自己争取权益的问题，那她背后一定是受制于人。

    而最近跟杜若佳有联系的只有顾南夕，也是顾南夕找到了她，难道是杜若佳受了顾南夕的威胁，所以才会在记者发布会上如此地配合？

    不过这些都不重要了，顾涵易在心里松了口气。

    当他看着手里的紫红色本本时，又不由有些怅然。

    这时，杜若佳在黑衣人墨镜男的陪同下走过来，她低着头，看不到脸上神色如何。

    顾涵易想起还有几句话要跟杜若佳说，于是停住了脚，索性等着她过来。

    “杜若佳。”即将擦身而过时，顾涵易喊住了她。

    杜若佳停下来，脸色很差，却并不抬头看顾涵易。

    “你可曾后悔做下这些事？”顾涵易想了一下，还是问出了这句话。

    对于一个男人来说，自己的妻子瞒着自己这么多年，不仅给自己戴了绿帽子，还生下了私生子，真是奇耻大辱。

    可这份奇耻大辱之下，顾涵易又有些不甘心，这是一种奇怪的心态，他就是想再次亲口听杜若佳说一次。

    杜若佳愣了一下，转而又像是明白了什么似的。

    她抬起头来，看着顾涵易熟悉的脸，嘴角突然溢出一丝冷笑。

    “你想听真话？”杜若佳问。

    “当然是真话。”顾涵易答道。

    “好，那我就告诉你真话。”

    杜若佳神色冷漠，语气决绝说道：“跟你在一起这么多年，我没有一刻不后悔，顾涵易，你就是一个彻头彻尾的伪君子。你扪心自问，真心待过我？如果不是我伏低做小，尽心服侍你，我是不是早就遭你厌弃了？所以，今天这一切，你怨不得我，我亦不想怨你，从今以后，我们桥归桥，路归路，各不相欠。”

    顾涵易脸色大变。

    果然，杜若佳一直都是在骗他，一直都是。

    他以为的家庭和睦、父慈女孝，也都是假的，这一切，都是假的。

    “贱人！”顾涵易阴沉着脸骂道。

    杜若佳却哈哈大笑起来：“说你是伪君子，看看，你露出真面目了吧。顾涵易，我跟着你这么多年，到头来，我却要净身出户，你才是真正的冷血心肠！”

    杜若佳笑完后，再也没看顾涵易一眼，直接转身离开。

    她身边，黑衣墨镜男也时刻不离。

    顾涵易呆站着没动，直到顾南夕和沈予安双双站在他身边，他才恍然大悟一般。

    “走吧。”顾涵易说完先往车子那边走去。

    顾南夕跟沈予安对视一眼，刚才的话他们都听到了。

    顾南夕是没想到顾涵易真会这么绝情待杜若佳，本来她还担心顾涵易会心软。

    沈予安则是一副老神在在，从一开始，他就料定了结局。

    他跟顾涵易同为商人，又都是事业有成的男人，他们所想，自然是顾全大局。

    所以顾涵易会怎么选择，他早就有把握。

    “你的人会送杜若佳离开这里？”顾南夕轻声问道。

    她也看到了，杜若佳身边的黑衣人墨镜男，就是沈予安派去监视杜若佳的。

    沈予安点点头，突然问顾南夕：“你是希望她永远消失，还是暂时消失，以后有可能会回来？”

    顾南夕心里恨极了杜若佳，自然希望她永远消失才好。

    可是这个念头刚冒出来时，就又被她打消了。

    她不希望自己的手上沾上杜若佳肮脏的血，更不希望沈予安因为她犯错。

    “让她走吧，越远越好。”顾南夕低低说道。

    沈予安没说话，深深地看了一眼顾南夕，跟她并肩往前走去。

    俩人又将顾涵易送回了医院病房，经过这么一折腾，顾涵易有些疲累，倒在床上就睡着了。

    病房内，沈予安问顾南夕道：“你回公司吗？我送你。”

    “不了，我自己开车，杜若佳的事……谢谢你。”顾南夕不好意思地说道。

    沈予安看着顾南夕微垂的眉眼，突然就起了一丝戏谑的心情。

    “顾南夕！”沈予安突然轻轻喊道。

    顾南夕猝不及防抬头，就撞入了一双缀满星辰的眸光里。

    “啊？”她下意识地微张唇瓣，愕然地看着面前的男人。

    女子的唇瓣泛着淡淡的光泽，诱人极了。

    沈予安定定看了好几秒，才艰难地移开视线，这可是在医院，尤其还是在顾涵易的冰饭个，他不能随心所欲。

    真是郁闷。

    “你刚叫我是？”顾南夕见沈予安叫了自己后，又没有下文了，不禁感到有些奇怪。

    沈予安平复了心情后，扭过头来，朝顾南夕靠近了一点，然后指了指右脸颊说：“如果你真的这么想谢谢我，不如就在这里做个印记如何？”

    “你！”臭流氓！

    顾南夕在心里狠狠骂了一句，可嘴上却又不好意思这么骂出来。

    她确实欠了沈予安很多，在古代就是以身相许都足够了。

    可她心里又十分矛盾，她不想跟沈予安有进一步的瓜葛，她希望俩人的关系，仅仅止于那一纸契约就已经很可以了。

    “看你这不情不愿的样子，难道刚才说谢谢我……都是假的？”沈予安意有所指地说道。

    顾南夕偷偷朝床上顾涵易的位置看了一眼。

    顾涵易身体向内靠着睡着了，一动不动，看样子短时间也不会醒来。

    如果她动作快一点，应该不会惊醒顾涵易……

    这么想着，顾南夕的动作已经快过她的思想，突然就半站起来，快速地在沈予安的右脸颊上轻轻碰了一下。

    她本想碰到了就赶紧撤退，谁知道在坐下来时，右脚踝不小心扭到了，她一个没稳住，整个人突然朝沈予安的怀抱里扑过去。

    天啦，让她晕死算了！

    顾南夕都没脸看自己的惨状了，她是整个人扑倒在沈予安的怀里，因为太过突然，她来不及做应对措施，她的脸居然还深深俯倒在了沈予安的小腹位置。

    那里……热热的、烫烫的……硬硬？

    咦，顾南夕诧异了一秒，很快反应过来那硬物为何物，她只觉得一股热血直往头顶冲上去。

