    在11分钟的时候。

    林凡拿下了峡谷先锋！

    之后又拿到了第二条小龙。

    IG的节奏已经全面起势了。

    这个时候。

    林凡看到了clid的男枪去上路抓theshy了。

    同一时间，林凡也立马就做好了决定。

    这个时间，正好可以全面进攻三星！

    林凡来到了下路。

    准备抓三星的下路组合。

    米勒说道：“林凡要来抓三星的下路吗？这波怎么抓啊，对面有塔姆和塞纳，不是很好抓，但是林凡既然选择来抓了，说不定真的可以成功越了三星的下路塔。”

    娃娃也喊道：“林凡来到下路了！他一个Q技能，精准无误的命中了塔姆！”

    南风的万豪，一个闪现大招，直接把塔姆给抱了进去！

    南风知道这波想杀下路组合。

    必须要先秒塔姆！

    把技能留给塞纳的话，有塔姆的保护，是杀不了塞纳的。

    必须要杀对面塔姆！

    塔姆可以吞人，总不能吞自己吧。

    同时，维鲁斯一个大招，命中了塔姆！

    塔姆被控制到了！

    而盲僧也抓住机会。

    直接二段Q冲了上去！

    一个摸眼回旋踢！

    瞬间塞纳选择了闪现拉到后面。

    同时用塞纳的W技能命中了盲僧。

    塞纳的W技能在释放之后，还有短暂的时间才能够触发禁锢。

    林凡的盲僧。

    按下了闪现和大招！

    一个完美的回旋踢！

    直接把Ruler的塞纳给踢了回来。

    踢回去之后，盲僧才触发禁锢效果。

    可这已经不重要了。

    维鲁斯的伤害也很恐怖。

    瞬间打在了塞纳的身上。

    塞纳已经到了残血。

    同时，塔姆也落到了地上，闪现W技能，把ruler的塞纳给吃了进去。

    三星的下路组合，操作已经拉满了。

    ruler是顶级的ADC之一，他的反应已经相当快了，在林凡盲僧摸眼的时候，直接闪现拉开距离，只是林凡的反应更快，这才把ruler给踢了回来。

    这波IG三人组的配合也相当好。

    不这么打的话，很难将塞纳打到残血。

    在塔姆用W技能把塞纳给吞进去之后。

    南风的万豪，一个E技能，拉回了塔姆！

    同时万豪抗塔已经抗到了极致。

    万豪选择走出防御塔的范围。

    只是最后一发防御塔的平A，可以打死万豪。

    万豪用了W技能，挡掉了最后一发防御塔的平A。

    这个时间，维鲁斯一直都在输出！

    塔姆和塞纳都已经到了残血。

    同一时间。

    维鲁斯一个WQ技能出手，命中了塔姆！

    林凡的盲僧Q技能CD也刷新了，一个Q技能打到了塞纳的身上！

    瞬间完成击杀！

    【IGPuff（维鲁斯）击杀了GENLife（塔姆）】

    【IGLinfan（盲僧）击杀了GENRuler（塞纳）】

    米勒喊道：“哇，林凡这波神反应，ruler反应相当快了，可林凡还是瞬间把ruler踢了回来！这波南风和泡芙配合的天衣无缝，IG的下路双人组打的太好了，林凡的发挥也相当好，漂亮！这波IG千万不要死人，把他们全部都杀光，全部都杀光！”

    娃娃也喊道：“维鲁斯的这个Q技能中了！打到了塔姆的身上，秒杀！漂亮！！！盲僧的Q技能CD也刷新了，打到了塞纳的身上，飞了过去！杀掉了！！哇，IG直接把三星的下路给越塔了！同时上路theshy还没有死，这波IG血赚啊！”

    长毛也有些震撼，“说实话，这波越塔有些勉强，我一度都以为没有办法越塔，毕竟三星的这下路双人组有控制有减速还有保护技能，越塔是很难越的，可是IG的完美配合，交替抗塔，让他们这波打出了一个0换2，成功越掉了三星下路的双人组！只能说，打的漂亮！”

    三个解说都有些高兴。

    尤其是看到IG终于破局。

    米勒激动的说道：“IG打的真好，这波打完，经济领先两千了，之前我们都以为三星的下路双人组是最安全的，可现实并不是这样，IG就要直接打穿对面的下路组合！”

    娃娃也开口道：“是的，值得一提的是，IG的下路双人组这盘打的真的好！之前都以为IG的下路是短板，他们也确实很多次发挥不好，被外界质疑，可是今天IG的下路双人组证明了，他们也是不弱的！他们对线还压制了三星的下路！”

    米勒笑道：“是啊，现在的IG越来越成熟了，上中野三兄弟的实力就不用说了，状态一直都保持的非常好，IG的下路组合进步飞速，成长的很快！”

    杀掉了对面下路双人组之后。

    南风喊道：“卧槽，凡哥牛逼！你这个回旋踢太帅了！！！”

    泡芙也喊道：“nice！！凡哥这打野，龟龟，神啊！”

    林凡也开口了，“好了好了别吹了，你们下路也打的很好，这波越塔差点没越成功。”

    rookie在中路说道：“兄弟们，对面兰博被我压回家了，他血量很差，这波不敢来下路的。”

    theshy也说道：“凯南没闪，男枪没闪。”

    这波theshy上路极限逃生。

    theshy的塞拉斯，早就玩出精髓了，他先是用闪现和凯南拉开距离，尽管还是被凯南大到了。

    可在被凯南大到的时候，theshy的塞拉斯E到了男枪脸上，把男枪暂时晕住了一秒钟。

    紧接着，就是极限的走位！

    theshy用W技能到了男枪脸上回血，同时躲掉了凯南的Q技能，然后theshy又贴脸走位，躲掉了男枪的大招。

    完美至极的操作，让theshy这波天秀逃生！

    中路BDD的兰博是有TP的，在下路越塔的时候，兰博就想TP支援了，可rookie的辛德拉一直追着兰博，不让兰博TP。

    兰博刚刚想TP，就被辛德拉打了一套，直接变成残血。

    这波下路能够越塔成功。

    是IG五个人的功劳！

    如果theshy死了，凯南就可以立马TP下路。

    可theshy逃走了，凯南便没有时间TP下路了。

    rookie也牵制住了兰博。

    这波打的只能用完美来形容！

    这就是一个强队的风范！

    如果说LPL春季赛之后，IG还不算一个强队的话。

    那现在的IG，已经在逐渐慢慢的朝着强队去进化了！

    下路召唤了峡谷先锋。

    直接拿到了一塔！

    IG对战GEN的经济领先，来到了三千！！！

