    【就是就是。】

    因为网上传出水木娱乐将试镜机会给何妍歌的事情，网上又热闹了一阵。

    方锐不久后得知了网上的动态，脸色难看了几分，“何妍歌那边什么意思？”

    公司那边原本有意将试镜机会给沐软软的，但还在犹豫，按理说网上不会传出这些消息才对。

    这消息传得还挺广，到时候路人们先入为主，公司就算把试镜机会给沐软软也会被人说是暗箱操作，抢了何妍歌的试镜机会，从而败坏路人缘。

    “方姐消消气，事情都已经发生了，就算生气也于事无补。”

    苏柚劝道。

    虽说如此方锐还是觉得好气，“何妍歌她这招走的真下头。”

    “没关系的方姐，试镜不还没开始吗？我们到时候再想别的办法。”

    沐软软开口。

    方锐见她气定神闲的，也缓了缓情绪。

    “软软姐可以出发了吗？”

    徐周从外面走进来问道，他刚才去给沐软软安排出行的保姆车去了。

    沐软软拢了拢身上的黑色大衣点头，和苏柚徐周两人一块儿出门。

    她今天有个访谈要录，还有一套杂志要拍。

    访谈安排在上午，杂志安排在下午，沐软软到达电视台的时候主持人和工作人员已经准备好了。

    沐软软过来同主持人和工作人员打了招呼，紧接着坐在沙发上开始录制节目。

    这一录就是三个小时，录完后沐软软一行人吃了个午饭。

    午饭之后继续工作。

    一行人来到橙刊杂志，被工作人员引去做造型。

    沐软软穿的是一条简洁大方的黑裙，露出洁白的手臂和精致的锁骨。

    拍杂志之前她就已经将头发拉直且染回了黑色，此时长发被扎起。

    她戴了美瞳，眼妆和眼线都偏浓，粉色腮红横扫，特意点了雀斑，嘴唇涂的格外红，脖子上、头上以及手上的珍珠饰品都十分夸张。

    当她做好妆造从化妆间里出来时整个室内的气氛都紧了紧。

    还是摄影师最先反应过来，跟沐软软说了自己的拍摄理念，以及沐软软待会儿要做的动作。

    沐软软认真的听完，开始投入拍摄。

    摄影师惊讶的发现沐软软竟然一下子就领会到了自己的理念，并且顺利地传达了自己想要的理念。

    一阵电流直冲他的天灵盖，他当即抱着相机找角度，“眼神可以再野一点吗？”

    “对，高冷一点，像猫主子一样。”

    “对对对，就这样，继续保持。”

    他快速按下快门，将画面记录在相机里。

    沐软软最近时间被排的满满的，除了各种赶通告，还有几个代言要拍。

    盛庭州参加了几个试镜，准备进军电影圈。

    他早在胜诉后的一段时间内登顶，第一步计划已经达成，接下来要进行第二步，他的目标是影帝奖。

    盛庭州参加电影试镜的消息传出来后，粥粉们都震惊了。他们还以为自家偶像会接几部电视剧拍拍，维持热度，没想到正主直接进军电影圈去了。

    大都数粥粉在惊讶过后就接受了，自家正主事业心重，他们应该支持的。

    流量只是一时的，实力才是王道。

    盛庭州在参加电影《双旋》的试镜没多久后就有好消息传出。

    他试镜过了！

    粥粉们高兴极了。

    ——岳导一出必属精品！

    ——到时候一定支持胜神的票房！！

    ——一同参演的还有陆影帝，啊啊啊啊疯了！！！

    ——我本命和我男神要一起拍电影了，票房一定要支持！！

    ——支持加一！

    ——加100086！

    消息传出没多久，盛庭州就进组了。

    沐软软和盛庭州各自忙起来，见面的机会也就少了，只好每天在手机上联系。

    眨眼间就到了沐软软在挂历上圈红圈的日子，明天是盛庭州生日，沐软软早让徐周将自己这两天空了出来。

    她要给殿下庆生！

    盛庭州还在剧组拍戏。

    《双旋》是一部现代动作片，影片没有感情戏，打戏倒挺多。

    电影不比电视剧，对演员的演技要求更高一点，而盛庭州的导演岳无是个出了名的细节怪，只要一个镜头不对就会抓着演员来来回回地演，有时演上一天都是可能的。

    沐软软找到盛庭州的时候，盛庭州正在演戏。

    他刚才演的那一段岳无觉得还差点儿意思，让他又来了一次，盛庭州便配合着又演了一次。

    沐软软没有出声打扰，自己站在角落里看盛庭州演戏。

    她把自己打扮成了男人，黑大衣、棒球帽，没人认出她就是当红明星沐软软。

    “咔，这段表现不错，过了。”

    岳无对盛庭州刚才的表演表示了肯定，而盛庭州注意到了站在角落里的沐软软。

    他朝沐软软的方向走去。

    片场有不少人注意到后眼中眼中闪过一丝好奇，纷纷在心里猜测沐软软的身份。

    “盛庭州状态还行不？我们再……”

    “老岳你没看到外面天都黑了吗？你不要休息别人还要休息呢。”

    陆时亦一边拧开保温杯，一边开口。

    “这不还早着么？咱以前可不是这个点儿收工的。”

    岳无和陆时亦熟，说话也随便。

    陆时亦比他还要随便，伸手搭在岳无肩上，“明天是小州生日，他昨天还跟你请假来着你忘了？”

    岳无反应过来，脸色尴尬：“你不说我还真忘了。”

    陆时亦：“现在想起来也不迟。”

    岳无：“那今天就提前收工。”

    闻言，整个剧组的气氛迅速活跃起来，盛庭州已经和沐软软去了外面。

    岳无这才觉出点儿味来，看向身边的陆时亦：“刚才盛庭州和谁出去了？”

    陆时亦笑：“这我哪知道？”

    岳无：“……”

    不知道为什么，他总觉得怪怪的。

    盛庭州和沐软软站在角落里，沐软软惊讶道：“殿下怎么认出我来的？”

    她光明正大走在大街上都没人认出来。

    盛庭州对她笑：“一直在等你过来。”

    沐软软弯了弯唇，“殿下，我给你变个魔术。”

    盛庭州看向沐软软。

    沐软软拿出打火机和一张纸条，用打火机点燃纸条，在纸条烧尽后，变出一朵玫瑰花来。

    “给。”

    盛庭州哭笑不得，伸手接过那支玫瑰。

    这一幕被刚从剧组出来的两人看到，她们捂着嘴相互掐对方，其中一个小声道：“我就知道他们是真的！！”

