    大章鱼身边，蚌女此时站出来，轻笑着说道：“其实这相当简单，我有办法让你们说真话，要不，我来试一试？”

    几乎同时，蓝强和白衫公子齐齐说道：“好啊，前辈只管出手，我希望能证明自己的清白。”

    蚌女诧异地看看两人，又看看大章鱼。

    这两个，好似都丝毫不怕！

    大章鱼含笑点头：“好，小蚌你就试一试，看看他们谁在说谎。”

    战星是战斗之星，各种战斗手段都有。

    蚌女是战家特殊分支，其最大的特点就是精神异力。

    只要蚌女发动精神异术，通常来说，很容易就能分辨出事情的真伪。

    然而，让蚌女相当困惑的事情发生了。

    无论是蓝强、强林还是那个白衫公子，在蚌女精神异力的影响下，依然坚持自己说的就是真的。

    蚌女对自己的精神秘术充满了信心。

    几个后辈也的确出现了中招的状况，看得出来，他们被催眠了。

    他们都是无意识的状态下，给蚌女作出了本能的答复。

    现场，包括方云都有感觉，那就是，两边好似都没有说谎。

    那么，问题来了。

    两边的说法本来就是矛盾的，本来就只有一边是真话，可现在，居然两边都是真的，这又怎么可能？！

    蚌女有些无语的结束精神秘术，冲大章鱼耸耸肩说道：“这就奇怪了，我好像没能分辨出真伪。”

    此时，白衫公子轻声提出了抗议：“前辈，你本身就是战家修士，你有什么样的本领，你们这些后辈弟子那是心知肚明，找到办法防御并不是难事，所以，我觉得，一定是他们在说谎！”

    这话有些道理。

    不过马上，蓝强冷冷地反驳：“你也是有心人啊，对我战家研究得挻透彻，早就料到了这一刻，佩服佩服！”

    双方针锋相对，谁也不服谁。

    白衫公子马上转向蓝强，也冷冷地笑了起来：“是吗？我是帝国贵族后裔，如今被你无理地捉拿到了蓝星，此事如果不给一个合理的解释，如若不让我满意，那么，我们帝国法庭上见，对了，我并不需要证明我说的就是真的，我现在被抓到了蓝星，这就是最大的证据，请客容易送客难，我倒是要看你现在怎么收场。”

    强林在边上低声说道：“我们有你承认事情经过的录音和视频……”

    白衫公子冷笑着说道：“你可以把视频和录音拿出来，到时候，大家一看就知道你这是故意引导！”

    强林冲强森使个眼色，强森会意地点点头，将早就准备好的视屏和录音资料上传了过去。

    当着大家的面，大章鱼点开了视频。

    这是一段审讯视频，从画面上去看，白衫公子并未受到太多虐待，但是也没受到优待，被绑在了椅子上，强林在问话，蓝强在一边做记录。

    当时，录制这视频的时候，强林强森都有在场。

    只是，让人没想到的是，这白衫公子绝对受过相当严格的训练，说话相当有水准，审讯的过程，变得极为类似诱导过程，很多东西都模棱两可，貌似白衫公子也并未承认什么。

    一段视频下来，就连强林和蓝强也微微皱起了眉头。

    遇见高手了。

    当时审讯的时候，大家明明觉得他已经招了，谁知，视频播放出来，竟然会是这个样子。

    这就有些无聊了。

    强林脸色阴沉。

    蓝强不由摇头。

    原本以为是板上钉钉的铁案，没想到居然会是这种结果。

    看来，任何时候，哪怕是胜算在握的时候，也不能小瞧对手。

    白衫公子冷冷说道：“这就是你们的证据？这位战家长老，还有这位战家公子，你们也看到了，我当时的环境是怎么样的，说实话，这还是他们录制视频，态度较好的时候，错开这个时间段，各种不公对待啊……”

    小阿九拱手说道：“这段视频，我看出了蓝强他们的浓浓阴谋和祸心，这明显就是故意诱导，长老，这样的手段未免也太卑劣了吧！？”

    章长老没有说话，只是笑笑。

    事情到底是怎么回事，长老心中都已经有了一些判断。

    当然，哪怕自己的判断是正确的，但是事情最终的判定，却还得依靠证据。

    也就是说，长老的个人意志，通常并不作为判定的依据。

    这也是章长老能站在这个位置，维系自身公正公平的根本原因。

    不以个人意志，个人喜好为转移，只尊重证据和事实依据。

    这才是上位者应该有的态度。

    强林阴沉着脸，连续拿出几段视频。

    遗憾的是，这几段视频都是同一个特点。

    白衫公子相当精明，有意无意地引导之下，这些视频都变得模棱两可，让人看了，抓不住白衫公子的任何把柄。

    方云心中也不得不佩服这位的厉害。

    可以说，几个战星同伴的审讯过程没有任何问题，程序也相当到位，但是，偏偏这视频拿出来，就变味了。

    白衫公子不经意间主导审讯的能力，真是太过诡异了。

    此时，方云也已经完全明白过来。

    只怕这白衫公子也修炼了奇特的精神秘术，能有意无意地引导他人按照自己的思路走。

    也正是如此，蚌女的精神神通才会对他无效。

    那么，问题来了。

    假如强林和蓝强只有这些手段，那么最终，他们这次会输得很难看。

    搞不好，他们在战家的地位就会一落千丈。

    方云已经看到小阿九眼中闪烁的精光，这家伙有着一种智珠在握的淡淡得意表情。

    很厉害！

    不过呢，方云脸上也浮现出淡淡的笑容。

    对方的设计再厉害，有些东西也绕不过去。

    强林连续拿出几段视频，都没有说明问题，不由有些丧气地冲蓝强耸耸肩说道：“厉害，真是太厉害了，我都不得不佩服他们的手段，说实话，我现在感到了极端可怕，小阿九，没想到你现在已经如此成熟了！”

    小阿九笑笑：“这跟我没有任何关系，现在是你们和他的矛盾，我不过是一个主持正义的旁观者。”

    蓝强认真地看着小阿九，好似重新认识他一般，久久之后，突然展颜一笑：“其实，我们还有一些原始的资料，这些东西，可能更能说明问题。”

    说话之间，蓝强轻轻在胸口一拍，天启云甲的徽章应声而出，漂浮在了他的面前。

    感激地扫了方云一眼，蓝强振奋一下精神，驱动天启云甲。

    无论对方怎么狡猾，无论对手怎么厉害，有些东西，始终绕不过去。

    实际上，蓝强的心中，充满了感激和侥幸，如若不是认识了老云，如若不是穿上了天启云甲，其实以他不设防的心态，这次会输得莫名其妙，死得很惨。

    然后，说不定还跟小阿九说说笑笑。

    当然，现在，这一切都不一样了。

    任何狡辩和诡计，在绝对的实力和证据之下，都会显得无比的苍白。

    脸上浮现出自信的笑容，蓝强缓缓说道：“不好意思，我这儿还记载了最原始的一些画面和数据，对了，包括物理震荡波前后的画面都有，也不知你们看了这个会有何感想……”

    白衣公子的表现堪称惊艳，可以说，在这之前，任何人都挑不出他的任何毛病。

    但是，当天启云甲整出白衣公子跟星盗混在一起的画面，以及物理震荡波之后，他出现在现场的一些得意忘形的画面之后，现场很多人瞬间明白。

    是他在说谎。

    无论白衣公子手段是多么的高明。

    无论他想怎么辩解，此时都会显得相当无力。

    蓝强胜券在握，冷冷地看向小阿九和白衣公子。

    强林则大声说道：“狡辩，继续狡辩，怎么不狡辩了？表演，继续表演，怎么不表演了？”

    白衣公子有些发愣。

    不对啊，这些东西怎么可能出现？物理震荡波之下，星网应该失去了录像功能才是！

    现在出现了。

    离谱的是，战斗之前一个时辰的东西，居然也出现了，对手是怎么弄到的？

    不可理解。

    白衣公子张大嘴巴，彻底蒙圈！

    假的始终都是假的，再狡猾的狐狸也不能将其变成真的。

