    此时已经到了下半场第30分钟，双方教练纷纷换人，博斯克对位换下阿韦罗亚和马塔，表示对现在的打法有信心。而高洪波这边则派上了一个防守球员周海滨换下边锋毛剑卿，又一次主动变阵。

    周海滨上场后和王艾低语几句，随即他回到赵旭日身边打起了双后腰加强防守，同时曲波拉边顶替毛剑卿的边锋位置与蒿俊闵形成左右对称, 郜林依然是中锋，王艾依然是前腰。

    看似中国队撤下一个攻击球员、换上一个防守球员是要加强防守了，这让身在BJ央视大楼里负责直播的段暄下意识解释：“西班牙队的平均身体素质不如中国队，所以高指导换人加强防守是有道理的，越拼到最后，身体素质本身的强弱在比赛胜负属性中的地位越高……让我们看看接下来双方的表现如何。”

    段暄的话说完了, 趁着比赛重开的时候赶紧低头看了一眼搭档张路递过来的小纸条, 上边写了几个大字：“王艾的解放！”

    段暄心里一忽悠，嘴上继续解说着比赛，脑子里却在过自己刚刚说的话，顿感平时说话留一半是对的。随后用眼神去看张路，张路只好分心二用，嘴上不怎么说了，继续低头刷刷的写。

    过了片刻张路写完了，推给段暄，段暄指了指麦克风，张路看了一眼比赛，找了一个段暄说话的气口自然而然的接了过来，段暄赶紧低头接着看：“双前锋一是会遮挡小王儿的攻击路线，二是相对的后场薄弱前腰必须承担更多防守。撤下一个前锋、加上一个后腰，防守加强了，攻击路线宽敞了，所以是解放小王儿的攻击力。从切尔西到国际米兰再到拜仁慕尼黑, 除了中间曼奇尼的半年、贝尼特斯的一年, 他一直打4231防守反击！这个阵型是攻击球员最大自由度的，也是最契合他攻击全能特点的。所以，小高这不是保守，他的选择比博斯克还激进，他是拼了。”

    看到这，段暄方才恍然，不由得拍了拍自己的脑袋：我怎么就没注意到呢？

    张路看段暄有趣，嘴上一本正经的解说不停，也伸手拍了拍他的脑袋。随后又在纸上写：“你们解说员还是要照顾全面比如基础知识差的球迷，所以要主动解说入门知识，我是专家嘉宾，没有专业我就该下岗了，你还是想一下什么时候让我出场吧。”

    段暄看完了一笑，嘴上接着说，脑子里想着，随手在纸上写：“进球之后。”

    张路刚看完纸条抬头，进球就来了。

    这是下半场第38分钟，拉边的曲波送来一个高质量的传中，被拉莫斯挤在罚球区线上无法转身的郜林强行起跳把足球用脑袋顶回中路，被跟进的王艾当着皮克的面一挑，皮克转身，王艾绕行却后发先至，抢在卡西利亚斯冲到之前头顶吊门！

    足球越过卡西利亚斯的双手，在空中飘过了门线。

    中国队反超了！球场中欢声雷动，中国的千家万户喜气洋洋，段暄一边激动的解说一边冲张路点了点头，张路很自然的在球场中的队员庆祝过后讲解起了高洪波这次换人的秘密。

    随着多年来央视和国家队的良好关系，有越来越多的国脚和教练走进直播间，张路这样的老嘉宾当然也感觉到了竞争压力。哪怕老高他们不能做专业嘉宾，但随着专业人士频繁来访，关于足球的专业知识也在体育频道的节目中得到了越来越多的呈现。

    过去张路这样的嘉宾把专业知识拿出来三四成甚至两三成就够了，现在起码得提升到五六成，要不然满足不了观众的胃口。

    比如老高这个换人以前顶多是在解说中随便说一句就过去了，根本就不会详细解释，因为一旦比赛输了会被埋怨为泄密。而眼下不说不行了，普通比赛进程球迷会自己看不用你说，这样的国家队连每个队员的生日都有球迷能倒背如流，再介绍什么球员的家乡、年龄、履历会被人嘲笑，所以张路也就有了较长时间来介绍更高深的足球理念，不再是过去那种浅层次的、浮皮潦草的、应付差事的模式。

    谷旈

    这其实也迎合了中国社会高素质人才越来越多的发展态势，就如同知乎网的创立，整个社会的口味都在发生变化。

    博斯克当然也意识到了对手换人的目的，可是他没办法，面对全能的东方超巨不但他没办法，全世界也没谁有办法。如今这个超巨的年代就是这样，三个超巨都是无法用常规方式击败的存在，犯规？他们都有一手直接任意球的绝活！伤人？他们都是赛事收入的保证！多人防守？他们都有高超的突破能力和射门能力！

    拼进攻？

    拼进攻是个办法，但他们又是全世界最能进攻的三人！

    他们的真正对手只有两个：他们的体能、精力、求胜欲，以及……另外两个！

    博斯克依然在挣扎的不断换人、喊话，心中却也已经绝望：如果给我一个梅西该多好？就差一个梅西了！我们三个前锋佩德罗、托雷斯、比利亚上赛季加一起才打进25球，你们一个前腰自己就打进88球，这我怎么赢？

    博斯克忽然觉得：2:3输掉也不是不可接受的……如果我也有一个超巨，我绝对不会输！

    就在博斯克的三心二意之下，看台上的中国球迷开心的起哄，整齐划一的高喊：“小王儿、进一个！小王儿、进一个！”

    声音之大、之整齐令人侧目！

    家属团里的娘们们也纷纷左顾右盼，有的目光中难免流露出一丝羡慕和嫉妒，但大多数是看热闹的神色。正如王艾征服了他们的男人、团结他们的男人肩并肩往上走一样，许青莲也成功的团结了女人们，用她的气质、智慧，当然还有钞票！

    “就等你了，快喊老公进一个。”小李搂着许青莲的胳膊出主意。

    许青莲一翻白眼：“你才是老公鸡！我不喊。”

    “喊嘛喊嘛。”

    “我不喜欢老公这个词。”

    “那你们结婚了你管他叫什么？”

    许青莲楞了一下：“还没想，哈哈哈。”

