    “当真？”

    老族长眸子微微一动，沉吟了片刻之后又道：“烈阳凌虚决，若是齐国的话，那么确实有可能对的上。”

    “哦？”

    陈念之眸子微微一动，几人都是纷纷看向了老族长。

    看着几人的目光，老族长点了点头，然后娓娓道来：“我们青辕山陈氏的始祖，确实是来自齐国的一个仙族。”

    “据说当年一场变故，我陈氏的始祖被逼无奈从齐国而来，占据了这青辕山也才有了如今我们陈氏一脉。”

    老族长说着，面色之中闪过几分回忆色彩：“起初我们青辕山陈氏还跟齐国偶有联系，可自从先祖坐化之后，因为路途遥远和凶险，所以我们渐渐来往就少了。”

    “当年道虚族叔在世的时候，也曾经去拜访过齐国陈氏一次，可后来到道虚叔坐化在了妖兽之乱之中，双方便断了联系。”

    随着陈长玄的讲述，陈念之大概明白了这段古老的渊源。

    青辕山的陈氏仙族创立已经有四百余载，最初一两百年的时候，逐字辈和道字辈的老祖还活着的时候，跟齐国陈氏还是有些许的联系。

    只是因为距离足有数百万里，所以双方的联系也仅仅至于筑基高层的层面。

    而且因为太过遥远，家族之中的筑基老祖其实也就去过齐国陈氏一两次而已。

    陈家最近一次的道字辈老祖前去齐国，还是三百年前上任族长陈道虚突破筑基后期的时候。

    那是老族长连筑基都还没突破，那一代族长陈道虚已经有紫府之姿，整个家族还处于鼎盛时期，算是衣锦还乡。

    可惜六十年后妖兽之乱爆发，上任族长陈道虚带着家族老一辈参战，结果陈氏老一辈的修士几乎损伤殆尽，两位筑基老祖也已经战死了，算是跟齐国的陈氏彻底断了联系。

    当年陈长玄刚刚筑基不久，对于齐国的陈氏仙族了解极其有限，根本无法联系到数百万里外的齐国陈氏。

    事实上就算联系到了，齐国陈氏仙族也给不了多大的帮助，因为距离是在太过遥远，而且齐国的陈氏实力不见得比当年的青辕山强多少。

    自那之后，齐国的陈氏仙族就跟青辕山陈氏断了联系，一转眼就过去了三百年，就连陈念之都已经两百多岁了。

    这些年陈家虽然逐渐发展壮大，但是知道齐国陈氏的修士大多全部坐化了，到了如今就连老族长对其了解都很少。

    新生代的修士对其根本一无所知，事实上就算知道也没有多少感情。

    “数百年了，想不到还能跟齐国陈氏联系上，想必先祖九泉之下有知，也能也能开怀许多。”

    老族长说完之后，看向了陈念川道：“带他们过来见我吧。”

    陈念川点了点头，转身飞往了迎客峰，不久之后就带着面色紧张的两兄妹来到了后山之前。

    那陈虚寰跟着他一路到了后山之前，看了一眼前方的两人，心中忍不住心中一颤。

    好歹是筑基修士，两兄妹看到两人的一瞬间，就明白了两人修为恐怕是金丹真人，连忙拜倒在地说道。

    “晚辈陈虚寰，陈虚灵，见过两位真人！”

    “嗯。”

    陈念之眸子平静的打量了两人，然后点了点头：“是烈阳凌虚决不假。”

    仅仅烈阳凌虚决还不能完全确认，陈念之又催动一枚法术，名为血脉溯源术。

    此术能甄别血脉之力，两人虽然跟青辕山的血脉隔了数百年，但是还是能甄别出一个大概。

    半响后，陈念之收了法术，点了点头道：“以血脉溯源，两人十代之前的祖先，与我们的血脉比较近。”

    十代之前的血脉跟他们很近，这基本上足以确认双方的关系了。

    “那就错不了。”

    老族长点了点头，目光看着两兄妹，露出几分和煦笑容：“老夫陈长玄，乃是远祖陈玄渊的玄孙，我们之间的辈分估计也难以算清了，你们称呼我老祖便可。”

    眼看老族长这般客气，两兄妹露出了狂喜之色。

    陈虚寰连忙拜倒在地，激动着说道：“后辈陈虚寰，携族妹陈虚灵，见过两位老祖。”

    “不必多礼。”

    陈念之平静的说道，双方的血脉已经有些遥远，真论凡人之间辈分差了足足十几代。反倒不如以修为来论，不仅干净利落许多，也省的不必要的麻烦。

    他看了一眼两人，拂袖间将两人托起，然后微笑着问道：“你们从齐国祖脉而来，似乎是有要事？”

    “正是！”

    听他这么说，陈虚灵连忙说道：“我们此来，是为了求援而来。”

    “哦？”

    陈念之跟老族长对视了一眼，眸子微微一动。

    随着两兄妹娓娓道来，几人很快就明白了他们来的原因。

    齐国的陈氏传承了八百多年的时间，是齐国明州最古老的仙族，这些年来也是非常的坎坷。

    陈氏仙族坐镇齐国明州八百载，前六百年都是筑基仙族，一直到两百年前陈氏仙族耗尽了六百年底蕴全力一搏，才成为了明州五大紫府仙族之一。

    可惜齐国的陈氏仙族，早早就得罪了一个强大的仇敌，一直以来发展的并不顺利。

    此事还得从青辕山的陈家远祖陈玄渊说起，当年陈玄渊自行筑基，在齐国明州之中也算是一等一的天骄。

    可惜因为一次机缘，跟当年的明州第一天骄墨老祖闹翻了脸。

    起初还不算什么，毕竟两人都是筑基之中少有的天之骄子，陈氏仙族并不惧那墨老祖。

    可是墨老祖四百多年前突破了紫府之境，面对这样一位强敌，远祖陈玄渊只能被逼着远遁楚国，开辟了如今的陈氏仙族。

    那墨老祖为人还算正派，陈玄渊远遁楚国之后，他并没有追究陈氏仙族。

    可最关键的是，墨老祖修为一路突飞猛进，竟然在三百年前突破到了金丹之境。

    那墨老祖突破金丹之后，虽然对年少轻狂时的恩怨既往不咎，但是其弟子却记恨当年仇怨，对于陈氏仙族却百般刁难，一直以来都是各种打压齐国陈氏仙族。

