    “吃啊，怎么不吃了？”

    金锋指了指饭盆。

    “我吃饱了。”

    关晓柔小声回答。

    金锋脑海中不由浮现上午关晓柔哀求众人的话：“……我会织布，吃的也很少……”

    心中一酸，拿起关晓柔的空碗，挑稠的舀了满满一碗麦粥，放到关晓柔面前。

    “我真的吃饱了……”

    “给我吃完！”

    金锋霸道的打断关晓柔的话，语气也加重几分。

    “……好。”

    关晓柔被金锋吓住了，乖乖端起碗。

    金锋又夹了一筷子青菜放进关晓柔碗里：“一起吃了！”

    关晓柔低低嗯了一声，重新拿起筷子。

    吃着吃着，眼泪就吧嗒吧嗒下来了。

    “你别哭啊！”

    金锋慌了：“我给你道歉，我不应该吼你，你别哭了……”

    “当……当家的不要这么说，你是当家的，打我骂我都是应该的，”

    关晓柔抽噎着说道：“我哭是因为从记事以来，这是第一次被人逼着多吃点……还是麦粥……”

    “傻姑娘，以后会越来越好的。”

    金锋叹了口气，伸手摸了摸关晓柔的脑袋：“别哭了，多吃点。”

    即便在后世，摸头杀的杀伤力都不容小觑，何况是在落后的封建时代？

    关晓柔觉得头顶一麻，然后一股暖流进了心里，暖烘烘的。

    于是，眼泪流得更多了……

    金锋害怕再安慰下去，这顿饭就真的吃不成了，只好装作没看见，闷着头吃饭。

    好在关晓柔很快平静下来，擦干眼泪继续吃饭。

    收拾完碗筷，两人相对而坐，豆大的灯火左右摇摆，气氛微妙而尴尬。

    关晓柔低着头，两只手无意识的揪着衣角，俏脸通红，身体还抑制不住的微微颤抖。

    两年前第一次参加送亲队，她娘就跟她说过，接下来要发生什么……

    金锋知道关晓柔紧张，正想着找点话来缓和一下气氛，窗外传来悉悉索索的声音。

    “谁？”

    金锋打开房门。

    “大金刚出来了，快跑。”

    一群半大的孩子四散而逃。

    原来是一群孩子跑来听墙根——这也算是河西湾的传统。

    “一群熊孩子，他们没跑远，估计等会儿还要过来，”金锋指了指铺子：“你先睡吧，我再去铺子收拾收拾。”

    金锋不是柳下惠，对面坐着一个水灵灵的大姑娘，自然心动。

    可是这个破房子四面漏风，真要被人听墙根，还不成了现场直播？

    而且他能看出来，关晓柔没有准备好。

    “反正已经娶回来了，日子还长，早晚都是我的人，不着急，先解决生存问题再说。”

    金锋自我安慰一声，然后把注意力投入到制作弓弩上。

    中间那群熊孩子果然又来了两次，闹腾到半夜。

    熊孩子们消停了，灯油也烧没了，金锋把门板摘下来，往上面一躺，回忆着奇妙的一天，思考接下来的计划。

    不像其他穿越者那么大的野心，他不想称王称霸，只想挣很多钱，做个平平无奇的渣男，娶一个女神级别的老婆……嗯，这个目标好像已经达成，得再立个新的目标……既然大康鼓励纳妾，那就为官府做点贡献，再多娶几个漂亮乖巧的小妾……

    或许太累了，想着想着就睡着了。

    在梦里，他依靠各种超越时代的发明，名利双收，成了大康最有钱的土豪，过上了万恶的地主老财的生活，生意遍布天下，在全国各地都有大宅子，热了去北方避暑，冷了去南方过冬，娶了很多很多漂亮的小妾，每天都在发愁晚上应该宠幸哪几个……

    天色微亮，关晓柔就起床了。

    脸色微微有些憔悴，显然昨晚睡得不好——时刻都在纠结金锋会不会回去睡，回去睡了应该怎么办？

    是半推半就呢，还是一动不动装睡呢？

    就这么纠结到半夜，才迷迷糊糊睡着。

    看到金锋躺在门板上和衣而眠，关晓柔赶紧跑回去，把唯一的被子抱过来，小心翼翼盖到金锋身上。

    然后蹲在门板旁边，托着下巴看沉睡的金锋。

    昨天都没好意思仔细看呢。

    长得比我们村的铁匠好看多了……个子也高……还是个读书人，不像村里其他男人一样凶巴巴的，老婆娶回去先打一顿立规矩……

    偷看一阵，轻轻退出铺子，回厨房准备早饭。

    做好早饭，关晓柔就找不到其他可做的事情了，只好坐在木桩上，等着金锋睡醒。

    “要是有织布机就好了。”她无聊的想着。

    一直等到太阳升起，金锋才从铺子出来，一边伸懒腰，一边跟关晓柔打了个招呼：“早啊！”

    “当家的，你起来啦！”

    关晓柔赶紧跑去把早已准备好的洗脸水端过来。

    等金锋洗好脸，早饭已经摆到了桌子上。

    吃过早饭，刚收拾好碗筷，一个二十多岁的小媳妇儿进了院子，胳膊上挎着个小包。

    “她来干什么？”

    金锋心里嘀咕。

    来人是张满仓的嫂子林云芳，嫁到西河湾四五年了，但是金锋从来没跟她说过话。

    刚准备打招呼，旁边的关晓柔激动的站了起来，脆生生喊道：“云芳表姐！”

    “表姐？”

    “对呀，这是大舅家的表姐，小时候我们可好了。”

    见到亲人，关晓柔显得很高兴。

    “表姐。”既然是亲戚，金锋便也起身打了个招呼。

    林云芳冲金锋笑笑，上前拉住关晓柔进了里屋。

    “看来这个表姐对我也不满意啊。”

    金锋摸摸鼻子，也不在意，又钻进了铺子。

    花了大半上午的时间，第一把弓弩才终于做好。

    老铁匠之前给猎户制作的箭矢还剩下一些，稍微改一下就能用，倒是省了不少功夫。

    拉弦上箭，瞄准十步之外的一根木柱。

    箭矢嘭的一声钉到木柱上。

    “准头还行，威力不足！”

    金锋微微皱了皱眉，重新调整。

    等调整到满意状态，太阳已经到了头顶。

    “可以去山上转转了。”

    金锋提着弓弩，走出铁匠铺。

    林云芳不知道什么时候已经走了，关晓柔托着下巴，坐在院子里发呆，旁边的簸箕晾着干野菜。

    “哪儿来的野菜？”

    金锋随口问道。

