    待到睁开双眼，面前的男孩已了无生息，眉心的红色剑型标志已经消失。重新认主的叶倾仙默默站在男孩尸体旁边，久久不语。

    徐清沐有些愤怒，朝着黑暗中重重跺下脚：“老乞丐，出来！”

    叶倾仙抬起头，端详着眼前新认的主人，看不出他的任何修为，却让她有股莫名的心悸，仿佛一切事物尽在掌握中。

    就好比现在，已经剑修三境的她，丝毫没感觉到黑暗中老乞丐的存在，她的主人却一口喊了出来。

    老乞丐从黑暗中讪讪露出面孔，边搓着手边笑到：“徒儿好眼力。”

    徐清沐低头看着不过五六岁孩童的尸体，像是对自己，又像是对老乞丐，缓缓道：“不管何种原因，至少他是没错的。”

    老乞丐心中疙瘩一下，从小一起生活的经验告诉他，面前这个只有十二岁的少年，洞察力绝对不可小觑。难道自己做的事败露了？

    不过老乞丐没有接过话茬，旁边的李诚儒却说道：

    “世道若是崩坏，你我皆是祭品，大道之下，谁能言无辜？”

    徐清沐沉默了。

    他知道一个残酷的事实，泥菩萨之所以冷眼看众生，是因为自身难保，所以可悲滋生，所以苦难降临。

    他不是个拎不清轻重的滥好人，只是无力感很重。

    --世上所有的不幸都是当事者能力不足造成的。

    “帮我把他安葬好，算是对他的补偿。”徐清沐对着老乞丐说道。接着亲自附身，将男孩抱在怀中。叶倾仙抱住愁离，一步步跟着走出巷陌的主人。

    老乞丐望着离去少年的背影，既有担忧又有欣喜。忧的事不久后未来的路，这个名义上的徒弟，没了自己之后的路可好走？路上的毒蘑菇，没了自己试吃，应该会拉肚子吧？夜里睡觉乱踢被子，那个粗心的曹丹也不知道能不能起个夜，替他盖上？他拍拍手而自己出现不了时，少年清澈的眼眸里会出现失望吧？……

    不过好在，少年长大了。这便是他欣喜之处。

    一直走出城门，找了个靠山的地方，才把男孩安葬在此。徐清沐掏出小狼毫聿，在一块当作墓碑的树板上写下“剑冢叶离之墓”，鞠了个躬后，拉着叶倾仙离去。

    “和我说说你们的遭遇，应该是受到攻击了吧？”徐清沐对着叶倾仙说道。

    差不多十岁左右的剑侍脸上还充斥惶恐，有点抽泣的开了口：

    “一个月前，我们一行十九人准备前往北边的山脉中为我原来的主人锻体修炼，队伍中有剑修十境高手两名，九境剑侍两名，而且还有我家主人父亲亲手送的剑符镇一枚。这等配置原本当是高枕无忧的，可谁知……”叶倾仙似乎回到了那个恐怖的夜晚，满是尘土的小脸上眼露惊恐。

    “一袭黑袍的神秘人突然出现，只用一剑就斩杀了四名剑修高手。随后重伤了我家主人后，却不下死手，只是告诉我带着主人前往夜篁城，受人恩惠，留我们一条性命。还说胆敢出了夜篁城，杀无赦。”

    徐清沐又问道：“在城中你之所以跟踪我，是有人提前告诉你我身上有钱？”

    叶倾仙点点头：“一个孩子跑过来说，打劫你能有东西吃。”随即有点歉意：“主人，我们真的饿的受不了了。”

    徐清沐摸了摸叶倾仙的小脑袋，温柔的说了声：“你做的很好了。”

    果然是老乞丐！

    抱着愁离剑的小女孩抬起头，睁着眼睛问道：“主人你是怎么知道我当时还有人要照顾的？”

    徐清沐顺手替小女孩摘掉头上的半截草：

    “我进入巷子就感受到你了，只不过没有点破。即使偷偷跟踪我，你也一步三回头，想来就是有放心不下的人在等你了。”

    身形不高，清清瘦瘦的小女孩怯怯喏喏道：“第一次打劫，有点不熟悉。下次不会了。”

    行走在回去路上的徐清沐没有说话，只是拉着叶倾仙的手，稍稍用了力。

    等到回到夜篁府，已是三更铜锣响。曹丹独自坐在门槛上，双手托腮神情木讷在那发呆，徐清沐出门时并未带她，所以在这儿生闷气呢，当真是少女心思奇奇怪怪不可捉摸。

    看到徐清沐回来，手里还牵着一个小女孩，曹丹似乎更生气了。自己好心好意等着他回来吃夜宵，他倒好，跑出去不知道从哪儿带回来个小女孩！

    果然男的一个样，都不是好东西。

    刚想转身回屋休息，背后却传来徐清沐的声音：“帮我带着这个孩子洗个澡，换身你的衣服，明天再从胖子那借点钱，给她重新买一身。”

    曹丹差点暴走，瞧瞧，这话说的，我还得亲自帮她洗澡，洗完澡还要给她穿我自己的衣服！以往小道士那股泼皮劲儿又回来了，于是转身强压着怒意，笑嘻嘻道：

    “呦，多年不见的老相好啊，来来来，让姐姐看看，长得真俊呐。”

    徐清沐直接傻了眼。

    不待徐清沐辩解，已经走到面前的曹丹直接一脚踩在他脚面上，疼的徐清沐龇牙咧嘴，看着面前眼神阴仄仄的曹丹，少年选择了隐忍，以她的脾气，再来一下自己也只能干受着。

    看着面前拉着自己的姐姐，叶倾仙发自内心觉得好看。白狐似的脸上鼻梁高挺，笑起来的眼睛透着神气，就连眉毛都因此闪着光泽，那嘴唇像是鬼斧神刀的一抹玫瑰瓣儿，秀而不失艳，妖而不失洁。叶倾仙偷偷瞄了好几眼。

    就是好看。

    随着被曹丹拉走，叶倾仙的声音在徐清沐脑海中响起：“主人，这位姐姐真好看，是主人的媳妇么？”

    徐清沐更加龇牙咧嘴，警告小女孩千万别瞎说，不然他们主仆两人，都有可能被扔到大街上。叶倾仙嘴上说着知道啦，眸子闪烁着光。

    女人最是了解女人，不说破而已。

    徐清沐甩了甩头，又习惯性的搓起手来，对着伏牛镇的方向，不知从哪学的一句：“阿弥陀佛。”随后转身走进老乞丐和李诚儒的房间。

    到底是卧龙凤雏，总是干着徐清沐意想之外的事情。

    岁数加起来都已经三位数的两人，笔直躺在地上一动不动，见到徐清沐进来也只比了个“噤声”的手势，依旧未起身。从比赛下棋、跑的快、蹦的高、石头剪刀、再到比撒尿，越来越突破徐清沐底线，这会又出什么花样？

    徐清沐蹲在地上研究半天，毫无头绪。就在这时，老乞丐一个鲤鱼打挺，哈哈大笑：

    “我就说我躺下也比你高吧？”

