    神落花海宛若一片紫色的海洋般，十分壮观，将语落花，离渊夕等人看得惊叹连连。

    君星尘带着他们来到古井之前，随后手腕上光华闪烁，深蓝色的定海珠便是出现在掌心之中。

    “好了，下去吧。”

    他轻声道。

    “下去？！”

    闻言，所有人都露出呆滞之色。

    语落花靠近了几步，美目望了古井之内一眼，随后怪异地盯向君星尘，道：“这下面是灵水啊，怎么下去？”

    “你是不是睡傻了？”

    爬在君星尘肩上的悠比伸出爪子，摸了摸他的额头，十分悲痛地道：“完了，真傻了！”

    君星尘对众人的反应并不意外，他轻摇摇头，瞬间拍出四掌，一股柔力将他们推进古井之中，随后抓住想要逃跑的悠比，纵身跳了进去。

    “啊！”

    众人先是察觉到一股失重之感袭来，待得看清周围的情况时，高声尖叫起来。

    此时的他们正身处古井之中，径直下落，马上就要掉进灵水之中了。

    “君星尘，你就算不喜欢本姑娘，也不能辣手摧花啊！”

    语落花吓得花容失色，已经开始语无伦次了。

    君星尘虽然比他们进入古井要晚，可是只见他身上圣灵力环绕，速度徒然大增，瞬间来到语落花身边，恰好听到她的这句话，顿时满头黑线道：“你在胡说什么？”

    他轻轻拖住语落花的翘臀，一阵柔软的触感袭来，但是他并没有多想。

    另一只手中深蓝色光华闪烁，一道刚好能将所有人都包裹起来的防护罩浮现而出。

    噗通！

    防护罩出现的一刹那，他们也是刚好落入灵水之中，顿时鬼哭狼嚎声接连响起。

    “咦？”

    不过很快，他们就发出一道惊咦之声，发现自己并没有被灵水淹没，随后齐齐将目光投向君星尘。

    “一切有我。”

    君星尘轻笑了笑，随后控制着防护罩，向着古井更深处而去。

    “你……刚刚没听到什么吧？”

    语落花似是突然想起了什么，俏脸飞起一抹红晕，旁敲侧击地问道。

    “什么？”

    君星尘反问道。

    “没有就好。”

    语落花长呼一口气，拍了拍高耸的胸脯。

    “我只听到，君星尘，你就算不喜欢本姑娘，也不能辣手摧花啊！”

    君星尘学着语落花之前的语气，调侃地笑道。

    “讨厌！”

    察觉到周围几人射来的目光，语落花无地自容，嗔怒地望着君星尘，随后抬起玉足，印在了后者脸上。

    君星尘尴尬地笑了笑，并没有多说什么，而是稳住心神，控制着防护罩冲向深处。

    “哎，渊夕，正所谓英雄难过美人关，你看强如大哥这种天骄，都被落花嫂子死死压住，看来此言不假。”

    安嵘坐在角落中，跟离渊夕附耳道。

    “落花嫂子倾国倾城，那种魅力就连大哥的灵力都无法抵挡，直入心扉。”

    离渊夕深以为然地点点头。

    “你们，觉得自己很幽默？”

    君星尘瞥了二人一眼，没好气地道：“真以为我听不见？”

    离渊夕和安嵘讪讪一笑，连忙摆手。

    随着时间的推移，君星尘知道离目的地已经不远了，开口提醒道：“快到了！”

    众人心中一凛，皆是望向外面。

    只见防护罩穿过一层奇异的屏障，随后消散而去。

    君星尘等人稳稳落在地上，进入了另一个世界之中。

    “这是？！”

    众人目光惊骇地打量着四周，脸色震动。

    “这里的天地灵气居然如此浓郁？”

    离渊夕瞪大双眼。

    闻言，其他人皆是闭目感应，随后豁然睁开眼睛，闪烁着欣喜的光芒。

    “这完全就是一个大世界吧？”

    语落花美目泛着异彩，问道。

    君星尘笑着点了点头，对众人的反应并不意外，想当年他刚刚踏入此地的时候，反应甚至比他们还要强烈。

    他望向天空，声音之中夹杂着圣灵力，犹如惊雷一般响彻而起，道：“别看了，我知道你已经感应到了！”

    众人一头雾水地望着君星尘，不知他在做什么，难道这里还有人居住？

    下一刻，他们便明白了！

    只见他们周围的空间像湖面一般，开始微微波动了起来，到最后，竟然化成了一方庞大的灵阵。

    “这是……空间转移阵？！”

    白弘毅长大了嘴巴，仿佛见鬼了一般，随后脸上瞬间涌起狂热之色。

    他对灵阵十分熟悉，曾在一本古籍上见到过这种至高级别的灵阵。

    而且，以白弘毅对灵阵的痴迷程度，那种情感，就像是对自己心爱的女人一般。

    空间波动变得越来越剧烈，甚至都可以见到漆黑无比的虚无空间，视觉冲击极为强烈。

    众人心惊胆战，那虚无空间只需释放出一缕微小的气息，他们就会在顷刻间灰飞烟灭，化为虚无。

    下一刻，众人只觉得眼前一花，之前的景色便大换了模样。

    “真龙？！”

    众人还没有从之前的震惊中走出，就又露出了惊骇之色。

    在他们面前，是一具望不见尽头的庞大龙骸，一股来自灵魂深处的恐怖威压袭来，令人心中惊惧。

    “聒噪。”

    一道不含有任何感情的女子声音传来。

    只见那白衣女子正坐在庞大的龙骸上，淡漠的目光望向君星尘，质问道：“你怎么带了这么多人来？”

    “难道你不知道，这里的事情不能传出去？”

    白衣女子冷声道：“小心整个万国战地都被覆灭。”

    “他们都是我的朋友，可以信任。”

    君星尘昂然抬头，跟白衣女子对视着，脸上的表情不卑不亢。

    “信任到什么程度？”

    闻言，白衣女子露出冷笑。

    “托付性命的那种。”

    君星尘笑道。

    语落花等人心思百转，目光望向君星尘，难掩脸上的崇拜之意。

    原来，君星尘也是冒着风险带着他们来的！

    若是可以在此修炼，那便一定不能让他失望！

    “你能信任他们，但是我可不信任。”

    白衣女子缓缓站起身，如瀑布般的黑发倾洒而下，闪烁着灵光，可是她的俏脸上却是涌起冰寒之意。

    这一刻，所有人如坠冰窟，皆是感到浑身发凉。

    语落花等人惊惧地望向白衣女子，她到底是何等境界，居然会有如此之强的压迫感。

    “我知道你不信任他们。”

    君星尘双目如电，并没有移开目光，而是毫不示弱地跟白衣女子对视着，随后嘴角微微咧开，轻笑一声。

    “但是……你信任我！”

