    柳叔走上前去，“我都是为了你好。”

    白月洁流着眼泪，有些讽刺笑笑，“为了我好？你知道我活下去是为什么吗，我就为了想让他知道，我可以比唐妩更优秀，我可以比唐妩更好，如果他死了，只有我自己活着又有什么意思？”

    柳叔的脸色十分难看，“月洁，你是不是疯了，你真的这样想？那个男人的心里根本就没有你，你为什么非得要死在他身上，他到底有什么好？”

    “他什么都好！”

    柳叔气急败坏，上前去，喊道：“你真是无可救药，你知道他都干了什么吗，他杀了凯文跟凯迪，你还记得凯文跟凯迪吗，小时候你经常喜欢跟他们一起玩的那一对兄弟！”

    白月洁当然是记得。

    但是后来，他们就完全没有联系了。

    白月洁不以为意，冷笑：“如果不是你先让他们去对付令衍哥，他们也不会死，这是活该！”

    柳叔咬牙切齿，扬起手来，作势就要一巴掌甩下去。

    白月洁的脸都吓白了，往后退了两步。

    柳叔见此，才缓过来自己究竟在做什么，将手收回来，朝着她走去。

    白月洁已经被吓到了，往后退了两步，白着脸道：“你刚刚是不是想打我？”

    白月洁的口吻太惊慌，太惶恐。

    柳叔的心像是被揪了一下，有些心疼，道：“我不是故意的，我就是有点生气，别怕。”

    白月洁眼泪掉了下来，“你出去吧，我想一个人冷静一下。”

    这一副完全是命令仆人的口吻，让柳叔的脸色更是瞬间难看了几个度，他不但不走，还迈步上前去，冷声道：“忘了他，这样的一个男人根本不值得你跟我生气，这个人的心根本不在你身上，死了一干二净。”

    “不行！”白月洁面上全是不冷静的怒气，还有深藏在其中的惶恐，“令衍哥不能死，如果令衍哥死了，我活着还有什么意思呢！”

    “他杀了我的人，他必须死！”柳叔面色阴鸷，“你真是中毒了，以前还可以任由你胡来，但是这一次事情没有做干净，等时令衍醒过来了，开始回味这件事情，那我们都要完蛋！”

    “可是……”

    “只有他死了，唐妩的死才能永远成为秘密，只有他死了，小傻子才没有人庇护，那一颗心脏才能顺利移植到你的身上，你到底懂不懂！”柳叔恨铁不成钢。

    白月洁有些发抖，“可是……不可以，令衍哥不可以死的。”

    柳叔看见白月洁这样，心里失望至极，摇了摇头，终究还是没有再说什么。

    白月洁见他要走，赶紧上前去拉着他，“柳叔，千万不能让他死了，他不可以死，他以后会娶我的，一定会娶我的！”

    柳叔不为所动，却也没说话，就准备走。

    白月洁大喊：“爸爸！”

    柳叔终于停了下来，难以相信的转头看去，“什么？”

    白月洁白着脸，脸上挂着近乎是讨好的笑容，“爸爸，爸爸，不要杀他好不好？”

    