    徐谦奋力挤上前，前头仍有无数攒动的人头，不过这时候他却已能依稀看到榜文了，只是许多字被人遮挡，再往前挤，却无论如何都挤不进去，正在无奈的时候，恰好有人道：“北榜会员竟是个浙江人，这是什么道理？”

　　听到这个，徐谦的精神一振，浙江来北榜考试的人不多，徐谦所知道的也不过是几人而已，这些人多是官宦子弟，籍贯虽不在京师，却多在京师土生土长，虽然结果没有揭晓，却等于是给了他一针强心剂，他凭空多了不知多少气力，硬生生的推开一条路来，眯起眼向远方眺望，依稀看到嘉靖二年癸未恩科的字样，他没有闲心从榜尾一个个去看，而是直接去看高踞榜首的名字，率先映入眼帘的是一个徐字，他继续下看，正是一个清晰的谦字。

　　“徐谦……榜首……会员……”

　　徐谦的心提到了嗓子眼里，他原本就预料自己定能上榜，名次应当不低，可是这榜首上分明是他的名字，一清二楚，虽然他方才暗暗嘲笑别人，嘲笑他们太不矜持，可是现在，却轮到他狂喜了。

　　“哈哈……哈哈……中了！”徐谦双手向天，在无数人羡慕的目光之中放天狂笑。

　　从此之后，身份大不相同，从前是士，可是跨过这一步就是真正的官，这就是科举的魅力所在，朝为田舍郎暮登天子堂，一朝一夕之间宛如乾坤扭转，从前所担心的，所考虑的，所惧怕的。如今都已成了过眼云烟，因为他是官，是正儿八经的官身，从前走的是独木桥，如今却是康庄大道。从此之后再不是自己巴结别人，而是等着别人来巴结自己。

　　他可以堂而皇之的坐轿，他一言一行一举一动都不再是狂生之态，跨过这一步，眼前豁然开朗，他看到了远大的前程。这前程触手可及，再不用拼死拼活去努力争取，仿佛只要反掌就会主动送上门来。

　　宣府的将士便是再如何出生入死又有什么用？一个统兵大将不知要杀多少人、身上还留下多少伤疤、要积攒多少大功才能在那血泪之路之中博得一个前程，可是一个进士出身的文官，他们只需要慢慢养名望，熬资历。只要出身足够，也许十年，至多二十年，就可以直掌宣府，代天子约束三军，什么统兵大将，在他们的眼里。不过是供他驱使的虎狼而已，用的顺手则用，用不顺手，一个弹劾上京，一个钧令手书而成，就可以让他们一切前程化为乌有。

　　这就是出身的魅力，这个出身就意味着成为了这个帝国的统治者，这个群体的每一个人，都与帝国息息相关，他们高高在上。翻云覆雨，历史只会记住他们，因为历史本身就由他们撰写！

　　更不必说会员这个身份，这个身份在身，就如菩萨庙里的金佛。在这讲究资历和出身的群体里，一个会员抵得上寻常进士的十年资历和政绩！

　　徐谦忍不住泪流满面，从前的委屈、辛苦、辛酸俱都随着这些抑制不住的泪水之中流淌出来，顺着脸颊滑落下去。

　　谁说男儿有泪不轻弹，徐谦这一次就真的流泪了，他的嘴唇颤抖，喃喃念叨：“中了，老子终于中了。”

　　他的反应未必比别人过激，却也足以引人侧目，比如站在他的身边就有个五旬的老者，这老者上下打量徐谦，眼眸闪烁，随即嘿嘿一笑，凑上来道：“怎么，公子高中了吗？”

　　徐谦此时心神已乱，早已失去警惕，忍不住道：“中了，中了……”

　　这五旬老汉眼眸一亮，随即道：“来，这里有一个，这小子中了，看他年纪轻轻，生得风流倜傥，就是他了，来人，带走。”

　　一声令下，早有四五个孔武有力的大汉，拽着徐谦的胳膊便往外头拉。

　　徐谦这才反应过来，心里说，他娘的，莫不是有人要绑我去成亲？坏事了，方才一时不慎，竟是得意忘形！

　　他心里懊恼，却是好气又好笑，遇到这种事，你偏偏发不起脾气来，这毕竟是习俗，而且人家是想要将女儿嫁你，难道你还能说谁敢动小爷，小爷杀你全家？

　　他只得大喊：“错了，错了，我没有中！”

　　结果人家根本不理会，矢口否认的人多了去了，高中者本来就稀罕，逮着一个是一个，这点雕虫小技怎么能骗得到别人？

　　硬生生的被人拖出来，早有一辆结实马车候着，胡乱将徐谦塞入车厢，这一伙人显然是担心有人黑吃黑，所以速度极快，片刻功夫，马车便动了，飞驰而去。

　　徐谦今日算是见识到了大喜大悲，这才刚刚中了会员，还没回去报喜，让老爷子陪着自己高兴，结果他娘的就被人劫道了，这些人显然是专业人手，身手敏捷，绝不拖泥带水，驾车者亦是厉害无比的人物，车子速度极快，又很是平稳，过不多时，外头便有人叫：“新姑爷来了。”

　　徐谦心里骂：“新你妹的姑爷，老子清白之身，实在不成只好舍身取义了，堂堂会员的贞操怎么能这么轻易给了你们这帮子土匪？”

　　马车居然已经停到了一个院子里头，几十个红衣汉子，一看就是不能轻易招惹的人物，不过显然他们不敢对徐谦恫吓，用强壮的体魄来威胁的同时却都一个个文质彬彬，面带喜色，一见徐谦下车，所有人都拱手道喜：“恭喜，恭喜，金榜题名、洞房花烛，进士公一日独占其二，端的是人生快事。”

　　碰到这种情况，又见这主人家如此富裕，稍稍没有节操的人怕都要**了，徐谦却保持清醒，大叫道：“你们绑了我来，我的仆人已经看到，少不得会回去报信让人来营救，你们若是息事宁人，就放我出去，大家交个朋友。”

　　前头说了，这些都是专业人士，嘴角带笑，便有人劝道：“新姑爷，这赵家可是京师有数的大户，祖上也是有人中过进士的，如今虽然操的是商业，可是家中有良田千倾，金屋百间，仆从如云。况且赵家小姐端的是美貌非常，温柔可人，是京师里最有数的大家闺秀，今日我等成人美事，进士公有才，赵家有貌，这才极力撮合，弟兄们，进士公显然是扭捏了，咱们给他换新衣。”

　　像这种事，最重要的是生米煮成熟饭，否则任徐谦跑了，不但前功尽弃，而且人家将来做了官，未必不会打击报复，可一旦事成了，今日的不快在未来都只是笑谈，说不准大家将来还得沾亲带故呢。

　　京师里许多富户，但凡是有小姐的，往往都是高不成低不就，真正的豪门高攀不起，而寻常的人家下嫁又舍不得，反倒是这些刚刚金榜题名的人最是合适，一方面，人家家世未必好，可是将来前程又远大，是真正的潜力股，值得投资。

　　因此但凡是下了决心抢亲的人家，是绝不可能半途而废的，这个亲不结不成。

　　徐谦还要再说，这些人却也不客气了，七手八脚拉扯着徐谦到了一处空房，请他换了新衣，徐谦倒是想抵死不从，可是这些个壮汉们却是朝他嘿嘿的笑，说是若他自己不换，少不得兄弟们要帮衬一下。

　　想到一群大男人给他换新衣，徐谦就起了一身鸡皮疙瘩，若是不小心给人捡了肥皂，他到哪里说理去？这时候他反倒冷静了，瞧人家这手段，显然是有备而来，自己反抗无用，还是暂时顺从着，看看再说。

　　他只得换了新衣，这新衣剪裁的并不合理，其实这也难怪，人家也不晓得今日的新郎官是谁人，再者说这东西只是个形势而已。

　　换上了新郎官的衣服，徐谦坐在这屋的椅上苦笑连连，他也不知老爷子是否听到了消息，不知老爷子会不会派人来救他，心里只是巴望老爷子给力一些。

　　正在这时，却又有人进来，这一次却是个老嬷嬷，老嬷嬷打量他，顿时笑容满面，伶俐地道：“新姑爷真是才貌双全，相貌俊美，生得真是体面，却不知公子可曾娶妻吗？”

　　徐谦没好气地道：“已经娶了。”

　　老嬷嬷察言观色，却是一笑：“这也无妨，和我家小姐拜了堂成了亲，无非就是多个夫人罢了。”

　　徐谦攥紧拳头大声抗议：“国朝的礼法，哪有一男事二妻的道理，真是岂有此理，传出去就是笑话，我是读书人，圣人门生，你们这般折辱，难道就不怕招惹是非吗？”

　　这老嬷嬷却是不理会他，对他道：“这是门好亲事，进士公气个什么，是了，老爷唤我来，想请进士公写下生辰、姓名，烦请告知。”

　　徐谦眼珠子一转，心里想：“是了，若是八字不合，他们会不会放了我？”随即又觉得不可能，人家既然绑了来，谁才管你八字合不合，不过既然有一线生机，他也不放过，立即道出自己姓名和八字，又道：“父母之命、媒妁之言，能否请人通知一下家父，家父……”（未完待续）