
　　可是，奚玥忘了，这里站着的，还有一尊能撑腰，却也能要命的大神。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在小狸刚刚叫出“姐夫”的瞬间，奚玥突然感觉腰间一股大力传来。

　　她甚至来不及发出一声惊呼，就被一条红色的能量线缠住了腰肢，被迫拖到了某人面前。

　　“卫子熙，你干什么？！放开我女儿！！”

　　云天逸怒喝一声，冲过去就要抢人，可是还没迈出两步，脸色就陡然大变，停下了步伐。

　　姬冥煜原本已经要送出的攻击，也硬生生收了回去。

　　九爷眯起眼道：“卫子熙，你要对我徒儿做什么？”

　　卫子熙此时美人在怀，闻着女孩身上熟悉的芬芳气息，嘴角勾起一抹温柔而邪魅的笑。

　　但那笑虽绝美，却完全不赏心悦目，只给人一种毛骨悚然的感觉。

　　只见那红色的丝线，已经牢牢缠上了奚玥的脖颈，只要稍稍一用力。

　　那股毁灭的力量就会切断奚玥的头颅，夺走她的生命。

　　这也是云天逸和姬冥煜他们骤然止步的原因。

　　卫子熙桃花眼波光流转，红色的袍角在风吹拂下轻轻摆动，声音说不出的磁性悦耳，“我与你们不同，抢人可不是说说而已。我得不到的宁可毁灭。”

　　“所以你们最好不要再靠近一步，否则，我也不能保证自己会不会真的下手哦！”

　　“你——！”云天逸气的浑身发抖，“卫子熙，你敢伤我女儿，我定要将你碎尸万段！！”

　　九爷嗤笑道：“难怪你活了上万年了，却还是老光棍一条，像你如此烂的性格，注定要孤独一生。我徒弟傻了才会喜欢你。”

　　一旁的云影翻了个白眼，默默吐槽：九爷，你有资格说别人吗?

　　姬冥煜一句话都没有说，可是他身上的杀意一点点弥漫开来。

　　杀意化为了实质，将卫子熙的衣袍与发丝都吹拂了起来。

　　卫子熙却对着三人的反应毫无所觉，他的目光只是落在怀中的女孩身上，眸色说不出的温柔，“奚玥，你是打算无视我到底吗？”

　　奚玥呵呵笑了一声，“我倒是想无视你，可你存在感那么高，我无视的了吗？卫子熙，我以为在暹罗的时候，我们已经说清楚了。从此恩怨两清，再不相干。”

　　卫子熙侧了侧头，微笑，“那是你说的，我可没说同意。”

　　“那你到底想怎么样？！”奚玥抓狂。

　　她想要挣扎，可是皮肤刚碰到那红色的能量线，就传来一股灼烧的疼痛，让她不敢轻举妄动。

　　卫子熙密长的睫毛扇了扇，才悠悠然道：“你把小狐狸介绍给他们三人，为何唯独漏过我？我不是来给你撑腰的吗？”

　　奚玥瞪大眼，整个人都不好了。

　　这变态就是为了这么个理由发飙？！而且你是我谁啊，我干嘛把我妹妹介绍给你？！

　　奚玥有心想要怒骂，可是对上男人笑的温柔的脸，竟无端有股寒意从背脊窜起。

　　总觉得如果不能如他所愿，这个变态会把整个无妄岛统统毁掉。

　　奚玥深吸了一口气，才大声道：“小狸，过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3085章 为何唯独漏过我（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 