    从长乐宫出来，萧玦明显心情不太好。

    他拉着秦蓁的手腕，一路都没放开。

    秦蓁一边和萧玦说着话，一边不着痕迹的往外抽手，可抽了好几次都没抽出来。

    这还没完，在穿过一片院子的时候，萧玦突然停了下来。

    他转头看向不远处的凉亭，问秦蓁：“你还记得这里吗？”

    秦蓁眨了眨眼，环顾四周，有些茫然：“这里……怎么了？”

    萧玦一愣，说：“你当初为了贺我的生辰，亲手为我挂了满院子的灯，你忘了？”

    秦蓁眸光闪了闪，心中顿时涌上一股恶寒。

    萧玦该不会是要跟她在这里叙旧情吧？可他们之间，没有旧情，只有死仇。

    秦蓁的脸色瞬间沉了下来，几乎是有些强硬的将手从萧玦的手里抽了出来。

    “我还要去见陛下，就不陪太子殿下了。”说完话，秦蓁抬脚就要走。

    萧玦愣住，下意识的一把抓住秦蓁，有些不满：“你忘了？”

    秦蓁深吸一口气，突然红了眼眶，大声道：“你要我记得什么？记得你和那个什么御史大夫的千金在亭子里卿卿我我？”

    萧玦握着秦蓁的手突然松了力气，说：“不是那样的，那件事是个误会，我……”

    “够了！”秦蓁后退一步，别过头，声音冷硬的说：“我不想再听。”

    说完，抬脚就走，步子迈得飞快，生怕萧玦追上她似的。

    萧玦站在原地，眉头皱的死紧。

    过了好一会儿，才喃喃的说：“她如此在意那件事，是真的被伤到了吧……”

    楼衍站在不远处，将一切都看在眼里，心中不禁冷笑一声。

    这事儿就是秦蓁自己做的，伤到她？若是从前，楼衍定然要忍不住提醒太子几句，让他小心秦蓁。可如今，楼衍却只是低垂着眉眼，一声不吭。

    萧玦沉默了一会儿，突然抬头看向楼衍，问：“我记得，你和她有些交情？”

    楼衍面无表情的说：“我和她不熟。”

    萧玦蹙眉：“淑妃出事，她忙前忙后，你说她跟你不熟？”

    “她帮的是淑妃，跟我没关系。”楼衍淡漠的说：“毕竟，我和淑妃的关系，知道的人不多。”

    萧玦眼里的冷意消融了一点，看着楼衍说：“如今淑妃不在了，我也算是你在这个世界上为数不多的亲人了，只要你乖乖听话，我不会亏待你的。”

    楼衍低垂着头，应了一声。

    ——

    秦蓁借着萧玦的手气了皇后一顿，一时间神清气爽，去看萧承晔的时候心情肉眼可见的好。

    萧承晔看出来了，心情也跟着放松了几分：“舍得来看朕了？”

    “父皇这话说的，”秦蓁笑眯眯的凑过去：“我什么时候不舍得了？”

    萧承晔失笑，道：“你就知道哄朕。”

    萧承晔手里拿着一份折子，屋子里中央还站着两个中年人。

    秦蓁有些好奇：“父皇看什么呢？”

    萧承晔看她一眼，随后随手将手中的折子递了过去，说：“自己看。”

    下面站着的两个中年人眸光闪了闪，面色难掩震惊。

    陛下对这个安顺郡主的宠爱，还真是名不虚传。

    秦蓁在萧承晔面前一向没什么忌讳，伸手就拿过那折子看了起来。这一看之下，差点没忍住笑出来。

    折子上，一串的良辰吉日，这是在为萧玦挑选大婚的日子。

    她压下笑意，有些震惊的看向萧承晔：“太子殿下要成亲了？”

    萧承晔嗯了一声，说：“他也老大不小了，也该定下来了。”

    更何况，萧玦云如英的事情本就是一桩丑闻，虽说被死死的捂住了，但也难免透出一点风声。

    早点让他们完婚，也好堵住悠悠众口。

    萧承晔指了指下面的两个中年男人，没好气的说：“朕让他们拟个日程上来，他们倒好，拟了这么多，让朕怎么选？”

    下面两人，一个为如今的钦天监的监正，蓝玉。还有一个，则是礼部侍郎，周存正。

    太子大婚，由他们二部门联手择定吉日。

    那两人听得萧承晔的抱怨，忙低下了头。

    萧承晔觉得无趣，抬眸看向秦蓁：“蓁蓁觉得，哪个日子好？”

    秦蓁想了想，顺手拿了笔在上面圈了最近的日期，说：“我觉得这个日子好。”

    萧承晔凑过去一看，挑了挑眉：“十月初十？如今已经九月初，还有不到一个月了，时间是不是太赶了？”

    “父皇不是说太子殿下老大不小了吗？更何况，我想云如英小姐也恨不得早点嫁过去的。”秦蓁说话，向来想说什么就说什么，并没有意识到这话中的不妥。

    下面的两人也是多少听过一些传言的，闻言把脑袋垂的更低了。

    萧承晔的脸色沉了一点，眼里闪过一抹不快。那日的事情，让他打从心眼里觉得萧玦这个太子很是拿不上台面，就连那个云如英，萧承晔也有些看不上眼。

    秦蓁看着萧承晔的脸色，又补了一句：“还有，听说皇后娘娘最近身体不适？那宫里办一场喜事，也能让皇后娘娘沾沾喜气，说不准就能好了呢。”

    萧承晔盯着那个日子看了半晌，最后朱笔一挥，在秦蓁画的那个圈上再圈了一下，将折子扔还给周存正，淡淡的说：“就定在十月初十，剩下的你们礼部去办。”

    周存正接了折子，立刻应了，这才跟蓝玉一起出了勤政殿的大门。

    两人离开时，还能听见秦蓁和萧承晔的说笑声。

    周存正捏了捏手上的折子，看一眼蓝玉，悠悠的说：“你我争论了好几日，还不如安顺郡主的两句话管用。”

    蓝玉明白周存正的意思，淡淡的接了一句：“陛下这是铁了心要抬举他们秦家呢。”

    两人对视一眼，又同时别开了头，各归各位了。

    从今日开始，礼部怕是要忙的脚不沾地了。

    太子殿下即将大婚的消息，在傍晚的时候就传遍了。

    东宫，颜语正喝着下人送上来的参汤，陡然间听见太子要大婚的消息，她手一抖，一碗参汤就这么砸在了地上。

    旁边的丫头吓了一跳，连忙道：“姑娘你没事吧？”

