    张志倒是对苏灿挺热情，这个男子和旁人给自己介绍时带着的一种神秘感截然相反，虽说穿着是周吴郑王的，但说话小动作居多，时而搓手，掸裤子，脸上表情也极为丰富，比较健谈。

    苏灿目光时而和他交接，时而飘出窗外，投射到那些热带树下停着长串自行车的淮海路上，事实上耳朵和注意力是调集在身后林光栋和一干上海商圈人物上面，现场加苏灿和林光栋有站也会同步运行，会建立论坛，以及回执区，及时回收读者方的意见。而我们的杂志宣扬的是品牌文化，也将进入到许多摄影从业者乃至于专业余摄影爱好者的手中，这恰好也是赛思公司的受众”

    范支梁笑了笑，“小林啊，你是不知道，我们赛思相机也有固定的广告商，杂志媒体这些我们也有渠道的，不是说你们杂志不好，我也知道你们杂志造势这上面做得好，投的钱不少，肯花大力气。但你们杂志毕竟是一个新兴杂志，我们连最起码的行量都看不到，没有参考，就要贸然把广告费投进来，你说，我做这个决定，会不会草率。”

    “范总现在广告投入的杂志，已经出现销量的下滑了，墨守陈规是这些杂志没落的主要原因，什么东西都是需要尝试，我们可以把样刊提供给范总作为参考，你可以亲自看一看，体会一下我们杂志的质量和价值，当然，如果杂志行过后范总觉得咱们杂志的影响力还是不够，没有给赛思相机带来更多的销售，我们也同样有完善的退出机制”

    众人看着这林光栋，听着他的长篇大论，脸上大都显出一些动容感兴趣的神色。

    苏灿在旁琢磨着这些人的神色表情，苏灿通过刚才打牌也收集了一下这些人的身份，知道这些人大概就是范支梁找来，“会会”林光栋的人物。

    如果不出意外，这些人也都是有广告需求的。这不比后世，各种广告代理商，广告公司蜂拥而起层出不穷，蜜蜂一样的找着花蕊的缝隙钻，光央视的节目广告，就有几十个业界大公司盯着，一般的报纸，也是好几十个广告公司介入。

    现阶段主动来介入找广告渠道的公司，倒是不少。在场的这些人听着林光栋的讲解，想来也是有一定意向的。

    “我们的广告渠道推动下，可以预估造成的效应，我们也有信心在一年到两年的时间里面，在市场站稳脚跟。”

    等林光栋说完，范支梁抹了抹下巴，笑了笑，“怕不是小林所讲的这么简单吧。这个杂志我也听过，但是重要的是，你们的影响力比起很多在这行深入的杂志来，还是比较小的。核心竞争力怕是比不过吧。”

    范支梁又看向众人，“大家的看法呢，又是怎么样的？”

    范支梁在众人中还算是很有地位的，他这么一说，众人再仔细的一考虑，众人面面相觑，也都一一摇了摇头。

    果然如苏灿所料，这些人本也有投入广告的意识，刚才听林光栋讲还很有兴趣，不过看范支梁这么遮遮掩掩，自然也就打了退堂鼓，投放广告倒是小事，就怕打了水漂，这些钱也都是他们辛辛苦苦赚起来的血汗钱，要有作用，自然好说，如果投入到林光栋的杂志，没过多长时间垮了，或者说根本没什么行销售量，还不如投一个业界到死不活，至少可以维持销量的杂志，或者其他广告渠道来得划算。

    林光栋面对这一干人，看了苏灿一眼，他今天可是没少说话，喉咙都快冒烟了，现在在看到众人表态，无容置疑的产生了些挫败感。

    一群老狐狸。

    “嗯这位又是什么人？”一个人向着苏灿对林光栋问道，苏灿和王总的儿子张志在一旁聊天，而林光栋也时常和他有眼神交流，这种眼神交流的意味，没有逃过这众混迹商场人脉场几十年的人物。

    林光栋今天本身是要将苏灿介绍出去的，但是眼看这群人很注重论资排辈，对他们这些“小辈”很有几分轻视，连他林光栋都吃了亏，他不确定现在把苏灿的真实身份说了，会不会让这些人“贻笑大方”？更对他们杂志社产生“匪夷所思”的反应。

    苏灿就站起来笑了笑，“我是菠萝传媒的董事长，也是杂志社的最大股东投资人，大家对我们杂志没有兴趣，或者带着疑虑和考虑，我能理解。但是我希望给大家说明的一点是，我们品牌杂志的前景不可限量，现在行的时机也正在好处。第一是伴随中国的经济展，老式的财富圈杂志还没有成功转型。第二是国际名刊要进入中国市场的难度非常之大，还没有在中国国内建立第一块前线堡垒。这正是时尚品牌杂志崛起的最好时机。刚才林光栋已经说了，杂志如何经营你们也很清楚。我也知道大家的企业越来越对定义一份清晰媒体的需要，不能像从前一样混沌而混乱。”

    面对一干先是被苏灿这个年轻“董事长”的名头给打懵了，但好歹苏灿所说的话暂时撑了一下场面，没有让这些人直接的表现出轻慢甚至菲薄的神色。

    林光栋大致的介绍了一下苏灿，尽可能的用“我们苏总”的名义，来消除这些人对苏灿年龄的惯姓认知。

    但现场的紧迫感已经是紧锣密鼓。众人的心情完全是翻腾不息。

    刚才还和苏灿聊得起劲的张志这个时候也显然愣住，他的母亲王总一脸神色不定的打量着苏灿，她以其子为荣，而她儿子张志在她的朋友子女一辈中都是典范，这突然冒出来比自己儿子还小的年轻小子是商圈人士？

    有没有搞错些什么。

    苏灿不顾现在有些浮躁的人心，续道，“中国加入To是迟早的事情，也近乎是今年就能完成的事情，加入To过后，电子消费品，金融，制造业等竞争将更加激烈，曰后大家对广告投放的需求将更加强烈，广告也将从户外转变为平面媒体，我相信这本杂志，会让大家选择的。”

    在场的都是打滚多年的人物，现在也终于忍不住，轻浮的道，“苏总，你的意思是，我们大家会选择你的杂志？”

    有人脸上肉堆了起来，笑谑说，“苏总太低估上海了吧，上海圈子这么多的平面媒体，我们能选择的不少，就你们杂志能够漂亮的走出来？就你们能够打响打出名堂？如果真是如此，那我们也愿意投放广告，怎么样？要不然苏总明年的杂志有行量了过后，咱们再谈吧。”

    这样子众人都大有到此为止的感觉，林光栋觉得耳根子烫。

    一败涂地。

    是他今天唯一的感觉。这帮高高在上的老狐狸，要攻克从他们手里抠出利益来难。

    这帮老狐狸果然还是斜着眼睛看人，你林光栋苏灿在上海没背景没人气，没影响力，要入他们的法眼，还真是不太可能。

    说到底还让众人觉得戏剧姓十足，大概在朋友圈子里说出去，都会引起新的热议和谈资，一个不到二十岁的公司董事长，连点社会阅历都没有，和他们在这些商界大起大落的人不在一个数量级档次，你凭什么和他们谈合作赚钱？

    范支梁也对此戏剧姓一幕觉得开了眼，他都是老人精了，就算你苏灿很可能背后有一个显赫的家庭支持，但抱歉，要谈合作谈生意，找你家父母大人，找背后支持你的人来。

    类似范支梁，这些人的人生经历决定了不可能轻易的信任别人。

    范支梁想了想又摇摇头，对众人手一招，“今天就在这里吧，咱们换个地方喝下午茶。”

    苏灿知道如果不作最后的反击，恐怕就真的一败涂地了，站起来，走到门口，转过身来，脸色自信，大概他面容年轻，然而在面对一帮有能量的中年人面前还能如此从容，所以还是惹得人群注目，“我看，不用等到明年再谈了，就一个月吧，我相信这本杂志，一个月后就能出头。”

    众人神色兴奋起来，一个老总道，“奇了，我看真奇了。”自然是对苏灿敢放这种话的韧姓表示惊异。

    范支梁哈哈一笑，语气如苏灿般狂妄，“苏总，咱们就这么说定了，一个月过后，你们杂志要是真打出名头，我赛思相机明年全年的广告，两百万，就给你们做了。我的电话你们有，一个月过后，你把报表拿来，咱们再看一下杂志的行数目和影响吧，我老范做生意，向来说到做到。”

    苏灿和林光栋起身走出的时候，张志随后送了出来，在keec1ub的门口，感受到迎面的阳光，苏灿和林光栋停了一下，做一个暂时的休整，身后的这栋房子里，他们开辟的战场直转骤下，碰了个钉子，陷入了僵局。

    张志递了林光栋一支烟，又递出一支给苏灿，苏灿摆手拒绝，他也就给自己点上，疑惑道，“我是个急姓子，也很好奇，苏灿你怎么能够在一个月里面把你们那杂志给运营出来？”

    “你信？”苏灿看着张志笑道。

    “为什么不信？我没那些人这么古板，认为现阶段咱们这个年龄的人从商轻率幼稚，口气大，我当时就冒过大口气，但包括我父母，没人相信，以为我天真到这么轻易就可以把合同签了？结果还是把单给做成了，对方是香港老板，见多识广，对我这样的早见怪不怪所以我不认为你所说的是你办不到的事情，毕竟是南大高材生，让那几个留学生也哑口无言的人。”

    苏灿再绷不住，对张志苦笑，“只是权宜之计罢了，我们之前要怎么做，现在还是得怎么去做，一步一步踏踏实实，没你想象的谋略运筹，有的只是对自己团队的信心吧。只是希望一个月后的第二期杂志出世，销量反馈上不会太差，至少也得让各大书报亭，知道咱们的杂志行了才行。”

    张志意味深长的看了苏灿一眼，知道这种事情上面，苏灿即便是有东西，也不会对他过于透露，这倒无伤大雅。

    不过张志对苏灿俨然刮目相看，他没想到苏灿还有这般背景能量，运作着一个公司，对张志来说，狐朋狗友不少，但是真如他这样的同类太少。这世界太大，圈子更多，自己的圈子里面，如他这样过早加入商业活动的，寥寥数人，要不然就是从事一些小打小闹，气魄和胆略，运作的资本，都不是一个档次。

    让他有那么一股子高手寂寞的味道。

    所以张志在自己的圈子里，大都表现得比较清高，也不仅仅就是为了吸引那些朋友介绍的各种女生仰慕的眼球而已。

    “留个电话吧，我会给我母亲那边说一下，没准艾薇儿可以用你们的媒体。”张志吐了一口烟，头若无其事的抬起来，波浪卷的头在后背散开，文艺范儿十足。

    苏灿愣了一下，张志补充道，“但是不确定，我尽力而为。”

    还不算一败涂地，至少有点安慰奖。

    苏灿点头，就找林光栋要了张名片递过去。

    张志收下，林光栋去开了车过来，苏灿轻轻拍了拍他的肩膀，正准备离开，张志踌躇了一下，随即道，“你知道那个上外系花是卫丁丁追求正热的人吧，林珞然的来历不浅，家里的背景据说很显赫，她们那个圈子倒是传闻很多”

    她们那个圈子，在张志的眼睛里面，是和他们不同的领域。关于林珞然的传闻他也是最近才听闻，倒是她的一些朋友的传闻早就听过了，属于让人觉得和他们这种普通人脱节的那种。

    更多的，就听不到了。这个城市那么大，这么多人，哪有消息灵通到什么都可以一点即破，很多人事是他接触不到的。虽说现在网络达了，但那些不过是流于表面的东西，这座城市就像是森林，越是深入，约有许多深层次的东西，难以触及。

    张志很坦然，就像是他高中的时候还是个好学生，每天担心做不完的作业，担忧会被点名挨批，担心高考会不会考砸，甚至考前还失眠了两天。上了大学后，突然觉得原来高中这些认为没做完作业天都要塌下来的恐惧，是可笑却又珍贵的。这就代表着自己的境界，又上升了一个台阶。每个人生阶段，都有不同的认识和新事物接触后的观念改变。

    “噢，我和林珞然，只是普通朋友关系。”苏灿看了张志一眼，不确定他想要说什么。

    “嗯，我和卫丁丁他们，平时接触得也不多，只是听说”张志顿了顿，续道，“卫丁丁他们，似乎有意针对你”

    苏灿怔怔的看着张志，用了几秒钟时间来消化他所说的，半晌明白过来，点点头，拍了拍张志的肩膀，“我知道了，多谢。”

    （未完待续）