    第975章离去（2）

    小岁听完睡前故事，这才满足地放下手，闭上眼睛睡了。

    睡前，她还说：“妈妈晚安。”

    “晚安，我的小岁。”

    母亲起身，将病床旁边的灯调暗。

    调暗至合适的亮度后，她握着小岁满是针孔的手，看着她单纯无知的睡颜，泪水似乎马上就要溢出来了。

    怕吵醒她，母亲连忙擦了擦自己的脸，抹了一下鼻子，强忍着，一点声音都不敢发出来。

    病床前微暗的灯光下，她鬓角间已经是藏着白发，枯败不堪地挽在了耳后。

    她的肩膀颤抖着，头颅埋在臂弯间，控制不住地响起了细微的声音。

    冰冷的病房，只有母女二人。

    房间内很是寂静，只有药架上吊着冰冷药水，一滴一滴地顺着导管流下来，流进小岁温暖的身体里，维续着她早已经不行的生命。

    源源不断的钱像是投进了无底洞般，砸下去没有半分水花。

    只有医生下的一道又一道令人绝望的病危通知书，如山一样砸来，压着这位可怜的母亲，让她几近崩溃。

    她无声地哭着，而小岁，还沉浸在甜甜的梦里。

    此时，在那一滴一滴冰冷的药水声中，在那母亲痛苦压抑的哭声里。

    一位女子身着黑色纱裙，灵动的双眸是高贵冷然的蔷薇般鲜红。

    朱唇不点而赤，白皙的手上多了一根黑色的权杖，权杖中间散发出黑色的光芒，象征着死亡与黑暗。

    她的身影落在病房内，无声无息。

    那柔和的灯光照射在她的身上，随即直接穿透了她的身体，而地上，却没有落下半分影子。

    她一身贴身纱裙，纱裙上是一滴滴的鲜血，洒落在裙摆上，犹如一朵朵鲜艳的花。

    生死簿悬浮着，出现在了她的面前。

    自动翻开，翻到最新的一页，随即，空白的上面缓缓浮现出来了一行字：

    20XX年6月1日21:46分，陈岁，因抢救无效，死于白血病，享年——八岁。

    死神细长白皙的手一拨，生死簿合上。

    而墙上的时钟，已经指向了21:40。

    还剩六分钟，算算时间，差不多了。

    死神握着权杖，眼神淡淡，转身穿过了病房的门。

    细长的黑色高跟鞋，在瓷砖地面上发出了平稳的噔噔声。

    走廊外，孤魂野鬼们瞬间避让，退到了一边，对着死神大人跪下。

    这些都是不愿意去投胎转世的，死后一段时间，就会自动魂飞魄散，消散于世。

    所以死神大人并不会管这些孤魂野鬼，而是坐在了病房外的长廊座椅上，不紧不慢地点着时间。

    随后，病房内传来的紧急的机器警报声。

    陈岁的病情，恶化了。

    值班守夜的大夫立刻带着几名护士冲了进去，而陈岁母亲不知所措地站起来，眼泪尚且还来不及擦，就看见大夫眉头紧锁，面色重重。

    “大......大夫，我.....我女儿——我女儿怎么了！？”

    她手足无措，忙抓住医生的手臂。

    “女士，您先别着急，我们先查看一下情况。”

    护士把她拉开，然后给陈岁查看生命体征。

    (本章完)

