    上路拿到的击杀算是为SKT提供了很大一波士气。

    虽然人头是huni的，这让众人稍稍有了那么一丝不安……

    包括faker在内，其实大家都知道，huni这个逼实力是绝对有的。

    就是太容易浪。

    这种喜欢浪的性格，哪怕是在SKT已经有大半年的时间了也仍然没有丝毫改变。

    这种特性仿佛已经深深的嵌入到了他的骨头里了。

    开玩笑，真当我韩国otto是说着玩的？

    “你小心点，别拿到人头之后就开始玩花的。”

    小花生提醒了一句。

    他刚才就差掐着技能等对手血量再抢人头了。

    不过仔细想想，纳尔拿了人头之后，面对到卡尔玛在有一定经济优势的情况下还是比较顶的，最终小花生还是让出了人头。

    其实是他没抢到，这么告诉自己只不过是寻求一点心理安慰罢了。

    两边人头上的差距本来就很小。

    如今至少从表面上看，这种人头落后已经算不得什么了。

    风女嘛，死了两次也就死了。

    只要其他的路稳住就好。

    “反应慢了，没想到他会从后面出来。”

    zoom一脸歉意。

    大大咧咧不代表没心没肺。

    这波就是他的问题，他要认。

    虽然这波被盲僧踹回来，恐怕百分之九十九的选手替换成zoom也仍然会是这种结局。

    但只要有选手曾经做到过，那这就可以被归列为选手的个人失误。

    而上一个做到这一反应和操作的，正是李牧在WCG上时所展现出来的啊！

    “没关系，问题不大，这波回家你可以出饭盒了吧？等时光杖一出，他就没得玩。”

    李牧笑着安慰道。

    下路的补刀差距已经拉开到了30个。

    不过随着伊泽瑞尔耀光做了出来后，李牧再想将补刀差距扩大，就变得有些困难起来了。

    有了耀光的伊泽瑞尔完全可以站在兵线最后方，用Q技能轻松补兵。

    霞的手长程度有限，李牧所能依赖的只是凭借QE二连进行消耗，利用刚刚丢出去的两枚羽毛再收回来从而对伊泽瑞尔进行超远距离的poke。

    不过这样的消耗始终是有限度的。

    霞又不是无限蓝量，至少在做出吸蓝刀之前，李牧不可能频繁的去这么玩。

    “等吸蓝刀吧，他们辅助有闪现了，我闪现强开的话有可能直接被他的大招吹开，而且我们两个闪去再击杀他一次有点得不偿失，就算击杀了下路的防御塔也推不掉。”

    史森明说道。

    “嗯。”

    李牧点了点头。

    这个版本的吸蓝刀堪称是李牧认为的最强版本的吸蓝刀。

    其本身除了具备一定的暴击几率之外，还有百分之十的冷却缩减，并且这个冷却缩减可以根据其他装备提供的暴击几率提升到最高百分之二十的冷却缩减。

    有攻击、有回蓝、有暴击，还有冷却缩减。

    这几乎是为霞这种普攻和技能都需要灵活运用的英雄而量身定做的。

    八分钟，李牧的装备已经算是比较豪华了。

    多兰剑，暴风大剑外加一双布甲鞋。

    对手全ad，又有男刀这样的刺客，对于一个没有位移的ad英雄来说，布甲鞋其实还蛮重要的。

    虽说攻速鞋对于攻速的提升堪称bug级别，这一点从亚索的身上就能看得到，出攻速鞋的亚索明显要比出布甲鞋的亚索快乐的多，而且那种E来E去，Q技能CD却跟不上的感觉的确挺让人难受的。

    比如说左手。

    他这把优先选择了做攻速鞋。

    按照左手的理解，你可以让我从其他的地方补充护甲，但是玩亚索剥夺我出攻速鞋的权利？不可能！

    双方的对线发育又持续了大概两分钟左右。

    这个时候游戏的时间节点已经来到了十分钟。

    伊泽瑞尔回到家，购买了小冰甲。

    距离合成冰拳仅仅只有一步之遥。

    这个时候的伊泽瑞尔伤害仍然很低，但面对到脆皮英雄时已经能造成威胁了，并且自身还有小冰甲可以自保。

    在这两分钟期间，香锅还以颜色，短时间内连续蹲了上路两次，一次造成了击杀，然后香锅算准了对手可能会tp上线，所以压根就没走，在tp最后一秒的时候从阴影中走了出来又抓了一波纳尔。

    如果不是男刀及时赶到的话，纳尔怕不是又一次会变成尸体。

    “这也太不友好了。”

    huni忍不住吐槽。

    什么队伍啊。

    抓人抓上瘾了？

    啥时候在上路买的大别野啊？

    “习惯就好。”

    faker平静的说道。

    他其实很想对huni说，你实在是太年轻了。

    WCG因为打的太丑陋，所以韩国队队员们都没有复盘。

    huni也不例外。

    现在faker突然很想让huni看看当时的比赛录像。

    只有看完录像后，他才会明白，和Khan子哥相比，他受到的这点挫折又算的了什么？

    阿嚏！

    远在韩国的Khan突然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，抬头看着墙壁上挂着的液晶大屏幕。

    大屏幕上呈现的正是这次洲际赛的直播。

    “不行，还不够。”

    Khan像是着魔了一样哆嗦了一下：“再加大力度。”

    ……

    “酒桶在上路。”

    小花生说完后，直接开始往下路靠。

    他这波虽然没有闪现，但大招已经是冷却完毕了的。

    “他们的抓机会能力很强，卖破绽就看你们的了，ad记得第一时间给治疗。”

    小花生想了想又叮嘱道。

    曾经在ROX的他，经常会用同样的方法去诱导对手。

    而当时负责执行这一操作的玄冥二老作为老牌职业选（yan）手（yuan），他们很清楚自己该怎么做。

    现如今换队了，轮到bang和wolf执行了。

    “又是我？”

    wolf愣了愣，不过很快就回过神来，他点了点头：“交给我吧。”

    对顶尖职业选手而言，哪怕只是席位的一个走位失误，都有可能葬送自己。

    现场的绝大多数观众们看不出来，但职业选手却对这种演技高低所能造成的后果深有体会。

    这就好比观众们看CBA的篮球比赛，从电视里看就感觉两边人跑的都贼慢，不喜欢篮球的可能两三个回合没进球就感觉困了。

    但去了现场就会发现，特么的这群人跑的都好快，好有力量感，完全不困。

    然后在现场看过NBA的人想来都会有一种直观的感受，这群人都特么是超人吧？会飞？

    现在wolf要做的，就是做出不引起对手怀疑的破绽。

    这对他来说，是极大的考验。

    