    这都是说的什么话？什么叫她爱吃醋？

    顾敏觉得自己当下百口莫辩，却是又瞧向那两位女郎，只见她们用一种果然如此的目光瞧着她，她更是郁闷了。

    只是，对于他的语出惊人，她也似乎是习惯。

    所以此刻，顾敏倒也是配合的，微笑着望向身前的两位美女。

    那两位女郎也不能继续搭讪了，只得笑着应了几声，恋恋不舍地离开。

    待那两人走了，顾敏立刻动了动身体，她就要往旁边挪开。

    可是，他的手却还霸住她的腰间，根本就不让她走动！

    “你……放手。”顾敏轻声道。

    “别乱动，她们还没走远。”唐仁修微笑着叮咛。

    “哪里没有走远？都已经走的看不见了。”顾敏咬牙道，她用手推了他一下，他竟是纹丝不动。

    相反的，那腰间的手更加紧了紧！

    顾敏顿时蹙眉，他到底是想怎么样？

    唐仁修抬眸瞧着她，他更是得意笑着，好似就要看她想要发作又不能的样子。

    顾敏真是有些温怒了，这人为什么老是要这样戏弄她招惹她？

    “唐仁修，你能不能别总是这样开玩笑？”顾敏开了口，她的声音也带了一丝怒气。

    “我没开玩笑。”他低声说。

    “那你现在算什么？你这个人说话，是不是总是说过就算的？”明明之前，他还允诺过的。

    “我好像只说过，工作的时候，我不会再和你开这样的玩笑。只是现在，好像不是在工作吧？”他反问道。

    顾敏瞠目，“难道现在不是？”

    “我以为，”他扬起了唇角，是一抹放荡不羁自由的任性，那眼底是被赌场里的水晶灯打亮的光芒，那么的璀璨，他温声道，“更像是一家三口去流浪。”

    什么一家三口，什么流浪，总是说着这样不负责任的玩笑话！

    “毕竟，我们现在也还没有正式离婚，不是么？”他注视着她的眼睛。

    顾敏凝眸，她的声音很轻，“现在的确还没有正式离婚，但是我以为，我们已经有了共识。今天出来，你心里比我更加清楚是为了什么。只是现在，带了宸宸一起，我不想影响到接下来的事情，也想让宸宸开心。所以，一半为了工作，一半为了宸宸。你是宸宸的爸爸，宸宸需要你喜欢你，你们是父子，亲近是天性，我也希望你们能够好好相处。”

    她一番话说的明了，他沉默以对。

    顾敏最后道，“可是，我没有义务陪你一起开玩笑。”

    “既然你这么不乐意，那么刚才又何必配合我？你大可以当场翻脸就是了，这样不就可以了？”唐仁修笑着道。

    “就算我配合了你，同样也不代表我每时每刻都要配合你。至少，在只有我们两个人的时候，我不需要配合你。”顾敏夺定道，此刻的她，已经坚定的像是一座城堡，不容许他再撼动半分，更是不容许自己再被撼动！

    “所以，你的意思是，在外人面前，我们应该要好好配合，私底下的时候，就应该分清楚，是这样？”唐仁修眼中是那些璀璨的水晶灯灯光，可是却没有温暖的意蕴，相反还冷冷的。

    总觉得有一丝不对劲，然而顾敏也说不上来，话题越说越是糟糕，糟糕到了相处着都是微微的不自在。

    她干脆不回应了，只是点了个头，“恩。”

    刹那间，就在她闷闷应声的时候，他突然掌心用力，将她完全禁锢住！

    此刻他们的姿势，他坐着，她站着，离的很近。赌博机的椅子很高，他身形又是挺拔颀长，顾敏站在他的身侧，竟是和他差不多一致。突然被他用力一压，她的腰间一沉，眼里聚集起错愕来，不容她再次反应，只看见他那张俊脸一下直逼而来！

    他猛地栖近了她，他的手扶住她的腰，往他的胸膛带，两人的唇瓣，忽然一下子贴上，是他猛然的吻，让她应接不暇。

    他现下的吻，深沉的，霸道的，带着一丝惩罚和赌气，将她口中的甜蜜全都吸食干净！

    顾敏的手慌乱中抵住他的胸膛，想要推开，但根本就躲不了！

    周遭乱糟糟的，各种声音混杂着，他突然又放开了她，嘴角凝着一抹微笑，定定瞧着她绯红的脸庞。

    顾敏的意识顷刻间又清楚起来，这里是游轮的赌场，周遭全都是人！

    “你……”顾敏就要开口，又被他打断了，他的手指伸出，点在她的唇瓣上，“嘘。”

    “不是说在外人面前，我们应该要好好配合吗？”他眼里淡淡的冷意退去了，一本正经地笑问。

    “现在这里有那么多外人，你要好好配合我。”他眼中一沉，指尖轻轻触碰过她的唇瓣，那柔软的唇形，刚刚被他温存过的。

    顾敏的气息有些紊乱，唇上还沾染了他的味道，她的头一偏，躲过他的手指，这下是切齿低斥，“唐仁修，我的配合不代表你就可以亲我！”

    “有什么关系，反正，也不差这一次了。”唐仁修笑了，眼见她真的要生气，他收手作罢，不再逗弄她，赶紧话题一转，温声喊道，“阿敏，看那里，你还认识这个人么。”

    顾敏原本是一股子闷气，无从发泄，只憋在了胸口发闷。但是当下，又听见他的呼喊询问，让她下意识的扭头望去。

    赌场里人山人海，重重叠叠的身影，却是有一行人。

    大概是五六个人，从赌场外缓缓步入大厅。

    那一行人都是外国人，这居中的一人，正和身边的人在笑着攀谈的男人，却是让顾敏眼眸一凝。

    盯着对方那幽蓝色的眼珠，顾敏喃喃开口，她有些狐疑有些惊喜地报出了对方的名字，“亨利爱德华。”

    那个穿着绅士，叼着雪茄的男人，不正是爱德华。五年前顾敏见过他，当时是在澳门的赌场，嗜赌如命的爱德华让顾敏印象深刻，当时那场一局定输赢的赌局，让她如今回想起来，还是觉得惊心动魄。

    只是时隔五年，再瞧瞧爱德华，孔武霸气的面孔依旧，深邃的西方五官，他还是一如当时，保养的很好，那气势倒是更甚从前。

    “阿敏，你的记性真好。”他在她的耳畔夸奖着，顾敏问道，“你今天来这里，是为了见爱德华先生？”

    顾敏脑海里开始回想，最近五洲有哪个项目是和爱德华先生有联系的吗？她迅速地思量，可是怎么想也似乎是没有。

    “不用想了，五洲和爱德华没有合作。”唐仁修一句话打断了她的思考，也给了她一个答案。

    顾敏又是想，不可能是要转卖股份给他，因为唐仁修现在手中的股份只剩下三分，其中两分股份是不能转卖给唐家以外的人，只剩下一分。如果他连最后的一分也卖了，那么董事会这里就会站不住脚步。

    “那么，你是要做什么？”顾敏问道。

    “来会会老朋友，”他微笑迷人，狡黠说道，“顺便来赚一笔老朋友的钱。”

    这话说的真是有够狡诈的！

    “我们是要去打个招呼吗？”顾敏瞧着爱德华一行，他们依然要往包间里走，她开口询问，想着既然要来会会老朋友，那么是不是应该上前去。

    唐仁修轻轻拍了拍她，“不急，会老朋友的时间多的是。”

    顾敏懂了，她小声道，“你这次是想让爱德华自己来会你？”

    “阿敏，有些事情，心知肚明就好了，你不用揭穿我。”他笑着说，很是安然自在的样子，又见她还在盯着爱德华在瞧，他叮咛道，“好了，别盯着那个外人看了，省的他发现。”

    硬是将她整个人反转过来，不让她再去看别的男人，他这才满意。

    顾敏道，“那我们要等到什么时候？他要是不来会你，那怎么办？”

    “这的确是个问题。”唐仁修挑眉，也状似是很疑虑，可那神情却是很淡然，“那就让他来注意我们。”

    顾敏又是诧异，究竟是怎么个注意法？

    “宸宸现在在哪里？”唐仁修问道。

    “我让那位侍应小姐带他去儿童乐园了。”

    唐仁修直接唤来了一旁的男侍应，让他去儿童乐园带向宸过来。顾敏更是蹙眉，“宸宸还是个孩子，你让他来赌场做什么？”

    “当然是，让他来玩。”唐仁修爽快道。

    顾敏有些转不过弯来，“你疯了吧，他还是个孩子，才五岁！”

    “生日都过了，不是六岁了吗？”

    很快的，那男侍应就找到了向宸，将向宸带进了赌场。唐仁修和顾敏则是在赌博机这里等候着，小家伙一进赌场，新鲜好奇地看着周遭的所有，一双眼睛写满了惊奇，只觉得一切都是那么好玩有趣。

    等到看见了他们，向宸跑到了跟前道，“爸爸，妈妈，这里是做什么的？”

    “这里是……”顾敏有些头疼，她该怎么去解释？

    唐仁修却是在旁直接道，“这里是赌场。”

    “赌场？是做什么的？”好奇宝宝又开始发问了。

    “就是玩的地方，拿了筹码来玩，赢了就可以有更多的筹码，输了，你的筹码就没有了。”唐仁修简单说了游戏规则。

    “什么是筹码，赢了有什么用呢？”小家伙又是问道。

    唐仁修道，“恩，筹码可以……”他侧目瞥去，指着顾敏道，“可以给妈妈，买很多很多漂亮的裙子。宸宸，要不要赢？”

    “我要赢！”向宸立刻举手！

