    子受从天而降，抬起头，正看到二十余万大军惊恐的情绪完全消失，取而代之的是一种诡异的情绪，他们步履完全一致，口中喃喃自语！

    须眉皆低垂，万军均怒目！

    子受凝眉不语。

    万军一旦丧失军心，溃散奔逃，哪怕是千古第一名将，也阻拦不住。

    现在。

    却硬生生被扭转了局面。

    他看过去。

    只见。

    万军深处，传出缭绕不绝的梵音，声声入耳；更有万道金光，将此方天地映照的庄严肃穆。

    二十余万大军被金光照射，又沐浴梵音，仿佛超脱俗世，眼中只有空明的杀心！

    “西方教！！”

    子受目光冰冷，心中第一次产生强烈的杀意，比淇水斩神时的杀心更重！

    “尔等神仙封神，去混沌一战，死个干净最好！”

    “偏要以人间为战场！”

    “当初，西方二圣立四十八道大宏愿，天降功德，掌渡化之力，不是为了让你们操纵人心！”

    他目光中杀意凛然，心里回想着洪易的告诫，一步一步，走向万军之中。

    “相信雇佣我的存在？”

    “又是谁在雇佣我？”

    “这一处囚禁着大帝的监狱，究竟来自何处，又是何人建造，谁在执掌？”

    “不过不管怎样，我的命运轨迹，只能靠这座监狱去改变。”

    “如果推测是对的，天道级功法的修行尽头就是天道境。那么，我不用修仙道，也能与仙道尽头一较高下。”

    “现在，我便试一试，武圣巅峰对应什么境界。”

    子受看着二十余万人族，嘴角带着淡漠的冷笑。

    “菩萨低眉，金刚怒目？”

    “佛门未立，你们就在蛊惑人心。”

    子受看着万军深处，轻吐一句，“因果拘禁。”

    周围百里因果，尽数被拘禁在他手中，这片天地里发生的一切，外界都无法感知，也传不出去。

    任何人，任何生灵，甚至修行者，从这方天地走出去，都会忘记与他相关的一切，彻底拘禁所有因果。

    有了因果拘禁，子受再无忌惮。

    下一刻！

    子受体内武圣巅峰的庞大气血，没有任何压制的释放出来！

    轰！！！

    一道飓风由他而起，冲的天旋地转，周围的大地被层层卷起，化作无尽尘土冲天而起！

    子受脚下的大地，竟然被他的气势卷成了直冲天穹的尘土旋涡！

    他第一次完全感受这股力量。

    即便，在淇水河畔封神之时，也不过动用了气血之力，增幅声音。

    现在，这股力量彻底释放！

    ……

    崇州城墙上。

    崇侯虎脸色顿时震惊无比，吓得嘴巴都合不拢了，满头都是问号！

    这就是传闻中托梁换柱，倒拽九牛的商王帝辛！？

    这，这，这……

    传闻，也太TM夸张了？

    这是倒拽九牛吗？

    这气势，倒拽千牛也随随便了啊！

    “这股力量……不是修仙者的力量！”

    崇侯虎身边，原本就骨瘦如柴的老巫伯，与白虎妖兽一战，耗尽最后的气血，此时只剩下一把皮包骨头，摇摇欲坠。

    他浑浊的目光看着城墙下的帝辛，整个人激动地要散架了。

    他眼中从未露出过这种目光，那是震诧、期待、怀念各种复杂的情绪！

    崇侯虎看了突然激动地要咽气的老头，道：

    “巫伯，人王不得修行。大王当然不会有修仙者的力量……这不过是他天生力气大罢了。”

    老巫伯：……

    力气大能道把天都通个窟窿吗？

    他激动道：

    “这不是简单的力气大……”

    “这是肉身的力量！”

    “这是气血啊，侯爷！”

    崇侯虎：“还不就是力气大？”

    老巫伯：……

    他刚想说，这是巫的力量，是真正的巫的力量，远比他传承的巫更为强大的巫之力！

    这时崇侯虎目光淡淡看了眼他，道：

    “我知道你想说什么，忘记它，大王就是力大，仅此而已，并无其他。”

    老巫伯浑身一震，顿时低下头，不再说话，不过眼神一刻不离气势冲霄子受。

    崇侯虎嘱咐了老巫伯，立刻举起有崇氏族剑，高声命令！

    “斥候、弓手、炮手留在城墙！”

    “再留三千人驻守！”

    “余下全员！跟我出城列阵！”

    “大王都打进叛军中营了，我们还在城墙上吃古火锅，还他妈是臣子吗？”

    “连人都不是！”

    崇侯虎拎着剑就想从城墙跳下去，看了看高度，只能从云梯跃下，带着崇州城十万守军高吼“保护大王，做个人吧！”

    随即厮杀出去！

    ……

    就在同时。

    叛军之中，传出一声微妙庄严的声音。

    “杀！”

    这声音稚嫩不已，却淡漠无情，仿佛视苍生均为草芥。

    二十余万叛军，如同深陷幻阵，顿时双眼迷离，喃喃自语，所有人口中都只说一个字。

    杀！

    杀！

    杀！

    如同得了失心疯。

    子受冷笑，淡然无惧，走向第一个方阵。

    此阵袁福通为首，一万八千人。

    他一步踏出，万军冲散，强大的气血直接将痴迷中的袁福通镇压在大地上，骨骼尽碎，死死陷进了地面。

    袁福通被子受的气血之力，直接从痴迷中震醒，他目瞪口呆的看着帝袍飞扬的子受，深深咽了口唾沫。

    传言不可信啊！

    谁说帝辛只能倒拽九牛？

    难怪他敢一人一鸟来到战场，难怪他敢孤身陷阵，他的力量已经不是人的力量了！

    不可能！

    凡人怎么能掌握这种力量？

    袁福通也是炼气士，虽然没有成仙，也能感受到修仙者的力量。

    他从子受身上，感受不到任何仙气！

    这不是修仙者的力量！

    这纯粹是肉身之力！

    噗……

    袁福通终于忍不住吐出一口鲜血，他正待挣扎着站起身来逃走，突然看到一匹战马一跃而至！

    战马上是一名身材肥壮的将军，他身高丈四，身着盔甲上铭刻着生有双翅的龙图腾！

    北伯侯！

    袁福通目光一凝，还没说投降，就听怒喝一声，青铜剑一剑斩来！

    他只感到天旋地转，自己无头的尸体在眼前喷出鲜血。

    意识消失前，只听到两句话。

    “反贼袁福通授首！”

    “尔等还不速速投降！”

    圣童……

    这和你说的不一样啊！

    这就是吾的机缘吗？

    袁福通死前看向大军深处，死不瞑目。

    北海叛首袁福通死！

    斩首者！

    北伯侯崇侯虎！

