    当刘曼曼忙着注册公司、购买设备的时候。

    绘画圈这边突然爆出一则震惊众人的消息！

    十几名画家联名发布了一个帖子。

    说他们在一个新人画展上见到一个年轻男子，现场画出了一幅空前绝后的旷世神作！

    而且绘画大师秦寿也在现场，还与此画作者进行了比试。

    结果一败涂地！！

    本来这十几名画家都是名不见经传的小画家。

    就算是联名发帖，也不会有这么大的影响力的。

    但是他们却que了一个大名人，秦寿！

    这位可是绘画界泰山北斗级的大人物。

    居然输给了一个路人？

    这个帖子怕不是在造谣污蔑吧？

    秦寿知道后会不会手撕这几个小画家呢！

    就在大家摆好小板凳，拿好盆，坐等吃瓜的时候。

    秦寿却突然销声匿迹了。

    没有任何声音传出来。

    大家惊了。

    不反对，不出声！

    那就是默认了啊！！

    卧槽！

    一时间网上掀起了轩然大波。

    “哈哈哈，绘画大师参观新人画展，本以为是开着满级大号逛新手村。

    不曾想直接被血虐！这情节好熟悉的说！”

    “高手在民间啊这是！绘画界泰山北斗不敌路人小哥，是不是可以认为整个绘画界都被打脸了啊？！”

    “......光看大家吹牛逼了，有图吗？没图的话可就是耍流氓了。”

    “现在全网都在找这幅所谓的旷世神作的照片呢，可是根本没有一个人见到！”

    “呵呵呵，要我说，这可能就是一场谣言，以讹传讹！”

    “应该不是吧，要真是这样的话，那秦大师早就出来辟谣了，毕竟这关乎他的名誉问题！”

    某高档小区里，秦寿看着网上这些言论，气的脸色发白。

    此时此刻，他太想站出来大吼一声：“这都特么的是谣言，在污蔑老子！”

    可是他不敢！

    因为人家说的都是实情！

    而且这些画家并没有把当时的事情全部说出来。

    只是说了他比试输给林岩的事。

    这已经给他留有足够的颜面了。

    要是这个时候他敢再跳出来乱吠，说不定这些小画家便会破釜沉舟，再曝一个大瓜。

    到那时他就真的是吃不了兜着走了。

    其实这些联名发帖的画家们采取这样一个模式来发帖，也是经过慎重考虑的！

    他们也不敢一下子把秦寿得罪到底。

    毕竟秦寿是绘画界大佬级别的人物。

    谁知道他还有没有什么不为人知的后招？

    这些联名发帖的画家们也担心万一自己没有扳倒秦寿，被秦寿反咬一口的话，他们在绘画圈也就混到头了。

    但他们也知道，林岩画的这幅画一旦公布出去，必将震惊整个绘画界。

    而他们作为第一批见证人，更不想失去这个露脸的机会。

    心想着万一自己的名气也能跟着涨起来，还能拿到一些好处。

    因此便选择了这么个折中的方案......

    可这件事很快就火出圈了。

    主要是高手在民间这种故事类型本身就十分具有吸引力。

    大家总是乐于看到领域内所谓的专业人士被某个名不见经传的小人物给打脸的场景。

    因为这样大家会更方便的把自身代入到故事里，仿佛自己就是故事主角一般。

    于是，全网热爱绘画的网友都开始寻找起这副打败绘画大师的旷世神作来！

    可真正的画作没有现世，网上却冒出来很多假冒的画。

    每个人都说自己发的便是那个新人画展上的旷世神作！

    但其中绝大部分画，大家一看就知道是假的！

    这种水平怎么可能被称之为旷世神作呢？

    最多也就是个职业画家的水平！

    其实这些假冒的画都是一些小画家上传的自己的作品。

    他们就想利用这个话题的热度，把自己个人的名气给炒起来！

    可一些专业人士一出现，立马就让他们的梦想破灭了。

    “最近在网上看到很多人上传作品，还号称是旷世神作？！

    我想问问你们还要不要点脸？！！

    就这垃圾水平，给人擦屁股都不够格！！

    自身实力不行，想靠着这种歪门邪道走红，这不是做梦吗！！”

    “唉，当今绘画界真是越来越没落了。

    随便一个小人物都能打败绘画大师，还被称作什么旷世神作？

    你们是不是对旷世神作这四个字有歧义？！

    知道什么样的作品才是真正的旷世神作吗？！”

    “说句实话，秦寿虽然被称为绘画大师，但我认为他的画都是靠创意取胜的，本身的绘画能力并不突出。”

    “或许是有心人设的一个局，在秦寿没有准备的前提下，跟人进行了比试，这才导致秦寿输了的！”

    “现在最重要的是把这副所谓旷世神作给找出来，大家看看到底如何？！否则一切都是胡扯！”

    “呵呵，楼上的，你不会真以为有什么旷世神作吧？！

    这明显就是那帮孙子设局包装出来的噱头！

    都是自身实力不行，想靠歪门邪道出名的！”

    “其实想要知道这幅画到底存不存在，也不难！

    只要找到当天办画展的那个新人，一问便知！”

    “对，去找找那个办画展的新人去！”

    经过一番讨论之后，网友们迅速锁定了目标。

    不多时，便把刘曼曼给扒了出来！

    然后，她的微博便沦陷了！

    对此，刘曼曼还不知道呢。

    她这几天忙的晕头转向。

    又是租办公室，又是购买办公用品。

    另外还给工作室招来了三个同学当画师。

    直到今晚，才把事情搞定。

    她一屁股坐在沙发上，脑袋放空，懒得再动。

    刘元见状，尽管心里各种惆怅，但也不敢说什么。

    只是默默的把削好的苹果放到闺女的手里。

    刘曼曼接过大苹果咬了一口，顺势拿起手机翻阅起来。

    这几天忙的连手机都顾不上玩了。

    她熟练的打开微博，想看看最近有没有涨粉。

    毕竟画展也办完了，她把自己画展上的作品也都上传到了微博上。

    想来应该有点起色的。

    之前她的粉丝一直维持在5000左右，她希望这次能破万！

    可当她打开微博的下一秒，整个人直接懵逼了！

    微博粉丝8.9万！

    评论20万+！！

    什么情况？！

    这是什么情况？！！

    难不成我提前出名了？！

    啊哈哈哈！

    这么多粉丝，到时候都可以直接宣传华年老师的漫画了！

    真是天助我也！！！

    说着，她便打开了评论区。

    然后低头一看，整个人直接愣住了。

    这么多评论几乎全都保持着同一个队形！！

    “旷世神作在哪里？！！”

    ......

