    第二日中午，李青元和三房其他人齐聚在甲字号斗法台下观战，台上，李青玉与对手激斗正酣，一把翠绿色玉笛在空中幻化出漫天虚影，朝着对手狂风骤雨般击下，场面上看起来占尽优势。

    他的对手是一位嫡脉的族叔，但一身修为却不及李青玉，只有练气七层。

    不过，他靠着一件龟壳状的防御法器，居然在李青玉的攻击下已经支撑了许久，始终不见败势。

    又过了一会儿，此战的转机出现，那位族叔的伴兽是一条修为达到练气八层巅峰的金刚蟒，刚刚一直被李青玉的伴兽仙鹤缠住，此时终于抓住一个破绽，一尾巴抽中仙鹤，将其狠狠砸落下来，仙鹤只有练气七层的修为，能纠缠这许久，全靠天生占据飞行优势，受此一击，当下失去了再战之力。

    金刚蟒终于能腾出手来帮助主人，李青玉在一人一蟒的围攻下，无奈转攻为守，但随着挪腾空间越来越小，最终只能遗憾认输。

    台下的三房众人发出无奈的叹息声，随后齐齐把目光投向李青元，李青元见状，只能苦笑道：“我尽力而为便是。”

    随着李青玉的认输，在今日的比赛中，李家青字辈就仅剩李青元这一根独苗还未上场了，其他人尽皆战败。

    这时，裁判叫到了李青元的名字，李青元今日也在这甲字号斗法台比斗。

    随着李青元的登场，台下围观的一众年轻子弟纷纷把期待的目光投向了他，作为年青一代最后的希望，若李青元此次能胜，可想而知会在家族的年轻人中刷出多大的声望。

    但这次的对手可不简单。

    李青元在心中暗道，目光不由得望向对面那位名叫李釜的支脉子弟，四十余岁，练气九层，以后甚至有筑基的可能，在李家整个支脉中都赫赫有名，被认为此次大比夺冠有望。

    李釜身材高大，神情倒是颇为温和，主动抱拳行礼道：“青元小兄弟，在下支脉李釜，这厢有礼了。”

    这位算是李青元参加大比以来，遇到过的第一位露出善意的对手了，倒是让李青元微微有些不适应，不过他还是很快就调整了过来，客气地回道：“早就听闻李釜兄的威名，还请兄长一会儿手下留情。”

    两个人在台上好一阵寒暄，一派兄友弟恭的样子，倒是让李青元差点忘了族内嫡支之争有多激烈……

    直到裁判一声咳嗽，两人才停了下来，双双收起笑容，神色变得严肃。

    李釜右手在身前划过，“铮”的一声，一柄宽大如门板，剑身赤红，吞吐着熊熊烈火的飞剑被祭出。

    “此剑名为【赤炎】，周身火铜精粹所铸，可御万火焚天，还请赐教！”

    李釜沉声说道，此时他整个人都变得不一样了，在身前赤炎飞剑的照耀下，高大的身躯散发出一股刚猛霸道的气势，如上古火神一般。

    李青元将玄武唤出，周身玄色气劲翻涌，不过他听到李釜刚说的话，却是尴尬得不知该如何回应，只好把玄色气劲运转得更加狂暴，将自己微红的老脸掩盖住。

    同时他在心中暗暗琢磨，此战结束后，一定要给自己想一套有逼格的开场词。

    “比斗开始！”

    随着裁判一声令下，李青元率先发难，两股水桶粗的玄色气劲疯狂涌出，从左右两侧分别向李釜攻去。

    李釜神色肃然，身前赤炎飞剑火光暴涨，几乎笼罩住了半边擂台，两股气劲冲入火海中后，每向前一尺就被消融一部分，等冲到李釜身前时，只剩下手指粗细，被李釜随手一剑斩灭。

    玄武低吼一声，也配合主人同时发难，屡建奇功的地刺神通暗暗运起，奇特的法力涌向李釜脚下的擂台。

    这擂台本就是以法力凝聚土石建成，可使玄武用神通召唤出的地刺平添一分威能，但此时李釜脚下的擂台似乎也被火焰烧化，变成了一层没有土石的琉璃，地刺神通如无根之木，完全无法用出。

    玄武气得在原地疯狂跺脚，地刺却始终不见踪影，最后只能运起平时很少用的水系神通，从巨口中喷出一道水柱向李釜攻去，但落入无边火海中也只能变成大片升腾的蒸汽，只能说聊胜于无。

    试探过李青元的手段后，李釜心中大定，手握赤炎朝着李青元隔空一斩，场中火焰顿时被其引动，如一条火龙般，朝李青元张牙舞爪地扑来。

    对于这覆盖范围极大的攻击，李青元无法躲闪，只能将全部劲气收缩到身周护体。

    火龙咆哮着撞到护体劲气上，将李青元整个人彻底吞没，台下的众人，已看不见李青元的半点人影。

    无边烈焰中，李青元神色凝重，玄色劲气虽然将火焰挡在外面，但终究暴露出了此术的缺点，挡得住火，却挡不住热。

    此时，在逼人的热力下，李青元的衣衫裤子，甚至头发眉梢都已有了枯焦的迹象。

    李青元心知不能再继续死守下去了，此时护体劲气外漫天火海遮蔽视线，但却挡不住李青元的神识，他已感应到李釜正手持赤焰巨剑飞速逼近，竟是走的近战路数。

    “来得正好！”

    李青元心中暗喜，若对方一直站在神识感应的范围外远攻，那他还真拿对方没办法。但此时对方揉身欺上，固然是想速战速决，但又何尝不是给了自己反败而胜的机会！

    李青元面上不动声色，手中却暗暗扣住黑石珠，周身法力缓缓渡入。

    李釜悄无声息地行至李青元左侧一丈处，将巨大的赤炎剑高高举起，朝着李青元当头劈下。

    场外的筑基裁判眼神一凝，刚准备有所动作时，却见李青元忽然动了，身形如灵猴一般向后一跳，刚好避开李釜志在必得的一剑，然后迅速祭出一个黑色珠子，此珠迎风便涨，等将要落到李釜的头顶时，已变得如一座小山般巨大，对着李釜轰然砸落。

    李釜显然没预料到这突如其来的一击，只来得及匆匆将手中巨剑横举，当做盾牌护住头顶。

    只听“咣”的一声，黑石珠狠狠砸在巨剑上，造成的冲击波将火海中砸出一大片空地，扬起的尘土将此处遮的严严实实。

    场下年轻一代轰然叫好，但随着尘土落下，又似被扼住了喉咙一般呆愣当场。

    只见那李釜居然没被砸倒，此刻，他粗壮的手臂上青筋暴涨，脚下擂台一片龟裂，但还是稳稳地顶住了黑石珠。

    而且随着他缓过一口气来，全身上下的经络忽然如小蛇般扭动不止，然后在台下众人目瞪口呆的注视下，竟然将黑石珠越举越高，最后他一声大喝，将黑石珠狠狠地丢到了一旁的空地上，将整个斗法台都震得摇晃了几下，还砸出一个大坑。

    这李釜居然是位少见的法体双修者！难怪他此前会逼近自己！

    李青元暗叫不好，默运法决，想继续操控黑石珠迎敌，却发现黑石珠在刚刚的撞击中似乎已经灵性受损的样子，在地上疯狂颤动着，却始终无法升空。

    李釜此时再不敢大意，手中赤炎飞剑灵光大盛，携无边烈火，向李青元径直袭来。

    李青元知道此时只要祭出一阶极品的天墉盾，必定能安然挡住这一击，但要取胜的话，除非暴露出青罡松风剑，否则绝无可能。

    一念至此，李青元主动撤去周身防护，故意摆出一副苦相道：“我认输。”

    但令李青元万万没想到的是，李釜竟似没听到一般，操纵赤炎剑不管不顾地继续袭来，还好一旁早就留意的裁判一个闪身挡到李青元面前，一掌将此剑拍落。

    面对裁判冷冷看来的目光，李釜狠狠拍了一下脑袋，脸上露出一副愧疚万分的模样，冲过来懊悔道：“哎呀！一时用力过猛，没能及时收招，青元兄弟，你没事吧？”

    他仿佛又变回了开场时那个温和有礼的兄长，但李青元却看清了他藏在眼底最深处那一抹森然……

