    “坐，一切都处理妥当了？”无锋负手站在窗前，遥望窗外，淡淡的问道。

    “嗯，第一师团两个联队已经进入钦州，全面接管了当地行政管理权，而第一近卫师团已经进驻珀斯城，那里的天南军已经放下了武器等待整编，温拿长子温特也已经在缅地南部的曼德拉等待第二近卫师团到达，贵宁府城现在由第一近卫师团留下的一个联队驻防，当地地方政府和天南军都相当配合，一切都十分顺利。另外两万莫特骑兵也刚刚到达南丰城外候命，一万图布骑兵已经过了巴山进入了丹东境内，两万柏因士兵乘运输车已经过了西康，正在兼程南下。”梁崇信整理了一下思绪报告道。

    “唔，这都全赖郎永泉的安排啊，否则咱们大概再花上一个月也未必能够如此轻松解决好这些事情。”无锋转过头来点点头，脸色有些阴沉，“监察部门的人腿脚可真利索啊，咱们军队前脚进城，他们后脚就拍马赶到，还说什么郎家一族官员卷走太多财产，要求我予以制止。一群不识大体的东西，也不看看这一仗我们能够如此轻松的解决靠的是什么？如果那些官员们把什么户籍表册和各种资料毁掉，我看我们不知道要花多少金钱和精力来重新弥补，不能稳定这些基层官员的心，我们将要面对的工作将会难上十倍。”

    看得出来上司心情不大好，而梁崇信也知道也不完全是监察部门这件事情触怒了无锋，他不知道自己上司情绪为什么变得如此糟糕，自从拿下南丰与郎永泉一谈后，上司的情绪便变得暴躁易怒，仅仅是因为第二近卫师团几名士兵因为在行军过程抢掠了民财，师团长岳山便被无锋骂得狗血淋头，还严令军法部的人要追究师团级长的领导责任，连带自己这个南下总指挥也陪着挨了一顿排头，这可是几年来自己第一次因为军纪问题挨上司批评。

    无锋不满监察部门的话语让梁崇信不敢插言，西北历年来已经形成了一个规则，那就是不属于自己职责范畴的便不能过问。监察部门隶属于新成立的法务署，莫伦这个家伙已经交卸了庆阳城守一职担任了新成立的法务署署长，有这个放肆的家伙担任署长，下属的监察司和审理院已经完全脱离了地方政府，而成为了垂直领导，根本不受地方政府约束，而其工作力度也显得越大了起来。梁崇信也是第一次听见自己上司在自己面前批评军队以外的部门，他只能保持沉默。

    也许是察觉到自己的失态，无锋长长的吐了一口气，调整了一下情绪，接上梁崇信汇报的话题：“命令莫特骑兵就地驻扎，不得入城；另外图布骑兵开往珠江府，柏因士兵留驻巴山，暂时不必南下。天南大局已定，缅地问题估计也不会有大的波折，温拿手已经没有可供谈判的资本，我在考虑我们的下一步棋该往哪里走。”

    “大人莫非是担心东面局势有变？”梁崇信已经揣摩到了上司的心意，当初无锋曾经流露过一旦拿下缅地想趁势南下直插大南洋海边的意图，只是那时候谋划天南的策略刚刚展开，那还只是一个意向性的想法，哪里想到天南和缅地局势进展得如此顺利如此快捷，连梁崇信自己也觉得意外，那下一步的动向就值得商榷了。

    “嗯，马其汗人在巴陵的统治日趋稳固，足以应对司徒彪的进攻，而司徒峻与司徒彪又不可能同心协力，巴陵这个马其汗人的桥头堡已经深深插入帝国内地，不但威胁到了司徒峻和司徒彪也一样起着牵制我们的作用。而现在林家已经衰落到了最低谷，林国雄手的两个军团有三个师团被拖在了北罗尼西亚，而关西一战后，林家至少有四个师团尚未恢复元气，这一点我们能够看到雷觉天一样清楚。我很担心马其汗人会暂时放下北进战略改为西进，以林家现有的力量根本不足以抵挡马其汗人的全力进攻，这也是林国雄之所以不敢借兵援助天南的主要原因。三江一旦陷落，那刚刚收复的天南就马上会面临马其汗人的威胁，我们不能不想到这一点。”无锋的注意力慢慢回到了当前的局势上来。

    “可是大人，现在林家一样对我们十分忌惮，恐怕林国雄担心的不仅仅是马其汗人，也许他认为我们才是他最大的敌人也未可知，我们即便是提醒他注意，他也会认为我们是不怀好意，甚至有可能是故意转移他们的注意力的。不过属下认为林家即使元气大伤，但也不大可能被马其汗人一举击溃，只要林家能够坚持一段时间，我们完全可以给予必要的支援，打退马其汗人的进攻。只有到那时候，也许林国雄才会真正明白，谁是敌人，谁是朋友。”梁崇信话语有些不确定。

    “呵呵，崇信，敌人与朋友这二者之间恐怕很难有一个确切的划分，尤其是现在的三江，林国雄此时恐怕看谁都更像敌人，假如马其汗人入侵三江，咱们出兵支援的目的何在？当然是为了防止三江落入马其汗人手，再往深处想，防止三江落入马其汗人手的最终意图恐怕是想把三江纳入我们自己囊？这个道理林国雄不会看不穿？”无锋微微苦笑，手在自己颌下轻轻抚m着。

    梁崇信哑然无语，这是一个再明显不过的道理，自己一方拔刀相助决不是出于什么正义和公理，仅仅是不愿意见到这块肥肉落入一个潜在的强敌手而已，林国雄一样看得十分清楚。

    “至少我们和他林家同属于唐族一脉，而马其汗人却是异族，难道他们三江更希望由异族来统治他们么？”梁崇信想了一想才道，“要不，依大人之意，现在林家却又如何应对，两强环伺，为之奈何？”

    “若然我是林国雄，便毫不犹豫的让北罗尼西亚自行宣布独立，将北罗尼西亚管理权交给当地人，林家退出北罗尼西亚，收缩防守力量，另外结好司徒彪，利用司徒彪希望收回巴陵的意愿，威胁巴陵，迫使马其汗人不能全力西进，缓缓图之。”沉吟了一下，无锋慨然道。

    “大人，那林家由如何面对我们的威胁呢？若然他的主要力量都放在了东面，一旦我们兵东进，他们又如何面对我们的进攻呢？”梁崇信立即反问。

    无锋怔了一怔，这才想起自己完全是将这个策略建立在自己不会进攻三江的基础之上，可是林家岂会如此作想，而自己也真的会放任大好时机不东进么？一张眼含幽怨的俏脸无声无息从脑海掠过，让无锋忍不住长叹一口气，这大概就是月心不愿意正是自己和她感情的最大障碍。

    见无锋默然无语，梁崇信不再追问，林家三小姐和自己上司之间的感情他也隐隐约约知晓一些，二人感情究竟到了哪一步从自己上司压根儿就没有打算拿下三江就可见一斑，他也有些担忧，如果自己上司真的为情所困，不愿东进，若是被那马其汗人占得先机，只怕就难得扳回了。只可惜林国雄还有两个儿子，若然林国雄只有林月心一女，这事情就再好不过了，只需上司娶了林月心，便可人地两得，两全其美了。

    “温拿已经在路上了，估计今明两天就会道南丰，到时候可能要讨论缅地驻军问题。你觉得咱们是不是有必要在天南和缅地组建一支驻守部队呢？”无锋岔开了三江问题，径直问道。三江林家问题也不是现在一下子就能够解决好，而现在自己刚拿下天南和缅地，还需要一定时间来消化和巩固，如果马其汗人真的选择这个时候出兵三江，自己一时间还真的无法应对，唯有随机应变了。

    “难道大人只想到此为止了么？”却听得梁崇信这样反问一句，让无锋怔了一怔。

    “崇信此话怎讲？”

    “大人不是一直希望能够打通一个出海口么？从缅地再往南便是一连串的城市共和国和城邦，另外还有一些小的公国，这些地方虽然都是弹丸之地，但却控制着东大6通往西大6的南部通道，而且许多小国城邦都濒临大南洋，大南洋再往西便是属于大6的拉丁洋，这些小国和城邦正好处于大南洋和拉丁洋交汇处，又卡住了6地上南部商道的咽喉，位置极其重要，而这些城邦公国国小军弱，虽然结成了所谓的南半岛同盟（简称半岛同盟），但却是一盘散沙，属下以为现在正是趁势南下的最佳时候。大人难道没有看见库图佐夫连腓特烈收复南吕宋都无暇顾及，一心一意攻略南部沿海诸国么？帕沙人已经看到了这一点，他们一样想控制这处咽喉要地。”梁崇信眼精芒乱闪，几乎是从牙缝挤出这几句话。