
　　“尊上，怎么了？”

　　胖虎从师爷那里学来了察言观色的本事，低下大脑壳询问。

　　“无事。”杜克摇摇头。

　　本就是预料之中的事情，因此，除了最开始有些震惊以外，他很快就调整好心态。

　　两个班级的成员加在一起，肯定会将此方世界搅个天翻地覆,尤其是每个人都熟知剧情，心里清楚有哪些机缘。

　　“继续赶工吧。”

　　恢复从容的杜克看向胖虎，叮嘱道：“往后你负责巡夜，保证府中百姓的安全。”

　　“本官的城隍分身亦会守护城池。”

　　话落，他又看了看神情狂热的百姓与工匠，朝师爷挥挥手，示意他跟过来，接着，便在一声声万岁之中,离开城隍庙。

　　“各位努力做工，今夜先给胖虎仙人盖好接受香火与叩拜的大殿，再将外面的石板修整好。”

　　“工钱必须足额发放，多多的给，要保证力工、匠人每天至少三顿饭，还得有荤腥。”

　　“要是谁敢阴奉阳违，给我小心头上那颗脑袋！”

　　只见师爷快速叮嘱了几句，然后，快步跟上杜克的脚步。

　　看得一帮官僚、豪绅目瞪口呆，这家伙……

　　一时间，所有人不知自己究竟是该唾弃，还是该羡慕师爷。

　　路上。

　　杜克心中低语：“没办法，我只是个四品知府，位格其实不足以册封二品府城隍。”

　　“虽说暂借人道气运，并通过提前炼化神印的方式,正式出任城隍一职,但要是能够朝廷正式册封,好处会更多。”

　　“明灵王……明灵王……金陵那边肯定被人捷足先登了,不知是哪个家伙这么命好。”

　　由于本班级内混入了几十个自身不太熟悉的他班成员，因此，杜克并未往陆离身上想。

　　“不管了，金华府也是个好地方，不管是宁采臣的家乡，还是他收账的郭北县，都在其治下。”

　　“昆仑派一叶知秋、佛道双修燕赤霞，树妖姥姥、黑山老妖……”

　　当想到黑山老妖时，杜克明显激动了一下，他没敢去联想酆都大帝之位，但十殿阎罗中，卞城王之位，确实被其定为了囊中之物！

　　阎王爷！

　　没想到，我也有成为神话人物的一天……不对，应该是这一天竟来的如此早……

　　念头急转之间，杜克不再郁闷，决定稳扎稳打,慢慢往上升。

　　毕竟他同样占据了一个好地方。

　　可以预见，往后处于风暴中心的金华府,将变得无比热闹，各方势力会陆续粉墨登场。

　　“府尊大人。”

　　这时候，师爷从城隍庙中小跑着出来了，望着背负双手，在街道上踱步的杜克，气喘吁吁道：“有何吩咐？”

　　说着，便挤出一个充满讨好意味的笑容。

　　过去这么久，杜克也习惯这家伙贼眉鼠眼、油腻奸滑的姿态了，心里觉得，只要他往后不再继续作恶就行。

　　没办法，有能力又熟悉官场运作的人实在稀缺，除师爷以外，其他官吏都不行。

　　“城里的监狱在哪里？”

　　“带我去。”

　　闻言，师爷微微弯腰，也不着急带路，反而问道：“大人，您有所不知，除去下辖的那几个县城，咱们金华府内部共有两座监狱。”

　　“一个在城西，一个在城北。”

　　“这城西啊，关着权贵子弟，或者有关系打点上下的人。”

　　“城北呢，因为世道艰难，很多街道都荒废了，夜间走在那里，就跟进了鬼城差不多。”

　　师爷不好意思的笑笑，身子伏得更低了，继续道：“所以，关在里面的尽是些替死鬼、穷人。”

　　“去城北。”

　　话落，杜克一把抓住师爷的肩膀。

　　斗转星移。

　　几个呼吸而已，便来到了城北。

　　“带路吧。”

　　“呕……呕……是。”

　　师爷扒着一杆废弃的酒旗，将不久前刚喝下肚的肉羹汤以及烧饼吐出大半，用丝巾擦了擦嘴角，才脚步踉跄的走在前方引路。

　　自始至终，都不敢有半句怨言。

　　种种景象皆被玄光镜所捕捉。

　　不过，陆离暂时没空去关注这些，他正在体悟成为明灵王后的种种收获。

　　良久，才睁开眼睛。

　　“城隍一道过度依赖香火与信仰，与人道气运相互绑定，一荣俱荣，一损俱损。”

　　“若是太平盛世，确实可以与大神通者一争高下，但人间凋零，信仰缺失，就会跟着一同衰退。”天籁小说网

　　“幸亏此方世界阴气盛大，弥补了先天上的不足，往后只要将人间治理好，也会得到百般好处。”

　　言语看似透露出不满意，有些挑三拣四，但语气却并非如此，陆离明显是得了不少好处。

　　在马面勾魂使关切的目光中，他缓缓起身，说道：“先将南直隶给经营好，再谋取阎王之位。”

　　城隍依赖人道、香火、信仰。

　　而阎王却与之有很大差别，祂跟帝君、星君一般，有天地位格修持，任凭人世如何沉浮，也不会受太大影响。

　　“没错。”

　　突然，大殿内又响起一道声音。

　　供奉于殿前的明灵王像，不知在何时发生了改变，面容、身形皆与以往不同，却跟陆离别无二致。

　　只见其中走出一道人影。

　　头顶上盖着一顶冕，前后都挂着珠子，九旒五色、玉珠九颗、衣五裳四章，身前身后补服上各绣一团五爪正龙，两肩之上亦各有一团五爪正龙，规格远超郡王，仅次于天子。

　　不得不说，只要人长得帅，气质撑得住，哪怕穿得如此复杂，依旧能驾驭得住。

　　此刻，陆离看着身穿“龙袍”的自己，心中有种莫名的情绪在流淌。

　　“狱中可曾关押一个宁采臣的书生？”

　　突然间，玄光镜内有声音传出。

　　陆离、明灵王分身、马面将军皆顾不上寒暄，齐齐将视线投过去。

　　镜中，景象闪动。

　　阴暗、湿冷。

　　四周是由石块垒砌的墙壁，一扇扇方形深窗零星分布，约莫两个成人巴掌大小，用作透气。

　　除此之外，便是一排排生锈铁栏，以及躺在干稻草上，蓬头垢面的囚犯。

　　“大人，名册在此。”

　　狱卒躬着身子，双手呈上一份名单，陪笑道：“狱中没有人叫宁采臣。”

　　而杜克接过名册，一边翻阅，一边询问：“那周亚炳呢？”

　　“有！”

　　狱卒如梦初醒，声调不自觉地提高几分：“两个月前确实送进来一个名叫周亚炳的死刑犯，起初，他一直喊冤，说捕快抓错人了。”

　　“假如没有记错，他说过几次，自己叫宁采臣，但这一个月没有闹腾，下官方才也就没有想起来。”

　　不用杜克开口，师爷便连声催促，道：“还不快快带路！”

　　虽说不知道这个周亚炳……不，宁采臣，如何入了府尊大人的法眼，但从先前的经历来看，宁书生的确很受重视。

　　“是、是。”

　　狱卒顾不上多言，举起火把，便开始引路。

　　镜子中画面转动。

　　如今，不需要马面将军出手，陆离自身就可以催动玄光镜。

　　环境愈发昏暗了。

　　有两道人影蹲在角落，其中一个披头散发，手里拿着一个石块，在墙砖上画了一竖。

　　“老伯，过去多久了。”

　　声音略显疲惫。

　　“不多不少，刚好两个月。”

　　诸葛卧龙、宁采臣！

　　前者为通天博学士，名声极大，本事也不少，就是看清了世俗，索性躲在监狱之中图个清静——

　　写游记，被说泄露国家机密；

　　写历史，被说借古讽今；

　　注解兵法，就是策动谋反；

　　改写神怪故事，又被污蔑导人迷信；

　　最后，迫不得已改写名人传记，结果那个名人失事，被定为乱党，而诸葛卧龙跟那人一块儿，也判了个终身监禁。

　　至于后者……

　　借助本体记忆，知晓《倩女幽魂》剧情走向的马面将军，此刻忍不住偏眸，将视线投向陆离。

　　隐约之中，它看到了主人头顶有绿光闪动。

　　倘若此方世界正常发展，现在入了侯府的清风姑娘，将和宁采臣在一起，而宁采臣也将自己对聂小倩的痴情，全部转移到清风姑娘身上，两人浪迹天涯。

　　不过，马面将军也知道，这种结局断然不可能再发生了。

　　镜子中的宁书生，还是老老实实等投胎转世的聂小倩慢慢长大吧。

　　另一边。

　　无精打采的宁采臣瘫在稻草垫上，默默翻了个身，心道：

　　原来过去这么久了。

　　而诸葛卧龙叹了口气，用一种看破红尘的幽默语气，说道：“何必呢，人生就是一座监牢，去哪里都一样。”

　　刚感慨完，他突然身子往后面一扑，将攥住的蟑螂连带着几根稻草，一同塞进嘴里开心咀嚼起来。

　　两人都未在乎幽暗走廊内回荡的脚步声，只当是又有倒霉鬼被抓进来。

　　“老伯，你有没有发现，今天外面异常安静，除了隐约听到几声万岁，还有猛兽吼叫的声音……”

　　宁采臣未曾把话说完，便听到锁链滑动声，直接一个激灵爬起来，忙不迭问道：

　　“是不是抓到真的逃犯周亚炳，放我。”

　　声音戛然而止。

　　“宁采臣？”

　　杜克看了看面前这个神情激动的儒生，不禁暗自点头，心道：

　　相貌确实不错，但算不上惊艳，至少不如陆离。

　　毕竟，自家那位兄弟的颜值可是经过了官方认证，不管去哪个世界，都能收获佳人青睐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十六章 杜克：咦，这有一顶绿帽免费阅读。https://xs.23sk.com 