    地球。

    青州。

    在陈芷雪离开之前，她就特意关照过，所有部门给赵武最高的礼遇。

    “赵武大人！”

    特护病房。

    在使用了大量灵药和天材地宝后，赵武终于悠悠转醒。

    “赵璎珞大人！”

    妹妹和父母等人闯了进来，一路之上，所有人都对他们露出敬畏的眼神，甚至还安排了专门的军用直升机。

    一步登天！三人围在病床前，被突如其来的尊贵地位弄懵了。

    “哥！”

    赵璎珞小心翼翼地给哥哥端上灵药粥，在看到那怵目惊心的伤口后，双手心疼地颤抖了起来。

    “让你不要再用那种能力了”赵父赵母眼中垂泪。

    如果可以重新选择，他们宁愿平凡一辈子，也只希望儿子平平安安的。

    “离开这！”

    “必须尽快离开这！”

    “去九号星域！”

    赵武猛地吐出一口血，脸色再次苍白了几分。

    “什么！”

    “陈芷雪点名着重关照的赵武大人要离开？”

    “九号星域！嘶~苏尘大人……”五大战区高层迅速赶来。

    从他们表现的态度来看，确实是将陈芷雪的命令时刻挂在了心上。

    “赵武大人！”

    高层们向赵武一家行礼，姿态放得很低。

    “快！必须尽快！”

    “有人要借我对付苏尘大人！”

    “快啊！”

    什么！不止是五大战区的高层们愣住了，就连赵璎珞和赵父赵母也愣住了，就算是身为苍梧国的寻常百姓，他们也十分清楚的知道——魔帝才是整个银河系真正的灵魂！一旦魔帝出事，整个银河系恐怕都会陷入灾难之中！“听说魔帝大人已经陷入了神弃之地，这可是宇宙四大禁地之一啊！”

    赵璎珞呼吸急促地抬起头。

    “放肆！”

    五大战区高层齐齐怒吼，明显是听出了赵璎珞是在说苏尘已经没救了。

    “我……我不是……这个意思！”

    “实在抱歉！小女莽撞了！”

    “都闭嘴！现在！立刻！出发！”

    赵武嘶吼着，打断了所有人的声音。

    宇宙战舰横空。

    事关苏尘，五大战区高层根本就没有任何犹豫。

    “你们守护好天启圣塔!

    务必保护赵武大人！”

    “是”足足一万名强者散发出铁血之气，他们之前就想追随苏尘大人进入九号星域，如今终于有了机会。

    “你们——”赵武震撼地看着这一幕，心灵又一次受到冲击。

    “战！”

    宇宙战舰冲入九号星域，并笔直地向神弃之地飞去。

    “嘶~这些地球人……”“又一次！”

    “真是疯狂！太疯狂了！”

    “他们……”诸天各族在看到这一幕时，全都惊愕地瞪大眼，心情久久不能平静。

    半天后。

    某处本源海出现波动。

    虚空坍塌，一尊无比恐怖的存在走了出来。

    嗯？

    神识将整个宇宙囊括，在扫描到银河系时，这尊存在发出一道轻咦。

    “人呢？”

    他勃然变色，一念之下，银河系的不少荒芜星球直接炸碎。

    轰隆！就在这时，地球发出赤金色光芒，并亮起密密麻麻的符文。

    “该死！”

    不想沾染符文气息的这尊存在瞬间消失，而与此同时，被定格住的所有人类露出心有余悸的眼神，全都瘫坐在了原地上。

    “大恐怖！这就是苏尘大人说的宇宙深不可测吗？”

    “本以为人类够强了，可没有想到……”“变强！我们要变得更强！”

    意志燃烧，人类强者的眼神变得更加坚定起来。

    蝴蝶效应下，一道道更加精纯信仰之力疯狂汇聚，然后跨越空间径直向神弃之地没去。

    轰！血月浮现，将所有信仰之力挡了下来，但诡异的是，这些信仰之力萦绕在神弃之地周围，并没有因此消散。

    “天启圣塔！”

    宇宙战舰坠落，降落伞如下饺子般出现在半空。

    苏尘等人抬起头，脸上全都露出了一丝意外之色。

    “命运之子！”

    两方人马汇合，在看到赵武和千疮百孔的天启圣塔后，苏尘神色变得异常郑重起来。

    “初始宇宙！”

    赵武话音刚落，天空之外竟响起了密集的雷劫。

    明显这四个字虽短，但却拥有者极其重要的分量，已经触碰了天道的禁忌。

    月华散落！明明是白天，却突然一次性出现了九轮血月。

    “消失了！”

    当看到无比恐怖的诅咒邪雷湮灭在月光中时，赵武眼睛瞪圆，倒吸了一口冷气。

    “这就是四大禁地之一么？”

    其他人适应着越来越弱的身体，每个人的瞳孔中都出现了强烈的忌惮之色。

    “先过来！”

    似乎是这里的异象太过惊人，迷雾森林再次出现了沙沙声。

    “嗯”赵武等人小心翼翼地跟在苏尘身后，快速向巨石堆后面隐蔽。

    “你是说……初始宇宙的入口就在这神弃之地！”

    待一切恢复平静后，苏尘震惊地抬起头。

    “我看不清楚……只知道再不离开就会有大劫……脑海中刚出现初始宇宙四个字，头就像是快炸裂了一般”赵武深吸一口气。

    这神弃之地太神奇了，不仅封印了命运道则，竟然连诅咒也封印了。

    他原本痛苦不堪的头痛到了这里，反倒减轻了很多。

    “什么是初始宇宙？”

    玄武、凯撒等人露出好奇的表情。

    “你们的大凶之血，就是来源于初始宇宙！”

    苏尘看向巴达鲁和凯撒，一语惊人。

    “盘古大神开天后，天地演化出的第一个宇宙，就是初始宇宙！”

    他说完这句话，周围不断响起倒吸冷气声。

    盘古开天！三千混沌神魔！嘶~那些远古传说……“嗯！都是真的！”

    苏尘转过身，无比认真的点了点头。

    ！！！除了陈芷雪外，第一次知道世界起源的众人凝固在原地，大脑一片空白。

    

