
　　最上和人不晓得将眼前的场景称之为何，四四方方的桌前，前妻小姐正坐在他的左侧，对面是岛田信长，右侧的位置自然是日高理菜。

　　岛田信长一副乐天派的模样，最上和人看着就有些来气，偏偏又不好说什么。

　　【啊咧？阿和你不想与这二位坐在一起么？】

　　【这人曾经与我是同一个姓氏。】

　　这种话怎么叫他说得出口。

　　因此自从这两人落座后，本就沉默寡言的最上和人，更是无口。

　　反观岛田信长倒是与两人聊得很是开心，爽朗系的阳光帅哥在这方面显得有些作弊。

　　最上和人不擅长与女性声优说话，这是圈子里的人都知道的事儿，岛田信长似乎是有意让他得到锻炼，经常将话题抛给他。

　　对此，最上和人完全生不出感恩的心思。

　　最上和人听了老半天，这些人的话题除了工作还是工作，妥实有些单调。

　　不过这样也好，最上和人可不想知道业界内谁谁谁的秘闻。

　　本以为这场饭局会就这样持续下去，直到岛田信长跑去外面接电话，日高小姐又微笑着离席，朝着洗手间的方向走去，最上和人这才感到有所不妙。

　　此时，这儿只剩下最上和人与小西沙织两人，面面相觑，相互无言。

　　最上和人本想就这样低头不语糊弄过去，小西沙织却优先挑起话题。

　　她的目光落在最上和人面前的酒杯上。

　　“怎么又开始喝酒了？”

　　最上和人顿了顿：“偶尔。”

　　“酒还是少喝的好。”

　　“嗯。”

　　最上和人免不得响起那次在小西沙织家中发生的事儿，那晚也同样喝了酒。

　　“最近过得如何？”

　　“指哪方面。”

　　“各种各样吧。”

　　最上和人摇摇头：“普通。”

　　“普通是指？”

　　“普通就是普通。”

　　最上和人回答的多少有些敷衍，小西沙织却毫不在意，单手拄着下颚，静静地瞧着他看。

　　“怎么觉得你谈了恋爱也没什么变化，还是一直冷着脸，没人招惹你吧。”

　　最上和人顿觉心间有些烦躁，他似乎越来越看不惯她悠然惬意的表情。

　　“有没有可能，我只对自己的恋爱对象才不冷淡。”

　　话一出口，小西沙织直接愣住了，或许连最上和人自己都未察觉，他的口吻像极了应对在儿时被抛弃，长大后面对寻来的亲生父母的态度。

　　小西沙织浅笑一声：“那作为女朋友一方还真是令人安心呢。”

　　最上和人内心“啧”了一声，端起酒杯，不像自己地灌了一大口，最终呛到了鼻子，咳嗽不止。

　　小西沙织抽出几张纸巾递过来，最上和人犹豫过后，顺手接下，安然擦了擦。

　　没过多久，日高理菜从洗手间回来，笑着问两人在聊什么。

　　最上和人不回话，小西沙织则回道：“随便聊聊。”

　　岛田信长依旧站在门口打电话，最上和人心中埋怨，只希望这会儿有人能给他打电话，他也顺便搬张椅子出去与岛田信长作伴。

　　日高理菜满脸纯真地喝着果汁，那双好看的眸子逐渐弯成明月，感叹道：“真好呀。”

　　“什么真好？”小西沙织问。

　　“就是单纯的有些羡慕啦，两位不是青梅竹马么，我也好想在业界有个从小到大的玩伴，感觉会很有趣。”

　　她说这话时，眼睛绽放着天真的眸光，怎么看怎么可爱。

　　最上和人惊疑不定地看向小西沙织，她的脸上划过一抹出乎意料的惊愕，微愣过后挤出浅笑。

　　“真是的，上回与水濑小姐以及咲良小姐在一块的时候不就说了么，只是小的时候做过一段时间的邻居而已。”

　　最上和人沉默着没有说话，默默从两人的对话中汲取碎片。

　　联想到那次试音会结束后的对话，最上和人忽然理解了什么。

　　视线悄悄落在小西沙织身上，她也正看着最上和人，而满脸天真无邪的日高小姐，则隐晦的观察着两人。

　　正当她又试图问些什么，岛田信长总算是打完了电话回到桌上，日高小姐在刹那间收起情绪，笑容灿烂地询问自己是否能够再点一杯果汁。

　　岛田信长没敢像那天的庆功宴那样多喝，想来是被经纪人狠狠教训了，反倒是小西沙织成了这之中最能喝酒的那位，最上和人不由自主地皱起眉头。

　　这个女人，让他别多喝，自己却在那喝个不停。

　　诚然，她喝多喝少与最上和人根本无关，可最上和人就是有些看不惯她这模样。

　　对于曾经的那件事，最上和人自认早已释然，他甚至一度产生过愿意与她重修于好的念头，并且将这份态度表现出来了。

　　得到的回应，是她的拒绝。

　　而在这之后，他爱上了咲良彩音。

　　这样看来，最上和人仿佛是个无法对人一往情深的家伙，可等待未知的恋情，本就是一件苦闷的事儿。

　　时间流逝的越多，那份期盼便越黯淡一分，到最后只剩下一团黑漆漆的物质。

　　最上和人没有再多喝一口酒，始终安静的坐在那，像是涩谷车站外的八公雕塑，不知道在等待些什么。

　　岛田信长似乎是察觉到气氛有些诡异，偷偷给最上和人发去line，问他自己打电话这段时间内发生了什么。

　　最上和人只看了一眼，什么都没说，什么都没回复。

　　“小西桑，今天兴致好像不错呢。”

　　“岛田桑可要与我干杯？”

　　“虽然我很想那么做，但是前些日子拜某些人所赐，我已经被勒令少喝酒了。”

　　岛田信长有意无意地看向最上和人，都被他无视。

　　“真是遗憾。”

　　说着，小西沙织又是豪气地灌下一杯啤酒。

　　最上和人眉头紧蹙，努力让自己的声音听上去疏远而客套。

　　“小西桑，可别喝太多了。”

　　小西沙织杵着脑袋娇笑连连：“哎呀~户塚君真是温柔，呼呼呼。”

　　已经不行了，这人已经醉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了最后，四人一同结账，男性声优这边是最上和人结的账，女性声优这边是日高理菜。

　　岛田信长喝的微醺，财大气粗地打车回家，最上和人则老老实实地前往车站去坐电车。

　　至于那两名女性声优后来如何，最上和人并不关心，多半也会打车回家。

　　只是走到途中，最上和人莫名的想，希望她别晕车了吐在车上才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，565.他迎来满是谎言的四月。免费阅读。https://xs.23sk.com 