    不周山脚下，巫族族地，

    众多巫族族人面色肃穆，手持长枪、战矛、大斧与妖族战在了一起，每一次挥砍都带有地煞之气息，用大道淬炼的体魄与妖族向撞，

    巫族族人虽然少, 但是同境界可以以一敌三，大罗之下的境界对大道领悟不深，战斗时基本都是血肉向交，妖族哪怕已用星辰精华炼体，也无法与巫族由夹杂着大道碎片的肉体相比较。

    帝江如黄囊，赤如丹火, 六足四翼，浑敦无面目，空间大道碎片疯狂从血肉中溢出，四翼遮天，撼动虚空，崩裂空间，向帝俊横扫而去，

    被毁的就是他的部族啊！

    整个部族的大巫小巫全部死光了！

    帝江如何不恨，借助他的空间大道直接崩碎了不周山附近的空间道则，空间乱流朝下面妖族生灵席卷而去，

    烛九阴一指点向前，时间长河浮现，如蜿蜒曲折的小溪向妖族缓缓流去，但是谁都不敢小瞧着一条小河，妖族一个大罗刚碰到里面流淌着的时光之水，便瞬间被时光侵蚀，当场陨落。

    一道道毁灭神雷在帝俊头顶涌现，灭世般的神雷磨灭了他周围的道则，带有一丝混沌之气的罡风吹在他的三足金乌之身上，罡风蚀骨，磨人血肉。

    虚空又有庚金之气乍现, 化作大道之刃向他斩来，身边的时空被镇压，道则被摧毁，只剩下一件件宝光闪烁。

    帝俊抵挡的也很是艰难，既要躲避祖巫们的层层杀招，又要想办法护住妖族族人不被祖巫所伤，祖巫的随便一试神通落到妖族之中都是天大的灾难。

    因为帝俊毁了巫族三个部族，祖巫们把心中的怒意、恨意都发泄在了他身上，而其他妖族三皇固然没有收到祖巫狂风暴雨般的杀伐神通打击，但是也被各自被两个祖巫纠缠在苍穹之中，无法去支援帝俊。

    “造化之灵！”

    女娲指尖一道灵光点在句芒木之大道所化的巨树之上，微微萦绕着混沌气的巨树上隐隐诞生一点灵智，立刻燃烧起自己的本源化为向一同和句芒围攻她的翕兹打去。

    这就是女娲的造化人道，她以人道为主修炼后，女娲的造化之道已经渐渐偏向生灵创造，灵智孕育之造化了，而刚刚那一试神通就是直接赋予了句芒大道神通短暂的灵智，让他听从女娲的意志。

    翕兹想要靠近她的意图立刻被打断，女娲就一直在苍穹之中与句芒和翕兹周旋着, 用道法神通化解他们一两式大道神通, 不给他们近身的机会。

    伏羲作为女娲的兄长道行自然也不会弱，八卦之道除了推演还能衍化天地之势，由乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑这八个他悟出足以衍化天地的道则在他周围形成道韵，

    儒雅的身姿屹立于苍穹之上，周围的道域宛如一个小世界般为他所用，眸中灵光闪烁，玄冥无论肉身厮杀，还是御使冰之大道神通，操控玄冥真冰，皆不能碰他衣襟一角。

    而奢比尸就更难受了，他修的天气之道方向与伏羲衍化的小世界相同，双方道域还没碰撞就被伏羲给压制了，

    他是祖巫，论对大道的领悟拍马也赶不上伏羲，而他们应以为傲的肉身永远都碰不到伏羲，仿佛伏羲每次都能猜到他下一步要打哪，他们之间似乎永远隔着一个世界。

    女娲和伏羲都能凭自己深厚的道行与祖巫周旋一二，若是用出全力的话，以一敌二杀一个也不是不行，不过他们目前还在观望，

    他们觉得既然这次道一插手了，那么妖族是没有胜算的，还不如省点力气，保存实力和底牌，于是就和二位祖巫半演半打的在苍穹对峙了起来。

    而鲲鹏就是真的难受了，他虽然已经背叛妖族，可是祖巫可不知道那么多，只知道他也是妖皇，妖族都该死。

    共工和祝融两个都显化祖巫真身，夹杂着火之大道与水之大道的拳头砸在鲲鹏身上，鲲鹏又没有伏羲和女娲那么高深的道行，连灵宝都不用就能压制住两个祖巫，

    他只能借助诸多灵宝挡住祖巫那恐怖的肉身，双翼一振借助风之法则在苍穹中与共工和祝融周旋起来，还要防住从虚空中烧来的祝融神火和限制他想要限制他行动的一元重水。

    帝俊神识扫过战场，发现哪怕有他的保护，妖族也已经损失过半，只能暗叹一声。

    “妖族还是差了很多啊，幸亏吾准备充分。”

    随后朗声喝道。

    “布混元河洛大阵！”

    帝俊将河图洛书悬浮于虚空，周围散发出道韵与他相共鸣，天地之势聚拢己身，伏羲以八卦天机稳固阵法运转，女娲以造化之息恢复阵法裂纹，

    帝俊专门培养的妖族大罗也在这时衍化玄奥的阵型，与天合，与道合，

    其他道行浅薄的妖族生灵的心神之中也莫名出现了一个个大阵结点，围绕着帝俊而立，混元河洛大阵勾结了整个妖族的力量，虚空中开始衍化海洋天空，鸟兽鱼虫，整个洪荒的虚影具现其中，

    甚至还有凶兽肆虐，麒麟奔走、龙凤飞舞之异象，演化上古洪荒之变化，时间岁月之流逝。

    道韵威压轰然扩散出去，反应不及被笼罩在内的巫族血肉迅速腐朽，灵识湮灭，归于天地。

    “战！”

    帝俊拿着河图洛书操控大阵内部的岁月之力向巫族打去，他对此阵很是满意，不过要不是妖族族人被祖巫灭了快一半，此阵的汇聚的天地之力还能在高一些。

    烛九阴瞳孔一缩，他也是修时间之道，最是知道时间的恐怖，尤其是天地的时间流逝，不可抵、不可逆，

    人面蛇身的祖巫真身之下，激发出时间大道的力量，勉强借来洪荒真正的时间长河虚影，或作一道时光之瀑抵住岁月之力的冲击，同时不等帝江决断，立刻对其他祖巫吼道。

    “立十二都天神煞大阵！”

    帝江也没有在意烛九阴越俎代庖，激发体内的盘古血脉气息，十二道血气冲霄，散发着苍茫与混沌的气息，

    十二祖巫也立刻占据不同的方位，引动天地之间的浊气与煞气。

    下一刻，

    苍穹之中，

    凝聚出一尊庞大的魔神之躯，

    比之前巫族凝聚的神煞巨人还要震撼，还要强大，

    苍茫、混沌的气息瞬间就笼罩了整个洪荒，

    仿佛自洪荒之初便恒古存在，混沌都不足以限制他的身影，

    洪荒中任何生灵的目光都看向了此处，所以存在的脑海中都涌出两个字——盘古！

