    新的一天，顶着满天星斗，在太阳还没有升起之前，这些权贵子弟就已经规规矩矩地站在皇宫内开辟出来的专用训练场地上了。

    只是，时间已经卡在集合的最后一刻，可队列中却出现了一个小小的缺失。

    竟然有一个人没来！

    疯子？猛士？

    还是出现了什么意外，比如生病？

    窃窃私语是没人敢的，因为目光中王轩已经走了过来。

    一眼便发现了人群中的缺口，王轩眉头一掀，生病这个理由第一个就被他排除了，若是这样，肯定有家里人来请假。

    当他王轩是好说话的人吗，敢无故迟到旷课，即便学生本人忘记，家里人也不会忽略掉的。

    有点意思，王轩手指朝着人群中一指，高声说道：“调五千人，全副武装，去给我把那个敢逃课的学生家里围起来！”

    ？？？

    在场学生包括外面的那些侍卫，和站在王轩身边将军都呆立在当场，深深怀疑自己这是听错了！

    至于么，这特么是疯了吧，就是一个逃课罢了，至于调动五千人全副武装去围了丰城侯李家吗？

    你老人家到底明不明白五千大军到底是什么意思，这怕不是会把丰城侯全家吓的疯了！？

    真不知道丰城侯知道自己家被五千全副武装的大军围困的原因之后，会不会打死李开先。

    不过，众人想想应该是不会的！

    因为在李承祚动手之前，李开先已经被王轩打死了……

    虽然不知道是谁给了李开先逃课的勇气，反正，众人是佩服他的，真的猛士，就应该直面淋淋的鲜血！

    五千大军还是出发了，军人以服从命令为天职，尽管将军不停地在心里吐槽王轩小题大做，可面上却没有任何迟疑，当然，这也不排除他想看看，一会丰城侯李承祚那惊恐中带着三分懵逼的脸，嗯，相比一定会十分精彩。

    三百多学生内心是十分感激李开先的，此刻，他们没有进行晨练，而是跟在大军之后出发，一起去丰城侯府。

    五千全副武装的大军出动，立刻在北京城内掀起轩然大波，很长时间，城内没有大军行动了，所有人都紧张地注视着大军出动的目标，猜测着是不是又发生了什么惊天动地的大事。

    不然，绝对不会出动大军的。

    因为王轩除了一开始动用大军扫荡一次外，这还是第一次出动大军。

    很快，京城的权贵就发现了一些异常，大军身后跟着的都是他们的各家的子弟，队列之齐整，脚步之一致，面容之刚毅，气势之雄浑，这，这真特么是我家那不成器的崽子？

    莫不是被什么脏东西附体了吧！

    这就只能说之前这些纨绔子弟给家里的印象实在太深刻了，一时间很难接受，再者，在王轩这里每天练到虚脱，回了家都跟进了棺材一样，躺在里面动都不想动，除了吃饭睡觉之外便什么都没有了，交流都少，自然不能想象平常是什么样子的。

    随着队伍从皇城内出来，跟在后面的各个权贵家族越来越多，很快，大家都发现，前面的大军把丰城侯的家给团团包围住了。

    根本不理丰城侯家里是多么惊慌，还不等丰城侯李承祚出来，大军连叫门的懒得叫，直接用小型攻城锤凿碎了朱红大门，五千人以排山倒海一样的气势冲了进去。

    大门口的家丁仆役根本没有拦截的机会便被大军给彻底冲散，一马当先的禁军统领看到衣衫不整，显然刚从床上爬起来，神色惊慌，面容惨白的李承祚，面容冷峻地大喝一声，“李承祚，你可知罪！”

    “我，我，我……”李承祚吓的魂不附体，磕磕巴巴地不知道说什么好。

    “哼，不承认是吧！”禁军统领压抑着内心的狂笑，板着一张脸大吼道：“给我搜，务必要把人找出来！”

    哗啦啦，铠甲碰撞的声音，五千人如狼似虎一样蹿了进去，丰城侯府倒是占地不小，可这五千大军冲进去，也彻底把府邸占了个满满当当。

    此刻，李开先已经吓的魂不附体了，早上从家门出来之后，他又偷偷翻墙回了内宅，看到的几个仆役也被他狠狠告诫不许泄露了。

    他万万没想到，事情会闹得这么大，就是特么逃个课罢了，原以为最多被王轩给开除，回家被老爹暴打一顿罢了，忍忍就过去了，难道还能比王轩每日里的惩罚更疼吗！

    想想一个动作不到位，一个题目没学会，每次都会被一缕指风射中，倒未必是疼，也可能是酸麻痒，反正就是换着花样折磨人，简直让人发疯，不知道别人如何，反正他是要疯了，去特么的出人头地，我就要做一个废材！

    他是这么想的，也天真的这么做了，然而……

    当被士卒一脚踹碎卧室大门，被一帮彪形大汉粗暴地从被窝里拖拽出来，被冷风一吹，看着院子里满满当当地顶盔掼甲地士卒，他彻底吗懵逼了！

    至于么，我就是逃个课罢了！

    王轩带着三百多权贵自己进来的时候，李开先同样被五花大绑地送了过来。

    见到王轩过来，李承祚三步并作两步地跑了过来，“先生，先生，这，这是干什么啊，下官一直遵纪守法，可是犬子犯了什么错误？还请先生看在犬子年幼无知的份上，从轻发落啊！”

    “年幼无知？”王轩冷哼一声，“十六了还年幼？不过无知到是真的，他犯了大错了！”

    “啊？”李承祚一脸不解地看着王轩，还真有？

    “啊什么啊，看不出来吗？”王轩指了指身后的一群人权贵子弟，在指了指李开先，“逃课啊！”

    李承祚不停地眨着眼睛，看了看李开先在看看王轩，随即眼睛瞪的滚圆，直接从原地跳了起来，一巴掌抡圆了朝着儿子抽了过去，‘啪’的一声脆响，抽了个结结实实。

    李承祚都快气疯了，这特么绝对不是我儿子，妈的，脑子让猪拱了吗，连王轩的课都敢逃！？

    “我打死你个不孝子，看看，看看闹成什么样子了！”李承祚须发皆张，对着五花大绑的儿子咆哮道：“五千大军，整整五千大军，把府里都给塞满了，就是为了来找你！”

    “你知不知道！你想把我们李家都害死吗！”

    “你个不整齐的东西，现在全北京城，全大明的人都知道了，你李开先逃课，引的大军围了府邸！”

    “我，我打死你算了！”李承祚张牙舞爪地喊着，四处张望，好似在找个顺手的东西，好直接结果了这个不孝子算了。

    一把雪亮地大刀直接插到了他面前，王轩站在李承祚身边笑着说道：“别找了，这把刀给你，绝对够锋利，一刀下去，尸首分离，那鲜血能直接把头颅冲的飞天而起，看起来老漂亮了！”

    你是魔鬼吗？

    我就是做做样子给您老人看看罢了，你还玩真的啊！

    李承祚一脸尴尬地看着王轩，手僵硬在半空接也不是，不接也不是。

    “别客气，拿着吧，不用谢我！”王轩抓住李承祚的手，把刀柄直接强硬地塞了过去，随后就这么目不转睛地看着，还伸手做了个请的手势。

    “来别客气，从这里砍，会很整齐的！”

    “……”围观群众。

    一口老曹憋在心里，不知道如何吐才好，就是个逃课罢了，难道还真让他爹砍了儿子的脑袋……

    “哼。”王轩一声冷哼从李承祚手里把刀夺了回来，“警告你，这是第一次，少在我这里上演什么苦肉计，下次我会让你们变成真正的苦肉！”

    李承祚脸色涨红嘴角抽搐，却一个字也不敢反驳。

    王轩手中长刀一甩，一阵绚烂地刀光朝着李开先席卷过去。

    “啊！”“啊！”两声惨叫，一声发自李开先，他真以为王轩要砍了他，一声发自李承祚，他真以为王轩要砍了他儿子。

    “喊个屁！”王轩一声把两人吓的一顿，这才发现人完好无损，只是身上的绳索被斩断了，李承祚双腿发软，长长松了一口气，李开先更是不堪，已经吓的彻底瘫软了，好在身后两个士卒拉扯着，这才没有彻底软倒在地。

    “死罪可免，活罪难逃，我王轩的课都敢逃，怎么着，这是看不起我王轩，觉得我王轩不配做你们李家子弟的老师吗？”王轩阴恻恻地声音吓的李承祚浑身一哆嗦，连忙摆手连道不敢。

    “你闭嘴！”瞪了李承祚一眼，“道歉有用还要国法干什么！不给予你们一顿惩戒，传出去，我王轩不要面子的吗！”

    一挥手，立刻有人送来一根三米多长的大木杆子，王轩单手接过，往地上狠狠一插，“砰”地面跟着一阵颤动，木杆砸碎地砖死死镶嵌在地面之下。

    “来人，给我把胆敢逃课的李开先掉起来！”王轩冲着身后的三百多人一挥手，站在前面的几个立刻屁颠颠冲了上来了。

    直到这时候李承祚才发现，领头的竟然是皇帝朱由校，只是大家都穿着统一服饰，他心神又被王轩所吸引，根本没有注意到，知道此刻朱由校带着徐家三兄弟走上来抓他儿子，他才看了个清楚明白。

    只是，这样一来他就尴尬了，见了皇帝是不是应该跪地行礼啊？

    可这站了都好半天了，自己也没看见，现在行礼会不会显得太突兀？

    这不是暴露了自己连皇帝都没认出来的事实？

    再者，这个场合，是不是也不太合适啊？

    而且，看朱由校这个架势，好像更热衷于把他儿子吊起来……

    卧槽，轻，轻点！

    李承祚差点原地跳起来，朱由校和徐家三兄弟几乎是狞笑着走了过去，粗暴地当着他的面把他儿子按倒在地，脸死死压在地砖之上，明显看到鼻子嘴巴都变了形，双手被反剪到身后，用绳索缠绕了几圈，再从胸前环绕，脖子，腰部，胯部，大腿，脚腕，整整二十来米长的绳子基本全部用完了。

    当人被掉起来的时候，包括王轩在内，在场的所有人都特么看愣了，特别是李承祚，此刻脸色青红变换，嘴角抽搐，手也跟着颤抖个不停，跟隔壁得了脑淤血的吴老二一样，若不是带头动手的是皇上，而且旁边有王轩站着，这会他早就原地爆炸了。

    王轩目光在朱由校和徐家三兄弟的身上来回扫过，四人目光直视前方，面无表情的站在原地一动不动，若不是那跳动的眼角，王轩还真特么信了四人是无心之举。

    不过，话说，这么精湛的，真·绳缚·龟甲，到底是跟谁学的？

    难道宫里还有来自倭国的绳缚艺术大师不成？

    忽然王轩想到，整个倭国都被自己给卖了……不过，好像很多人才什么也借机流入了华夏，如此说来，这些倭国‘搞精奸’人才被弄到宫里几个也是很有可能的！！

    推一本书，都是科幻频道的精品，

    书名:诸天反派boss洗白系统

    简介:柳毅化身为各个世界的boss们，走上了一去不回的洗白之路。

    天下第一他是曹正淳，大唐双龙他是杨广，仙剑的拜月教主、聊斋的七夜魔君、仇富联盟的灭霸、傻嘟嘟的阿撒托斯……

    不白莲，不圣母，管杀又管埋！