    袁文殊眼看着敌人到了近前大吼一声：“扔”只见城墙上的士卒，直接就把猛火油扔了下去，趁着敌人没反应过来，直接又是一轮稻草当头下来。

    敌人一看不好，马上向后跑去，可惜袁文殊准备多时，怎么会让他们跑掉，只见前排士卒身后还有一排弓箭手，直接抛射了一轮火箭下来。

    在火箭落地的瞬间，汹涌的大火瞬间吞噬了敌军，只见一个敌方士兵身上起了火，回身找同伴去救，结果同伴不慎也被点燃，这样的情况在城墙下随处可见，袁文殊看着都恶心，压下了肠胃的不适。

    赶紧让士兵们，把城墙上的一切易燃物品都扔下去，大火还在继续着，因为城墙上一直往下扔东西，所以火势一点没有熄灭的迹象，最后700人的攻城部队，只逃回了十几人，可以说敌方这次损失惨重。

    东城城墙上刘杰和周方，一起站在城墙上看着远方的敌军，应该是连着两轮攻击都没拿下城门，所以敌方打算休息一下。

    趁着这个时间，老刘和老方赶紧派了20人去支援袁文殊，之所以派这么点人完全是因为，不知道敌军下次攻击是什么时候。

    当这支援的20人赶到西门时，就看到了奇怪的一幕，只见城墙下居然有一批士兵在休息，这简直不可思议，难道西门敌军没有攻城？

    带着这样的疑问，这些人的领头之人找到了袁文殊，还没用袁文殊说话就知道为什么了，看着城外的大火，在震惊之余又对袁文殊有一种深深的敬佩之情。

    其实当兵的最喜欢的，就是能带他们打胜仗的将军，跟着这样的人，哪怕战死了，也不用担心抚恤的问题，因为打了胜仗和败仗，上面的抚恤是不一样的。

    当袁文殊看到这些来支援的人，马上就问了东城的情况，当听到结果后心里长舒了一口气，毕竟计划永远是计划。

    它会存在变数，就像西城这次的猛攻一样，要不是袁文殊的谨慎小心，现在估计已经被破城了，袁文殊在心里默默地下了个决心，绝不小觑对手，毕竟能混到一营主将，必定不是好相与的，俗话说没有三分三哪敢上梁山啊。

    就在袁文殊对这些人问情况的同时，城外的把里罗也接到了副将的消息，听着来报信的人说的话，把里罗真的是差点急火攻心气吐血。

    这一次攻城打到现在损失了1500人，而城内最多也就500守军，最关键的是城内守军几乎没有损失，而自己损失了1500人。

    把里罗现在都能想象到，凉王要是知道了这个消息，非把自己砍了祭旗不可，他现在非常想举全军之力倾力攻城，但是现在刚刚大败亏输。

    士气低迷实在不宜再度发起攻击，再说西门现在大火还没灭呢，至于东城，一看就是聚集了城内大部分兵力，非是一时半刻能拿下来的，想到这，把里罗即使心里再不愿，也只能下达命令停止攻城。

    可以说，今天袁文殊他们是挺过去了，可是明天怎么办，因为东城防守物资基本用光了，西门这场大火明天也一定会熄灭，到时候面临的局面，会更加的艰难。

    袁文殊在听完东城的情况后，一直等着城外的反应，看着城外开始烧火做饭了，袁文殊心想，今天总算是挺过去了。

    看着城外没有一个时辰熄灭不了的大火，袁文殊这才放下心来，去东城找刘杰和周方商议对策。

    看到袁文殊来了，刘杰和周方赶紧停下手里的活，让其他士兵继续，然后就来到了袁文殊身前。

    袁文殊看着面前的两位部下心里一阵感慨，看着两人浑身的鲜血，就知道当时的战况有多激烈。“老刘老方你们辛苦了。”

    而听了袁文殊这句话之后，两人直接笑骂道：“滚你娘的蛋怎么还矫情起来了，”说完就开始笑，而袁文殊也跟着笑。

    笑了一会后袁文殊先开口：“行了，是我矫情了等打完了这一仗，我请你们去京都燕来阁玩耍玩耍。”

    而听到燕来阁的两人眼睛一亮，在那瞬间，一点都看不出来这是打了一天仗的人。

    其实之所以两人表现的这么不堪，那是因为这燕来阁，号称北方第一青楼，除了江南秦淮河畔之外，整个大魏无处比得过它。

    里面是什么玩法都有，最为人津津乐道的，就是教坊司每月在燕来阁举行的“才子会佳人”其实说白了就是拍卖会。

    不过有一点不同的就是，诗词可抵银钱，当然了文人不能那么俗气，而且教坊司也不是傻子，只有做出绝世诗词的人，才有资格而且不是抵多少，而是直接凭诗领人，要知道，教坊司拍卖的可都是官眷。

    听了袁文殊的话之后，两人马上异口同声来了一句，“镇守那我们就却之不恭了，啊？哈哈哈。”

    都是男人，袁文殊当然知道他们在想什么了。“行了行了，我还能诳你们不成？谈点正事，我们今日是挺过去了明日怎么办？”

    “按照时间估算，援军最早也得明日下午才能到，明日上午对我们来说可不好过啊，你们有什么想法？”

    刘周二人听了之后也是眉头一皱，从刚才的幻想中脱离了出来，其实之所以两人会这么不堪，其实也是一种转移压力的方式。

    这样就不会因为压力而崩溃，其实自从打退敌人进攻后，两人就想到了这个问题，因为防守的器械都基本用光了，敌军要是再来那可就要硬碰硬了。

    就现在剩的这些人，可不够人家一轮打的，也是想了很久都没什么好办法，所以才会如此。

    而袁文殊一看两人没有说话，直接吩咐;“既然你们没有办法的话，那就听听我的办法，首先把全城的石灰都找出来。”

    这时候刘杰开口了：“镇守我们整个堡内，都没有多少石灰，对于守城来说，可是杯水车薪呐。”

    “老刘你别急听我说完，然后把全城的面粉也都集中起来，把石灰和面粉搀合在一起，还有那些西域香料，都碾碎了放一起。”

    “我就不信了，这么多东西混在一起，能比石灰差了？再有给我把全城茅厕坑里，两米的土都挖出来，明天烧水的时候加进去，怎么也得有点作用。”

    “再有，把全城的大型牲畜，都集中起来蒙上眼睛，最后实在没办法，我们就给他来一出火牛阵，大不了同归于尽。”

