
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　下午的时候，曲志霞要了辆车说是去会朋友去了，傅华就留在驻京办没有陪同她出去。雅文言情.org他正在办公室处理事务呢，乔玉甄的电话打了进来，上来就问傅华曲志霞有没有调解好他们夫妻俩的关系？
　　
　　傅华笑了起来，说：“我们已经和好了，谢谢你这么关心。”
　　
　　乔玉甄愣了一下神，说：“不会吧，曲志霞这么有本事？她一出马，你们僵持了这么久的关系就化解了？”
　　
　　傅华笑了起来，他跟乔玉甄之间的关系是相互之间很坦诚的，也就不必要瞒乔玉甄什么，便说：“其实并不是她帮我们调解好的，而是她的出现给了郑莉一些推动的力量，反而让郑莉觉得她需要维护我了，这才跟我和好了。”
　　
　　傅华就讲了郑莉跟他和好的真正原因，乔玉甄听完也笑了起来，说：“这个曲志霞啊，原来是起了反面的作用啊，不过她总是帮到你了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“是啊，所以我还是很感激她的，今天她把我狠批了一通，我都老老实实地接受了。”
　　
　　乔玉甄愣了一下，说：“这我就有点搞不明白了，她一方面想要帮你跟老婆和好，又反过头来批评你，她这是想干什么啊？哦，我明白了，她这是想收服你啊。”
　　
　　傅华说：“你果然厉害，马上就明白了其中的奥妙了。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这个曲志霞啊，把事情搞得这么复杂干什么啊？我感觉她这一次玩的有点过了。诶，傅华，要不要我帮你教训她一下啊，不用多了，我就在她面前提提你的名字，说跟你关系很好，估计她的态度肯定会有个大转变的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“小乔啊，真的没必要，我这样子老老实实的受着，她对我的印象还会很好，如果你刻意的在她面前提我的名字，你会让她受惊的，这对我跟她之间的关系不但不会有所改善，反而会让她心里很别扭的。其实我明白她为什么这么做的，很大程度上也许她不是要针对我。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“她狠批你怎么会不是针对你呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“这个道理我也是刚刚想到的。曲志霞刚到海川，是需要赶紧想办法为自己树立威信的。而我们驻京办这里相对来说跟市里面各单位之间的联系相对较少，批评我们影响的面就不会很大。而她事先已经做好了针对我的一些铺垫工作，就是帮我跟郑莉和好这件事情，这样子她就是说重话批评了我，我也会顾忌他帮过我的忙，不会跟她直接冲突起来的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“原来你是被人家杀鸡给猴看了。”
　　
　　傅华也笑了，驻京办这边虽然跟市里面的关联性很少，但是却是一个摆在前面的窗口单位，估计这一刻曲志霞重炮批评驻京办的工作恐怕已经传遍了海川市政坛了，曲志霞想杀鸡儆猴的目的应该是达到了，海川政坛上一定会因此对她刮目相看的。
　　
　　乔玉甄接着说道：“既然你自己愿意做这个牺牲，那我就不管了。诶，什么时间让我请请你们夫妻吧，算是庆祝你们和好。”
　　
　　傅华笑了笑说：“眼前真是不太方便，你要知道郑莉她这一次跟我闹翻，主要是嫌我老是爱接触一些漂亮的女士，女人爱吃醋的心理你明白的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“好了，我知道你的意思了，那就算了吧，不过还是祝贺你跟她和好。”
　　
　　傅华笑了笑说：“谢谢了。”
　　
　　一直到晚上下班，曲志霞都没有回到驻京办，也没打电话给傅华做什么安排。傅华在驻京办多等了一个小时，这才离开驻京办回了笙篁雅舍的家。郑莉已经为他准备好了晚餐，傅华已经很长时间没有能够跟郑莉坐在一起吃饭了，此刻真是有些恍然隔世的感觉。
　　
　　吃完饭之后，两人陪着傅瑾玩耍，把傅瑾哄睡了，傅华这才有些恋恋不舍回了客房，郑莉并没有留他。
　　
　　傅华心中是有些怅然的，看来他想要跟郑莉完全恢复到以前亲密无间的，还是需要一段时间的磨合的。傅华看了一会书，简单的洗漱了一下，就准备休息了。这时客房的门被扭开了，郑莉穿着一身粉色的睡衣站在了门口那里。
　　
　　傅华兴奋地心一下子提到了嗓子眼里，他从床上爬起来，几步就过去门口，抓住了郑莉手，叫了一声小莉，就把郑莉抱进了怀里。他可以明显地感觉到郑莉的身躯在他的怀里颤抖了一下，但却并没有要挣脱的意思。
　　
　　傅华的胆子就大了一些，他就把郑莉带到了床上，然后就伸手去解郑莉的睡衣，他解得很温柔，也很慢，这是因为他心中一直担心着郑莉的反应，准备只要郑莉一有抗拒，他就马上收手。
　　
　　郑莉一直脸红红的，但却没有制止傅华的意思……
　　
　　41、早上上班的时候，傅华还能感受到肩膀上火辣辣的痛，昨晚他真是领教了郑莉野性的一面。在那巅峰时刻，郑莉将他的肩膀都给咬破了。不过他的心里并没有因此就生郑莉的气，相反还有一种如释重负的轻松。
　　
　　他知道郑莉是需要这一次宣泄的，经过这一次的宣泄，郑莉才算是跟他真正打开了心结，累积在郑莉心中的怨气也就完全释放了出来。
　　
　　夫妻最怕的就是老把什么事都压在心里不说，互相不理不睬。常常会见到那种在外人看来很完美，相处很融洽的夫妻，突然就离婚了。而那些吵起来惊天动地的夫妻反而能够在一起过的很长久。
　　
　　只有在乎对方，才会有跟对方吵闹的冲动，如果不在乎对方了，恐怕连吵闹的劲头都提不起来的。一度因为郑莉对他的不理不睬，傅华以为他的这次婚姻即将走到头了，但现在傅华真切的感受到了郑莉心中对他的那种爱和恨的矛盾冲突，他就晓得了，他跟郑莉还将要有很长的一段人生路要共同走下去。
　　
　　刚在办公室坐下来，林息就找了过来，拿着几页纸递给了傅华，说：“傅主任，这是我拟出来的整改措施，你看一下。看看有什么需要修改的地方没有？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这么快啊，老林，花了不少心思吧？”
　　
　　林息呵呵笑了笑，说：“只是一些不成熟的看法，主任看看合不合适？”
　　
　　傅华接过来，大致翻了一下，这些整改内容基本上都是固定的套路了，林息怎么玩也玩不出新意来的，傅华看了看，觉得没有不妥的地方，就笑了笑说：“挺好的老林，措施想得很全面，先放我这吧，等一会儿我拿给曲副市长看一下，如果她同意，我们就按照上面的进行整改吧。”
　　
　　林息就点了点头，说了声好的，出去了。傅华在办公室等了一会儿，估计曲志霞这个时间应该起来了，就打了个电话给她，说是要将整改措施跟曲志霞汇报一下。
　　
　　曲志霞说：“行啊，你过来吧。”
　　
　　傅华就拿着林息拟好的整改措施去了曲志霞的房间。曲志霞已经起床，穿戴整齐的坐在房间里了。曲志霞接过傅华递给他的稿子，装模作样的将整改措施看了一遍，然后点了点头，说：“不错，措施很到位，就按照上面实施吧。不过你要注意啊，傅主任，措施仅仅写在纸上是没有用的，必须要落实到实处才行的，所以你不要以为事情到此就结束了，我会关注驻京办落实整改措施的情况的。”
　　
　　傅华心里说，你还没完没了了，这些破措施也不过是严格遵守上下班制度之类的，作为驻京办这边来说，很多时候，大家都在外面忙着处理各项事务，都严格按照上面的规定去做，驻京办的工作不要做了。
　　
　　不过虽然心中不满，傅华脸上却是笑着承诺说：“曲副市长您放心，我一定按照上面的措施狠抓落实的。”
　　
　　傅华其实心中很清楚，包括曲志霞说会关注落实的和他说会狠抓落实的话，其实都不过是做官面文章而已，这些话说过了之后，恐怕曲志霞和他都会把讲了一些什么给忘到脑后去。
　　
　　在官场上，这些所谓的整改啊，学习某种精神之类的，是经常会有的事情，久而久之，官员们就会形成固定的套路，因此不论是整顿什么行业，整顿什么问题，所提出来的措施都是大同小异的。
　　
　　傅华相信已经官至常务副市长的曲志霞对这一套整顿套路肯定是熟得不能再熟了，因为这些东西每年政府机关都是要搞几次才行的，不然的话就显得政府机关好像什么工作都没干一样了。
　　
　　不过即使再熟，也还是要装模作样的看，装模作样的说，装模作样的承诺的，不然的话这场政治秀就无法演下去了。而政府机关很大一部分的功能就是要靠着这些才能运转下去的，所以即使官员们都知道是在演戏，却也都演得十分认真，十分的入戏。

