    苏晚璃清楚的看到眼前一男一女正亲密的抱在一起拥吻。

    这个女人自然是江恋，而这个男人……

    这深刻在脑海中的背影轮廓，是绝对不可能会记错的。

    “祁慕尘……”

    苏晚璃心房传来一记钝痛，她的思绪一下子乱作一团。

    她迫使自己冷静下来，但情绪好像越来越失控。

    眼前昏黄的光线，独特的香氛，更是令她感到一阵头晕目眩。

    江恋抬起那双勾人的媚眼，对着脸色逐渐苍白的苏晚璃扬起一抹得意的轻笑，“祁夫人，来了啊？”

    她语气高傲轻蔑，挑衅十足，“祁先生的吻技可真好，这样的男人，真是让我无法自拔呢。”

    明知道江恋是在故意刺激自己，但苏晚璃却无法让自己沉着下来。

    她倏地握起拳头，走到男人的身后，拉开他和江恋，“祁慕尘，你在做什么？你疯了吗？”

    她痛心责备，视线不知被什么模糊了，却仍然清楚的看到眼前男人不以为然的轻笑了一声，“生意场上逢场作戏很正常，你何必这么大惊小怪？”

    苏晚璃真以为自己听错了，但耳畔传来的声音真清晰也很真实。

    “大惊小怪？祁慕尘，你知道自己在说什么吗？”

    苏晚璃不可置信的看着眼前的男人，却听到他说，“你马上回去，别打扰我和江小姐谈生意。”

    这一回答令苏晚璃头疼欲裂，她甚至觉得眼前的人事物都开始变得愈加浑浊模糊。

    江恋看着苏晚璃的反应，满意的勾起唇角走到苏晚璃身后得意道，“祁夫人听到了吗？你老公叫你走，既然如此，你就赶紧走，别打扰我们‘谈生意’。”

    她着重暧昧的强调最后这三个字。

    苏晚璃倏地转过身，扬起手掌往江恋的脸上甩了一巴掌。

    她目光染着锐利的锋芒，气势霸道，“谈生意是吗？那这一巴掌就当是你陪我老公谈生意的赏赐！”

    江恋捂着被打的侧脸，眼神刹那变得狠辣无比。

    她长这么大，别说是被打，连说都没人敢说她一句。

    大哥江御黑白两道通吃，她这个二小姐在F国从小为所欲为。

    她看上的男人哪个不得乖乖就范，看不爽的女人她一句话就能让对方再也抬不起头做人！

    可现在，苏晚璃居然打她。

    呵，很好。

    这样她就有正当的理由去解决自己的眼中钉！

    可苏晚璃丝毫都不畏惧，她更是警告江恋，“江恋，我不管你是谁，如果你再骚扰我老公，下次就不只是这一巴掌。”

    然而她刚说完话，手腕却突然被身后的男人一把紧紧握住，“慕千璃，你居然敢打江小姐？”

    祁慕尘对江恋的维护令苏晚璃分外错愕。

    她恍惚的看着这张脸，这张对自己充满敌意的脸。

    她正要开口，却被男人甩开手，“马上走，别在这里碍手碍脚。”

    苏晚璃差点没站稳，无法相信这是祁慕尘对自己的态度，“祁慕尘，你到底是怎么回事？”

    “我让你走。”男人不爽的驱赶，眼角余光都没有再看他一眼，反而去安慰矫揉造作的江恋。

    苏晚璃的心抽疼着。

    她难以置信眼前的男人真的是祁慕尘。

    想到之前自己因为祁予温而受祁墨非威胁的事，她猜想祁慕尘这会儿是不是也有什么苦衷。

    可是祁慕尘，有什么理由，能让你和江恋这个女人抱在一起，还接吻。

    苏晚璃回到车上，地下室的空气让她的思绪没有方才那么混沌混乱，但握紧方向盘的手却在颤抖。

    她劝自己冷静，但已然没有力气再开车。

    她现在满脑子都是祁慕尘和江恋拥吻的画面。

    女人得意的笑脸，男人不屑的眉眼，像极了他当年对待自己的冷酷态度。

    可苏晚璃始终觉得祁慕尘会这么做一定是有原因的。

    她现在不适合开车，便就一直在车上等。

    等了不知道多久，想象此刻祁慕尘和江恋还待在一个房间里，想象他们可能会做的事，苏晚璃心口闷痛。

    她不能坐在这里等。

    苏晚璃下了车，正准备坐电梯上去，却看到祁慕尘朝这边走来。

    男人此刻衣衫整齐，气质凛然高雅。

    “祁慕尘。”苏晚璃开口叫他。

    祁慕尘闻声脚步一顿。

    他抬眸看去，见苏晚璃脸色苍白，眼神黯淡的站在不远处。

    “阿璃，你怎么会在这里？”他快步走到她跟前。

    此时他温柔的语气同刚才的冷漠截然相反。

    苏晚璃看着眼前这张俊美的容颜，努力的安抚自己快要失控的情绪，“祁慕尘，到底是什么原因要让你欺骗我，却偷偷和江恋待在一起？”

    想到自己和江恋不久前一起吃晚餐的事可能被苏晚璃知道了，祁慕尘感到歉疚。

    “阿璃，我不是有意要骗你。”他解释着，伸手去握苏晚璃的手。

    苏晚璃避开他，“别碰我，我觉得很脏。”

    祁慕尘心跳一沉，手掌僵硬在半空中。

    被苏晚璃嫌弃的这种滋味令他浑身一凉。

    苏晚璃也以为自己能冷静的去听祁慕尘的解释，但无论怎么说服自己，都无法抹去刚才那一幕画面。

    无论什么原因，她都接受不了他去吻别的女人。

    见苏晚璃眼眶红了，祁慕尘想解释，可苏晚璃开车走了。

    他担心苏晚璃情绪不好会影响开车，一直在后面紧跟着。

    回到别墅后，苏晚璃径直进了房间，祁慕尘紧跟其后，但刚走到房门口，就被苏晚璃拦在外面。

    随后她扔了他的枕头出来，“我不想和一个第三者有染的男人继续睡在一起。”

    祁慕尘被拒之门外，他来不及说上一个字，苏晚璃就关上房门。

    但祁慕尘并没有走，他抱着枕头，站在门口道歉。

    “阿璃，我是骗了你，但我和江恋并不是你想的那种关系。”

    “阿璃，是我不对，你别生气，小心身体。”

    “阿璃，我会等你给我开门的。”

    苏晚璃坐在床边，手指攥紧床单。

    脑海中挥之不去亲眼看到的那一幕，越想，苏晚璃就越感觉浑身不适，就连肚子也开始不舒服。

    一开始苏晚璃以为这种轻微抽疼的感觉会很快结束，但疼痛愈加剧烈，她的额头上很快渗出了一层薄汗。

    苏晚璃翻找南斯泽开的止疼药，可刚打开药盒，腹部就疼得她脸药盒都拿不稳，手中的药盒掉落在地，药片散落一地。

    她弯身想去捡，但视线失去焦距，她浑身无力的倒在地板上。

    苏晚璃视线朦胧的看到房门门缝底下的那道阴影，吃力的伸出手，“慕尘……”

