    战黎川这是典型的在帮景仟立威了。

    景父景母可以接受把女儿嫁给战黎川，但是对方却不认他们这个老丈人、丈母娘。毕竟战黎川距离他们实在是太远了。

    并且只要能和战黎川搞好关系，哪怕以后从他嘴里漏那么点渣渣出来，都够他们景家荣华富贵一辈子了。他们当然不会去得罪金主。

    可是景仟就不同了。

    “至于仟仟，三少，她虽然嫁给了战家，可她依旧是我们的女儿啊。毕竟是我们生养了她，就算她如今飞上枝头做了凤凰，可也不能就跟自己的父母断绝关系了吧？这个……不管走哪儿都说不清啊……”

    战黎川端坐在轮椅上，眸光冷冽，锐利的眉眼让景父在说完那句话之后便不敢再与其目光对视，眼神都是飘的。

    如果用颜值来划分攻击力，景仟觉得战黎川一定是保镖的那一个。

    虽然坐在轮椅上，但此刻的气场却是达到了两米八。

    认知中，只有Z能够与其相提并论。

    “景先生可能是忘记了，那么就容我提醒一下，合约第十八条第二项，景仟嫁到战家之后就是战家之人，具有自由出入战家的权力，同时也拥有随时回娘家探望并供养娘家的权力。景仟有权利任意使用战家提供的赡养费，但是景家没有权力在景仟不愿意的情况下强行让其供养，更不得打着景仟的名义让战家履行更多的资助义务。鉴于战家出资巨大，景家虽不以买卖形式，但却参考买卖形式让景仟与战黎川联姻，自此便是战家人，不再是景家人，景仟的一切生活与景家无关。景家如果以任何形式逼迫景仟做任何她不愿意做的事情，视为景家违约。”

    听了战黎川的话，景父和景母的脸色都有些发白。

    两人怔怔地看着战黎川不带一丝表情的说出合同的内容，那有模有样的样子，看起来似乎好像的确是有这么一段似的。

    可是当初为了得到战家资助，为了将公司扭亏为盈，想着嫁个女儿就可以得到源源不断的资助，怎么都是一笔划算的买卖。所以合同都没看清楚就急忙签约了。

    乍然听到还有这样的内容写在合同里，夫妻俩瞬间就不好了。

    景母就是第一个沉不住气的。

    “不是！三少您话不能这么说啊！景仟是我们的女儿，我们生她，在她小时候养她，等我们老了以后，她赡养我们，这自古以来就是天经地义的。三少您不能因为她现在嫁到了战家，就不让她做我们的女儿了吧？”

    战黎川的眉眼间显然已经开始充斥着不耐烦，但却依旧还算耐心地说道：“所谓抚养义务，是在你们有能力的情况下，让自己的孩子吃饱、穿暖、接受教育的义务。所谓赡养义务，是指子女在物质上和经济上为父母提供必要的生活条件。而这‘必要的生活条件’指得并不是子女必须将自己所得得某些部分，甚至是全部无偿赠与父母，而是满足父母的基本吃穿用度，并且在精神上、生活上帮助、关心、照料父母。”

