    时浅凌厉的眼神注视着厉风，片刻后，再次开口：“厉风，你是不是在骗我？”

    厉风立刻道：“属下不敢。”

    时浅看了眼休息的门，又道：“你让开，我进去看看湛爷。”

    “夫人.......”厉风想阻止，可实在找不出什么理由，不管说什么只能让时浅更加怀疑。

    见他这副样子，时浅更感觉不对劲，声音冷了几分：“是你让开，还是让我一脚把门和你踢开？”

    “........”

    没办法，厉风只好老实交代：“夫人，刚刚湛爷喝的酒有问题。”

    “什么！酒有问题！”时浅双眸顿时睁大：“怎么回事？”

    “湛爷应该是被下了那种.......药。”

    时浅微怔了下，转瞬反应过来他说的是什么，小脸微窘：“那，那你还不让我进去，不去找我！”

    “是湛爷不让.......”

    时浅不再跟他废话，直接推门闯了进去。

    尽力了，阻止不了，厉风只好默默把门关上。

    躲在暗处的白萱脸色更加难看铁青，咬牙切齿道：“这个不要脸的狐狸精！竟然闯进去了！”

    休息室并没有商司湛的身影，时浅立刻往浴室走去。

    她刚要开门，浴室门忽然打开，商司湛从里面走出来。

    衣服稍稍有些凌乱，显然是穿的十分仓促。

    时浅怔怔的看着他，轻声问：“司湛，你怎么样？”

    若是其他人这会恐怕早已经神智不清了，但商司湛强大的定力让他此时还保持着清醒，加上冲了一会冷水，他表面看起来好了很多。

    但看到女人之后，那刚刚好不容易被压下去的燥热再次沸腾起来。

    “你怎么过来了？”商司湛声音微微暗哑。

    “白风华说你喝醉了，我感觉不对劲就过来了。你到底怎么样？”

    商司湛沉声道：“还好。”

    “真的吗？”

    “.............浅浅，你先出去，看看厉风联系上百里翌了吗？”

    沉默了几秒，商司湛才开口，声音中带着明显的隐忍。

    时浅怔怔的看着他，有些不解，又有点微窘：“干嘛非要百里翌，我........我不就行了。”

    商司湛艰难道：“不行，这药效很强烈，我担心........伤了你。”

    时浅脱口而出道：“没事。”

    “听话，快点出去。如果还没联系上百里翌，就让厉风备车，我先回去。”

    “可是........”

    “浅浅，外面都是你的亲朋友人，你要我在这种情况下把你按在休息的床上么？”

    时浅面色闪过一抹尴尬，却又十分担心，想了下，她随即道：“好，不过，你等我一下，我跟你一起回去。”

    说完，时浅快步跑出了房间。

    “厉风，联系上百里翌了吗？”

    “没有。”厉风回答。

    “先回去吧。”身后，商司湛的声音蓦然响起。

    厉风微愕了下，随即道：“是。”

    两人往外走。

    时浅向宴会厅跑去。

    一直躲在暗处的白萱看着三人的背影，震惊又疑惑！

    时浅竟然刚进去就被赶了出来，还有商司湛也出来了。

    难道他没事了？

    可想想似乎不太可能，那药猛烈，不可能轻易解除的。

    正当她百思不得其解时，再次看到时浅，她正匆匆离开宴会厅。

