    战黎川坐在自己的位置上，双手交握地放在桌上，没有要开口说话的意思，由着下面的女记者疯叫。

    很快，女记者们便感觉到了尴尬，停止了叫喊。

    “阿川他不是瘫痪了吗？怎么……怎么这就好了？”

    医院里，杜老爷子张着嘴巴，瞪着眼睛，一脸的不可思议。

    毕竟，前不久他们还通了电话。

    “这年头，瘫痪还能好？他这都不是好了，他这是治愈吧？！”

    杜老爷子感觉自己活到了将近80岁，原本应该是什么都懂一些的，但是在这方面，他感觉自己可能是白活了。

    杜言峥看着电视里气场满满、春光无限的战黎川，脸色黑沉的跟锅底一样。

    Saka竟然对他这么好吗？

    竟然把战黎川的伤势都治好了。

    她不是最不能接受男人的靠近吗？为什么她分明跟战黎川住在一个屋檐下，却还要将他的伤治好？

    杜言峥感觉心都凉透了。

    原本他还想着慢慢来，不要逼迫。他的女孩性子很烈，她是不喜欢被逼迫的。

    可是在见到战黎川竟然连一点后遗症都没有留下，就这么步履稳重地走到台前坐下的时候，杜言峥感觉自己内心一直高高筑起的信心正在开始坍塌。

    他敢确定，如果Saka跟他住在一起，如果他瘫痪了，Saka一定不会救他。

    不是因为她和他感情不好，而是她不愿意和男人接触。

    老爷子的话，杜言峥根本就没听到，他只是死死地盯着战黎川，仿佛想要将他身上灼烧出无数个洞出来一般。

    杜老爷子看了自家孙子一眼，开口道：“阿川跟你一样，都是属于那种天生的王者，往那儿一座，整个会场就安静下来了。他是一个不错的孩子，人品也不错，人又聪明。相处得好，他会是杜家一个很好的盟友。相处不好，他便会是杜家最大的敌人。”

    虽然不明白为什么孙子对战黎川充满了敌意，但杜老爷子并不觉得这是一件明智的事。

    会场上，战黎川徐徐开口：“感谢大家来参加新概念消防车的上市发布会，这辆新概念的消防车是我一手设计打造的，大家有什么问题可以直接问我。”

    一句话，再度引得台下一片尖叫。

    这次不仅是女人尖叫，就连男人都在尖叫。

    没办法，真的太帅了。

    不仅是人长得帅，也是因为实在是太有才了。

    “执行长……不对，现在应该称您为董事长了，请问战董事长，奥普集团虽然一向都致力于科技产品的研发，但之前研发的都是电子产品类，这样的汽车，而且还是民生服务类的消防车，还是第一次。您是怎么想到要研发这样的产品的？”

    战黎川唇角扬起：“其实前不久，我的确是出了车祸，并且伤得非常严重。那时的我对人生充满了绝望，甚至还企图请求爷爷帮我安乐死。但我的主治医生却让我重新燃起了生活的希望。也许是重活一世的感慨，让我觉得我应该在余下的生命中更多的为社会做点贡献。”

