

    杨国华紧跟在苏青和萧季冰等特案组众人的身后。

    “死者名叫王芳，今年二十八岁，未婚，所以家里只有她一个人在，她姐名叫王霞，今年三十一岁，已婚，和王芳住在一个小区，王霞有王芳家的钥匙！”

    苏青微点了点头，一行人已经戴上了手套，鞋套，口罩。

    一进入到屋子里，一股浓郁的化妆品的香味便扑鼻而来，还有风自房间里吹来。

    苏青几步行到了客厅门口。

    死者面南背北，是背对着门坐着的，所以现在在苏青的位置上，可以清楚地看到，女子端坐在椅子上，身上并没有衣物，腿上也是连裤袜，一双皮鞋是被油漆涂的红彤彤的。

    苏青而女人的面前是一张可折叠方桌，上面摆放着整整齐齐的麻将。

    而客厅的窗户是大开着的，窗帘拉着，窗外的风吹进来，将窗帘吹得“呼呼呼……”作响。

    苏青抬脚走了进去，走近了才看到，这一次桌上的麻将居然有打过，放在中间的两张麻将，一张是南风，一张是北风。

    而在死者对面的位置上，放着一个大大的毛绒玩具熊。

    苏青的俏眼微眯了眯，上一次的死者，就是坐在这面北背南的位置上，所以这一次就用一只熊来代替了吗？

    苏青站在熊的身后，看着对面低低地垂着脑袋的女尸。

    这个王芳也是长发，黑色的长发未染过，但是应该是做过离子烫的，直直的长发，垂落下来很漂亮！

    萧季冰这个时候也走了过来。

    苏青开口了：“萧法医，你看，这个王芳的身前没有刻字！”

    萧季冰伸出手，缓缓地将女人低垂的头抬了起来。

    那本来低垂着的长发，随着抬起的动作，自然而然地便缓缓地向后散去，露出来一张浓妆艳抹的脸。

    只是这张脸，比起上一次林小娟的那张脸，更是精彩得不行，一张脸，很明显是用黑色的眼影涂的，黑漆漆的，散着点点珠光，一双眼窝则是用腮红涂抹的，至于那张嘴，则是用正红色的口红，反反复复涂抹了好几遍，倒是艳得简直都可以滴得出红来了。

    而且那脸上还沾着不少细碎的头发茬。

    不得不说，这样的一张脸，倒是更显得阴森诡异，只怕如果是胆子小的，都会吓得叫出来的。

    特别是再加上房间里的灯，居然被人换上了红色的灯泡，到现在灯也没有关，在这样的红色灯光下，面对着这样的一张脸，倒是阴森之感更加了七分！

    包小黑也看到了这张脸，当下他紧紧地捂住了自己的嘴巴，才将自己已经低达唇边的惊呼声生生地压了回去。

    吴凡却是拧着眉，有些不解：“上一个林小娟是吊死鬼妆，这一次这个又是什么妆？”

    萧季冰看着这张鬼画符般的脸：“古书上有记载，水鬼又称水猴子，遍体长毛，红目黑面，据说是溺死水中的人的冤魂所化的类似伥鬼的鬼怪，必须以溺毙一人来代替，入水力大无比，上岸则无缚鸡之力，常变化各种物体于水中吸引人靠近，乘机将人拖入水中吸取人血，最后溺死！”

    杨国华：“……”

    特案组的众人：“……”

    萧大法医，上一次对老版的《康熙字典》可以直接做到侃侃而谈，而现在又将鬼讲得头头是道。

    所以，萧大法医果然是博古通今啊！

    苏青看向萧季冰，目光温暖且自豪！

    不过她又很快收回了目光，扫了一眼大家，淡声道：“好了，这个妆是水猴子，也可以称做是淹死鬼妆。”

    大家：“……”

    头儿，我们从你的话里可是听出了满满的自豪来。

    苏青蹲下身，仔细地看了看女人腿上的连裤袜，与林小娟的一样，也是黑色的网状袜，而脚上的那双鞋，看起来倒是正好的，并没有从鞋里渗出血来。

    看看这双鞋，款式和大小倒是与林小娟脚上的不一样。

    而这个时候，萧季冰却招呼了一声：“苏青，你看，刻字在背上！”

    “哦？”苏青站了起来，看着萧季冰将女尸侧转了一下，又将她背后的长发掀起来，露出背部。

    果然，可以看到一个用刀子刻出来的字，单立人，旁边是一个树苗的苗字。

    而且这个字的字型，还有那看起来明显有些拙劣的下刀，只是用看的，都可以看得出来，与林小娟尸体上的那个字一模一样。

    可以说，特案组的大家可以确定了，杀死王芳的人，与杀死林小娟的人，是同一个。

    所以，这果然是一起连环杀人案。

    苏青扫了一眼大家：“看看家里还有没什么线索！”

    “是！”大家立刻齐齐地应了一声，便立刻各自忙活了起来。

    而苏青则是走到了窗前，伸手拉开窗帘，外面的阳光立刻洒了进来。

    窗户大开着，窗外并没有防护栏。

    苏青立在窗口探头向下看去，老式的楼房，或者说旧城区的这些居民楼，都是只有六层的老式楼房，一般都是南北通透的户型。

    而这么向下一看，苏青便立刻发现，这个单元，一楼，二楼，三楼，四楼，五楼的住户都有在窗户上安装防护栏。

    但是六楼，也就是王芳家却并没有安装。

    苏青的目光闪了闪，几步走到了门口，看了看，门上并没有任何橇动的痕迹。

    杨国华虽然不知道这位苏组长在想什么，不过却还是一直跟在苏青的身后，跟着进进出出的。

    “杨所长，那位报案人呢？”苏青扭头问杨国华：“刚才上来的时候，我好像没有看到人。”

    杨国华忙道：“哦，之前我们到的时候，她的情绪很不稳，而且她家也是在这个小区的，所以我就让我们所里的一位女同志，陪着她去了她家里，好好地安抚一下！”

    苏青点了点头，然后招手叫了金铃过来：“铃当你去报案人王霞家里问问她，她在来她妹妹家的时候，窗户就是开着的吗，还有那门，她确定她来的时候就是锁着的吗？”

    “还有王芳的人际关系……”

    说着，苏青一笑，抬手在金铃的肩膀上拍了拍：“行了，我这是废话了，你都知道的！”

    金铃俏皮地一笑：“不过我还是挺喜欢听头儿再说一遍的！”

    然后金铃一招手：“谁愿意和我一起去？”

    “我，我，我！”包小黑立刻举起了自己的爪子，一张英挺的小黑脸上，早就已经皱成了一颗苦瓜。

    没有办法，他对这样拥有着诡异妆容的尸体真的是有些接受无能！

    所以能陪着铃当姐一起出去，也是一件挺不错的事儿呢！

    苏青看了一眼包小黑，倒是也没有说什么。

    不过苏青倒是和两个人一起往下走。

    包小黑跟在苏青和金铃两个人身后，眨巴了几下眼睛，有些好奇，不过倒是忍着没有立刻就开口问个为什么出来。

    但是眼看着苏青都已经到二楼了，包小黑终于没有忍住，然后开口问道：“姐，呃，头儿，你也要和我们一起去吗？”

    苏青头儿也不回地直接道：“不！”

    包小黑更不解了：“那头儿干嘛和我们一起下来啊？”

    说话之间，三个人已经到了一层，苏青直接走出了单元门，然后立在一楼的窗户外，抬头看着那窗户上的防护栏。

    包小黑：“……”

    金铃却有些明白了：“头儿，你是觉得凶手是从这里爬上去的？”

    苏青点了点头：“应很好爬。”

    现在随着天气渐热，所以已经有不少人家，晚上睡觉的时候不关窗户了。

    赤手空拳爬墙爬窗，这绝对不是什么轻松的事儿，可是……

    如果加上防护栏呢？

    苏青双臂环胸，看了一眼包小黑：“小子，爬上去看看！”

    包小黑：“……”

    他怎么觉得自己没有听清楚自家姐姐的话呢？

    苏青见包小黑没有反应，当下又将自己刚才的话重复了一遍：“小子上去看看！”

    包小黑听明白了，抬手指着自己的鼻子：“姐，你的意思是说，让我上……”

    苏青点了点头：“不是你上，还让我上吗？”

    她上其实也没有什么，主要是自己的速度只怕太快了，不要说有防护栏可以借助，就算是没有防护栏，她只是徒手上的话，也用不了一分钟。

    包小黑看看围观的人群，再看看金铃，金铃点了点头。

    于是包小黑便活动了一下手脚，准备往上爬了。

    “顺便看看哪里的蹬踩的痕迹。”

    苏青又交待了一句。

    “明白了！”包小黑戴着手套的双手拉住了一层的防护栏，便往上爬了去。

    包小黑的拳脚身手还可以，但是向这样的徒手攀爬，他倒是真的没有练过，所以上起来虽然比普通人要好上不少，可是在苏青看来还是挺慢的。

    而包小黑也还真的寻到了一些痕迹：“头儿，这里可以看到有人蹬踩过的痕迹，但是却没有脚印！”

    苏青暗暗皱眉，所以那个人又是戴着鞋套和手套的。

    而包小黑也发现了，这窗外的防护栏上被人用手抓过的痕迹。

    不过很明显，却并没有指纹。

    而这个老旧的小区里，同样非常淡疼的也是没有监控的。

    包小黑反正也没有听到自家师姐招呼自己下去，便一路上直接爬上了六楼，然后顺着大开的窗户钻了进去。

    苏青眯着眼睛看着那打开的窗户，瞳子里神色深深！

    而包小黑不过片刻功夫，便从楼梯上又走了下来。

    苏青摆了摆手：“铃当带这小子走吧！”

    金铃一点头，便拉着包小黑往王霞家去了！

    苏青重新回到了六楼。

    萧季冰抬头看了她一眼：“死者的死亡时间，是凌晨零点半左右，而且我在她的小腹上发现了一个针孔，如果不出意外的话，死因应该也是被注射了过量的胰岛素而亡的！”

    苏青点了点头。

    雷动也忙跟着道：“头儿，卧室的床上有些乱，应该是人在床上睡觉的时候，被凶手制住的。”

    苏青听了这话，直接跟着雷动走进了王芳的卧室。

    卧室里，枕头掉在床头的地面上，被子则是一半在床上，一半拖在地上，甚至就连床单也被斜斜地扯下了一截。

    本来应该端端正正地放在床前的拖鞋一只在床底下，一只在衣柜前。

    而且地面上还有一段拖拉的痕迹，甚至从拖拉的印迹上还可以看得出来挣扎的痕迹！

    只不过这样的痕迹，却只是到了从床到门的一半距离时，便已经只余下了拖拉了，倒是不见挣扎。

    而且粉红色的棉制睡衣和睡裤，也都是被胡乱地丢到了这中途的地面上。

    而且从睡衣和睡裤上可以看得出来，撕扯的断裂处。

    苏青在这卧室里转了一圈，最后停了拖拽痕迹的中间位置处，细看的话，可以看得出来，地面上有一滴滴溅的液体痕迹，不过现在已经干掉了。

    “萧法医，你来看看，这个，应该是胰胰岛素吧？”

    萧季冰听到了苏青的声音，也忙进来了，直接蹲在苏青的身边，看了看地上的那一点痕迹，却也不能确定：“不知道，这个得回去检测一下再看结果！”

    说着，萧季冰拿出一根棉签，小心地将那点痕迹抹在棉签上。

    与林小娟家的情况差不多，没有凶手的任何痕迹。

    既然现场已经搜遍了，也没有什么发现。

    苏青站在窗口处，向着窗外看了好一会儿，眼底里明明灭灭的，也没有人知道她在想着什么。

    不过等到金铃带着包小黑回来了。

    “头儿，王霞说，她妹妹为人外向，挺能说也挺会说的一个人，不过她妹妹人缘还是很好的，并没有什么仇人。”

    “还有这套房子，是王芳贷款买的，所以也没有欠过谁的钱，而且王芳虽然很爱玩，也很喜欢玩，但是却从来不会在男女关系上胡搞乱搞的，还有，她的眼光挺高的，虽然追她的男生挺多的，但是她却一直没有能看上眼的！”

    苏青眯了眯眼，直接问道：“她在哪里工作？”

    金铃立刻翻开了自己的记录本，看了一眼，然后道：“鑫诚广告公司做业务员！”

    苏青点了点头：“行，那我们先回去，铃当你带人去鑫诚广告公司去看看。”

    “是！”金铃答应了一声，于是包小黑又立刻跟上，孙晨抬手摸了摸鼻子，也忙跟上，突然间发现，包小黑居然和自己抢起铃当姐来了。

    ……

    回到局里，苏青将已经洗出来的第一个案发现场的照片贴在了白板上，然后又将相机里的存储卡取了出来，插在笔记本电脑上，一张一张地翻看着死者王芳的案发现场情况，然后再与第一起凶杀案的案发现场进行比较。

    雷动，李杰，马维忠，吴凡四个人也都凑了过来。

    苏青坐在桌子上，看了看他们四个：“说说看，都有什么想法？”

    雷动第一个开口了：“林小娟死亡的案发现场，位于三楼，而且窗户并没有开，门也没有橇开的痕迹，所以很明显这个凶手要么有林小娟的家门钥匙，要么就是林小娟放进去的。”

    李杰第二个开口了：“林小娟凶杀案的时候，鞋子并不合脚，但是王芳凶杀案，鞋子却是合腿，所以我想凶手在杀案林小娟的时候，会不会是突然间做出的决定，所以才并没有准备合脚的鞋？”

    马维忠立刻问道：“所以你的意思是说，这个凶手是认识王芳的？”

    如果不认识怎么会知道对方穿多大号的鞋呢？

    吴凡却是道：“王芳家里亮着一盏红色的灯，正常人家应当不会有人将自家照明用的灯，安个红灯泡，所以我觉得这应该是凶手干的！”

    听完了四个人的话，苏青点了点头。

    “还有，凶手进入王芳家的时候是从楼外攀爬进入的。”

    说着，苏青将手里的白板笔抛给了吴凡。

    吴凡立刻会意，直接拿着白板笔，开始一笔一划地写了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，607章，从小黑屋里放出来了，大家可以去看看！～嘿嘿……