    消息报回，冷家死伤过半无奈撤走，而目标高温等人重伤逃遁！

    对于顾城主来说，这不是一个好消息，但是唯一值得他欣慰的是，高温等人，皆是重伤，而且，他们现在也无力抵抗抓捕，所以，顾不问有绝对把握，高温一众，逃不出他的手掌心。

    另一边，楚墨跟随小蜻蜓一路相逃，直奔西街，西街相对来说比较杂乱，而且小蜻蜓对于这里似乎很是熟悉，来到西街坊，小蜻蜓带着楚墨跟身后的月家众人直奔一处花楼地下室。

    似是这个花楼主人跟小蜻蜓很熟悉，看待来人如此，二话不说，连忙吩咐人将此处地下室列为禁地。

    来到地下室，小蜻蜓将受伤的楚墨放到地上，眼神无比担忧，此时她若出去买药，势必会被城主府的人给盯上，可若是楚墨因为伤势过重而留下后遗症，那这个责任，她担不起。

    思考间，只见月梓桑缓缓走到小蜻蜓旁，那轻柔的的脸颊带着几分刚毅，从怀中拿出一瓶赤红色的药瓶递给小蜻蜓，启齿道：

    “这是我们月家独门偏方，可治武道人士的内伤，看莫公子样，似是内伤挺严重的。”

    小蜻蜓闻言，接过月梓桑手中的丹药，连忙给楚墨喂了下去，这才松了口气，继而又走到高大人身旁，将丹药递给了高温。

    接过丹药，高温目光充满疑惑，盯着小蜻蜓不解道：“这位莫公子，到底是谁？你难道是他的……？”

    能在如此时刻挺身而出相救的，必是重要之人，高温话未挑明，但其意众人都明白，就当此话问出时，所有人目光移向小蜻蜓身上，即便是月梓桑也是心头一紧，她不明白为何自己害怕听到小蜻蜓承认。

    苦笑一声，只见小蜻蜓摇头说道：“他的身份，若想告诉你们，会告诉你们的，但现在并不合适，至于我是他什么人？反正不是你们所想那种人，因为我还不配吧。”

    带着淡淡伤感，小蜻蜓也不知如何定位自己跟楚墨的关系，明知楚墨此番千里迢迢，只为那女，但自己不知从何时起，就已经甘心情愿为他付出一切。

    闻言，众人若有所思，高温也不再继续追问，他能看得出来，楚墨的身份极为不简单，正当高温想要侧敲旁击，想要问询楚墨跟令狐雪的关系时，楚墨苏醒了。

    咳嗽两声，楚墨伤势渐稳，经过这场苦战，楚墨已经全身乏力，身负重伤，不过这丹药之效，确实令他五脏六腑开始恢复起来，看到楚墨苏醒，所有人都捏了把汗，小蜻蜓走到楚墨身旁，低声说道：

    “这里是花楼地下室，我们暂时是安全的，不过想要逃出去，就难了。”

    听着小蜻蜓的汇报，楚墨点了点头，深吸了口气，没有多言，倒是月家有些年轻弟子闻言，哀嚎痛哭起来，纷纷抱怨道：

    “出去就是死，这该怎么办啊？”

    “我们难道要在这里躲一辈子吗？我可不想在这暗无天日的地下室度过后半生！”

    “住嘴！”月家夫妇见状，厉声叱喝，刚才那种厮杀都经历过来了，死都不怕，还怕活着？

    一旁的高温则是忧叹不已，怒气连连，大声叹气道：“这顾不问是非要置我于死地，实在不行，你们大可跟我撇清关系，到时候，顾不问指不定会放你们一条生路。”

    “只不过这天杀的畜生，助纣为虐，我恨不得食之骨，啃其肉，将其大卸大块，如此残忍对待西梁人士，简直死不足惜。”

    高温的怒意愤愤不平，听的在场周围几人全都沉默不言，紧握双手，心有感触，毕竟，此次追杀，月家也是死了好几人！

    “可如今我们呆在这里，什么都做不了。”叹了口气，高温显得极为无助。

    倒是一旁的楚墨深深皱起眉头，目光从小蜻蜓身上挪开，落在高温身上，许久，只见楚墨启齿道：“未必，我有一法可宰了顾不问！”

    “哦？什么办法！只要能杀了顾不问，让我做什么都行！”

    高温听来顿时来了劲头，月梓桑以及月家众人也都纷纷看向楚墨，满脸期待，看着众人如此模样，楚墨深吸了口气，缓缓说道：

    “放心，高大人，如今我们可是一条绳上的蚂蚱，此计绝对万无一失！”说着，楚墨看向小蜻蜓，在其耳边附语几句，小蜻蜓连忙点头，继而将目光移向高温的身上。

    “高大人等着看就好。”

    说完，小蜻蜓走上前去，站在高温面前，随后开始摆弄起来，众人看到小蜻蜓的手法，不由得奇怪，众人更不知楚墨葫芦里面卖的什么药，不过都是在静等。

    时间流逝，在小蜻蜓拍手说完成之后，众人这才面面相觑，震惊万分，只因为，面前的高温已然彻彻底底变成了顾不问，其样貌简直一模一样，月家众人哪里见过这等手段，纷纷惊呼，不可思议。

    即便是高温自己，也被现在模样所吓一大跳，这分明就是把自己变成另外一个人！

    看着众人的惊愕的模样，楚墨连忙站起身子，看着高温满意点头，小蜻蜓精通易容术，这点事对她来说，轻而易举。

    “不错，这易容术果然是天下绝伦，比真的还真！好了，现在我说说我的计划，那边是以假乱真，铲除顾不问。”

    对于楚墨这个大胆想法，所有人吃了一惊，刚想要反驳时，但看到高温如此逼真模样，又把话咽了回去，高温则是内心惊叹楚墨艺高人胆大！

    “但是今日形式太乱，混入城主府也不现实，待到明日，高大人跟我伤势恢复一二，在执行这个计划吧，高大人以为如何？”

    听到楚墨所言，高温内心早已对面前少年的智勇所震撼，如此绝境之下，还能想出这等可怕计谋，他对这少年的身份，愈发的好奇起来。

    “好，就依莫公子所言！”高温自然没有意见，正如楚墨所言，他们现在是一条船上的蚂蚱。

