    时间明明是周末的时间，但是在武藏野动画之中，大家却都在热火朝天的工作着。

    “新川老师那边的联络怎么样了？”

    “松本先生要讨论声优的事情，紫乃宫小姐，麻烦你去帮我转告一下新房先生。”

    “录音室出了故障，我们的预约要延迟了……”

    “新房监督说了，上一版的人设有些问题需要修正……”

    “大家都很辛苦啊……”雪乃跟在森夏、千佳和姬叶的身后，也来到了这个地方。

    原本雪乃是不用跟过来的，但是她对于武藏野动画也是充满了好奇。

    “这个时候是正在做人设吧，虽然已经有了姬叶前辈的设计，但原画本身是不能被用在动画里面的，所以需要进行重新的设定。除此之外，声优的安排也是必须的，但是这其中就必须要协调好，不过这都不算什么大问题。”森夏给雪乃解释了一句。

    “是啊，在来到这里帮大家工作的时候，我也是获益良多呢。”姬叶也同样很感慨，说完这句话之后，她朝着三人摆了摆手，“我先去工作了，我也不希望耽误大家的进度呢。”

    姬叶前辈离开之后，森夏他们也离开了热火朝天的办公室，到了新房昭之的监督室。

    “中午好啊，新房先生。”森夏和千佳朝着正趴在桌子面前的新房回收。

    “哟，你们好啊。”新房轻笑了一下，然后放下了手上的笔，站了起来。

    “新房先生你好啊，这是我的妹妹雪乃。雪乃，这位就是我之前说的监督新房昭之先生。”森夏将两人互相介绍了一下。

    “新房先生你好。”雪乃俯下身朝着新房昭之行了一个很具有大小姐风范的礼。

    “你好，请多指教……”新房大概也被雪乃的优雅所惊讶，随后他就将目光投向了森夏，“真不愧是兄妹啊，如果不是因为衣服和发型不同的话。我几乎看不出来你们之间的不同啊！”

    “嘛，很多人都这么说，”森夏轻笑了一下，“新房桑。你现在是在做分镜吗？”

    新房点了点头：“已经做到第八集了呢，现在正是权利进行的时候，正需要森夏君你来帮忙呢。”

    森夏版本的《少女爱上姐姐》是二十六集的半年番，写了八集的内容，其实也并不算很多。

    “因为采用了新的技法。所以我自己也不是很有自信。”新房一边说一边将自己所做好的前几集的镜头交给了森夏。

    厚厚的一沓纸上画着一个个的动作，每一个动作都有详细的标注，毕竟是新技法，新房昭之似乎也把不准，所以就将每一个镜头的运用详细的描述了一下，甚至到了有些过分的地步，不过这样的话，对于森夏这半吊子来说，倒是正好。

    “唔，很不错啊。”虽然和后世的感觉相比。现在的新房还没有那种大胆使用意识流的样子，但是对方的风格已经渐渐显现了出来。而在森夏看来，这种风格似乎也正好，毕竟这个故事并不适合完全的意识流的剧情。

    “是吗，这样的话，我就放心了。”新房昭之在听到了森夏的话之后，显然是松了口气，“我在画分镜的时候，突然发现这种风格很适合用来省钱，所以一不小心。就感觉这样的镜头用多了。”

    新房很显然是担心这种新技法过多的运用，反而会造成观众的反感。

    “不，这种程度正好呢，”森夏摆了摆手。“这种程度既能够将剧情好好的表达出来，也不至于让观众们感觉不自在，两相皆宜呢。”

    如果更进一步的话，就森夏自己而言，也不是不可能接受，但考虑到时代的影响。森夏觉得这已经够了。

    当然，如果在自己的前面没有一个eva用意识流开路的话，森夏这个时候也不敢这么激进。

    “这种技法很省钱吗？”雪乃好奇的问道。

    “森夏这种做法我不知道，但是具体的情况可以参考eva的后计划，有些类似那种类别的风格吧，但好像又不完全一样。”千佳也不知道这两人要表达的是什么内容，但用eva的方式向雪乃解释一下还是可以的。

    “嘛，也并不是完全一样，这里面有请教堀川先生和真下先生，eva情况我也了解了，但这个有些不一样。在镜头里面，其实有很多东西都是通过象征和意象的手段进行表达的。”虽然同样是意识流，但新房昭之的意识流和eva原版的意识流，其实是完全不同的东西。

    “对了，森夏君，在剧本上你觉得还有什么需要改进的地方吗？”动画改编遵从原作者意志的情况其实并不多，但森夏的情况有些特殊，拉赞助找关系什么的，很多都是托了森夏和千佳的福。

    但是千佳学姐站了出来：“我说，这个时候或许我们应该先去吃午饭？”

    听到千佳的声音，新房才好像反应了过来，他点了点头：“抱歉，我都把时间给忘了，你们稍微等一下，我收拾一下这里的东西。”

    “那我去叫椎名前辈了，这地方我也很好奇呢。”雪乃也自告奋勇。

    而等两人都离开之后，森夏和千佳也回到了门口。

    “话说回来，千佳学姐你要我和雪乃做完事情之后去你家，究竟是要做什么？”森夏又想到了千佳学姐之前的吩咐。

    “当然是做我们上次没有做完的事情啊。”千佳微笑着。

    “不会是那个cosplay吧？”森夏反应了过来，“但是那根本就没有办法解决吧，我毕竟是男生。”

    然而千佳学姐却神秘莫测的摇了摇头：“这次让你过来，自然是已经解决了这个问题咯。”

    “……”森夏总觉得千佳不怀好意，他用戒备的眼神看着对方。

    不过千佳学姐却只是摆了摆手，让森夏放松：“不用担心，绝对不是让你割掉什么的。”

    拜托，学姐你这么说，我反而更加担心了啊！

    不知道为什么，此时森夏脑中开始出现了许多黑暗小说中出现的场景，这种情况总觉得相当危险啊。

    但森夏想了想，既然学姐这一次把雪乃一起叫上，这也就是说，她应该不会真的是想要把自己割掉什么的。

    “话说回来，cosplay是我们的事情，你为什么要找上雪乃？”森夏想到了这个问题，于是便好奇的追问了一句。

    “啊拉，森夏君你不是一直以来都想要让我和雪乃之间的关系变好么，这样的话，你不愿意？”千佳一边说还一边用奇妙的眼神看着森夏。

    这种说法怎么总觉得你好像是在可以掩盖些什么啊，太可疑了。

    只是森夏也不知道这两个人之前究竟有什么奇怪的关系，而且两人毕竟都是女生……

    等等，谁说女生和女生之间就不可以了，如果雪乃真的和千佳学姐走到了一起，那结果……

    “喂喂喂，森夏，你肯定是在想什么很失礼的事情吧！”千佳感觉到了森夏那奇怪的目光。

    “咳咳，这怎么可能嘛……”森夏摆了摆手，但仔细想想看，这种想法还真的不太现实，毕竟，这两个人平常还针锋相对的嘛……

    诶，不对啊。森夏转念一想，很多孽缘不就是因为大家天天在一起吵架嘛。但另外一想，森夏脑中又不由得浮现出了雪乃和千佳在一张大床上面的情景，虽然知道这事情是不对的，但森夏就是没有办法制止自己的妄想。

    然而就在这个时候，森夏发现，千佳学姐似乎也在用奇怪的目光看着自己。

    “喂喂，学姐，你不会在想什么很失礼的事情吧？”森夏也回了千佳学姐一句。

    “怎么可能，我只是在想森夏君以后或许还能有更有趣的cos什么的……”千佳学姐随口回答了一句，至于她是不是真的这么想的，谁知道呢。

    “嘛……如果学姐你真的那么有空的话，或许可以帮我个忙。”

    森夏觉得自己被对方弄过去折腾，也不能白付出，这种苦难的血泪史肯定要有相应的回报才行，这个时候让对方稍稍帮助一下自己，未免不可。

    “怎么？”千佳学姐轻笑着，“如果你想要报酬的话，也没有问题，不过我们的钱在谁手里都没有区别吧？”

    “不是钱，是服务器。”森夏一本正经的说道。

    “服务器？”千佳万万没想到，森夏竟然会说这个。

    “要说起来，这也不仅仅只是我的事情而已，应该算是我们会社的事吧，我们需要一台服务器开设官方网站，如果可以的话，我还要设置一个网络论坛。”这是森夏之前就已经想好的事情，到了现在，他觉得这个计划也差不多可以开始实施了。

    “嗯，你这么说也对，互联网最近越来越受欢迎了，有一个可以在网络上进行即时交流的地方，也很不错呢。”千佳点点头，对此表示同意。

    “久等了！”正当这个时候，新房昭之他们也都已经过来了，森夏他们结束了对话，然后离开了武藏野动画去吃午饭了……

    ……

    抱歉，今天写了一点别的东西，结果写high了，一口气写了三章，结果把本篇忘了qaq。(未完待续。)