
王宫之中，战斗打响，内部一个巨坑，是凯多俯冲撞出来的，坑中出现了凯多近八米高的庞大身躯，缓缓向前走着，每走一步，似乎大地都在震动，不断的向着布雷迪接近。

“这个怪物。”布雷迪自然也是听过凯多的传闻，不过他出海回来之后，凯多还只是刚刚露头的新星，所以对于凯多没有一个准确的映象，如今见到了，是一个怪物，真正的怪物。

“不过，竟然敢招惹我，这里将是你的墓地。”布雷迪冷笑道，四周一头头巨兽聚集起来，每一个都身高起码十多米的怪物，强大的更是高达二十米。

远远望去，非常的壮观，震撼，巨象，巨蛇，巨猿等等，一个个恐怖的大型生物，还有远古生物，这是一股恐怖的力量，近百头巨兽，都是他在各个猛兽岛中找到，然后带出来的，除此之外，体型小一些的猛兽成千上万，那些被它收服的猛兽都在不断地聚集。

宠物岛是一座大型岛屿，除了中央的王城，岛屿四周沿海的边缘城镇之外，其他的地方基本上都是无人的荒野，密林，有气候优越，密林中数十米的树木有很多，而这些猛兽，为了不影响王国的正常运行，都被布雷迪安放在了这些密林里面，此时，他们一同接受了布雷迪的召唤，向着王城中聚集。

无数的猛兽，布雷迪四周的一头头巨兽，凯多仿佛面对着千军万马，不过此时，他却兴奋了起来，战争，一场盛大的战争，是他渴望的战争。

“希望你们能够给力一点，哈哈！”凯多大笑道，不知道从哪里掏出了狼牙棒，直接冲了上去。

“凯多，去死吧，我要把你的脑袋挂在城门口。”布雷迪怒吼道，自己站在了一头巨象的头顶，“上，给我把他碾碎。”布雷迪一声令下，所有的猛兽巨兽都出动，“轰！”一头巨猿一拳直接轰向了凯多，“雷鸣八卦！”面对着这一拳，凯多也不示弱，一招雷鸣八卦，高速挥出的附带雷电的狼牙棒，与巨猿的拳头碰在一起。

只见巨猿的挥出的手臂一震，被凯多以绝对的力量优势，直接轰退，身体没有站稳，直接倒在了地上，一屁股坐下，不小心压死了几头猛兽。

这样比猛兽还要强大的力量让看着战斗的人心头一震，战斗还在继续，不会简单的停下，一头头猛兽扑向凯多，凯多面对这些攻击，面上露出不屑地冷笑，巨大的狼牙棒一挥，强力的雷鸣八卦，狠狠的扫去，四周的猛兽直接被凯多的攻击锤爆了脑袋，尸体直接倒飞出去数十米。

“蒂奇老大，这是怎么回事？都没有触碰到，怎么把这些猛兽杀死了？刚才凯多与巨猿的碰撞中两人好像也没有触碰。”在观察着凯多与这些战斗的时候，非常敏锐地发现了，凯多的攻击中似乎有一种无形的力量。

蒂奇见莫比乌斯发现了这个，眼中不由得露出了赞叹的目光，“这种东西不是你现在可以接触到的，不过跟你说说也没有关系。”蒂奇缓缓道，目光看向王宫那边的战场，“这可以说是武装色霸气的第二个层次，流动的霸气，如果说第一个档次是硬化皮肤，增强攻击和防御力，那这第二档次，就是穿上了一身无形的铠甲，他是可以流动的，在和之国那边叫“流樱”。”

莫比乌斯听了不禁有些好奇，“那武装色霸气有没有更高的档次，有什么作用？”

“肯定是有的，不过这对你太早了，我也接触的很少，你还是先把霸气学会再说吧。”蒂奇没好气的说道，好高骛远，知道太多也不好，没有告诉他，不过也透露出来了一点信息，让莫比乌斯的心中有一些猜测。

莫比乌斯不好意思地摸了摸自己的脑袋。

蒂奇站起身，“你呆在这里吧，我要出去一下。”“有什么事情吗？”莫比乌斯问。

“当然是除掉这个王国的贵族。”蒂奇冷笑道，身上散发出恐怖的气息。

“我也去。”莫比乌斯听了眼睛一亮，非常的兴奋，他早就耐不住了，听到蒂奇要去杀人，这肯定跟这个国家眷养人宠的事情有关，对于人宠，他也非常的痛恨，见蒂奇想要出手，他也不想落后。

“莫比乌斯，你确定？这可不是只有几人十几人，而是要杀数百数千人，你确定你可以？”对于莫比乌斯的心理承受能力，蒂奇有些怀疑。

“我没问题的。”莫比乌斯坚定地点点头。他也想尽一份力，以后要成为海贼，肯定要杀很多人，这种事情是迟早要经历的，如果连这次都不敢，那他也不过如此。

“走吧。”蒂奇打开门，对着边上的彼多喊了一声，见蒂奇要离开，彼多习惯的钻进蒂奇的大衣内。

蒂奇的见闻色已经锁定了王城中的所有贵族，他们所居住的地方在王宫的西边，有专门建立的一块区域，里面全居住着这个王国的贵族。

在蒂奇的眼中，也是罪恶的源头，早知道了这个国家培养人宠的事情之后，蒂奇就在寻找了，发现这个国家的人宠都是由贵族，王族培养的。蒂奇找到了多处培养人宠的基地，有些从建立开始到现在起码持续了近百年。

这样的事情这个国家的平民并不知道，也就是说，这个国家这种罪恶的行为已经在这个国家的高层持续了近百年。

王城西部，这是贵族的区域，生活着大量的贵族，由于凯特王国王族的强势，这些贵族沉迷于享乐，加上王国驯服宠物的特色，渐渐的有人想到了培养人宠的想法，并将之付诸于行动。

然后，也影响了这个国家的王室。

大战在继续，城内大部分的居民都在向着王城外逃去，而在王城外，无数的猛兽从密林中跑出，冲向王城，向着战场跑去。

其间不断的有平民被不小心杀死，因意外死去，大量平民的死亡，让他们不敢向外面跑，都躲在房屋内，大街小巷中不断有猛兽跑过来。

战争似乎与这些贵族毫无关系，他们没有什么动作，没有想要逃跑，仅仅只是把大门关上，由一位位护卫守护着。

这跟他们贵族区域的地理位置有关系，王城中王宫在最中央，后方，也就是西南方，没多少人居住，因为被建成了猛兽乐园，猛兽乐园靠近西方，靠近贵族生活的区域，也是为了可以更好地控制这些贵族。

这些贵族的势力实力很强，但都不过是王室的附属，在贵族区域与王宫之间有一条大河流过，占有地理的优势，长时间在王室，国王的压制下，都臣服于王室，非常的忠心，也更加的清楚国王的实力跟势力，对于国王的实力非常的有信心，凯多虽然在大海上有些名声，但是他们接触不多，更比不上国王在他们心中的地位。

所以，这些贵族都没有离开，呆在自己的地盘，等待着战斗的结束，胜利的消息。

然而，他们没想到的是，等待他们的，将会是噩梦，不，连噩梦都没有。

蒂奇带着莫比乌斯闯入贵族的区域，一家一家的进入，“什么人？敢跑到……”蒂奇一进来，就被发现，一个护卫大喊，手中的武器指着蒂奇，话还没说完，脖子就被蒂奇捏住，蒂奇不想听他的废话，强行把他的脖子掐断。

剩下的护卫见到自己的同伴这么轻易的被杀死，不仅身体一抖，想要大喊招呼同伴过来，却出不了口，只看见自己的身体出现在眼前，不，是自己的脑袋飞出去了。

大屠杀将要开始，第一个贵族的院子里，一个贵族小孩的手中拿着跟骨头，而在他的面前，一个赤裸着身体的少年，眼中放着光，口中吐着舌头，口水在他的口中分泌，像狗一样四肢行走，围着这个贵族小孩转来转去。

“哈哈！给我去把它捡回来。”这个贵族小孩笑道，手中拿着骨头向着远处一扔，这个人宠少年像狗一样飞速地跑了过去，跑到骨头掉落的地方，嗅了嗅，看见那根骨头，趴在地上，低下头，口中叼着骨头，兴奋地跑了回来。

“哈哈，太好玩了，我要让哥哥再多送我几只，以后还要自己培养几个。”这个贵族小孩笑着自语道。

蒂奇没有想到自己一进来就看到了这样一幕，不禁咬紧牙关，身上散发出了杀气，这种强烈的敌意，“你是什么人？竟然闯到了我的家里来。”贵族少年看见蒂奇说道，蒂奇没有说话，小孩边上的那个少年感受到了，“汪！汪汪！”对着蒂奇狗叫道，做好了战斗的准备。

“快，给我咬他，咬死他。”在贵族的眼中除了他们自己，其他的生命都是十分低贱的，见到自己的人宠这个样子也知道蒂奇对他是有敌意的，手指着蒂奇，对着那个少年命令道。

听到小孩的话，这个少年一副凶狠的样子，紧盯着蒂奇，直接冲了上来，张开嘴巴想要咬蒂奇。

蒂奇的心中不由得叹了口气，这么一副忠心护主的样子，这个人已经没救了，完全被驯服了，既然这样，那就在此让他解脱吧。

鲜血猛地溅出，洒落一大片的地面，有一块鲜血溅到了这个贵族小孩的头上，鲜血顺着他的脸颊缓缓流下，第一次感觉到了恐惧。蒂奇一刀砍掉了这个人宠的脑袋。这个贵族小孩的身体不由地颤抖着，想要大叫，蒂奇却不会给他机会，一刀抬起抬落，又一颗脑袋掉了下来。

蒂奇开始了杀戮模式，手起刀落，这把刀是一把随便找来的刀，蒂奇不想暴露身份，所以极少用体术，也不想让自己的宝刀沾上这些人渣的鲜血。

蒂奇的杀戮速度很快，一家贵族连半分钟都不用，即使是这样，蒂奇还是见到了那些让自己感到恶心的事情，每家贵族都起码养着七八只人宠，那些多的甚至有几十只，而人宠中各种各样的都有，有着专门的培养，每只人宠都对应着一只动物。

让蒂奇感到恶心，而且，这些人宠基本上都没救了，完全地失去了人性，被驯养的只剩下了兽性，有些即使有救，蒂奇也没有这么多闲工夫，还是趁早解决了好。

而在另外一边，莫比乌斯也不差，虽然他的效率没有蒂奇这么高，但是手中也沾上了数十人的生命。

面色有些狰狞，也有些苍白，嘴角有些污秽物，可以看出他在之前已经吐过一次，不过更多的，他还是被这些贵族给恶心到了，冲进一家贵族的院子里，手中的长刀已经变成了血刀，面对着这些人宠，心中有些不忍，但是他还是把手中的刀砍了下去。

不过偶尔还是会有几只漏网之鱼，需要蒂奇来帮他解决。

空气中散发着浓郁的血腥之气，终于，这些贵族似乎察觉到了有些不对劲，毕竟贵族之间还是会有串门的，一进门，就发现了一具具护卫的尸体，以及倒在血泊之中的那个熟悉的面孔。

蒂奇已经制作好了猎场，他们根本逃不掉，发现有些不对劲的只是少数人，一但见闻色霸气注意到，就会先把他们给解决掉。

浓郁的血气，让他们圈养的宠物有些不安，发生了躁动，让不知道的贵族感到有些诧异，不过也没有多在意，之前那个从天而降的怪物出现的时候也是这个样子。

这些护卫不过是强壮的普通人，对于莫比乌斯并不困难，有些麻烦的是一些贵族圈养着猛兽，非常的凶猛，尤其在这样空气中散发着如此浓郁的血气的时候，有些野兽失控了，不需要蒂奇动手，就帮助蒂奇解决掉了一些人。

贵族作为统治阶级的精英群体，相比整个王国的数量来说并不多，但是这么多年的发展，也有数千的数量，加上每家的护卫，仆从，人宠，着可是超过一万的生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842260"  chaptername="40  覆灭的开端  蒂奇掀起的大屠杀">加入书签</a>
</div>
