    天墓大门在魂天帝进入其中之后，也是缓缓的合拢了起来，古元看着紧闭的天墓之门，喃喃的道：“魂天帝进入天墓之中，很大的可能是为了他吧！”

    他？

    古元嘴里的他自然指的就是萧玄了，那个曾经连得魂天帝都颇为畏惧的男人。

    可惜……

    就是这个连魂天帝都颇为畏惧的男人，在魂天帝的算计之下，在冲击斗帝失败之后便就在魂族的围剿之下陨落。

    要是萧族还在。

    萧玄还在的话？魂族也不会这般猖狂，古元心中有着些许后悔，要是萧族和魂族一战的时候，古族去帮忙的话。

    灭的乃是魂秀，并非萧族，那么今日之事会不会改写呢？

    可惜。

    那个时候他目光短浅，整个古族也是目光短浅，这才有今日之祸。

    古元后悔啊！

    可惜...

    再后悔，昨日依旧回不去了。

    如今魂族的底蕴很强，根本就不是古族，亦或者是其余的远古种族能够抗衡的，哪怕...古族联合其余的远古种族都不一定是魂族的对手。

    魂族一条心。

    而其余的远古种族根本就不是一条心，哪怕是联合起来，形成联盟的话，也就只是花架子，根本就不能魂族相提并论。

    “哎...”

    古元意味深长的看了一眼天墓，微微叹气旋即转身离开，九星斗圣巅峰又如何？在真正的底蕴面前，不成斗帝终究还是要低头才是。

    ...

    魂天帝进入了天墓之中，顿时就被眼前这些漂浮着的能量体感应到了，这些能量体都想要上前，把魂天帝当成“食物”来着。

    哗！

    那些想要扑杀魂天帝的能量体们皆是在这一刻化作虚无。

    “这...”

    魂天帝若有若无的显露出这手，让得这些能量体们都愣住，瑟瑟发抖了起来，本来以为这一次来都乃是一个“食物”，没想到来的乃是一个强者啊！

    瑟瑟发抖，纷纷给魂天帝让开一条道来，根本就不敢去找魂天帝麻烦，除非是知道想要找死。

    ...

    魂天帝一路无阻，继续朝着天墓深处而去，偶尔有一些不开眼的能量体想要上来找魂天帝的麻烦，皆是化作了一团虚无。

    “族...族长！”

    魂天帝在入天墓之中，便就被天墓之中的魂族强者能量体给感应到了，一个中年模样的能量体来到了魂天帝面前。

    跪倒在了魂天帝的面前。

    虚幻的身体瑟瑟发抖。

    这位魂族强者的能量体，没想到自己有一天还能在天墓之中看见自己家的族长，别提有多么激动了。

    “起来吧！”

    魂天帝看着跪倒在自己面前的魂族强者能量体缓缓开口道。

    “谢族长！”

    这名魂族强者的能量体闻言，连忙从地面之上爬了起来。

    魂天帝看向这名魂族能量体的强者缓缓开口道：“魂刁，本座若是没有记错的话，我魂族强者葬入这天墓之中的不在少数吧？怎么如今就只剩下你一人了？”

    这名叫魂刁的能量体在听见魂天帝这话，诉苦的道：“族长，你不知道自从那萧族的萧玄来到了天墓之中，便就对我魂族的能量进行的清洗，如今整个天墓之中魂族能量体就只有我一人了。”

    “萧玄？”

    魂天帝闻言，嘴里呢喃着。

    “他如今就只能在这天墓之中当一个土霸王了，活着的时候，本座能够灭了他，现在依旧也能够灭了他。”

    说到最后的时候，魂天帝还莫须有的来了这么一句：“你说是吧？萧玄！”

    整个天墓之中，萧玄可说是当之无愧的霸主，他可以出现在任何地方，而不会被人发现，但是魂天帝却是发现了。

    以萧玄如今的实力想要在他面前隐藏起来，很难很难。

    萧玄已经不在是曾经的萧玄了。

    他只是一道借助天墓特殊性存在的能量体罢了。

    如今他！

    哪怕是面对这巅峰的萧玄都不带怕的，有着自信一人便就可镇压萧玄，现在的萧玄，魂天帝只要一念之间的便就可轻易的摧毁萧玄了。

    曾经的对手。

    如今的蝼蚁！

    ...

    随着魂天帝的话音落下，一道玄袍的虚幻身影就这般出现在了魂天帝的不远处，这虚幻的身影就看上去就只有三十多岁的样子。

    他就是萧玄。

    曾经魂天帝视为一生之敌的存在。

    可惜...

    现在已经物是人非了。

    他依旧还获得好好的，而萧玄如今就只是一个依靠着天墓方才能够勉强存活着的能量体了。

    再次见面。

    他魂天帝已经不在是曾经的魂天帝了。

    而萧玄也已经不在是曾经的萧玄了。

    现在他魂天帝可以说是意气风发，而萧玄...不过就是昨日黄花罢了。

    萧玄开口道：“好久不见了魂天帝，你的伤势不仅恢复了，你好像更加强了。”萧玄虽然已经陨落了，但是这亿点眼力还是有的。

    魂天帝道：“能够从你萧玄的嘴里面听见变强了，不知道为什么本座感觉颇为成就感！”

    “呵呵...”

    萧玄一听，旋即笑了，道：“你魂天帝果然还是太过追求于名利了，成就感？真的有那么重要吗？”

    “很重要！”

    魂天帝淡淡一笑开口道：“尤其是听你萧玄的嘴里面说出本座变强了，本座更加有成就感，很是欣慰。”

    萧玄看向魂天帝：“你魂天帝来天墓之中应该不会只是想要听本座说出你变强了吧？”

    “不愧是我曾经的一生之敌！”

    “既然怎么快就猜到了。”魂天帝感叹。

    萧玄：“你魂天帝向来都是无利不起早，没有利益的事情绝对不会去做的，你来天墓之中，肯定不是简单的听一句“你变强了。”那么简单。”

    “不错！”

    魂天帝微微颔首的道：“果然，还是你最懂我！本座都后悔了，后悔为什么要杀了你呢？让你或者不好吗？”

    萧玄：“你若是不杀我，估计最后灭族的就是你魂族了，不用后悔了，时间回不到从前了，如果能够回到从前，你魂天帝依旧还是会义无反顾，不惜一切代价灭了我萧族，灭了我！作为你曾经的对手，我很了解你的。”

    “走吧！”

    “这里人多眼杂，我们换一个安静的地方吧！”萧玄话音落下，朝着深处走去。

    魂天帝见状。

    跟了上去。

    区区一道萧玄的能量体罢了。

    或者的时候。

    魂天帝都不怕萧玄。

    如今萧玄已经陨落，只是区区一道能量体罢了，根本就不用怕，也没没有必要怕。

