    破碎神国是宋健在通过战力考核后的奖励，利用积分兑换出来的，这样的神物，一般很难会被人兑换到，也只有在战力考核中获得了大量积分的宋健，才有机会获得。

    之前宋健并没有将破碎神国看的太重，毕竟他距离神祗的境界还太远，而且修复神国需要大量神力，他也根本没办法获得。

    但在发现，灵魂力量也能够缓慢修复神国后，宋健就开始将注意力慢慢放在了神国之中，要知道，破碎神国可不是希望之城，必须固定在某一处，破碎神国可是宋健随身携带的，而且只要有灵魂力量，就能随时出入。

    之前宋健也只是将破碎神国作为一个更大的储物装备使用，但慢慢的，宋健就发现，破碎神国虽然不完整，但其效果要比自己想象的还要强大。

    躲避强敌的攻击，就是其中之一，只不过躲入神国之后，宋健对于游戏世界里发生的事情，就一无所知，只能靠猜测来进行下一步的动作。

    将一枚沾染着深渊魔藤气息的紫晶原矿丢入到深渊人类的城镇后，宋健就躲入到神国中，此时，圣灵殿前，一百名圣灵战士每一个都握着两枚或大或小的紫晶原矿。

    将这些紫晶原矿堆积起来后，宋健发现，加上自己获得的，这里至少有两百六十多枚紫晶原矿。

    “可惜，石头人咕噜采集的紫晶原矿，都被它吞进了肚子里……”宋健略微有些遗憾的想道。

    石头人咕噜至少拿走了矿坑内三分之一的紫晶原矿，此时，战宠空间里，咕噜再一次陷入沉睡，看样子是在消耗已经吞噬的紫晶原矿。

    也不知道是自己的命令下达的有问题，还是咕噜误会了什么，它竟然以为宋健让它采集的紫晶原矿，都是给它的。

    宋健不知道此时深渊魔藤是否开始攻打城镇，还是在三名传奇境的深渊人族强者面前退却，不过无论是攻打，还是双方进行谈判妥协，都需要一定时间，宋健也不着急，盘膝坐在紫晶原矿前，开始努力吸取里面的能量，提升自己的等级。

    一枚枚紫晶原矿握在宋健手中，里面的能量快速的被他汲取着，不一会的功夫，这枚原本散发着紫色光芒的矿石，就彻底变成了一块半透明的晶体。

    咔嚓~

    一声碎裂声响起，这枚已经失去了所有能量的紫晶原矿直接碎裂开来，变成了无数晶莹的碎屑，从宋健指尖滑落。

    看了下提升的战斗经验，宋健嘴角浮现出了一抹笑意，这样提升等级，实在是太快了，一枚紫晶原矿，至少能节省他两三个月的时间。

    继续抓起另外一枚紫晶原矿吸收起来，不一会的功夫，宋健的等级就提升了一级，所有状态恢复至巅峰，同时增加了一点技能点。

    也不知道过了多久，圣灵殿前的广场中央，积累了厚厚一层闪耀着微光的碎屑，宋健看了眼身旁三枚拳头大小的紫晶原矿，脸上浮现出了一抹惊喜的笑容。

    此时的宋健，等级已经提升到了一百级，即使在整个游戏世界，这样的等级，恐怕也无人可以超越。

    一百级，已经触摸到三阶战力的门槛，只要能够通过三阶战力考核，那么宋健就能拥有大量属性点，同时提升到三阶战力。

    一百级后，等级被锁定，无法再继续提升，除非通过三阶战力考核，否则的话，无论是打怪，还是使用紫晶，都无法继续提升等级。

    宋健将三枚拳头大小的紫晶原矿收入包裹栏中，站起身来，看着圣灵殿前一百名圣灵战士，心中暗自思量，是否能够凭借他们，将这个深渊人类的城镇给攻打下来。

    “如果深渊魔藤和三名传奇境的深渊人族强者，打的两败俱伤就好了！”宋健心中暗道，这样的情况，是预料中最好的一种，但更大可能是彼此威慑一番后，各自退去。

    深渊魔藤实力强悍，深渊人族为了在这里建造城镇，继续开采紫晶矿，必然要对它妥协，只要深渊魔藤寻找不到宋健的气息，单凭一枚沾染它气息的紫晶原矿，恐怕也没办法让它继续攻击城镇。

    宋健又耐心等待了两个多小时，终于决定离开神国，出去看看。

    此时的人类深渊小镇，到处都是尸体，不光是有深渊人类NPC的，还有不少深渊玩家的尸体。

    宋健的身影从城墙的阴影处慢慢浮现出来，在出现后的第一时间，宋健就进入到隐匿状态，看着几乎已经毁了大半的城镇，宋健脸上露出了惊讶的神色。

    “深渊魔藤，竟然真的进攻了城镇？”宋健心中暗道。看着满地的尸体，和大段大段的深渊魔藤残留的藤条，宋健忍不住咋舌。

    看样子，这场战争进行的很是激烈，而且刚刚结束，只是不知道深渊人类城镇中的三名传奇境强者现在的情况，是否受了重伤，或者直接挂掉。

    就在这时，两名打扫战场的深渊玩家，慢慢朝着宋健所在的方向靠近，一边走还一边小声议论着。

    “这场守卫战，打的真是惨烈，那个魔物到底是个什么东西，竟然如此恐怖，将整个镇子都给摧毁了大半。”

    “好像是一只王者级BOSS，当时我根本都不敢露头，火焰陨石工会的会长，一个八十三级的深渊法师，被一根藤条抽中直接秒杀，伤害简直爆棚，太恐怖了！”

    “还好，我们这边有三名深渊人族的强者，要不是他们干掉了大多数藤条，恐怕我们这次任务就要失败了！”

    “三枚紫晶，嘿嘿，至少能提升我40%的战斗经验，这一次不亏……”

    “这样的守护任务，只能划水，别看那些奖励了十几枚紫晶的人，简直就是拿命去拼，不值得……”

    这两名深渊人族一边聊着，一边仔细翻捡着深渊魔藤被砍断的藤条，大部分的藤条都没有价值，但也有极小几率，会出现拥有材料属性的藤条，这样的藤条至少都是金色品质，运气好捡上一根就能卖不少钱。

    听到两人谈论，宋健心中一动，忍不住朝着紫金矿洞方向望去。

    “看样子，那个深渊魔藤似乎受了很重的伤，不知道现在过去，能不能捡点便宜！”宋健心中暗道。

    要知道，此时深渊人类的城镇中，至少还有几百名NPC守护者，而且大多数深渊玩家在领取了任务奖励后，也并没有马上离开，现在去偷袭那三名传奇境强者，有些不太现实，但是深渊魔藤只是孤家寡人一个，虽然是传奇境巅峰，但是听这两名深渊玩家交谈，战斗中似乎也受了很重的伤，否则的话，也不会主动退去。

    这个时候，正是捡便宜的时候！

    想到这里，宋健朝着城镇看了一眼，立刻朝着紫金矿洞方向奔去。

    ……

