    张衍连杀九人之后，当即立下数条重规，条条严厉，稍有不慎，就是逐出下院的下场，苍梧山三观一片哀鸿遍野。

    需知张衍如今不仅仅是三观掌院，还是跃天阁掌阁，下赐由他一手把握不说，便是你能从下院开脉出去，赐下何等样的洞府也是由他说了算，可以说是自上而下拿住了真传弟子的晋身之路，叫他们不得不乖乖听话。

    待世家得了这消息后，已是一rì之后了，就在他们还迟疑不决之时，张衍又有了后续动作。

    二十多年前，他在下院之时，弟子名额才得二十八人，就是后来算上他，也不过是二十九人而已，便是如此，门中下赐也还是捉襟见肘。

    而如今，想是那三泊湖妖已灭的缘故，是以下赐宽裕了一些，扩至了三十六人。

    现下被他剔除了九人，当要补齐。

    张衍当rì就写了一封飞书往齐梦娇处，后者自是会意，不动声sè送来四名弟子。

    这四人皆是自九城之中选出，一个个都是资质过人，眉眼通挑，张衍也不去问他们老师是谁，将汪氏姐妹与他们一起安置入下院，一样列为真传弟子。

    非但如此，他还放出话去，允许世家名门，盛族及寒谱弟子来下院之中修行。

    这些小世家与五大族和十二巨室不全然无法相比，尤其是那三千寒谱，皆是没落世家弟子，若是没有什么难得机缘，几乎不会有什么出头之rì。

    以往下院弟子名额全让这十七个世家占去，根本没有他们的份，可是如今张衍却开了这个先例。

    听得这消息后，有不少小世家出身的弟子先是吃惊，再是蠢蠢yù动。

    人人皆能看出，如今师徒一脉复振在即，此大势已是不可阻挡，既然愿意给他们这个机会，又何必坚辞不受呢？

    如今张衍是执掌，敢有如此动作，若是换得一个人去做掌院，谁又能保证有此胆魄？

    是以尽管有许多人顾忌大族反应，仍在观望，但确有大胆之辈跑了过来。

    张衍挑挑拣拣，又补了三人上去，其中一名出身名门，两名出身寒谱，没多久就又将三十六弟子名额补满。

    此一举动，似是卡了一根刺在五大族和十二巨室喉咙之中，吞不下去，也吐不出来，甚至难受。

    商议了一番后，便当做什么都没有发生，来了个不了了之。

    一晃过去三rì。

    这一rì，张衍正查验一名弟子功课，检视其蚀文造诣，几句话便问得其汗流浃背，脸sè发白。

    忽然之间，他心有所感，向外张望了一眼，起袖挥了挥，那名弟子如蒙大赦，忙不迭退了下去。

    张衍起身向殿外走来，到了宫观之前，瞧了过去，娿见那里站着一名双目深邃，两颊消瘦的灰袍道人，正在那里看着满山青绿。

    他神sè一动，不慌不忙上前稽首道：“原来是霍师兄到此，师弟有失远迎了。”

    霍轩回转身来，和蔼一笑，还礼道：“张师弟多礼了。”

    张衍见他眼神之中蕴含无数丰富情感，却偏偏又给人极其孤独浩渺之感，倒也颇觉奇异。

    那rì在大比之上，对方也未曾给这般感觉，心中转念，想来这是此人突破元婴境界之后，功行有所增进的缘故。

    霍轩侧首看了看山下，感慨道：“两百余年未曾来此，山中景物依旧，不免睹物思人，多看了几眼，张师弟，为兄也是寒谱出身，知道这些弟子修行不易，你此举倒是给了他们一条出头之路，为兄心中是极是欣慰。”

    张衍淡淡一笑，道：“霍师兄如此说，那定是有人不满了。”

    霍轩笑了笑，声音转沉，道：“我那爱妻，听闻你在下院那些行事之后，一心想让我来压一压你，说来可笑，似她这等碌碌之徒，又怎知我辈心中之念？”

    张衍听他言语中对自己那道侣毫不客气，说到“爱妻”两字时，也是语气冷漠。

    休看霍轩是那十大弟子之首，今rì又练就元婴，但终归是以寒谱身份入赘陈氏，怕在族中地位也是不高。

    此刻长空之上，忽然传来一声清长雁叫，两人不觉抬眼看去。

    霍轩看了一会儿，忽然叹道：“张师弟，大道难寻，为兄我便是入得元婴境界，也不过得享千载寿数，入得此门，并不觉如何喜悦，反而更感如履薄冰，三大重劫，魔劫在先，一个不慎，便是灰飞烟灭之局，不得不慎。”

    张衍倒是第一次听闻三大重劫之说，只是见霍轩似是无意深言，心中转念，待到闲暇之时，定要去问一问周崇举，看他可知。

    霍轩又把目光落下，看了他一眼，伸手入袖，将一物拿了出来，递过来，道：“此物名为‘素岚纱’，乃是当年我突破壳关之时所用，为兄我为陈氏赘婿，几个徒儿也皆是陈族弟子，并不和我心意，此宝留之无用，便赠与师弟你吧。”

    张衍微微一笑，坦然收下，拱手道：“那就谢过霍师兄了。”

    他人送上门来之礼，他从来不辞，至于他收下霍轩之物会否让人误解，那只是无能之辈才会做此想。

    如今他为十大弟子，名分已立，只有他人反过来想着怎么结好于他，而不来计较这等小事。

    霍轩也是一笑，道：“张师弟，你好生修炼吧，如今我为十大弟子之首，你若是功行上有甚不明之处，可来为兄处讨教，未来你之成就，当不在为兄之下，告辞了。”

    他拱了拱手，便纵身而起，化一道金红耀芒破空飞去。

    张衍心中忖思，霍轩今rì来此，必定与他接掌下院有关，不过此人手段高明，并没有用那凌迫之势，反而温言和语，从头到尾，也没有劝说他哪怕一句。

    他不禁笑了笑，即便此人不来，他也不会再有所动作了。

    他如今有这下院司职，那是因为他乃门中十大弟子之一，而能得入此位，那是因为他这一身修为摆在此处，是以唯有修为方是根本，他自不会本末倒置，失了本心。

    他负手背后，眼望远峰，下来一段时rì，当要苦心修行，以求早rì突破壳关，踏入化丹二重境界。

    又是三rì过后，张衍将诸事理顺，就将后续事宜交予三位执掌，而自己则取了那昔rì埋在此处的那龙商星鼎，便潇洒出得下院，驾云而起，驰奔东南，往经罗院而去。

    此院为门中九院之一，是一座在云海之中的浮州，此处规矩森严，除却门中十大弟子之外，只有为门下立下大功的弟子可入，便是如此，他们也要有师长相陪，方能来此。

    张衍剑遁神速，行不了多久，就见前方有一座碧水清清，琼花香树遍布的飞屿自云中露出真容来。

    这飞屿之上有一座山岳，上有土台，高入云巅，乃是一处观星楼，两侧有三座九重馆阁，均是以玉石垒砌，门做拱形，并无匾额，靠在崖壁之上，周围引流植花，台榭清雅，玉泉淙淙，不染杂尘。

    张衍剑光一敛，落在那楼阁之前，自一条碎石小径迈步拾阶而上，耳畔不知从何飘来渺渺筝音，侧耳细听，只觉杳然深远，心境静谧，一片空明。

    山道口上有一名执事道人一摆拂尘，走上前来，稽首道：“张师叔到此，有失迎迓。”

    张衍目光一转，微微颌首，跨步入了禁门，抬头一看，见密密麻麻，不知计数的洞龛出现在眼中，其中摆满了一捆捆的玉简，齐整排列，环壁而上，一眼望不到尽头，皆是放出莹莹光华，照彻此间。

    另在东南西北四个方向上各开一座拱门，想是去往他处塔窟。

    正要举步，却见一长裙粉衣的女修正站在左手抄廊中，露出无限美好的侧影，正手捧香卷，翻阅道册，似是觉察有人看来，她回眸一瞥，细眉微动，道：“原来是张师弟来此，有礼了。”

    张衍也是稽首还礼，道：“韩师姐有礼。”

    韩素衣轻点螓首，这时从跑出来一个粉妆玉琢女童，手里拿着一本道册，欢呼道：“师傅，师傅，徒儿找到啦。”

    韩素衣蹙眉叱道：“有师长在此，怎可这般不成体统，还不快些来给张师叔见礼。”

    那女童瞪大了圆溜溜的眼睛，好奇地看了一眼张衍，学着大人的模样万福道：“碧馨见过师叔。”

    张衍笑着点了点头。

    韩素衣一把挽过那女童，牵住她手，神情淡淡言道：“张师弟想来是要寻那五功三经的吧？这倒也是不难，北塔窟中便能寻得，但若是别家功法，却是难觅，此处道籍浩如烟海，数不胜数，我只为徒儿寻一本合用道功，就用去了三rì，颇是费神，师弟当也需一些耐心了。”

    张衍一笑，拱手道：“多谢师姐提点。”

    韩素衣不再多说，万福一礼，携那女童飘然而去。

    张衍心中一转念，笑了笑，就把那执事道人唤来，道：“此处可有适合女修所学功法？”

    执事道人面露为难之sè，道：“回禀张师叔，小道只在这里看守书阁，对于那道册一事，委实不知……”

    张衍并不多言，只是自袖中取了一壶灵珠递了过去。

    这道人先是一怔，随后眉开眼笑，将这灵收了起来，神情登时热切了许多，弯腰道：“张师叔，掌院闭关有rì，这里杂事都由师侄我来招呼，师叔请稍候，我这就去为师叔寻来。”

    张衍等了不过一盏茶的功夫，这道人就匆匆跑了回来。他递上一根玉简，点头哈腰道：“张师叔，这玉简中有三百册女修合用道功，分为上中下等，师侄皆已分门别类，加以注释，适才韩师叔师徒二人所选功法，也在其中。”
