 “我现在可以让你说话，但如果你敢叫，我就让你见不到明天的太阳。”

小六这句恨话是跟乔玉灵学的……路思奇一个劲儿的点头，小六伸手拿开了路思奇嘴里的鞋子，路思奇慌忙说：“我可以不在书院说她是女儿身，但是家里必须知道。”

“给我脸了是不。”

小六直接拿着鞋底子，对着路思奇的嘴巴就……打了下去，“我的意思是让你永远闭嘴，你还想让路家人知道。”

“我……我……我……”路思奇我了半天什么也没有说出来，他脑瓜子动了动，干脆重重的点头，“好，我不说，我不说了。”

“这还差不多。”

小六满意了，“你来发誓。”

“说……说什么……”路思奇现在怕得要死，面对小六他整个人都有些胆怯。

“就说……就说……”小六思考了半天这才说：“你就发誓如果敢将路思妙是女儿身的事情说出去，你全家不得好死。”

“小六……他的全家也包括我。”

路思妙在一边提醒。

小六甩了甩脑袋，“真是麻烦。”

说完干脆又用鞋底子狠抽了路思奇一下，“记住今天的痛，如果你敢乱说，我会让你再痛十倍。”

路思奇重重点头，此刻他已经说不出话来，嘴巴已经痛到麻木，仿佛不是他的。

小六饿了，还惦记着冷炎他们的烤鸡，干脆从地上起来，居高临下的看着路思奇，“行了，你可以滚了，如果敢将我打你的事情说出去，我就让你见不到明天的太阳。”

“恩恩。”

路思奇现在只能是简单的发音，并不能说出一句话来。

路思奇连滚带爬的走了，小六笑呵呵的看着路思妙道：“思妙，走吧，我们现在去吃东西。”

“你又叫错了，现在请叫我思恒。”

路思妙道。

“好，思恒，思恒。”

小六也不生气，乐呵呵的说着。

路思妙有些无标的看着小六，“你是不是又去偷鸡了？

万一又被书院发现怎么办？

上次你偷鸡的事情已经被书院知道了，而且先生也说过了，如果你再敢偷就将你赶出天山书院。”

“好了好了，这次肯定没事儿的，我都观察很久了，老院长会去偷鸡，他管这叫借，而且书院里的其他人也知道老院长偷他们从来不会说，我那会去顿点的时候发现老院长偷了一只鸡走了，所以我才敢下手的，明天他们肯定会以为老院长偷了两只鸡。”

小六解释。

路思妙皱眉，“下次别这样了。”

小六重重点头，“好好好，下次下山的时候，我想办法多弄点银子，我们去买。”

“好。”

“我真是太想念家里的食物了，娘和大姐做的饭，二姐做的，也不知道三姐四姐还有小五怎么样了……”提起这些，小六整个人都是忧伤的，当时家里发生事情的时候，他亲眼看到娘将三姐四姐的脸划伤了，开始他怨恨娘那样做，可是慢慢的他懂了，娘这是在保护她们。

路思妙伸手轻轻握住了小六的手，冲他露出一个甜甜微笑，“等家主的事情稳定了，我就让爷爷派人送你回去。”

“无碍，进来这个什么天山书院玩玩也是好的。”

小六故作坚强的说。

感觉到小六的忧伤，路思妙心里很愧疚，“小六真是对不起，如果不是因为我家的事情，你也不会留下来，还要陪着我来书院。”

小六白了路思妙一眼，“行了，别废话了，既然我答应了，那肯定要做到的。”

“谢谢。”

听到路思妙的谢谢，小六全身都不舒服，他佯装生气的举了举拳头，“再跟我说谢谢，小心我揍你，就像刚才揍路思奇那样。”

路思妙不说话了，她还是有些担心的说：“小六，路思奇真的不会将事情说出去吗？”

其实小六也不知道。

“应该不会吧，我都揍他了，他也答应了。”

“你说他会不会去告诉先生呀？

如果他告诉先生是你将他打成重伤的，那先生肯定生气，到时候你……”路思妙越想越可怕。

小六现在满脑子都是吃，他着实有些馋了，“行了行了，别乱想了，我告诉你，这天下就没有我小六干不了的事情，就算有我摆不平的，我二姐也能摆平，你放心吧，走我们去找冷炎他们。”

“哦。”

小孩子之间忧愁总是散得快，外加小六满脑子都是吃的，路思妙从小也是被养在深闺，若不是因为她的哥哥，她也不会女扮男装出来，更不会接触到这些，所以思想依旧是很单纯的。

两个人跑去吃东西了，他们担心的事情……也发生了，路思奇毕竟比两个人都大，而且能进天山书院的脑子绝对都是够用的。

路思奇刚才只不过是为了少挨点打，现在已经跑到先生面前去各种哭诉了。

另一边，乔玉灵反回去之后，手上就多出了一些烧烤用的东西，各种各样的，这些全都是她空间里的，也是她专门准备的最简单的。

老院长看到乔玉灵回来，手上拿着东西，整个人眼睛都直了，他很好奇乔玉灵是从哪里弄来的，不过……聪明如他，有得吃就行。

人有时候不要太过于好奇，过于好奇会引起别人的反感。

“这丫头可真的是厉害。”

老院长看着乔玉灵笑呵呵的说完之后，回头瞪着南宫辰维说：“你小子哪里捡到的宝。”

南宫辰维浅笑不语。

东西回来了，乔玉灵自然是在院子里给烤，南宫辰维给打下手，老院子坐在一边，眼巴巴的看着乔玉灵的拿出来肉，默默的吞了一口口水。

乔玉灵烧烤的技术自然不用说，前世就已经烤得很好，今生又是各种出远门，自然是要预备的。

很快就有肉熟了，乔玉灵放到盘子里，南宫辰维端过去给了老院长。

老院长是第一次看到串，他有些好奇的说：“这样也可以？”

“你可以试试。”

南宫辰维。

“真是太神奇了，我还是第一次见到这样的。”

老院长说完，直接伸手将盘子里的所有串都拿了过去，然后一个个吃了起来。

 