    雷兽王，在雷云星域四大主城当中，永远是梦魇一般强大又无敌的存在。

    每一任雷兽王，都有单独闯入某个主城的实力。

    而且这份实力，是他们亲自验证过的。

    眼前这狮鹫模样的雷兽王，是靠着闯入吼城一番屠戮，而后扬长而去，证明了自己的实力，这才荣登雷兽王的宝座。

    到现在，吼城中还有关于它的记载：利爪挥动，城门破碎，一声低吼，白兽俯首。

    这等恐怖又强悍的存在，至今都还是吼城百姓恐吓小孩睡觉的最佳故事。

    有着这等辉煌的过去。

    可现在，雷兽王就像是个生怕犯错的宠物一般，畏畏缩缩，不敢吱声。

    再看向林白。

    一群雷城士兵心头压抑不住的躁动。

    当然，不是林白的美色，而是因为，踏空而行！这已经是在所有主城中记载过无数次，却从未有人见过的场景。

    不需要任何的助力，踏空而立。

    一身天青色的道袍随风而动，白色的短发飞扬，更显得出尘无比。

    踏空而立，对着曾经的梦魇厉声呵斥。

    所有人都知道，这里面有林白的进步，但更多的，还是光主大人的赏赐。

    只是向光主大人效忠，就能超脱凡尘。

    这等诱惑，没有几人能够抵挡住。

    “尊者息怒，我，我这就在外边待着，还请尊者离开的时候知会一声。”

    说完之后，雷兽王缩下身子，向外边溜去。

    可刚走了两步，它忽地想到了什么似得，停了下来。

    静静的看着眼前的场景，想了那么一瞬，最终，还是一咬牙，张开了翅膀。

    “尊者你看这翅膀多肥美，光主大人肯定会喜欢的，到时候一定要叫上我，我替雷兽们谢谢您。”

    雷兽王说完这番话，只觉得自己的尊严荡然无存。

    见林白那古井不波的神情，雷兽王夹着尾巴逃开了。

    这般卑贱的自我推销，在林白看来却是理所当然。

    原因很简单，在秦逸尘的手下，她已经见识过了更强的手段，那些堪称逆天的手段。

    她不过是在秦逸尘的传授之下，只用了一天的时间，就掌握了御空而行的手段。

    如果是其他方面的能力，秦逸尘只会更强。

    正是因为同样是这个星域中土生土长的生物，她能理解雷兽王如今举动的原因。

    那种遇见自己无法战胜的强悍对手，又因为种种原因，错失了投降最好时机的雷兽王，只能用自己的尊严和性命，换取雷兽在这个世界中生存的权力。

    哪怕是用它的性命，哪怕是被光主圣殿当做食物圈养，也总好过全族的灭绝。

    看着雷兽王那有些卑微，显着无数落魄的背影，林白心中颇有几分感慨。

    在光主大人这样的存在面前，她们的一切都太卑微了，只能利用自己身上仅存的一点价值，换取他们想要的东西。

    林白运气不错，得到了她想要的机会，但雷兽王来得太晚，也不知道它能不能做到这一步。

    正当林白感慨之际，城门上的士兵们齐齐围上来。

    “林白，你真的进入光主圣殿了？”

    “这些都是光主大人赏赐的能力？

    好厉害。”

    “要不，你给我们留个话，我们也找个时间加入光主圣殿算了。”

    一群士兵满脸激动的看着林白，想要从她身上得到肯定的回答。

    在他们看来，林白能够加入光主圣殿，他们以后想要加入光主圣殿，肯定是轻而易举。

    就像是在雷城当中流传的那句话一般。

    一人得道，鸡犬升天。

    林白看着眼前这些曾经的同僚，在她的眼中，一切都是这样的熟悉又陌生。

    可是，她又实在是无法拒绝这样的感觉。

    压下心中的情绪，林白看向在场的几人。

    “你们暂且听我一言，光主圣殿并非是你们想要加入就能加入的，必须要怀揣对光主最虔诚的信仰才能加入。”

    “这件事我帮不了你们。”

    “更何况我在光主圣殿，也只是实力垫底的那一个。”

    说完，林白也不想再多说什么。

    看着曾经的伙伴变得如此陌生，她也不知道是自己变了太多，还是他们在无形之中发生了什么改变。

    但偏偏，她知道这是她的伙伴，是她曾经的依靠。

    那种陌生的感觉袭来，林白实在是难以抵挡，生怕自己一个不留神做错了什么事，只能深吸了一口气，不再看眼前的人，转身离去。

    城墙上的众人淡淡的看着林白离开，心中并没有想太多，只是淡淡的叹了一口气。

    “林白现在变得好厉害。”

    “瞧你这话说得，当初林白不厉害么？

    她当时在雷城内就是排名前三十的人。”

    “不是，我的意思是，她现在变了太多，比当初强了不止是一星半点。”

    “你们说这光主圣殿真的有那么厉害么？”

    “林白才出去几天时间，回来就已经这么厉害了，你觉得厉不厉害。”

    ……随着城墙上士兵确信雷兽王蹲在山洞入口，并没有其他的举动，他们立刻将雷兽王的消息散播开来。

    一时间，雷城震动。

    无数百姓纷纷涌上城墙，看着不远那一只瑟瑟发抖的雷兽王。

    它还是那般壮硕的身躯，利爪仍旧闪着寒芒，只是在它的身上，再看不见一点傲气，落魄得像是一条无家可归的野狗。

    眼前这一幕给了众人极大的冲击。

    雷兽王，这个让四大主城忧心忡忡的隐患，不常露面的绝对强者，如今蜷缩在雷城山洞外，瑟瑟发抖，仿佛他面对的是一只比他还要恐怖的猛兽。

    但这些百姓知道，这个人绝不是雷城中的人，而是光主的信徒，是他们，让雷兽王如此畏惧，如此胆怯。

    一时间，那些心中早就有了信仰种子的泛信徒们，顿时开花结果。

    没有什么比放在眼前的事实更具有说服力的东西了。

    现在不需要再怀疑光主是否存在，眼前的雷兽王就是最好的证据。

    更不需要怀疑光主仁慈这句话。

    因为就算他们负了光主信徒，负了光主，光主仍旧出手，将他们最为担忧的雷兽王擒拿住。

    “光主请受我一拜。”

    城墙之上，一个人忽地跪拜在地，而在他的身后，是更多的人齐齐下跪。

    

