    水明石三人被请来之后，就曾与苏晓晓详细探讨过杨戬所在的世界，三界戾气的根源在盘古尊者寂灭后的神力与意志，伏羲大神将盘古尊者寂灭后的神力收集起来炼制成法器，也就有了玉帝，少部分逸散到天地间汇聚到杨戬的天生神眼上。

    神力可以被收集被传承，意志却始终无法磨灭，生灵自私自利的本性在这股戾气的侵蚀下互为因果，引发越来越多的大劫争斗，因而女娲大神才会说弑杀了盘古尊者后，三界的生灵都是被诅咒的存在，伏羲、女娲所做的一切都是为了化解这股诅咒。

    猴子：“都这种时候了，还有什么该不该说的，你要真有什么法子那就赶紧说。”

    苏晓晓：“@杨戬，真君，你有没有想过，玉帝为什么非要用你的血肉魂魄来消除三界众生共有的恶业？”

    “因为我传承了盘古尊者的神力，玉帝需要让这份神力重归天地本源？”对于杨戬而言，原因什么已经不重要了，关键是只有他才能化解这股戾气。

    苏晓晓：“不错，正是因为真君传承了盘古尊者的神力。”

    伏羲、女娲等一众古神自灭，玉虚元始天尊、上清灵宝天尊无数道门仙宗的强者被迫自灭，却仅仅只能将戾气封印，无法阻止极恶业力给三界带来的破坏，只有杨戬才是特殊的。

    猴子：“什么？二郎小圣还传承了盘古大神的神力？”

    “大圣有所不知，真君正是传承了盘古尊者的神力，开天斧才会认真君为主的。”尽管心中吐槽猴子这么久了还一点功课都不做，但苏晓晓仍在十分细心的解释着。

    就算有杨戬这个大腿在，猴子这个稍微细一点的大腿也不能放过！谁知道杨戬会不会脑子一抽甘愿牺牲自己去拯救三界。

    “什么！他还有开天斧？”猴子这些天不断在三位御陛下中来回奔跑，陆陆续续听了不少传闻，对盘古大神的名号也算有些了解，那盘古斧更是号称三界第一的杀伐利器，只论攻伐比起宝莲灯更胜一筹。

    盘古斧的威力，猴子没见过，但宝莲灯的威力他可是领教过，比他的金箍棒威力还要强上不少，以杨戬的本事加上此等利器岂不是比他还要强上几许？转念一想，这二郎小圣仗着兵器之利才能和那个世界的他战成平手，实力肯定不如他。

    “好你个二郎小圣，用些旁外招欺负那个世界的俺老孙就算了，居然还仗着兵器之利，要论真本事，你肯定不是俺老孙的对手。”猴子向来嘴硬，不服输，纵使心中明白杨戬实力多半要更甚一筹，嘴上却半点都不肯服气。

    “我若真是倚仗神器之利，你怕是连招架的能力都没有。”若是别人，杨戬还真懒得和他争辩什么，但这猴子，绝不能容忍。

    “我能继续吗？”猴子任性也就算了，杨戬那么稳重的人，一遇上猴子怎么也变成了这个样子。

    苏晓晓其实也能理解，毕竟聊天群中的成员都是完全独立的个体，所说的一切言语对自己所处的世界都不会造成任何影响，没了外界的束缚，也就没必要压抑自己的本性，就连她不也变得格外的跳脱。

    “继承了盘古大圣的神力有什么了不起的，俺还是开天之初就存在的奇石孕育而生了。”猴子也不记得自己是从哪看到的说法，反正他就记下了。

    “大圣，串台了，那是隔壁西游里猴子的设定，不是你的。”苏晓晓小声提醒道，当初由于不知道猴子来自哪个世界，苏晓晓将众多与猴子相关的世界都上传到群文件里了，她还以为猴子一个都没看过了，搞了半年原来是只接受自己做主角啊！

    这也太自恋了点。

    “那也不能说明俺蹦出来的那块奇石不是开天之初就存在的！”猴子依旧嘴硬道，不过他说的还真有几分道理，毕竟宝莲灯中压根就没提到猴子的跟脚。

    “叮，杨戬上传记忆投影到群文件。”

    “不见棺材不落泪，就让你这泼猴看看开天斧的真正威力。”杨戬上传的投影是不久前他强夺人参果树树枝被镇元子收进袖里情况的情形，虽比不得盘古尊者的一斧开天、一斧灭世，但毁灭一方小天地绝对不是什么问题。

    “毁天灭地！”猴子的武道修为丝毫不弱于杨戬，当然能看出这一斧的门道，一斧落下，神性尽显，接触的一切都化为虚无，就像是连同天地一起被抹除一样。

    “你居然早已领悟了物化天地的神通。”猴子的神情有些复杂，不由回想起当初听到杨戬准备参悟古神之法时自己的愤怒，原以为杨戬目光短视，不明白只有走出自己的道才能兼容他人之法，如今看来分明是早就明悟了自身之道。

    镇元子的袖里乾坤猴子也曾领教过，虽然只是玩笑般的打闹，但猴子很清楚以他的本事想要挣脱估计还真得费些手段。

    “开天斧会，我不会。”杨戬如实说道，他上传这份记忆投影只是为了让这泼猴知道，纵使只凭真功夫，他依旧能与猴子一战。

    杨戬将猴子视作自己生平唯一的对手，自然希望猴子也能如此看他，因而即使明知道猴子所言只是胡搅蛮缠，他依旧当了真，将记忆投影上传至群文件中。

    “这不都一样嘛！”修行之道最怕的是找不到前路，杨戬有开天斧相助，能够轻松体悟到物化天地的玄妙，再去参悟不过只是时间问题。

    “俺老孙可不会就这么轻易输给你的。”尽管杨戬如何的本事确实和他差不多，但猴子心里清楚，一旦杨戬领悟物化神通之后便足以与镇元子、如来一较高下，猴子可不想就这么被杨戬甩在身后。

    “大圣？真君，大圣这是又下线了？”苏晓晓又等了会，等到聊天群中已经没人发言之后，这才有些不确定的问道，吵不过就下线，这套路也太熟悉了吧。

    杨戬：“晓晓，你继续。”

    苏晓晓：“...”

