    唐影和沈勇表演这么一场戏，不是为了“欺骗”唐开富和唐振国，而是为了消除他们俩对沈勇的偏见，让他们觉得唐影选择沈勇没有错。

    从而，他们俩就会打消让唐影嫁到梁家的念头！

    “沈勇，好小子啊！真是没想到，你竟然是一位英年才俊，年轻有为啊！看来，我孙女没有找错人！你可以简单给我们说说，你们俩是怎么认识并走到一起的吗？”

    唐开富问道。

    “唐爷爷！我其实就是一个农民的孩子，认识唐影之前，我啥都不是！认识唐影之后，我才迎来了事业的转机！我们俩在云河县创办了一个公司，在唐影的管理经营下，算是小有所成吧！

    如果你想知道具体事情的话，让唐影给你说吧！我嘴笨，不太会说！希望唐爷爷可以谅解！”

    沈勇谦虚地道。

    该嚣张的时候嚣张！

    该谦虚的时候就得谦虚！

    刚才沈勇的强大，唐开富和唐振国已经见识到了，现在沈勇越是谦虚，他们俩反而越会觉得沈勇是一个高深莫测的人！

    其实，沈勇这样说，纯属是在向唐影甩锅！

    沈勇一般情况下不爱撒谎，总是喜欢直来直去，有什么就说什么！

    但是，刚才沈勇已经配合唐影演了那么一出戏，接下来“编爱情故事”的任务还是交给唐影来编比较好。

    因为唐开富和唐振国，一位是唐影的爷爷，一位是唐影的爸爸，唐影更了解他们，也更清楚他们想要听到什么样“相识相爱”故事！

    所以，沈勇觉得还是让唐影讲是最合适的！

    如果让沈勇讲，估计讲的全都是唐影如何追求他，粘着他，并且想法设法制造同房的故事！

    要是讲那些的话，唐开富和唐振国听了之后，脸还不得“发绿”啊！

    “行！小影来说吧！让爷爷和你爸也知道一下你们的故事！”

    唐开富道。

    唐影瞪了沈勇一眼，又尴尬地朝唐开富笑了笑，难为情地道：

    “爷爷！你怎么变得这么八卦了呢？还要打听我的事情！”

    其实，她和沈勇之间的事情，确实有点不好讲，说是两情相悦吧，不对！说是唐影单方面追求沈勇吧，也不对！说是沈勇单方面追求唐影吧，更不对！

    而且，现在沈勇的心中还有苏研儿这一茬，以后唐影和沈勇能不能真的结婚生子，还不一定呢！

    所以，唐影不能按照实际情况来讲，否则的话，刚才他们俩相亲相爱的戏就白演了！

    这要是再编一个既让唐开富和唐振国信服，又不得罪沈勇的爱情故事，对于唐影来说，也是一个大难题！

    “这可不是爷爷八卦！你是我的孙女，我想了解一下自己孙女和他男朋友的事情，这个怎么能叫八卦呢！你简单地讲讲！不需要太详细，也给我们介绍一下沈勇，让我们都了解一下嘛！以后都是一家人了，增加点了解，免得出现什么误会！”

    唐开富道。

    “行吧！既然爷爷想听，那我就简单地说一下吧！”

    唐影只好硬着头皮答应。

    然后，唐影绞尽脑汁地在原有故事的原型上，加以改编，给唐开富和唐振国讲了一个“完美无瑕”的爱情故事！

    其实，女生自小喜欢看爱情电影和电视剧，对于她们来说，编一个浪漫的爱情故事，相对男生来说，还是比较容易的！

    唐影也不例外！

    果然，唐影不遗余力地把“胡编乱造”的爱情故事讲完，唐开富和唐振国都信了，还一个劲地夸唐影和沈勇就是天生一对！

    实际上，哪有什么“天生一对”啊！

    天生一对只是出现在虚构的故事里！

    真实的情况是，唐影和沈勇之间不知道闹了多少矛盾，光是信任危机就发生了三次！

    两人差一点就分开了！

    不过，这些辛酸，不足为外人道罢了！

    就在唐开富、唐振国和唐影，祖孙三人在说爱情故事的时候，沈勇的手机突然响了。

    沈勇连忙从口袋里拿出手机一看，竟然是王诗语！

    我的天呐！

    王诗语怎么这个时候打电话过来了啊？

    正在讲唐影和沈勇之间的爱情故事呢，沈勇突然接一个女孩的电话，这不是破坏氛围嘛！

    如果王诗语说的是正事的话，情况还好！

    要是王诗语说一些空无遮拦的暧昧情话，那沈勇可就没法收场了！

    “谁打来的啊？怎么不接啊？赶快接啊！”

    唐影问道。

    其实，沈勇的手机刚响，沈勇并没有迟疑！

    唐影之所以催促沈勇接电话，是因为她的爱情故事有点“编”不下去了！

    言多必失！

    讲得越多，漏洞越多！

    有时候唐开富和唐振国提出来的问题，都让唐影有些自相矛盾了！

    唐影觉得，必须得转移话题了！

    正好在这个时候，沈勇的手机响了，唐影绝对不会错过这个转移话题的好机会！

    “是王诗语！我也不知道她打电话有什么事！”

    沈勇道。

    “那就赶快接啊！不接你怎么会知道有什么事呢！”

    唐影着急催促道。

    “好！”

    沈勇答应一声，按下了接听键。

    “勇哥！你好几天都没有回家了！人家都想你了！你什么时候回家陪人家一起睡觉觉啊？？？”

    电话刚一接通，从听筒里就传出了王诗语娇柔的声音。

    虽然沈勇没有开免提，但是在这落针可闻的环境中，四人又坐得比较近，即使不开免提，从听筒里传出来的声音，每个人也都能清晰地听到！

    可是，沈勇担心的就是这啊！

    看来，墨菲定则还是很准的！

    越是不想让倒霉的事情发生，倒霉的事情就越容易发生！

    此时，整个客厅的空气一下子都变得凝重起来！

    唐开富和唐振国刚才还是满脸笑容呢，听到王诗语说的这句话之后，脸色唰地一下变了！

    坐在沈勇身旁的唐影，这时候也正在用一种要杀人的眼神看着沈勇，心想：

    “关键时刻掉链子！我辛辛苦苦地编了一大堆甜蜜的爱情故事，全被王诗语的这句话打破了！白白地磨嘴皮子不算，接下来该如何向爷爷和爸爸解释呢？

    沈勇啊沈勇！你就不能少和一些女生搞暧昧吗？”

