沈老太太的寿宴终止后，沈家一众高层就直接去了公司，连家都没有回。在沈家公司会议室内。沈老太太一脸凝重的坐在主位上。

　　“大家都说说以后该怎么办吧？刚刚回公司的路上我想了一下，我总觉得这事儿不太正常，要是一个项目出事也就算了，但公司现在最赚钱的三个项目一夜之间全都出了事。肯定是有人在搞我们沈家……”沈老太太皱着眉头说道。

　　沈建成点了点头：“妈，你说的有道理，我也有这种感觉。而且对方偏偏挑在您生日的日子上搞事。这肯定是咱们沈家的仇人，只是说句不好听的话，咱们沈家这些年得罪的人多了去了……这怎么找？”

　　沈志远也是尴尬的道：“是啊，咱们沈家公司做这么大，别的不说，就咱们每年开除的那些个员工啥的，谁知道他们后面有没有背景呢……妈这怎么查啊？”

　　“得罪人？你们也有脸说？还不都是你们得罪的！当初我跟你们的爹创业的时候，谨小慎微，哪怕自己吃亏也不愿意侵占别人的利益。但是你们爹死后，你们一个个的嚣张跋扈，真以为我不知道吗？”沈老太太重重的拍了一下桌子，直接发了火。

　　沈建成跟沈志远都低下了头不敢抬头看。他们俩都不敢说话了，那坐在后面的几个沈家三代，更是连个大气都不敢喘一下了。

　　沈家三代一共有5个孩子，不算沈惜颜的话，剩下的有三个坐在这里开会。沈建成的儿子沈一鸣更是沈家三代之首，未来不出意外的话，沈家公司就是他继承的。

　　沈建成还有一个女儿叫沈雨桐，在天海市的大集团里发展，没有在南江。沈志远只有两个女儿，一个大学还没毕业的小女儿沈雨诺，大女儿沈若雪。大女儿沈若雪人长得漂亮，打扮的也很性感。商务公关能力超强，比沈一鸣要强百倍了。是沈家的商务总监。沈老太太有时候都感慨，要是沈若雪是个男孩就好了，沈家她百年之后，就可以放心的交给沈若雪了。交给沈若雪，远比交给她那两个不争气的儿子要强的多。

　　此刻沈若雪皱了皱眉头，想了想对沈老太太说道：“奶奶，既然南城区的棚改项目，是直接被有关部门封停的。那我们再怎么努力也是没用的。当下唯一破局的办法就是抢了我们另外两个项目的九州集团，这样明天我就去趟九州集团，我跟九州集团的商务关系也不错。一鸣哥哥去找下惜颜，毕竟惜颜也要去九州集团上班……”

　　沈老太太闻言眼睛一亮，满意的看着沈若雪说道：“若雪啊，你说的对，那明天就只能辛苦你了啊……”

　　沈老太太对沈若雪说完，又对着沈一鸣说道：“一鸣，那明天你就去找找惜颜，态度好点……”

　　沈一鸣闻言顿时就郁闷了：“奶奶，凭什么我去求她啊？我才不去……”

　　“混账！让你去你就去！我跟你明说，别看你是沈家的长孙，要是这件事你办不好，你也就不用接管沈家了，我宁可给若雪！”沈老太太怒道。

　　沈一鸣见沈老太太发怒，顿时就不敢再说什么了，只能把头低的低低的……而他旁边的沈若雪，眼中则是露出了精光。这件事若是她办好了，以后沈家的公司落在谁手上，还真的说不定呢。

　　这就是沈家，即便是在大难当头的时候，还在内耗……

　　……

　　第二天沈惜颜很早就去了九州集团，沈惜颜刚到公司楼下，就看到穿着一身西装笔挺的林浩正在那里等他。

　　沈惜颜看着穿着一身正装的林浩，很是英俊，很帅。不由得俏脸一红，走到林浩身前，小声说道：“你在这等我干嘛，要是让公司人看到了多不好啊……”沈惜颜知道林浩也要来九州集团上班的事儿。

　　林浩把手里的早餐递给了沈惜颜：“你没吃早餐的习惯，我在路边买的。你先吃完再上去……”

　　沈惜颜心里一暖，接过早餐就去吃了。边吃边问林浩：“林浩，你入职九州集团做什么？”

　　林浩笑笑：“我昨天已经入职了，签了个商务主管的职位。待遇还不错，但没你的好啊……”

　　沈惜颜咬了咬嘴唇，她突然感觉，若不是林浩给她要的职位太高。那么以着林浩跟江少铭的关系，林浩绝对能要个更好的职位。想到这沈惜颜深深的吸了口气：“林浩，谢谢你……”

　　林浩摆摆手：“你还跟我客气什么啊，行了大美女，你赶紧上去吧……”

　　“嗯……”沈惜颜点点头，往九州集团内部走去。在走到门口的时候，她突然脚步一顿，转身对林浩说道：“晚上……回家吃饭吧，妈晚上炖鸡汤……”

　　沈惜颜说完，脸就有些红，快步的走进了公司。等沈惜颜进去后，林浩心里感觉很暖，脸上也溢出了一丝笑容。

　　“惜颜，这一次我好好追你一次，咱俩好好谈一场恋爱，我再给你准备一个完美的婚礼，让你成为全世界最美的新娘……”林浩看着沈惜颜的背影喃喃道。

　　林浩暗暗握了握拳头，刚刚他真的很想把沈惜颜搂到怀里，但他忍住了。沈惜颜这半年来心里的伤痛太深了。他要给沈惜颜全部弥补掉。而且现在这样，就只是静静的陪在她的身边，林浩就感觉前所未有的满足。

　　林浩上了楼，没有再去江少铭的总裁办公室，而是直接到了商务部门的会议室。

　　九州集团的商务部本来有着二十多个人，但前几个月多一半被调到了燕京去。就剩下了八个人。四男四女，男的都很帅气，女的也都很漂亮很有气质……

　　此刻这八个人都在会议室内紧张的等待着新主管的到来。坐在左侧第一个位置的向凯，更是小心翼翼的，因为他是商务部的副主管，还是临时上任的。若是新主管来了之后，直接把他降级的话，他损失会非常大，而若是给他转正了，他就赚翻了。

　　向凯一个劲儿的喝水，时不时的就偷偷的往门口那里看。十几分钟后，拿着一个文件夹的林浩来到了会议室，进到会议室后，林浩直接就坐到了主位上。

　　“大家好，我是大家的新主管林浩，来九州集团之前，我在天海市的天海集团工作。希望以后大家多多支持……”

　　林浩刚说完，向凯就赶紧笑着起身，对林浩恭敬的说道：“林总您好你太客气了，以后我们跟着您，绝对能做出更大的成绩，我是向凯，我给您都介绍介绍……”

　　林浩笑了笑，他之所以来做这个商务主管，就是因为这个向凯。九州集团业务辐射整个南江市，南江市的各行各业都有九州集团的影子。而这个向凯，就是沈家在九州集团里，最好的合作伙伴……

　　林浩就是要把沈家慢慢的玩死！沈家对沈惜颜的欺辱，他要百倍千倍的还回去！林浩从没把自己定位成一个老好人。有恩必报，同样有仇更要报！