    第168章打脸二爷，明母清醒2

    医疗团队的几个医生面面相觑，不由得开口，“明家主，其实大夫人这病，本身就是无法治愈的，只能勉强控制蔓延速度，换作是别人，可能几个月就极重了，高小姐控制了这一年多，已经很厉害了。”

    “全身换血虽然很危险，但也有成功的几率，虽说换血也不能让大夫人痊愈，可还能让大夫人再多活两年，我们还是建议换血的。”

    高子瑜闻言，脸色渐渐恢复正常，眉眼间隐隐有委屈之意，“明家主，我知道您关心则乱，虽然您轻信她人让我很受伤，但大夫人一直信任我，我不能辜负大夫人的信任，我还是会尽职尽责做完这次治疗的。”

    明阜跟穆琪站出来，语重心长的劝说道，“家主，高小姐是华世安的弟子，她的医术精湛，才更值得信任，您可别被有心之人蒙蔽了。”

    说话间，夫妻二人隐晦的扫了眼今昔。

    都认为这女孩是为了巴结明司衍，就不知天高地厚来救治明母。

    殊不高中都没毕业，哪来的自信在高子瑜这样权威的专家面前大言不惭？

    明司衍只是看着今昔，眼眸浩瀚专注如银河，里面是全身心的信任，“需要我准备什么？”

    “带了。”今昔拉开明司衍挎在他胳膊上的背包拉链，从里面拿出银针包。

    众人还没从明司衍一意孤行非要相信今昔里回过神,就被今昔手中敷衍的一排银针看傻了眼。

    高子瑜唇瓣微张,近乎荒谬的看着她,“所以今小姐你别告诉我，你的治疗方式，就是针灸？”

    “以针引毒。”今昔挑起一边眉峰,寒沉的杏眸，狂妄又肆野,“我需要一个小时。”

    “一派胡言！”几个医生没忍住开口,“针灸只能达到疏通经络,扶正祛邪，调和阴阳的功效,这只是中医学里的一种辅助治疗。治病讲究对症下药，明大夫人这病只能由西医来治，中医只能加速明大夫人的死亡！”

    “这小姑娘高中没毕业,怕不是玄幻小说看多了,真以为针灸可以活死人肉白骨了？

    大夫人造血衰竭,内脏感染严重,银针只能刺激血液流动更快，使得全身感染！”

    “不说别的,一般学中医的，没个几十年功夫，都不敢轻易动用针灸治疗疾病,这要是一失误，病人必死无疑。”

    这女娃娃就算是懂中医,这么小，会针灸吗？

    更别提还以针引毒？

    把自己当成世外高人了不成？

    明景忱额角青筋用力凸起,怒火中烧，“三弟,治病不是儿戏,你想让她的胡作非为，害死母亲吗？！”

    “家主请三思！”明阜穆琪着急的出声。

    “你们话太多了！”明司衍不带一丝情绪的长眸,扫过二房夫妻，充满威慑力,“我的事也敢管？出去。”

    明阜穆琪面色微变,瑟缩了一下脖子，不甘心还想开口。

    “怎么，我说话不管用了,再多嘴就滚出明家！”明司衍寒戾逼人。

    明阜穆琪心中恼怒家主为了个野丫头不给他们自家的亲人留颜面,却又不敢多嘴，只能低头出去。

    不过他们也没真的走,只是站在屋外,等着一会里面出事，家主就会知道，谁才是真正为他着想的人！

    见明司衍连自家亲二叔都不放在眼里。

    医疗团队的医生当即哑口无言，不敢再多嘴。

    明景忱无比失望的看着明司衍，“今昔到底给你下了什么蛊，让你连基本的脑子都不要了。”

    他那个英明神武，杀伐果断的三弟去哪了？

    “再废话，你也滚出去！”明司衍嗓音凛若冰霜，宛若刀子。

    在明家，明司衍有绝对的权威。

    这里所有的人，都必须绝对的服从他。

    明景忱眼睛充血的红，跟明司衍对视，半响,他不得不深吸一口气，压下满腹的怒火，阴沉着闭上了嘴。

    要是被赶出去，谁知道今昔会做出什么丧心病狂的事来。

    明景忱必须要守着明母才能放心。

    高子瑜抿抿唇,看向明景忱,温柔出声,“二爷别紧张，既然今小姐有自信，那就让她试试，最后不行，我再进行换血也一样。”

    她就在这看着，今昔是怎么吹牛翻车的。

    明司衍现在完全被今昔欺骗的没了理智，高子瑜说再多只会讨人嫌。

    所以她聪明的站在一边，她要等明司衍求她给今昔擦屁股。

    明景忱听见高子瑜这么说，焦躁的心情陡然平复下去，递给高子瑜一抹感激的眼神。

    他背脊绷直，宛如弓弦，冷冷的盯着今昔的一举一动。

    少了干扰，今昔用酒精给银针消毒，再掀开明母肚子上的衣服，在她五脏六腑的各个穴位上，精准的把针刺进去。

    医生们看的呼吸骤停。

    这丫头胆子太大了！

    针灸非常花费精神力的，不能允许有一针失误！

    可她竟然就这样想都不想动作迅速的扎了这么多针！

    那可是人的身体啊，不是什么布包，稍有不慎就会让人毙命的！

    但是等了两分钟，发现明母并无任何疼痛反应。

    所以她的针灸并没有出现失误？

    高子瑜眸光微颤，指尖下意识的攥紧了。

    行家一出手，就知有没有。

    她在今昔这个年纪，都不敢下针如此迅速。

    这个今小姐，长的像宴老爷子去世的女儿，又会医术，真是来夺走她一切的吗？

    不过会下针有什么用？今昔是不可能引毒出体的！

    其实大家的想法是对的。

    普通的针灸当然做不到引毒出体，但谁让今昔有金手指呢？

    搭配体内灵气给患者施针，是可以达到以针引毒的奇效的。

    只不过这样操作，有点费心神罢了。

    明母内脏出血，感染严重，化学苯藏匿在五脏六腑，不是把针扎进去就没事了，过程中还需要持续插针来刺激穴位引毒。

    手法得快，快到闪出重影。

    这使人很快疲累，不过半小时时间，今昔的额头已经冒出了细细密密的汗珠。

    只能她自己能看到的灵气，疯狂从她体内涌出，通过银针，渡入到明母的五脏六腑。

    “她在做什么？”

    “下针速度怎么这么快？我都看不清了！”

    “我学过中医，她下针的手法，没个几十年功夫练不成吧！”

    医生们交头接耳，小声窃窃私语。

    刚刚还都把今昔当成胡作非为的野丫头，这会已经沉迷进她高超的下针手法里了。

    (本章完)

