
　　听到秦明的询问，青龙虚魂的心神显得犹豫，虽然他的确有办法能尽快提升秦明的实力，但接下来秦明必须要在此地苦修。

　　就是不知以秦明的性格，能不能耐得住寂寞。

　　看到青龙虚魂有些犹豫的目光，秦明的眼神显得疑惑，开口询问。

　　“前辈，难道还有什么难言之隐？“秦明开口问道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂顿时微微点头，而后便开口解释起来。

　　“虽然我的确可以帮你，但你也必须要答应我一个条件。”

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的脸色显得有些诧异，随即便微微点头。

　　“前辈，你有什么话，尽管说便是，我绝不会拒绝。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂倒微微点头。

　　“如果你真想要提升自己实力，我可以帮你，但你必须要有很长一段时间，在我的这个位置，不能够轻易离开轻松。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明终于知道后者为什么会突出如此表情，毕竟此地只是一处荒废区域，如果他真的是待在此地，定然会受到无尽的寂寞。

　　暂且不说寂寞，这里还连接着冥界，如果他继续待在此地，倘若封印出现问题，他就有可能会遇到危险。

　　在秦明看来，如果他待在这里，那无异于比死都要难受，不过既然已经答应，秦明自然不会多说，而是想着要将消息告诉林局长。

　　看到青龙虚魂有些绝然的目光，秦明在略微思索后，只够微微点头。

　　“既然前辈已经开口，接下来我按照前辈所言，待在此地便是，只是我不知道，就算我待在此地，实力进展到底能有多么迅速？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂便做出自己的承诺。

　　“如果接下来待在此地，我有把握能让你的实力在一天内，抵得上你百天苦修。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的承诺，秦明的眼神显得有些震惊，虽然他并不知道青龙虚魂所言是否属实，但后者既然已经开口，那秦明倒可以选择相信。

　　“前辈，你既然已经开口，我接下来相信你，不过我总觉得有些事情倘若真按照你说的那样，那我的实力，难道真能够得到那么大的提升？”秦明开口问道。

　　看到秦明依旧有些疑惑，青龙虚魂的眼神有些不满，狠狠瞪着秦明。

　　“难道你对老夫的实力都不相信？”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明赶紧摇头。

　　“我并非对你的实力不相信，而是我觉得如果我在此地修炼一年，相当于在外面修炼将近百年，我不知道前辈到底使用什么办法。”

　　看到秦明有些疑惑的目光，青龙之魂则微微摇头，而后便狠狠瞪着他。

　　“不管我使用什么办法，但你接下来待在这里就行，我肯定有办法能让你的实力得到很快进展。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明的心底虽然依旧犹豫，但他也不愿多说，忍不住缓缓点头，抬头盯着青龙虚魂。

　　“既然前辈有如此把握，那我也就不再多说，只希望前辈真能够让我的实力得到很大进展。”秦明说道。

　　青龙虚魂缓缓点头，随即便用苦涩的目光盯着青龙虚魂。

　　“放心，如果我没把刷子，也不会说出这种话，既然已经开口，那我对自己的实力还是有着足够自信。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的心底虽然依旧显得犹豫，但他也只能够选择相信青龙虚魂。

　　“既然这样，我就将所有希望都寄托在你身上。”秦明开口说道。

　　“你就尽管放心，我既然已经开口，就绝不会做没有把握的事情。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明顿时颇感无奈，而后便准备起身离开此地。

　　看到秦明要走，青龙虚魂愣在原地。

　　“你刚刚可是说过，如果你想要尽快提升自己实力，就只能待在我这个地方，如今你突然想离开，是要去什么地方？难道不想跟随着老夫修炼？”青龙虚魂开口说道。

　　看到青龙虚魂有些疑惑的模样，秦明显得有些无奈，随即便开始解释。

　　“前辈，我并不是想要离开，但如果我要待在此地，最起码也要让其他人知道我的位置，否则以他们的性格，我突然消失，他们肯定会因此感到有些恐惧，因此必须要打消他们的顾虑。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂也不再多说，而是微微点头，将目光放在秦明的身上。

　　“我不管你使用什么方法，但如果你真想要提升实力，就只能按照我说的做。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明微微点头。

　　“前辈，你就尽管放心，我既然已经答应你，绝对不会无缘无故离开。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙之魂的心底顿时松了口气，对着秦明露出一副欣赏的样子。

　　“既然你都已经开口，我自然相信你，但我希望你不要让老夫轻易失望。”青龙之魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明倒是连连摆手，做出自己的承诺。

　　“前辈，你就尽管放心，如果我不能回到这里，到时候任杀任刮，全部都由前辈决定。”秦明开口说道。

　　青龙虚魂也就不再多说，而是用欣赏的目光盯着秦明，虽然秦明的年龄并不大，但是他所展露的天赋和实力，都是远超同龄人。

　　“如果不是我已经陨落，绝对会将你给收入自己的门下当宝贝徒弟来训练，无论是修炼天赋还是实力，都远超过遇到的同龄人。”青龙兄弟开口说道。

　　听到青龙虚魂的夸赞，秦明倒并未多说，在略微抱拳后，直接起身离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到秦明离开，青龙虚魂的眼神有些唏嘘，虽然他已经陨落很长的时间，但是遇到秦明后，他就知道自己真的是捡到宝了。

　　“当真是长江后浪拍前浪，如今的年轻人，都已经这么有气魄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1220章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 