    “开天辟地之后，当有五劫，其一龙汉，其二圣人，其三上皇，其四人皇，其五天人，此五劫出，诸夏而立。”

“这一卷便是《龙汉劫》，乃是《开天辟地》之后的故事，《龙汉劫》之后，便是《圣人劫》，《圣人劫》后为《上皇劫》，以此而出，五劫先后而出，世界造化生灭。”

有空而落，脚下生光，踏雪而行，不留痕迹，万雪不加身，沾染而避退，形入房间，宗全则已经跟了上来，没有言语，静待小师叔吩咐。

这处竹屋在小师叔破入化神玄灵之后，师尊命弟子新造的，位于宗门一侧腹地的竹林之旁，地形不稳，高低不断，故而四周倒是没有太多的临近者。

整个面积不过九十平米上下，方正的竹屋正厅、一侧的偏厅、里侧的卧室、藏书的经阁应有尽有，跟着小师叔来到经阁之中，不过二十平米的经阁之中，竹简并没有多少。

未几，听着小师叔口中仍旧有些稚嫩的声音，顺着小师叔手指的目光看过去，临窗的书案之上，一小堆竹简放置于正中央。

略微一数，都不亚于十卷，如此，整个《龙汉劫》估计不亚于三五千字，算是一个比较大的奇幻之事了，要知道《开天辟地》不过三百余字。

“这些都是雅韵之语、文言之意，待你等流传出去的时候，切记通熟易懂为上，此行有两件事交于你，《龙汉劫》为第一件。”

“这是第二卷，纸张既出，岂能无字，但人工书写，太过于费时费力，故而这卷《活印》之法交于你，在这里记下，不得带出去！”

看着宗全走向不远处的条案，周清微微一笑，挥手间，劲力舞动，便是从一侧的书架上取出一卷崭新的竹简，那是自己昨日写成的《活印》之法。

配合造纸之术，再也合适不过了，依靠天上人间获取财富，日后说不准被百家诟病，但这两件东西却是不一般了。

而后将手中的《活印》也劲力送至条案之上，至于此刻的宗全，则是已经被条案上的《龙汉劫》吸引了，虽然虚幻，但对于道家的弟子，最有吸引力。

“道经者，云有元始天尊，生於太元之先，禀自然之气，冲虚凝远，莫知其极。所以说天地沦坏，劫数终尽，略与寰宇同，以为天尊之体，常存不灭。”

“每至天地初开，或在玉京之上，或在穷桑之野，授以秘道，谓之开劫度人。然其开劫，非一度矣，故有龙汉、圣人、上皇、人皇、天人五劫，其间相去经四十一亿万载！”

“龙汉者，乾坤初辟，盘古真人化万物，精气神有感，浸染造化，显化三大神族，是为凤凰[笔趣阁 www.xbqg5200.co]，统领飞禽，是为麒麟，统领走兽，是为真龙，统领水族！”

“……”

宗全从右侧拿起标注的第一部竹简，徐徐将其拉开，口中喃喃低语，眼中为之精光闪烁，淡淡的余韵回旋于经阁之中。

一边读着，一边心中满是感慨，这种奇思妙想真不知道小师叔是怎么做到的？就是自己这般踏足先天境界的弟子都吸引了。

而且宗全有感，世界的诞生于进展，似乎正是应该如此，而小师叔只不过将其诠释而出，公布于众，实在是令人大开眼界。

宗全看书的速度很快，整个十三部竹简，将开天辟地之初的龙、凤、麒麟三族从兴盛到巅峰，到衰落，到退出世界历史舞台的历史讲述的一清二楚。

其间还夹杂着许多神祗大能者，如秉承盘古真人真灵而出的鸿钧道人，如秉承盘古真人神力而出的道德真人，如秉承盘古体内阴阳二气而出的至阳之神东皇太一和至阴之神望舒。

左眼化作太阳，化生神祗帝俊，右眼化作月亮，化生神祗羲和，秉承恶念而出的罗睺……等等，篇幅不长，但却是异常精彩。

“小师叔，《圣人劫》您准备什么时候写？”

化作了小半个时辰，将周清所写的《龙汉劫》阅览一番，心中感慨万分，真不知道《龙汉劫》中的那些神祗该是多么强大，举手投足之间，翻江倒海，行云步雨，端的恐怖。

这还仅仅是五劫中的第一劫，但第一劫中，就有这般惨烈的事情，只可惜在其中没有看到人类的痕迹，好像都是神祗化身。

余韵未尽，回想小师叔先前所言，宗全嘿嘿一笑，将手中的竹简小心翼翼放好，而后看向一侧闭目静修的小师叔，真想看一看《圣人劫》是如何的精彩。

“相看？”

“等明年吧，一年一卷，《龙汉劫》略长，你等在广告的时候，用点心，尤其是我教给你的这卷《活印》，事关重大，我准备让师兄下令，派遣两位长老前去坐镇。”

匹夫无罪，怀璧其罪，整个道理周清很清楚，造纸之术与活字印刷之术的珍贵，不必多言，其实对于细节，周清知晓的也不是很清楚，但好在二者都不是高精端的事务。

至于宗全看完的五劫之事，都是自己的一家之言，但此世未闻，自己所写就是权威，道家想要传承，单靠武力与超凡脱俗是不行的。

后市来看，随着封建王朝的形成，任何脱离王朝掌控的势力都是危险的，有自己所述的这些传扬诸夏，令道家走上另外一条道路。

若是有人觉得自己所言是假的，祖师老子就是最好的对应，千年以来的至强者，身融万物的第一人，百家中无人可以做到这一点。

对着宗全摇摇头，而后指了指条案旁的一个小箱子，示意宗全将《龙汉劫》装入其中，至于《活印》却是不能带出去，以免出现变数。

“小师叔所言甚是，该如此，就是小师叔不提，我也已经招呼数位师弟前往工坊坐镇！”

造纸之术是否珍贵，也许宗全比周清了解的更清楚，应下小师叔之语，将《活印》拿在手中，开始快速记忆，未几，宗全神色再次为之变动，周身上下一丝丝内劲涌动，为之震颤虚空。