    “不嫌弃，不嫌弃。”江月梅乐了，她才不管穿人家旧衣裳会没面子，她立马吩咐冬月，“你把衣裳都抱去客院，等我和表妹回去，就一人一半好了。”

    詹开欣见她真不嫌弃，就从箱子里，又找出了几十件衣裳，冬夏秋冬季节的都有，让江月梅乐坏了，拽着年如意一起，和冬月，三个人各抱了一堆，送去了客院。

    等一群人赶到湖边时，太阳都老高了。

    詹和欣不悦道，“要不是你们两个人贪便宜，耽误这么久时间，菱角早就吃到嘴了，现在这么大太阳，还怎么去摘菱角啊，晒都要晒死了。”

    冬日暖阳，还是挺晒人的。

    江月梅立马和她怼上了，说出的话，都能气死人，“我又没让你等，我贪便宜，也没贪你的便宜，说的好像你没穿过我大姐的旧衣裳似的。”

    詹和欣和秦月柔关系铁，每次秦月柔来詹家，都会花言巧语的捧着詹和欣，然后用自己新买的便宜衣裳，去换詹和欣贵的新衣裳穿，且每次詹和欣都没感觉到秦月柔占了她便宜，她反而觉得是自己占了秦月柔的便宜。

    为此，江月梅经常在背地里骂她傻。

    詹和欣脸颊涨红，争辩道，“我们那是换着穿，我可没朝人白要。”

    “还不是一样，你穿了我大姐的旧衣裳。”江月梅双手叉腰，把郑氏骂人的姿态，学了个十成十，“詹和欣，你说你作为主人待客，居然这么小气吧啦的，事事都要和我一个客人较真，你是不是巴不得要赶我们走啊？”

    眼见两人又要吵起来，詹开欣忙道，“和欣就是嘴快，说什么都不过脑子，月梅，你就不要跟她一般见识了。”

    要真的让詹和欣把江月梅二人赶出詹家，只怕下午，外面就要传出詹家薄待客人的风言风语了。

    “哼，看在开欣的面上，我不跟你计较，如意表妹，开欣，我们上船吧。”江月梅骄傲的抬了抬下巴，拉着年如意詹开欣，就上了船。

    詹和欣气的脸颊鼓鼓的，却不能拿江月梅怎么样。

    她跺脚道，“我不去了，你们玩儿吧。”

    为了陪江月梅，詹开欣和詹和欣也请了假，没有去太学，但这会儿詹和欣后悔了，早知江月梅这么小家子气，处处针对她，她就不请假了。

    “哼，不去拉倒。”

    江月梅巴不得她不去。

    还是詹开欣道，“和欣，你之前不是还念叨要烤菱角吃么，再不上船，太阳就更大了。”

    詹和欣憋着一肚子气，最后是担心太失礼，会被曾祖母训斥，不得不上船。

    詹和欣和江月梅，仿佛八字相克般，每次见了面，都少不了吵几句，要是秦月柔在，有秦月柔和稀泥，这两人还吵不起来，但今日少了秦月柔，还多了一个让詹和欣处处鄙夷的年如意在，这二人吵的更凶了。

    到了船上，两人也像斗鸡一般，你看我碍眼，我看你也不顺眼，还是詹开欣转移话题，才化解了两人之间僵硬的气氛。

