    一番热身之后，双方球员回到场边。

    蒋方平说道：“今天这场比赛很关键，我们必须要拿下，这样在下一轮我们能更轻松一些，明白吗？”

    “明白。”

    众人应道。

    蒋方平看向秦昊，叮嘱道：“全力以赴，对手实力不弱，又是在他们的主场，我们必须从一开始就压制对方。”

    秦昊点头：“我明白。”

    不远处，潼山六中的教练张文做了一番布置，不过双方对彼此也算不上多了解，他只是叮嘱球员，让他们一定不能掉以轻心，要拿出百分之一百二十的认真，务必拿下这场比赛。

    片刻之后，比赛正式开始。

    此刻不只是现场的两千多球迷，在电视机前，还有很多余阳七中的球迷，潼山六中的球迷，他们都在关注着这场比赛。

    球场之上，裁判将篮球抛到空中，王磊跳起，一把将篮球拍到后场，潼山六中一看迅速退防，回到己方半场，布置好防线。

    潼山六中的首发阵容是中锋徐刚（195cm）、大前锋邓军（193cm）、小前锋张志伟（188cm）、得分后卫王海（187cm）、得分后卫程洋（186cm），内线并不是很高，不过好处是比较均衡，速度较快。

    秦昊来到前场，看了一下场上形势，潼山六中打的是2-3联防，秦昊便给王磊打了个手势，王磊上来高位策应，秦昊把球传给王磊，自己开始跑动，先是往左侧移动几步，然后忽然一个反跑。

    “球。”

    秦昊速度快，借助反跑甩开了程洋，冲着王磊这边跑来，张开手冲王磊要球，王磊把球传给秦昊.秦昊接球之后程洋已经追了上来，秦昊看了他一眼，把球举起，作势要投三分。

    “哼。”程洋冷哼，飞身跳起封盖。

    不过秦昊这只是一个假动作，看到程洋跳起他便将篮球放下，程洋心头咯噔一声，却是人在空中，没办法再改变动作，而且因为扑的太猛，整个人随着惯性从秦昊身边飞了过去。

    借着这个虚晃，秦昊完全摆脱了程洋的防守，这才起跳，身体在空中舒展，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “今天秦昊怎么一开始就得分？不符合他以往的风格啊，他以往不都是要先观察一下吗？”

    “是啊。”

    此刻在电视机前，很多余阳七中的球迷都不由得诧异，很少看到秦昊比赛一开始就得分的，而且这个球没有经过多余的传导，只给王磊过了一下手，都没有传给其他队友，和秦昊以往的打法很不一样。

    秦昊进球之后立刻转身回防，他今天之所以一开始就自己出手,自然是有着他的考虑。

    几场小组赛下来，秦昊声名鹊起，场均能够拿到二十几分，所有人都知道他是余阳七中的王牌，潼山六中自然也知道，肯定会很忌惮他。而他一开始就得分，就是要让潼山六中对他更加忌惮。

    这样一来，才能方便队友们进攻。

    潼山六中反击。

    几次传递球之后给到张志伟手上，张志伟接球之后要了个挡拆，然后往旁边横移一步就出手，只不过没能投进。

    郭凯拿下篮板传给秦昊，秦昊到了前场之后就是突破，连续的胯下运球，肩膀来回晃动，迷惑对手，忽然一个加速，整个人暴起，如同猎豹一般，凌厉的速度让程洋心惊不已。

    嗤！

    秦昊过掉了程洋，顺势冲进内线，迎着对方中锋就跳起，在空中做了个折叠，避开防守，然后拉杆打进。

    “啧啧，这样都能打进。”

    “这个拉杆，徐刚完全没办法啊。还有程洋，竟然被对方一步就给过掉，也太简单了。”

    “不愧是余阳七中的王牌......”

    观众席上的球迷都不禁咂舌。

    一群荊文中学的球员表情有点僵硬，他们是来看余阳七中输球的，不是来看余阳七中赢球，更不是来看秦昊表演的。

    见队友们脸色不太好，特别是邵英，脸都快扭曲了。

    莫子航连忙道：“么关系，比赛才刚开始呢，潼山六中对秦昊不熟悉才会被他连进两个球，等下就不会了。”

    “嗯，等下秦昊就没那么容易得分了。”

    “潼山六中该反击了，加油，干掉余阳七中。”

    几个球员纷纷附和。

    球场上。

    潼山六中反击，靠着快速的传递球，战术的配合，最后出现了三分机会，但汪海的三分出手，却还是没进。

    等转入防守，潼山六中几个球员交换了一个眼神，进一步加强了对秦昊的防守，刚才是有点措手不及，没想到秦昊一开始就连连出手，也没想到秦昊的速度那么快，不过如今有了准备，就不会再给秦昊轻松得分了。

    “加强对我的防守了，正好。”秦昊暗笑，他要的就是这个效果，借助一个挡拆突破，潼山六中如临大敌，全员收缩防线，围堵秦昊。

    然而就在这个时候，秦昊一个背后击地传球，篮球从潼山六中球员的脚边弹起，飞向罚球线位置。

    “不好。”

    “小心罚球线......”

    球迷大喊。

    只见王磊挡拆之后一直留在罚球线位置，等到秦昊的球传来，他身前已经完全空了，当即就是一个中距离跳投。

    唰！

    球进。

    “这......”

    几个潼山六中球员齐齐看向队长邓军。

    邓军蹙眉，道：“等会儿不要都扑秦昊，注意不要漏人，不过也不能放松对秦昊的防守。”

    等程洋把球推进到前场，邓军在低位要球，他是球队的队长，也是球队实力最强的人，这个时候就该挺身而出。

    邓军的实力的确很强，身体素质倒不算多出色，但技术非常好，尤其是中距离跳投，非常精准。他拿到球之后半转身，从背筐变成了面框，然后做了个试探步，虚晃一下，直接干拔。

    唰！

    球进，7:2，潼山六中终于得分了。

    不过之后几分钟秦昊连连冲击内线，潼山六中内线缺乏绝对高度，尤其忌惮秦昊的突破，很多时候不得不收缩防线。但秦昊更多地是传球，为队友输送炮弹，江枫、王磊、郭凯先后开火，除了袁晓刚2投0中，还没找到手感之外，其他人都有得分入账。

    面对气势如虹的余阳七中，潼山六中完全被压制，分差在不断地扩大......

