    第６９９章  九龙圣宗，得到石碑   

    “没有空。”

    

    摊主看了谢峰一眼，冷淡说道。

    

    现在他正忙着对付两只大水鱼，哪肯搭理谢峰。

    

    “只要你回答我的问题，这些灵石就是你的了。”

    

    谢峰拿出一只储物袋，直接丢向摊主说道。

    

    摊主查看了一下储物袋，不由的眼睛一亮。

    

    这摊主也是没有想到，谢峰看起来平平无奇，衣着远不如另外两名年轻人光鲜，储物袋中居然是一万灵石。

    

    “看来这个家伙，还是一个深藏不露的贵胄子弟，否则怎么会有这样的美人相伴，看来这一次要发一笔大财了。”

    

    不过，摊主看到谢峰身后跟着沉鱼落雁一般容貌的袁真儿，顿时也就明白过来。

    

    心中想着，摊主目中闪过一丝精明之色，连连陪笑的说道：“公子有什么问题，尽管问就是了，我一定知无不言。”

    

    “我想知道，你这摊上的东西，是从何处得来的。”

    

    谢峰笑道：“你也不用紧张，只是我家老祖向来喜欢收集一些古旧之物，你这摊上的东西都十分古老，应该是来自于某处远古遗迹，但破损严重，我家老祖也不会看得上。

    所以本公子打算到到遗迹中寻找，你只要将遗迹所在之处告诉我，灵石就是你的了。”

    

    “原来是这样，公子真是有孝心了。

    不过，这个遗迹极为隐秘，天下间没有多少人知道，公子只拿这些灵石，就想知道遗迹所在，却是不可能。”

    

    摊主摇了摇头，居然毫不犹豫的将储物袋丢还给谢峰，“这些还请公子收回去吧？”

    

    “什么，这一万灵石，就足可买下你摊上所有东西还有多，你居然不要？”

    

    谢峰自是知道摊主是在演戏，将储物袋丢过来时，眼神中分明透着不舍，也是佯装吃惊的问道。

    

    “那遗迹之中有许多古物，虽然都是破损，但只要取出来也能换到不少灵石。

    我若为了一万灵石，将遗迹所在之处告诉你，岂不是自断财路。”

    

    摊主说道。

    

    “那你要多少灵石才肯告诉我？”

    

    谢峰一脸无奈的说道。

    

    “十二万灵石，最少十二万。”

    

    摊主假装咬牙说道：“另外，我可以将摊上的所有东西送给你，光是这块石碑就价值十万了！”

    

    其实摊主这自己也知道，如果是寻常的时候，他摊上所有的东西加起来，也未必能够卖出一千灵石，而且还要花很长的时间，才难全部卖出去。

    

    这两名年轻武者，急切想要得到黑色石碑，他便故意开了一个惊人的价格，没想到对方居然愿意还价。

    

    现在又遇到了谢峰，他感觉自己一定是走了狗屎运，所以又将价格开到了十二万。

    

    反正他和另外两人讨价还价了许久，对方也只愿意出六万灵石而已。

    

    这样只要谢峰同意，他就等于把遗迹所有，和一堆垃圾卖了六万灵石。

    

    至于那处遗迹，也并不神秘，而是早就被无数武者踏遍了，不可能出现什么有价值的东西。

    

    “什么，这可不行，石碑是我们先看中的，你不能给他！”

    

    两名年轻武者面色一变，目光阴沉的说道。

    

    “你们看中了又怎么样？

    拿十万灵石来买啊，如果拿不出来，就一边凉快去。”

    

    摊主冷笑说道。

    

    这摊主的修为虽然只有武尊境一重，远远不如两人名年轻武者，但他根本不怕。

    

    天澜城正在举行百族盛会，所以管理极为森严，任何人不能在天澜城中出手，否则的话，轻则重打一顿，逐出天澜城，重则直接废除修为，监禁百年！   

    两名年轻武者面色铁去，却拿摊主毫无办法。

    

    “这位朋友，我们是东域九龙圣宗的真传弟子，我叫严封，他是我师弟罗康，不知朋友如何称呼？”

    

    其中一名年轻武者看向谢峰，问道。

    

    “原来是二等宗门，九龙圣宗的真传弟子。”

    

    谢峰闻言一笑，“我就是一个小人物，怎敢在两位面前自报姓名，不知有何见教？”

    

    看到这两人根本不认识自己，谢峰就知道，两人多半是九龙圣宗真传弟子中的边缘人物，连百族盛会都没有资格参加。

    

    否则的话，两人又怎么可能不认识自己。

    

    见到谢峰不报姓名来历，九龙圣宗的两名真传弟子也不在意。

    

    在他们看来，谢峰应该是小势力出身，在他们面前自惭形秽，不好意思报出自己的来历。

    

    严封看向谢峰的眼神中，多了几分轻蔑，说道：“很简单，你想要知道这些东西的来处所在，而我们则只要这块黑色石碑，不如这样，我们出两万灵石，而你只要拿出十万，这样也可以节省下一些。

    如何？”

    

    “不如何。”

    

    谢峰闻言，不由笑了起来。

    

    “嗯，你什么意思？”

    

    严封目中射出厉光，阴声问道。

    

    “如果我刚才没有听错的话，摊出开价是十万，而两位也出价到了六万。

    现在居然只拿出两万？

    莫非当我是傻子？”

    

    谢峰说道：“这所在古物之中，只有块石碑还算完整，我既然出了十万，何不多出两万，连石碑一起拿下呢？”

    

    “朋友，不要忘了，我们可是九龙圣宗的真传弟子，给个面子，对你只会有好处！”

    

    罗康也是走上前，说道。

    

    “哈哈哈，你们不是搞笑吧？

    连十万灵石都拿不出来的人，还谈什么给我好处？”

    

    谢峰大笑，懒得理会两人，看向摊主说道：“十二万下品灵石成交！”

    

    说完，他便是取出十一万灵石，装入储物袋，交给摊主。

    

    “多谢公子，遗迹在……”   

    摊主点了灵石，传音将遗迹所在告诉了谢峰。

    

    “东西你自取吧，我就先走了。”

    

    而后摊主便是收起储物袋，一滑烟的跑了，两名九龙圣宗的真传，目中都快喷出火来了。

    

    谢峰把手一挥，摊位上所有的东西，连同黑色石碑一同收入纳灵戒，便是和袁真儿转身离开。

    

    “该死，这个小子居然敢无视我们，如果不是天澜城中，他早就死了一百遍了。”

    

    严封看着谢峰离开而去，目光无比阴冷。

    

    “严师兄，这块石碑和宗主要我们留意的东西极为相似，一定要想办法得到！”

    

    罗康说道：“如果我们能够把石碑带回去献给宗主，肯定会得到许多赏赐！”

    

    “跟上去，找到机会就出手宰了这小子和他的女伴。”

    

    严封冷然说道：“这小子一副财大气粗的样子，说不定能从他身上得到不少好处！”

    

    两人看到谢峰和袁真儿越走越远，已经快要消失不见，急忙想要跟上去。

    

    不过就在这时，那名摊主又从一旁钻了出来，走到两人面前。

    

    

    

