    三日后，天斗帝国，

    七宝琉璃宗，议事大厅。

    “独孤前辈，今日天色已晚，晚辈明早再随您前往药园查看药草，如何？”

    “另外，炼制丹药的过程恐怕繁琐异常，估计要花费很长的时间，这段时间就让雁儿姐暂住在七宝琉璃宗吧！”

    见厅内的众位大佬已经跟独孤博商业互吹结束，宁小天也是趁机插话。

    “也好...那老夫就叨扰了！”

    独孤博笑容可掬，眼神在宁小天和自家孙女身上来回摆动，意味深长。

    不管是出于欣赏宁小天的才华，还是为了报答祛毒之恩，亦或是为了孙女未来着想，反正都要加入七宝琉璃宗。

    早住晚住，有啥区别！

    而且，七宝琉璃宗和武魂殿之间明显有猫腻，这是要准备一统大陆？

    自己作为知情者，要是不站队，估计早晚得跟孙女一起横尸街头！

    宁小天或许会出于心善不杀自己，但宁风致、武魂殿可不傻...

    大家都不蠢，又何必明说！

    还有一点，万一明天宁小天去药园看了，发现还少那么几株药草，那还不是得靠七宝琉璃宗去帮忙搜寻？

    靠自己？独孤博表示，他已经被社会毒打了几十年，现在，他悟了！

    抱大腿，才是王道！

    “应该的，独孤前辈能作客我们七宝琉璃宗，宁某也是荣幸之至。”

    老父亲宁风致似乎是从独孤博刚才飘忽的眼神中读懂了什么，看了眼其身旁的独孤雁，眼前一亮，笑容可掬。

    支持！必须支持！

    张芳华自见到妹子第一眼，就露出了慈母般的笑颜，正上下左右连连看。

    频频点头！

    嗯！前凸后翘…

    儿孙满堂不是梦！

    “咳咳...华儿，那就麻烦你去吩咐下人，帮两位客人收拾好房间吧...”见妻子已经将独孤雁盯得脑袋都埋到了胸口，宁风致有些头皮发麻。

    “好好...两位请随我来！”张芳华面色愉悦，决定亲自出马，以示郑重。

    自家天儿的住处，隔壁貌似就有一座上乘小院，环境优雅，正是适合。

    看儿子神情，貌似还没开窍？

    所谓近水楼台先得月，自己作为母亲，此时怎能不为儿分忧？

    “那老夫就先告辞了！”见自家孙女已被拉走，独孤博也是准备溜了。

    这宁小天一年未归，也肯定有很多话要跟家里人细说，他现在还是个外人，继续在这待着，也不合适。

    “看来母亲身体恢复的不错！”看着老妈生龙活虎地离开，宁小天莞尔。

    虽是武魂破碎，没了魂力，但毕竟曾经修炼至魂圣境界，魂环加持的身体底子还在，这也算不幸中的万幸。

    可惜，经过他这一年的研究，发现即使是仙草也无法帮人重塑武魂。

    恐怕真的只有成神才能做到了！

    宁小天可是记得，后期小舞还被修罗神转化成修罗魔剑的剑鞘来着。

    斗罗大陆的神能有这等骚操作，帮人重塑个武魂，那还不是轻轻松松？

    神位传承…宁小天摸了摸下巴，陷入沉思，看来那个地方，等自己吸收完仙草，是必须得去闯一闯了！

    他身上还有一块武魂殿长老令，要想混进去不被潜规则，倒是不难，就是不知道什么时候才能出来了。

    看来得抓紧时间，努力修炼，好好做准备了。要是回来的晚了，自家的小棉袄搞不好就被奥斯卡那货拐走了！

    “天儿，你是怎么认识独孤博的？”

    “天儿，在武魂殿过得怎么样？”

    “......”

    独孤博刚出门远去，宁小天耳边就直接炸裂开来，议事大厅秒变审讯室。

    宁小天从心，娓娓道来。

    “什么！天儿，你的第一魂环超出了百年年限？”剑斗罗面色震惊，双手在宁小天身上来回摸索，细细探查。

    “所以！天儿…你真跟比比东的徒弟胡列娜成了情侣？”老父亲宁风致抓住了奇怪重点，不由想起当年在魂师大赛上，自家儿子盯着看的那位女孩。

    “厉害了！”骨斗罗竖起了拇指。

    第二天…

    在独孤博的带领下，宁小天和剑斗罗来到了一处山顶。

    为啥要带上剑斗罗！

    还不是因为宁小天自己太菜了！

    此次炼药需要个精于魂力控制，武魂又没有特殊属性的高手从旁协助，独孤博武魂偏寒又有毒，明显不适合。

    “这是还要跳崖？”爬上山后，剑斗罗看了下周围的地形，有些无语。

    刚才三人穿过茂密森林，又通过剧毒迷雾，还走过幽深洞穴，然后再攀了此处陡峭山峰，关键登顶后才发现。

    前方是一倒锥形的山坳，他们现在所站的地方正是这山坳的边缘地带，从上往下看深不见底，浓浓的热气正腾涌而上，带着几份刺鼻的硫磺异味。

    “下面是温泉！”宁小天呢喃道。

    独孤博一惊，转头看向宁小天，赞叹道：“小友果然有见识！”

    “晚辈现在相信独孤前辈确实有两极属性的药草了！”宁小天额首。

    “为何这般说！”独孤博来了兴致。

    “这刺鼻的硫磺味告诉我，下方温泉周围肯定遍布各种矿物，且都富含剧毒，这种环境其实并不适合植物生长！”

    “除非，有某种东西在中和里面的热量和毒素，而这种东西极有可能属于极寒属性，这滚滚升腾的热气就是冰火两极碰撞中和之后的产物！”

    宁小天结合冰火两仪眼的特性，以及周围的环境，略做了分析。

    “还是小友厉害！”独孤博抚掌。

    仅凭气味和他之前透露的极少信息就能判断出山坳下面的特殊环境，这种分析能力，独孤博自愧不如。

    他现在更加相信宁小天有能力祛除自己身上的毒素了。

    剑斗罗双手抱胸，不明觉厉。

    “跟我来!”独孤博不做迟疑，一个起跳，纵越而下，直至消失在热雾之中。

    “天儿，抓紧！”剑斗罗左手抱住宁小天腰肢，也是毫不犹豫，纵身跳入。

    ……

    “这...”虽是看过原著，从文中描述有所了解，但真正亲眼见到如此瑰丽的景色，宁小天也是不免有些激动。

    “独孤前辈...晚辈可能要收回之前对您的承诺了！”宁小天呢喃道。

    “什么意思？”独孤博徒然警惕，这宁小天不会是想强取豪夺吧？

    “独孤前辈，你有福了！有这等宝地，祛除你身上的毒素不过小意思！”宁小天鄙视地看了眼有些紧张的独孤博。

    老子是那种人吗！你当我是唐三那种说一套做一套的伪君子？

    “小友，莫要框我！”缓了缓跳动的小心肝，独孤博面色揶揄有些不信。

    我的药园有这么牛逼？

    我怎么不知道！

    “独孤前辈，你以后或许有冲击99级极限斗罗境界的希望哦！”宁小天继续钓鱼，作高深莫测状，恰恰而谈。

    “什么！”独孤博震精了，99级，那可是他做梦都不敢想的境界。

    PS：这里就不写家庭大团圆了，快速过渡到冰火两仪眼。

