 “你的父母杀了一名主宰的手下？”洛天听了不由的一怔。“

    如果是那样的话，他们应该直接杀了你们的父母才对，不会留他们到现在的，我想还是因为你父母掌握了什么秘密才对，”洛

    天想了一下摇头道。

    “可是，这个主宰实力并不是太强，也只不过是灵帝初期而顶峰而已，”孔娟认真的说道。“

    灵帝初期的主宰？”洛天有些懵了，这是两个境界的人物，怎么可能——“

    哦，是这样，怪我没有说清楚，其实这个转世归来的主宰，还没有完全的成长起来，你刚来三十三世界并不清楚，因为这个主宰可是上古以前，最为古老的主宰之一，传闻也是主宰之首，名为盘龙主宰！这个主宰恐怖无边，当年——”洛

    天有些石化了，心中突然涌起一丝杀机，望向了孔娟。“

    怎么可能，自己的身份怎么可能如此快的暴露出去，难道是九幽魔域的那个真魔殿主传出去的？”

    洛天心里咯噔一跳，这是他最为担心的事，却是没有想到，还是被人传出来。

    要知道这是自己最大的秘密，自己的实力还没成长起来，一旦暴露，后果不堪设想，还会连累到身边太多的人，此女到底是不知道还是故意的？“

    越兄，你——”孔

    娟是一个极为敏感的女人，洛天身上的杀机，她感觉到了，不由的神色微变，不明白身边的这个救命恩人，为何对自己有杀机，难道他和那个转世主主宰有关系不成？不由的怪自己一时话太多。

    “不要误会，说起来，我和这个转世归来的盘龙主宰还有些渊源，”洛天看向孔娟颇有深意的说道。

    “你和他有渊源？”孔娟一怔，不敢相信的问道。

    “嗯，是这样，当年，我在异世的时候，曾经得到过此人相助，对我算是有恩，只不过后来，他战死了，却是没有想到，他竟然又复活了，太好了。所

    以，听到有人杀他的人，我心里有些不舒服，毕竟我欠他一个人情，”

    洛天的神色有些冷漠起来，临时编造了一个谎言，一是掩饰自己刚才的杀机，二是试探一下，这个孔娟是不是也在试探自己，或者说她已经知道了自己的身份。按

    照道理，不应该知道才对，不过天下事有谁敢保证是绝对的，所以洛天这一次必须要小心谨慎，实在不行，这个女人绝对不能留。“

    在异世，得到此人相助，战死？越兄，你怕是误会了，这个转世归来的盘龙主宰据传闻从来没有离开过三十三世界，更没有战死过。

    对了，你说当年相助你时，这个自称盘龙主宰的转世之身是什么境界？”

    孔娟想了一下，不由的摇了摇头，否定了洛天的说法，然后又问道。

    “是一位真正的灵帝，应该是在四级灵帝顶峰境界，”洛天装模作样，认真的回想了一遍说道。

    听到这，孔娟很明显的松了一口气，微微一笑：“那这样说的话，越兄，帮助你的人根本不是盘龙主宰，也许是借助盘龙主宰这个身份在吓唬人吧。

    四级灵帝，相当于灵帝中期，而这个盘龙主宰转世之身，目前似乎才是三级灵帝顶峰而已，不过话说回来，越兄能得到此人相助，也难怪实力如此变态，”

    “应该是这样吧，不是同一个人就好，不然的话，我真的很难做了，”

    洛天释怀一笑说道，心中更是疑团重重，难道三十三世界，还有一个盘龙主宰转世之身，这到底是怎么回事？而且还是一级灵帝顶峰的存在。“

    嗯，肯定是这样，”孔

    娟想了一下说道，然后看向洛天接着说道：“不愧是盘龙主宰转世之身，据说已经和灵帝中期的强者大战，手下的势力如云，不过也有弱者，不然的话，我的父母也不会杀得了他们。

    但是，那个时候，父母做的很隐蔽，并没有人知道，而且也不是知道是盘龙主宰转世之身的人，现在想想，这种事情的可能性很大。

    不然的话，我无法理解，幽州城副城主还有裂天界的人为何会对我们干城下手，”“

    那也不一定，毕竟那是盘龙主宰，以裂天界的身份，他们会帮助盘龙主宰对付你们？况且还是没有成长起来的盘龙主宰？其中应该还有其他别的原因吧，”洛

    天轻轻的摇了摇头，澄清了有关盘龙主宰的事，洛天心境也平稳下来，虽然不明白，为什么又出一个盘龙主宰，不过现在不是考虑这件事的时候。

    “唉，我也不知道，现在只有我父母知道这件事的因果了，”

    最后孔娟无奈的摇了摇头道，她想了半天，也没有想出一个头绪来，反而是越想越乱。“

    嗯，还是想办法救出你的父母再说吧，”洛天想了一下说道。

    “越兄，你真的有把握救出我的父母么？”孔娟对越洋抱有很大的希望，毕竟这是自己唯一的帮手。

    洛天苦笑着摇了摇头：“这个世间哪里有十足的把握，幽州就是龙潭龙穴，高手如云，我们只能尽力而已，”“

    说的也是，越兄，一切拜托了，只要能救出我的父母，孔娟愿意为您当牛做马，”孔娟认真的说道。

    “不必了，我也只是试试而已，”洛天随意的说道。

    听了洛天的话，孔娟沉默起来，短短的几秒后，她抬起了头，看向洛天，眼中似乎下了极大的决定，身上的衣服突然直接消失，露出那一具美好无比，让任何男人看了都会受不了，朦胧中透着无尽的诱惑，连洛天都自己的血液加快了许多。“

    孔姑娘，你这是做什么？快，把衣服穿上，”

    洛天扭过头去，一本正经的说道。只

    不过后背却是被孔娟抱住了，那种软绵绵，香气扑面的感觉，让洛天差点失控，他哪里不知道这个女人的用意，这是在为救她的父母，加重砝码啊。

    “可怜天下父母心，”

    洛天的女人很多，不过哪个一也没有靠手段而得来的，对于这个孔娟自然也不例外，身体一震，直接把她给震开，顿时那种舒适的感觉消失不见。

    “孔娟，你把我越某当作了什么人了，你如果再这样，你父母的事，我就不管了，”

    洛天随手一挥，顿时一件衣服出现在孔娟的身上，脸上出现一丝愤怒的神色，不管这个女人如何，他洛天也不会用这种方式得到女人。听

    到洛天的呵斥，孔娟的脸有些泛红，轻抿着嘴唇，站在那里，像是一个做错事的小女孩。

    “越兄，那你可否告诉我，你为什么会这么不遗余力的帮我？”孔

    娟也不是傻子，像洛天这样的人太少了，如果没有任何目的，就这样冒死帮她，说什么她也不会相信的。

    “你可知道，我为何来幽州城？”

    洛天只好再次的发挥演技，看向孔娟问道。“

    为什么？”孔娟疑惑。“

    那是因为，我和幽州城主也有仇，我的一个亲人是陨落在幽州城，所以，即使没有你父母这件事，我也要去查个水落石出的。而

    且我已经查的差不多了，这件事，似乎和幽州城副城主脱不了干系，”

    洛天认真的说道，他也不知道为什么，会想帮这个女人，也许开始并没有那么坚定，不过直接感觉，自己在这幽州城会有收获。

    而且所谓的那个裂天界的大人物，洛天猜测十有八九，有可能就是那个从金月大出跑上来的帝君。

    在找不到自己亲人的情况下，洛天只能先找这些人。他

    相信，那个帝君肯定也会在找自己，毕竟当年，因为自己，让他功亏一篑，什么也没有得到，凭借着帝君的实力，想要寻找从下界飞升上来的人物，应该会比自己方便的多。

    “原来是这样，越兄，你刚才说，要准备几天，小女子不知道可否帮上什么忙，如果有需要的敬请吩咐，”孔

    娟看向洛天认真的说道。“

    是这样，我需要几种药材，要马上得到，连同你的神魂仙草，祭练一下自己的神识和身体，不过你现在是破城之女，而且幽州城副城主的儿子已死，相信这件事他们一定早知道了，更会变本加厉，所以，你就先躲在一处，哪里也不要去，到时我自会来找你，”

    洛天想了一下说道。

    “全凭越兄吩咐，”

    洛天的眼神清明，让孔娟选择无条件的相信眼前的这个男人，没有办法，她现在其实已经无路可走。

    找到了一处隐蔽之处，洛天把孔娟安排下来后，然后返回了地城，而且换了一副容貌。千

    变万决决，只要不是灵帝中期以前上强者，根本不会看出来自己的底细，所以洛天并不担心。

    洛天所需要收集的几种药材，都是辅助自己祭练结婴神识的，而且他现在的实力已经到了灵尊中期顶峰，迟迟无法晋级。

    上次大战真魔殿主的分身，直接损失了几十万年的寿元，再不晋级的话，自己的气血都会衰老，到时没有人能帮得了自己。另

    外，如今又听说了有关盘龙主宰的消息，这让他心中有些莫名不安的感觉。自

    己是盘龙主宰转世，现在却是又冒出来一个，而且比自己的实力还要恐怖，这到底自己和他哪个才是真的，洛天自己都迷惑了。

    末知的东西太多，前途堪忧，寻亲无果，三十三世界强者横生，所以，这一切的一切，都逼着洛天尽快的提升境界和实力，已经迫在眉睫了。 