    白夭手腕的那缕青烟在出来这一刻，便自动消散。

    “孩子，你回来了。”年景龙的声音从背后传来，他早就在这里等着白夭出现了，原本还担心着，这最后一个时辰她没办法出来，那就糟糕了。

    现在这孩子出来了，他也松了一口气。

    她若是出来了，这就说明，那禁地中的任务，她完成了。

    白夭转身，看着年景龙，笑了笑：“会长，我回来了。”

    看着白夭落落大方的姿态，年景龙点点头，“想做什么就做什么去吧，学院里这两个月放假，若是你没地方去，可以留在总工会的。”

    虽然后面那句暗示他想白夭留下来，但是白夭还是拒绝了他的好意，说道：“多谢会长，但是我还有其他事情要去做，就不多留了。”

    年景龙只能心中暗叹一声，早就知道会是这个结果了。

    “好，一路小心。”

    “会长，告辞了。”白夭道别之后，便立刻召唤出了飞鲸远去。

    “阿封，快跟上她。”年景龙连忙招手，让隐藏在暗处的阿封跟上，如今白夭已经从禁地里面出来，那就是实打实的尊主了，千万不能出半点事！

    眨眼，阿封已经闪身上了飞鲸，跟随白夭身后。

    她如此匆忙赶路，也不知道是要去哪里，年景龙眺望着逐渐缩小的飞鲸身影，祈祷白夭一切平安。

    飞鲸上的白夭感受着傍晚的凉风，拿出了一张纸条，上面写的正是北冥司川家族的地址。

    “落山城太平街北冥世家。”

    “落山城是在哪里？”白夭小声嘀咕着，就在她想将南宫棋拉出来问一番的时候，忽然察觉到后面有人，警惕回头一看，才发现是阿封。

    “阿封长老。”白夭舒展眉头，知道他是年景龙派来保护自己的，但是有他在的话，她多少有些不方便。

    而且阿封的保护让她受宠若惊。

    “孩子。”阿封露出了一个和蔼的笑颜，“你是要去找北冥世家？”

    白夭点点头，“找一下北冥司川。”

    “落山城就在那个方向，按照这头飞鲸的速度，基本两天就可以抵达。”阿封指了个方向，白夭立刻让飞鲸掉头飞行。

    “多谢长老。”

    “孩子，可以跟我说说，你都在禁地里面，都经历了那些吗？”阿封坐在了白夭旁边，没有因为她是晚辈而抬高自己，也没有因为她是尊主而放低自己。

    而这种平等的感觉，最让白夭舒心。

    “就是看几句话领悟一些道理。”白夭对阿封几乎没有防备，她将在禁地中印象最深的几句话说给了他听，而阿封在听后，目光一亮，自己也开始思考起来。

    他已经卡在瓶颈很多年了，希望能悟出一些，助他突破瓶颈。

    白夭说完之后，见他沉默不语，便也不再说话，等待着飞鲸抵达落山城。

    两天后。

    飞鲸成功抵达落山城外，这座落山城并不算大，但是很繁华。

    白夭收起了飞鲸，阿封也隐匿于空气中，跟随着白夭，一起进了城。

    城内的建设带有一丝异域风情，包括这里人的服装，相比外界都有些特殊。

    太平街......白夭四处寻找着牌匾，就在一处大街的分叉口，她看见了右侧牌坊那醒目的三个字，太平街。

    毫不犹豫，她转身就走了过去，但是这一转身，白夭脚步突然一顿，差点怀疑自己走错了。

    只见眼前园林山水，小池楼台，风景雅致，这不像一条街，反而更像某个富贵人家的后花园。

    这太平街内只零零散散设置着几个店铺，不过来往的人一样很多，大部分人都是在这边游玩欣赏，就好比公园一样。

    白夭抬头在看一眼牌匾，发现确实是太平街之后，才走了进去。

    “唉，这姑娘看着面生啊，哪里来的？”一位大婶坐在一旁休憩，看见白夭走进来，忍不住问道。

    坐在她旁边的另一位大婶上下打量了白夭两眼，说道：“不知道啊，咱落山城好久没有外来的姑娘了。”

    “不过这姑娘看起来倒是不错，或许是来找哪个少爷的。”

    两人聊着八卦，白夭只是瞥了她们一眼，犹豫了一下，还是上前问道：“两位姐姐，请问北冥世家哪里走？”

    “这里就是，这里就是北冥世家。”一大婶指着地面，开始明目张胆地打量起白夭。

    这女娃的姿色是真的不错啊。

    “这里就是？”白夭的神色有些怪异，该不会这整条太平街，都是北冥世家的吧？

    “姑娘，你是来找谁的？”另一位大婶试探性地问了一句，说不定就是某个少爷的小情人追了过来呢。

    “北冥司川，两位姐姐知道他在哪吗？”白夭看了一眼这两人，说话很客气。

    “大少爷？”很明显两人都有些惊讶，下意识地就问道：“你是我们少爷邀请过来的吗？”

    白夭犹豫了一下，说道：“算是吧。”

    给了她一张纸条，让她过来一趟，应该算是邀请。

    “那边走，走到尽头，应该就可以看见了，那是大少爷最经常待的地方。”一位大婶指着右侧的石子大道，那大道两侧花团锦簇，别具一格。

    “多谢。”白夭道了声谢，便往那个方向走去。

    灵珠，这次她会遇见什么灵珠呢......

    隐隐中，她感觉到火灵珠和水灵珠有所悸动，但是并不是很明显。

    顺着大道，白夭走到尽头，这是一处宽大的莲花池塘，在池塘的上方还建有栈道和亭台，而一道修长的身影，就站在亭台的边缘，朝着水中撒着什么。

    貌似是北冥司川？白夭只能看见他的背影，那背影几乎与北冥司川一模一样，白夭便走了过去，喊道：“你叫我来，是为了......”

    白夭话还没说完，就见眼前的人转过了头，看向自己，她才发现，眼前这人根本就不是北冥司川，只不过脸庞轮廓有些相似，想来应该是北冥司川的兄弟。

