    

    小狐狸经常跟矮子兴混在一起，学了一嘴的骚话，我都拿她没有什么办法，只能认栽，只是摔得实在有点疼了，我缓了好一会才能起来。

    “不能等，我们得赶紧出去，矮子兴他们还在井口，那三具尸飘上去之后，不知道会不会攻击他们。”说着我拿起了那个钱包，然后就跟小狐狸一起朝着井口爬去了。

    这三具尸走后，诡异的气息直接就消失了，井里也突然没有那么黑了，堪称神奇，难道说，一切都是因那三具尸而起吗？

    我一路艰难的向上爬，大概二十几分钟后，我终于和小狐狸顺利的爬到了井口，然后跳了上去。

    矮子兴和戴洁莹他们没事，这我就放心了，不过矮子兴一见我上来，立刻就说道：“小老板，你没事就好了，我刚才……刚才，看……看到了……”

    矮子兴由于太激动，说话直接变成了结巴，最后两个字始终没有说出口，就好像卡碟了一样。

    “看到了我爷爷对吗？”我代替他说了出来。

    “对，对，老板跟鬼一样从井底飘了上来，然后跑了，把我吓一激灵。”矮子兴连忙点头。

    “我们快走吧，这里太可怕了。”矮子兴补充说道。

    “不，刚刚好相反，现在好像什么都恢复了正常，这井也没有什么了，刚才还很阴森的。我爷爷往哪个方向跑了？”我问道。

    “不知道，他跑很快，天又黑，我根本看不清，嗖一声就不见身影了。”矮子兴说道。

    那三具尸确实速度很快，好像会瞬移这类的本事，怪不得当年张青都抓不住他们。

    我很奇怪，他们到底是什么？尸？鬼？人？我始终分不出他们到底是什么。还有，那个跟我爸长得很像的尸，他的身上也有一块血玉，跟黑袍男在终南山抢到的那块一模一样。

    “啊……”这时候旁边的沈月突然发出一声尖叫，然后抱着头痛苦的蹲在了地上。

    “你怎么了？”我们连忙围了上去。

    “头，头好痛，我的头，好像要裂开了一样。”沈月抱着头说道。

    “你没事吧？”我紧张的问着，这女人为什么会突然莫名其妙的头痛，她该不会有什么病吧？

    “没事，我缓一会就好。”沈月摇头说着，但她的表情有点痛苦。

    “这张照片上的人，你认得吗？”我掏出了钱包上的照片让她看。

    沈月看着照片上的人，突然就愣住了，然后瞳孔收缩。

    “喂，你怎么了？”看她突然跟木头一样呆住了，我连忙用手在她的眼前晃着，不知道她又怎么了。

    刚才下井之前还好好的，怎么突然就接二连三的跟犯病一样。

    “不可能，不可能，不会的……”

    看着照片，沈月突然摇起了头来，她好像想起了什么，一脸的不可置信。

    “你是不是想起了什么？你是不是恢复了记忆？”我连忙问道。

    这所谓的许愿井，估计就是下面棺材那三具尸搞得鬼，现在那三具尸走了，好像很多东西都消失了，沈月能恢复记忆也不是不可能。

    “不，我没有，我什么都想不起来，不，不……”

    沈月突然暴走，一把推开我们，然后冲向了漆黑的夜。

    等我们反应过来去追她的时候，人已经没影了。

    “这下可糟了，现在是夜晚，沈月如果乱跑的话，那是极其危险的。”我气得捶胸顿足，怪自己刚才没有拦着她，但她暴走得太突然了，我也没有想到，更加没有想到她会跑。

    如果是旅游区还好，可这是禁入区，别说晚上，就连白天都不安全，很多人死在这里，八成都还是自杀，非常邪门。

    “小老板，这可怎么办？那婆娘怎么了，为什么会突然发疯？”矮子兴眼看就可以下山了，这时候才出岔子，他可恨了。

    “没事，我们有小狐狸，让她寻着气味找，应该可以找到她人。”我看向了小狐狸。

    “没问题，包在我身上。”小狐狸嗅了几下，然后仔细闻着，最后指了一个方向，带着我们一直往那边跑。

    为了及时找到沈月，我们都是加快脚步奔跑的，而且小狐狸跑很快，我们如果要跟上，那就得马不停蹄。

    可就在这个时候，突然发现戴洁莹掉队了，估计跑太快，她跟不上，这可是千金大小姐，跑这种山路，还用这种速度，她坚持不了多久，一下子就把她给落下了。

    “那，这可怎么办？我们是去找沈月，还是戴洁莹？”小狐狸转头问道。

    “一边是客户，一边是心爱的女人，该怎么抉择呢？小老板？”矮子兴伸出了两只手，然后左右看着，好像选的那个人是他，左右为难。

    “胡说八道些什么？谁是我心爱的女人。”我白了矮子兴一眼，他立刻就老实了，不敢再说话。

    就在这个时候，突然雷声大起，天降大雨，这夏天的雨下得急，而且又是山雨，雨点立刻噼里啪啦的落了下来砸在我们头上，将我们淋成了落汤鸡。

    “哦豁，找沈月没戏了，雨水将气味冲刷掉，我什么都闻不到了。”小狐狸摊了摊手，一脸的无奈。

    “行，那就回去找戴洁莹吧！”我们立刻回头，女人真碍事，只会影响我拔刀的速度。

    要不是这两个女人，我们估计已经在往山下赶了，不过不要紧，下的雨急，停得也急，找到戴洁莹再慢慢找沈月，就是下雨这山路滑得很，有点麻烦。

    可我们往回赶了很久，依然没有找到戴洁莹，这婆娘不会掉队后，还乱跑吧？如果真是这样，那就麻烦了，不知道要怎么才能找回她。

    就在这个时候，矮子兴突然捡到了一只鞋，拿起来一看，这不是戴洁莹的鞋吗？就算她掉队了，也不至于急到鞋子都不要了吧？

    再看鞋子旁边，还有很多凌乱的脚印，一深一浅的。

    “戴洁莹会不会是急着去避雨，然后把脚上的鞋丢了？”矮子兴说道。

    “不可能，这山上哪有避雨的地方，都是树木，这打大响雷的，谁敢往树上靠，那不是找死吗？被雨淋就淋了。还有，你看这脚印，分明是两个人的，这么凌乱，却一深一浅，很明显是经过搏斗，然后一人赢了，拖着另外一个人走。”我说着，好像想起了什么。

    “糟糕，戴洁莹可能有危险，走，回许愿井去！”我立刻狂奔，矮子兴和小狐狸随即跟上。

    回到许愿井的时候，我果真看到了两个人，一个人拿着斧头，拽着一个女人的头发，然后往井里推，另外一个不停挣扎着，但是没有什么用，只要那个人斧头一砍，她就会身首异处的滚落到井底。

    “住手！”

    我大喝一声，然后射出了一枚纹身针，虽然下着雨，但丝毫不影响我的手法和精准，毕竟练了很多年。

    纹身针击中了行凶者的手腕，她惨叫一声，立刻无力的甩下了斧头，她知道事情暴露了，只好转身逃跑，但我又一枚纹身针射中了她的大腿，她再次惨叫，然后跪倒在地上，只能无力的在地上爬着，但没用，她再也跑不掉了。

    “许愿不是投下硬币，而是献祭活人是吗？”我来到了行凶者面前，然后看着她说道。

    “你也没有说谎，只是失去了记忆，所以什么事情都不记得了。而刚才三具尸从井底跑出来后，你的记忆又恢复了，是吗？沈月？”我看着浑身湿漉漉的沈月说道，一到雷光滑过，她的表情是那样的狰狞和可怕。而躺在地上一身伤的戴洁莹，则大口喘着气，又惊又怕，不过她应该没有什么大碍，只是无力的瘫软在地。

    “哈哈哈哈……对，没错，这个所谓的许愿井，就是用献祭活人的方法，来获得满足愿望的权利，愿望越大，献祭的活人就需要越多，而与此同时我失去的也越多，我怎么都没有想到，最后一次，居然将我的记忆给剥夺了。”沈月终于记了起来，也终于承认了事实。不过，杀人并不是她的初衷，而第一个带沈月来的，也确实是她的闺蜜，只是，沈月丢失了很多记忆，这件事她已经记不全了，所以断断续续的，记忆出现了漏洞。

    闺蜜带沈月来许愿井，并不是让她来许愿的，而是为了杀她，然后将她扔下去井底当献祭品。

    还记得那一天，闺蜜甜言蜜语忽悠着沈月，说带她爬山，还要给她拍照。

    可是闺蜜却带她来到了这个阴森森的古井旁，说这个就是许愿井，可以实现所有的愿望。

    可当沈月半信半疑的许完愿后，突然闺蜜就从后面想将她推下去。

    闺蜜说，自己欠了巨额赌债，如果没有钱，那些人就会打断她的腿，她需要沈月帮她完成愿望，她想好好活着。

    沈月不乐意了，你欠下的赌债关我屁事，我把你当闺蜜，你却想杀我？再说了，杀人许愿，这不是脑瘫吗？

    沈月比闺蜜高大一点，在求生欲的作祟下，沈月却将闺蜜反杀了，闺蜜跌落古井后，再无声响。

    沈月第一次杀人，吓得连忙一口气跑下了山，而此事她不敢跟任何人提起。不过，不久后，她在许愿井许下的愿望成真了，在那个时候她才终于明白，所谓的许愿井居然是真的，怪不得闺蜜宁愿杀人，也要许愿。        

