    第146章 黑夜超低空突防

    作为参与比赛当事人，凌霄四人的心理压力，更沉重。

    即便是凌霄，听到这个比赛规则，也是心头凛然，根本不敢说有把握。

    在训练空间里，各种山地地形，凌霄都飞过，但是没有一样像眼前的考验一样，集中了这么多的元素在内。

    山地，夜航，低空突防，一千米竞速……

    这其中每一样，本身就有极大难度了。

    全部叠加起来，真的，是比地狱还恐怖！

    别说凌霄没经历过，其他三人，更是碰都没碰过。

    校长布置这样的考验，真是太看得起他们了。

    宋喆峰表情凝重，他虽然早早进入部队，飞过教练机，可是这种级别的挑战，连做梦都不敢想啊！

    而作为四人中，实力最弱的顾飞，更是感受到了压力山大！

    他本就落后于三人。

    这场考验中，淘汰几率也是最大的。

    想不输掉，只有竟速……

    可……

    一旦加速，自己还回得来吗？？？

    顾飞满脸纠结，不知该如何是好。

    不过，徐青没有给他们太多的思考时间，仅仅顿了一下，虎目威严一扫，再度喝问道：“规则，都听清了吗？”

    四人心头一颤，答道：“听清楚了！”

    此时，他们只有暗自捏紧拳头，强行平复下心境，去缓解焦虑。

    等了这么久的考验，来了！

    可却出乎所有人预料。

    但当他们了解考验内容，发现已经没了退路，唯一的办法，就只有通过考验。

    加入五代计划！

    目光扫过四人脸庞，徐青的表情微微缓和了下，点点头：“给你们五分钟，好好准备！时间一到，考核就开始！”

    这五分钟，不仅是给凌霄他们准备，也是给地勤人员准备。

    安装登机梯，检查战机油量补给，以及校正这四架歼教7是否存在问题。

    因为考核重要性，必须算无遗漏，把一切不确定因素，扼杀在摇篮。

    前期的检查工作已经很充分，这是起飞前最后一次排除。

    经过一系列校检，地勤人员表示飞机正常，架好登机梯后，便离开跑道。

    “准备就绪，可以开始。”

    一名地勤人员跑到宋喆峰面前，拍拍他肩膀，微笑着说道。

    “好！”

    宋喆峰郑重点点头。

    这人，凌霄有点印象，据说是宋喆峰的一位表哥，在航空旅部队做机械师。

    前段时间，两人有所来往，只是最近训练更紧张了，见面不多。

    而对方，也是这次考核中的检修人员，既然说没问题，那就不用太担心。

    五分钟过去。

    徐青扯开嗓子高喝：“飞行员，准备登机！”

    呼……

    凌霄四人深吸口气，戴好飞行头盔，大步走向跑道上停放的四架歼7。

    噔噔噔！

    机场，鸦雀无声，只有四人踩踏登机梯的脚步声，缓缓传来。

    打开舱门，坐进驾驶舱。

    联系塔台，得到回复指令，四架飞机同时滑入了跑道，停在起飞区域内。

    嘭！嘭！嘭！

    与此同时，四周大功率探照灯打开，刺眼的白光像是一片光幕，倾泻在跑道上。

    但这些灯光，只能照亮一方区域，跑道外面依然是漆黑一片。

    夜间巡航最大障碍是什么？

    飞机故障？恶劣天气？撞鸟？

    通通不是！

    因为白天也会遇到。

    黑夜，是人类天生在心理上的一层障碍，对于黑暗的畏惧，会给予身体本能的不适感。

    这是无法遏制的！

    不过，一名优秀飞行员，是懂得克制生理上的不适，从而不影响到自己飞行。

    夜间巡航，凌霄他们自然不算什么。

    可如果，加上考核限制的条件，这场黑夜就更为深邃浓厚。

    因为，他们接下来要在这伸手不见五指的夜色下，驾驶着战机，在地形复杂的山岭区域飞行竞速！

    这可比所谓山路十八弯的赛车拉力赛，更激情，更刺激，也更凶险！

    系好安全带，坐在座舱内，望着眼前浓的化不开的夜色，凌霄深呼吸，对着塔台汇报：“塔台，我是洞幺两，已准备就绪，请求起飞！”

    “洞幺两，可以起飞！”

    飞机开始启动，推进器，油门杆，协同配合。

    轰！

    坐下这架歼教7，发出宛如远古猛兽的咆哮，顺着跑道向前滑翔奔跑，机尾喷射出强烈气体。

    轰轰轰！

    另一边，三架歼教7同时出发，与凌霄并肩冲向前方深邃黑夜。

    歼教7的驾驶体验，从飞机启动出发那一刻，就已经充分展现出来。

    可如今四人，面庞凝重，死死盯着前方跑道，完全没有心情去体会。

    抓紧操纵杆，他们的心神，仿佛也随着坐下的战机，离地而起，飞跃向漆黑的无穷天幕！

    嗡嗡嗡嗡！

    下一秒，四架飞机，同时高昂起机头。

    喷射出橘黄色的尾焰，宛如，四个天外飞仙的银甲战将，撕裂面前夜幕，回到本该属于它们的凌霄宝殿。

    四位银甲战将，身披霞光，越飞越高，像是夜空中最明亮的星辰，连黑夜也无法掩盖它们光芒。

    此刻，距离目标空域还有十几公里，但以战机的速度，不过转瞬即至！

    机场。

    看着视线中越来越远的飞机，王冠宇收回目光，面向徐青问：“旅长，对于他们您有什么看法吗？”

    徐青仰着脸，那一直面无表情的脸颊上，在四架飞机飞走后，才浮现出一抹淡淡忧虑。

    “我不知道。”

    闻言，他轻轻摇头，像在喃喃自语，也像在回答他的话。

    王冠宇心头一惊，怎么，连旅长都无法判断吗？

    皱了皱眉，他问出疑惑：“这场考验虽然难度不小，也没到那种地步吧？”

    徐青收回目光，凝视着他：“你不清楚他们四个的身份。”

    嗯？

    王冠宇一怔：“旅长，他们不是您手下的兵吗？有什么身份？”

    徐青摇了摇头：“不，他们还是南航的学生！”

    啥？？？

    王冠宇瞪大了双眼，不可置信。

    南航的学生，居然跑来接受这种考验！？

    这……确定不是开玩笑吗？！

    这种级别的考验，哪怕是一名老鸟飞行员，都不见得能百分之百完成。

    四名新手菜鸟，还是学生！

    那已经不是噩梦。

    而是让他们去送死啊？！！

    王冠宇突然发现，事情，有点玩大了。

    (本章完)

