    叶小川闻言，立刻来到石壁的后面文字。

    果然，这面石壁上不止只刻着天书第九卷轮回篇。

    在后面还有一篇天书文字，叶小川以为都是轮回篇的文字，当时就没有往后面看。

    现在叶小川看了一眼，就确定那是天书第八卷星辰篇。

    这两卷天书对叶小川没用，他早在很多年前就学过了。

    此刻叶小川的内心之中，立刻推翻了坐化老人先前的身份猜测。

    此人竟然独得两卷天书，绝对不简单。

    在人间历史上，除了邪神，还有谁同时修炼轮回篇星辰篇的？

    忽然，叶小川慢慢的抬起了头。

    他想到了一个人。

    秦闺臣的父亲，虚空公子秦风！秦风虚空公子的绰号由来，就是因为他年轻的时候，曾经得到了蕴含着天书第八卷星辰篇的古图《斗转星移》。

    和邪神共同破解了斗转星移的秘密，窥得了天书第八卷星辰篇。

    当年在死泽，叶小川从阿香口中曾经得知，在人间传的沸沸扬扬六合镜，不过是邪神找秦风仿制的。

    旺财摔碎了六合镜，得三枚古镜的同时，也让叶小川得到了天书第八卷星辰篇。

    叶小川一直以为星辰篇是邪神藏在六合镜中，但是邪神留下的影响，星辰篇却是文字。

    后来听了阿香的讲诉之后，叶小川才明白，星辰篇在秦风炼制太虚、混沌、阴阳三镜的时候，就已经被秦风收入其中。

    后来，秦风得到了轮回属性的异宝斩相思。

    邪神与秦风乃是义结金兰的八拜之交，为了帮助秦风催动斩相思，邪神曾经将自己所学的轮回篇，传授给了秦风。

    最近几万年，三界之中，除了邪神之外，只有秦风一个人独自修炼星辰篇与轮回篇。

    可眼前的人，绝对不可能是秦风的坐化之身。

    秦风的尸体，已经在秦闺臣的眼泪之下，化为青烟了。

    叶小川一直以为，秦风所修的两卷天书，被天女国所得。

    但是，天女国不论是天女六司，还是散修神女，所修的功法都和星辰篇与轮回篇没什么关系。

    叶小川很快想到，天女国并没有传承这两卷天书，而是被别人所得。

    秦风隐居的地方很特殊，位于死泽内泽的千波山，如果不是知晓路径，就算是修真强者也几乎不可能找到。

    谁能找到空虚洞府？

    或者说，是谁在女儿国的少司命之前，进入了空虚洞府，取走了两部天书？

    只有一波人！邪神离开人间，秦风为了保护自己的女儿，并没有跟去。

    邪神深知天界一天，人间一年，此番分别，只怕今生再无相见之日，于是嘱咐自己留在人间的儿子云邪儿，留意他的秦风叔叔。

    在邪神离开将近五百年，蜀山与茅山的高层，定期与秦风通讯。

    但是秦风忽然间就没有讯息。

    于是，蜀山派与茅山派便联合组成了一个探险队深入死泽，并且他们还真找到了秦风所住的空虚洞府。

    叶小川可以猜到，坐化老人应该就是当年第一个走进九龙合璧洞穴里的那个蜀山弟子！天书，两卷天书！阿赤瞳是幸运的。

    但他的幸运，是他所应得的。

    昨天夜晚，大家伙儿都在麒麟山泡温泉，只有他一个人在外围守夜警戒，保护着叶小川的安全。

    所以，他成为了跟随叶小川前来苍云山的那个人。

    如果昨天晚上换做是别人在守夜，就没有他什么事情了。

    阿赤瞳凭借这两卷天书，从此走上人生的巅峰。

    稳坐三十六战神的头把交易！叶小川大致看了一眼石壁上的两卷天书，并没有发现有其他文字记录，只是单纯的天书文字。

    于是，叶小川便将目光看向了石台上坐化的老人。

    他的元神飘到了坐化老人的跟前，仔细的看着老人的身体。

    身体已经完全石化，身上的衣服早已经消失了，在身体里肯定是藏不了什么东西的。

    叶小川的目光下移，看向了坐化老人所坐的石台。

    他越看越觉得，这老头子屁股下面坐着的圆形的石蒲团，像是一个石匣。

    于是，他真力包裹着老人的石化之身，慢慢的将其移开。

    果然是个石匣。

    叶小川卷起石盖，里面放置着许多东西。

    有书籍，有玉瓶，还有一柄长剑，一根拂尘。

    其中，放在最上面的乃是一枚玉片。

    叶小川知道这应该是一枚玉简，立刻释放元神之力催动玉片。

    果然，随着叶小川元神之力的侵入，一片释放出一道光幕。

    光幕中并没有出现文字，而是出现了一个道骨仙风的老道士，看模样应该就是眼前的这具石化之人。

    正在阅读天书的阿赤瞳等人，也被忽然出现的印象吸引，纷纷飞了过来。

    光幕中的老道士，缓缓的开口道：“贫道玄乙，乃是蜀山派第四十二代传人。

    年少时，贫道曾经被掌门派遣，深入死泽，寻找秦风老前辈……”和叶小川猜测的一模一样，这个叫做玄乙的老道士，接下来便开始讲述当年自己是如何获得这两卷天书的。

    千波山的空虚洞府，被秦风设置了一些岔路，但是每一条岔路最后都会通向九龙合璧的石室。

    玄乙真人当初参加的探险队，有上百人，但是只有他最幸运，第一个进入了九龙合璧的石室之中。

    他并没有发现昆仑仙境的秘密，他只发现了放置在秦风身边的一个石匣，石匣里保存的便是星辰篇与轮回篇。

    玄乙真人当时很年轻，经不住诱惑，就将这两卷天书私藏了起来，并没有告诉任何人。

    后来玄乙真人凭借这两卷天书，在修真一途上道行大进。

    但是，他的修为越高，就感觉越对不起秦风的闺女。

    于是，在临死前，他开辟出了这个洞穴。

    希望日后发现此处的有缘人，在学习了石壁上的两卷天书之后，可以将这两卷天书传给秦风的闺女唐闺臣。

    或者是唐闺臣的后人。

    以了却他当年偷窃秦风老前辈遗物的罪过。

    当年叶小川，阿赤瞳，小七，鬼丫头，都曾经进入过空虚洞府。

    看完玄乙真人的影像之后，鬼丫头是跳脚大骂。

    叫道：“这个千古大谜团总算是解开了！我一直都很奇怪，女儿国所修的主要是五行与混沌属性的真法，根本就没有星辰和轮回属性的真法。

    原来秦叔父留给闺臣姐姐的这两卷天书，被这个牛鼻子老道给偷走了！最可恶的是，他偷就偷吧，还自己偷偷的修炼，没有在蜀山传承下去。

    蜀山派当年若是有这两卷天书，何至于被屠灭？”

    小七撇嘴道：“得了吧，你老爹懂得九卷天书，还是蜀山掌门呢，也没见他给蜀山派留下几卷天书啊。

    人心都是自私的，大家都一样！就不要五十步笑百步啦。”

    

