
　　“这是我们未来的宫殿。”

　　宫墨华起身从床脚边的木箱里取出一套非常华丽的大红色纱裙，笑着帮她更衣。

　　宫殿？

　　还是未来的？

　　什么意思？

　　云渺还是云里雾里的。

　　宫殿倒是像宫殿，但是，里面很空，空得很怪异。

　　而且，她总感觉这里头有点阴冷冷的。

　　宫墨华又取来一件厚重的绣着红色彼岸花的黑色大氅，小心帮她披上，系好前面的带子。

　　“喜欢吗？”

　　“这个花是我照着你随手画的草稿纸上的样子，让人绣的。”

　　云渺低头看了一眼。

　　绣得挺好的。

　　黑色大氅上面，点缀着几枝红色的彼岸花，也确实不错。

　　宫墨华一看就知道她喜欢，微微扬着嘴角，牵着她手走到几个大木箱前面，一一打开盖子。

　　“我想，你除了蓝色以外，应该还喜欢红色，所以给你也做了不少的红色衣裙。”

　　云渺有点懵。

　　做这么多的衣服，难不成，他们要在这里住很久。

　　这家伙，到底是想干什么？

　　看他的样子，也挺正常的，嘴角和眼里都带着笑，貌似心情还很好，不像发疯的样子。

　　“要到处看看吗？外面的风景很不错，你应该会喜欢。”

　　云渺点了点头。

　　随后，他们走过了一个小一些的石室，又走过了几条两边墙壁上挂着壁灯的长长石廊，七拐八拐的，最后来到了一处大殿。

　　紧接着，不知道他按了哪里，大殿那厚重的石门‘咔咔’往两边缩进了石墙里。M.23sk.com

　　一阵风吹进来，夹杂着花草的香味。

　　云渺终于明白，也确定，这是什么地方了。

　　这特么是一个巨大的地下陵墓。

　　宫墨华一脸惬意地牵着她的手，走进了一个四面都是悬崖峭壁的盆地。

　　盆地里，有一处不小的湖，湖边不远处有一处木屋，木屋后面有片竹林，除此之外，随处可见各种各样的花花草草。

　　一片鸟语花香的样子，就像一处真正的世外桃园。

　　宫墨华脸上带着满意的笑，细心地跟她解释，“这是我们以后要住的地方。”

　　“有你喜欢的花，也有你喜欢的草药，也很清静，不会有人来打扰。”

　　不管是这盆地周围，还是墓内，他可是全都亲自设计了许多的机关陷阱，足以挡住那些心怀鬼胎之人了。

　　“安睡的玉棺，我也已经在着人打造了，用的是最好的材料，你一定会满意的。”

　　她满意个鬼。

　　云渺用死鱼眼瞪着他。

　　只想敲开他人脑袋，看看里面装的到底都是些什么。

　　宫墨华拿起她的手，轻轻吻了吻她的手背：“我还请了高僧在我们要睡的宫殿内画了束魂符，哪怕是死亡也无法将我们分开。”

　　“别怕，有我陪你，什么也不用怕。”

　　都没知觉了，还怕个屁呀，死都死了。

　　这疯子……云渺真是气都气饱了。

　　亏她之前还觉得他挺正常呢。

　　敢情，他是表现得越正常，才是越不正常。

　　云渺木着脸，“你之前说，我不会有机会走，就是这个意思？你早就安排好了一切？”

　　宫墨华淡淡地笑着，不接话。

　　云渺气运丹田……深吸一口气。

　　不气不气，跟这脑子不知道被驴踢了多少下的疯子，没什么好生气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第360章 指挥使大人他崩坏了 （90）免费阅读。https://xs.23sk.com 