    各大势力天才人物逼迫。

    逆神沉吟不语。

    显然。

    人们已经知道逆神气弱，实力大不如前，在凌风、叶魔女、凌清等人死后，逆神就更显弱势了，要不是焚天尊在前面顶着，只怕星空势力会将整个逆神诛灭。

    但。

    这不是天尊间的较量，而是武道神境、真神间的对决，哪怕是焚天尊都不会干预这样的对决，他们也希望逆神能够走出几位人物。

    否则，天尊压制星空各大势力天才人物，不仅显示逆神太小家子气，要是真的激怒各大势力，只怕逆神天才以后别想走向星空了。

    “逆神，你们就这点气势吗？”

    人们冷嘲，完全没有将逆神放在眼里。

    “呵呵，除了顶级人物还值得一看，当世天才，逆神真的太让人失望。”

    这是云傲的声音。

    虽然。

    大魔王凌风出自虚空道，但他对其并不感冒，渴望与逆神真正的天才一战，而且他想打破凌风铸造的神话，自己就是神话。

    可。

    逆神在哪里？

    他们没有走出这样的人物，更没有给他这样的机会。

    “小地方偶尔能够出一两个天才，但真龙、凤凰不会出自小地方。”

    有人戏谑的说道。

    他将神武当成了小地方。

    而各大势力这些至尊星才是出真龙、凤凰的神土。

    完全不是一个级别。

    “逆神，就真的没有人物了吗？”

    安可蔑视逆神，直言说道：“土鸡瓦狗！”

    这四个字太诛心！像是一柄刀子捅在了逆神的心脏上。

    “让我飞上星空，哪怕是拼死也要搞死他！”

    一位逆神忍不住了，当场炸锅，要血拼星空，将那个人物诛掉。

    “冷静，不要冲动。”

    一位逆神劝阻道：“他们就是要激怒逆神，让我们进入星空去死！”

    “可是，我忍不了这样的鸟气！”

    先前那位逆神双目森冷，真的被各大势力天才人物激怒了，宁死都要一战。

    “我们什么样的气没有受过？”

    一个声音响起，顷刻间便来到了两位人物面前，直视着星空说道：“那样的生死都熬过来了，还在意这些言语吗？”

    “少主！”

    两位人物恭敬的鞠躬，进而不忿的说道：“他们欺人太甚。”

    “逆神目前弱势，当初那场血战，我们打赢了更打输了，英才凋零，这是我们的罪过啊。”

    “少主……”“无妨！”

    楚天笑呵呵的说道：“且让他们猖狂一些时日吧，总有一日他们会闭嘴，整个星空都要闭嘴！”

    “少主，逆神当世精英们要打向星空了吗？”

    两位人物目光闪烁，满是期待，逆神曾经那般辉煌过，即便现在大不如前，但也不是其他势力能够小觑的。

    他们渴望真正的英才能够打上星空，让那些人物闭嘴。

    楚天没有回应那两位逆神人物，而是望着天空，嘴角洋溢着淡淡的冷嘲：“如果逆神真到了山穷水尽的地步，那会如何？”

    “什么？”

    两位逆神大惊失色，这个话题太沉重，逆神当真被逼迫到这个程度了吗？

    “少主，我们还没有到山穷水尽，我们还可以一拼。”

    两位人物眼睛红了，他们本凡俗，只因遇上了逆神，命格这才被改写，可以说他们是相当忠心的。

    而且。

    逆神这些年是打出来的荣耀，他们能成为逆神众而自豪。

    可。

    少主却说逆神已经到了山穷水尽的地步，这让他们无法接受。

    “星空正盛，正是磨刀时，我相信他们很快就会闭嘴！”

    楚天没有多言，有些事情不是其他人物可以知道的，就是他也只是知道，至于该如何做，那不是他应该过问的事情。

    但。

    他更相信只要逆神遇难，他们就一定会出现。

    ……星空流星。

    这不是一颗飞速而行的星辰，仅仅是因上面流光万道，非常瑰丽而得名。

    在流星上有一座相当不错的宫阙，谈不上多么宏伟，但飞檐斜出，又相当有气势。

    流星属于仙庭分院，相当于后花园。

    此刻。

    安可就坐镇这里，仅仅五年时间，便让这座籍籍无名的流星变得气魄非凡，名动星空，只因这里有一位英才。

    十六天中的顶级英才。

    可以说。

    这是仙庭未来的人物，仙庭荣耀都要寄存在这个人物的身上，对于流星这么一颗不起眼的星辰来说，安可的出现等同于挽救了这颗星辰。

    让它变得耀眼，更让其变得夺目。

    “什么人？”

    正在这时，两位守门的流星分院人物骤然一惊，望向了前方。

    只见，在虚光万道中，一位人物大步流星而来，四周的流光拱卫在其背后，让其背影显得高大而笔挺。

    斜阳正梳理着他散落在肩头上的长发。

    他在流星分院面前站定，望着这座分院，眉宇间在光雨中被镀上了一层金边。

    “天地神荒，位列八荒！”

    那位青年微笑着说道：“我是八荒周叶！”

    “周叶？

    八荒？”

    那两位守门人物一脸费解，认真思考片刻，发现他们还是没有听过“八荒”这个势力，更没有听过“周叶”这个人物。

    “没有听过吧？”

    像是知道那两位人物的反应及认知，周叶倒是没有让他们思考太久，而是善解人意的说道：“没有关系的。”

    那两位守门人物额首，对这个人印象倒是有些改观，不那么敌视了。

    至少，人家替他们考虑了嘛。

    “周叶兄，敢问来我流星分院有何事？”

    两位守门人微笑着问道。

    “挑战！”

    周叶腼腆的笑道。

    “挑战？”

    那两位守门人一愣，禁不住皱眉问道：“你要挑战谁？”

    “安可！”

    “你！”

    两位守门人神态一窒，有种恼怒的感觉，他们才和颜悦色，这个人就蹬鼻子上脸了？

    他要挑战安可！那可是来打仙庭颜面的。

    我们给你脸了是不是？

    是不是？

    “安神没空！”

    那两位守门人相当不爽的说道：“不是每个人都有资格挑战安神的，你休要胡闹。”

    “我没有胡闹。”

    周叶笑呵呵的说道：“那要怎样才算有资格挑战安可呢？”

    “至少你没有资格，安神很忙，不是什么阿猫阿狗都能来挑战的。”

    两位守门人像是赶苍蝇一般，对周叶的态度变得恶劣起来。

    而且。

    他们完全没有将周叶放在眼里。

    “这怕是就很难谈下去了。”

    周叶叹息一声，说道：“要是我击败你们，够不够资格呢？”

    “不够！”

    两位守门人警惕地望着周叶，这个看似单纯的青年言语可是相当锋利，让他们有种相当不妙的感觉。

    “那要是击败整个流星分院呢？”

    周叶笑的很淡然，完全没有因两位守门人态度恶劣而呈现出恼怒之意，像是在商量。

    “你要找死吗？”

    两位守门人脸色骤然一变，这可不是要打他们的脸了，而是要打整个流星分院的脸。

    事态相当恶劣。

    哪怕仅仅是说说都是大逆不道。

    “如果谈不下去，那就不要谈了吧？”

    周叶脸上依旧带着笑意，可言语却越来越锋利，他直接走向了流星分院。

    “滚！”

    两位守门人直接打了过来，各自轰出一拳，如同一道闪电，打到了周叶的面前。

    可。

    就在那一刻，两只战拳停止了，停在了周叶面前，在其拳头面前出现了两只拳头。

    周叶的拳头。

    他笑时，满面春风！他冷时，天降风雪！砰砰！两声巨响爆出，那两位守门人就像是两道闪电飞了出去，手臂尽折断，大口喷血，他们被那一拳伤到了内腑，要不是对方刻意压制，这个时候他们已经殒命。

    “你……”两位守门人大惊失色，没有想到看走眼了，周叶竟然强横到这个程度。

    “谁敢攻我流血分院？”

    几位人物直接飞了出来，怒视着周叶。

    “我来挑战安可，若是你们觉得我不够资格，那我就打到你们觉得我够资格！”

    说完。

    周叶闪电向前，一拳崩出，山河失色，日月无光，那几位人物还没有反应过来就飞了出去。

    他静时，像个兔子。

    他动时，像是一头真龙。

    势如破竹！这就是周叶的进攻，没有花哨的招式，只有最简洁最有力的攻击。

    周叶的出现，瞬间便引爆流星分院，一位位人物飞出，进行拦截，可在短时间内便被周叶轰了出去，其强大攻击让流星分院这些天才尽失色。

    这是哪来的狠人？

    当然。

    周叶的举动也惊动了流星分院的天神人物，只是周叶表现的很从容：“流星分院不敢接受挑战吗？”

    “天神压制我，我难以抗衡，但流星分院的天才真的这般不堪一击吗？”

    咄咄逼人的质问。

    蔑视流星分院。

    要是天神真的压制周叶，乃至于诛杀，那将落得个什么样的骂名？

    他们输不起吗？

    他们害怕了吗？

    那以后谁还敢打上门来？

    那安可又如何敢向其他势力天才发起挑战？

    仙庭打不过便用天神压制，乃至于诛杀？

    这让其他势力怎么看？

    “有点意思，不过我流星分院还没有沦落到那个程度。”

    一位青年自内院飞出，仔细打量着周叶，脸上堆着阴翳的笑容：“你来挑战我？”

    “正是。”

    周叶笑呵呵的应道。

    “可你知不知道这般打进来是对我流星分院我侮辱？”

    “知道。”

    周叶依旧带着笑容，说道：“若你能够击败我，我愿任凭处置。”

    

