第六九一章剑仙界剑仙传人，问剑宗绝密计划

现在有机会达到渡神境，这些修罗神殿的轮回境强者，自然是满心欢喜，虽然不能开口说话，可是从他们的神情也可以看出，此刻是非常兴奋的。

几名黑袍的化圣境强者，就这么在浩渺洲域的修罗神殿之中停留了下来，他们几人之所以选择这里，就是想着看看有没有机会做一些事情。

他们几人，对于独孤清影和林清雅的事情还是知道一些的，知道她们二人是从浩渺洲域被带回来的。

不但如此，跟圣天宗这个刚建立的小宗门，更是有着千丝万缕的关系，早晚有一天，她们二人会选择回来这边的。

只要现在他们几人在这边等待着，那么到时候就有机会出手斩杀两大护圣者，一旦他们得手了，到时候找个更加偏僻的地方隐居，等着其他大陆的强者进入到天玄大陆。

到时候以他们斩杀两大护圣者的功劳，等到天玄大陆被占领的时候，不管他们是选择继续留在这里，还是去其他大陆看看，都会被格外的看重。

虽说这里距离圣天宗很近，到时候可能会被一些独孤世家和南宫世家的强者发现，可是要想不冒一点风险，怎么可能有大的收获呢。

况且还有一句话是这么说的，最危险的地方，有的时候就是最安全的地方，正因为这里距离圣天宗比较近，也可能会被众多强者忽略。

至于说暗中待在圣天宗之中，这些黑袍强者还是不敢的，到时候要是独孤世家和南宫世家的强者，护送着两大护圣者过来，到时候就完蛋了。

他们可能不会检查修罗神殿之中，是不是隐藏着什么强者，但是绝对会确认一下，圣天宗之中有没有潜藏的敌人。

正是因为这个因素，所以这些黑袍强者，根本就没有暗中潜伏在圣天宗之中的任何想法，这就是在自寻死路。

到时候只要独孤世家和南宫世家的强者，全部离开之后，那就是他们几人找机会动手的时候了。

就算是独孤世家和南宫世家的强者，有一部分选择留在这边，那也最多不过是渡神境界的强者，化圣境的存在，是不可能留在这边的。

要是化圣境的强者随时都保护着她们的安全，那还有什么历练的效果，还有人敢跟两大护圣者为敌吗。

况且之前早有约定，各大世家不得无故插手天玄大陆的事情，他们要是一直护在两大护圣者身边，就相当于是换一种方式插手了。

反正除了天玄大陆顶尖强者，就没有多少人知道什么护圣者，什么世家的少族长，什么下一代至圣。

就在天玄大陆这边，在如今的局势下，不得不短时间之内处于平和时期之时，林清尘此刻，早已经成功的转生到另外一个地方。

不过由于是灵魂转生，只不过是渡劫而已，并且记忆被彻底的封印。此刻的林清尘，开启了新的人生，有了新的身份和名字。

这个世界，比天玄大陆更加的广阔无垠。天玄大陆，说白了只不过是整个天玄界的五块大陆之一而已，并不是天玄界的全部。

而此刻林清尘所在的世界，他有一个新的名字，叫做剑仙界。剑仙界和天玄大陆，甚至是整个天玄界都不一样。

剑仙界是一个只有一片大陆的世界，这里分为人族和水族，人族全部都居住在陆地之上，而水族，则是居住于浩瀚无边的汪洋之中。

剑仙界陆地和汪洋各占一半，而人族和水族也不属于同一种族，虽共处一界，可是矛盾一直都存在，两族之间厮杀也是从未停止过。

剑仙界，不仅是人族修剑，水族也是一样，只不过它们接触的会比较晚一些，毕竟人族在某些方面，有着其他种族先天不可比拟的优势。

剑仙界十万八千年的这一天，问剑宗的宗主，从两族交战之地归来的途中捡到一名婴儿，带着这名尚在襁褓之中的婴儿，回到了问剑宗之中。

这样的事情，在剑仙世界经常发生，不管是在人族还是在水族之中，剑仙界的所有人，对此已经非常的熟悉了。

剑仙界的修炼者，称这样的存在为剑仙传人，不管是人族和水族，遇到这样的存在，都会选择待会各自的势力之中加以培养。

传说之中，剑仙传人，之所以会来到剑仙界，其实只不过是为了渡劫，只有渡劫成功者，才会顺利的回到他们诞生之地。

他们这样的存在，虽然暂时的失去了记忆，可是有些本能还是存在的，还有就是他们的修炼天赋以及战斗天赋，无一不是上上之选。

不管他们在哪一个境界之中，都是最强的那一种存在。不过这样的存在，也是有一个致命的缺陷，那就是他们绝对达不到剑神境界。

对于这一点，不管是人族和水族，都觉得十分的可惜，但是这也没有办法，这不是他们能够改变的事情。

剑仙界的强者们，看重的就是他们在所处的境界之中，可以横扫其他存在的强者，只要能够做到这一点，那就足够了。

因为只有同为剑仙传人的存在，才能够匹敌剑仙传人，剑仙大陆的强者，不管是人族还是水族的强者，都极少有人能够做到这一步。

能够做到匹敌剑仙传人的存在，剑仙大陆不是没有，可是太稀少了，这样的人，在剑仙世界之中，很久才会出现一个。

不管是人族还是水族的强者，只要族中出现这样的存在，对于所在的群族来说，那就是未来多了一个底蕴。

因为众人都知道，剑仙传人因为某些原因，是绝对达不到剑神境界的，他们就算是再强，也是有一个顶峰的，根本就跨越不过去。

而在剑仙界出生的，可以在同境界之中，匹敌剑仙传人的强者，他们的成长高度是不可限量的，只要中途不陨落，别说是剑神境，就是达到剑圣境也是可以的。

剑仙界的强者们，之所以会从小收留，那些被他们称之为剑仙传人的存在，其实就是为了重创对方的年轻一代。

同时更是为了斩杀，对方那些真正在剑仙界出生，可以匹敌剑仙传人的存在，让他们在没有成长起来的时候，就彻底的陨落。

只有这样，对于各自所在的群族来说，以后才会免去更多的麻烦，不会因此让己方的强者，在未来付出更高的代价。

剑仙传人，虽说人在剑仙界，可是他们并不是剑仙界之人所生，而是突然就出现的，好像是由剑仙界的天地法则凝聚的肉身。

剑仙传人相对于整个剑仙界的强者数量来说很少，正是因为太过于稀少，所以各大势力之间，更加重视他们的存在。

因为剑仙传人对他们来说，不仅仅是重创外敌的利器，还是自己一方重要后辈的挡箭牌，为有些人挡住众多的明枪暗箭。

问剑宗的宗主，带回来这名婴儿的事情，别说其他人不知道了，就连问剑宗之中的众多强者都知之甚少。

知道问剑宗宗主带来这名婴儿的问剑宗之人，除了跟着问剑宗宗主回来的有限几名本派强者以外，只有问剑宗的一些老古董知晓了。

“现在这名剑仙传人的出现，刚好解决了我们一个大问题，以后就让他承担一些事情吧，也算是报答我们养育和传他功法的恩情。”

“以年龄来看，跟咱们家的剑儿也差不多大，以后他就叫做苍剑。由他来代替剑儿承受诸多的明枪暗箭，真正的剑儿，就跟在他身边吧。”

“宗主找个合适的机会出去一趟，我们会把真正的剑儿放在外面，由你来亲自接回。让其他人相信，真正的剑儿，是他们认为的剑仙传人。”

此刻的问剑宗宗主，抱着之前从外面带来的剑仙传人，来到问剑宗的众多老古董隐居之地，就是有事相求。

问剑宗的老古董们，自然是明白自家宗主的意思，有一出戏，免不了要请他们这些老家伙出面的，要不然骗不了外面的人。

问剑宗的老古董们，直接就表明了他们的立场，打算用这名被自家宗主带来的剑仙传人，演一出精彩的戏码。

这名被带回来的剑仙传人，跟他们口中的剑儿，全名叫做苍剑的孩子差不多大，小孩子嘛，长相都差不多。

至于说长大以后，那就有其他的办法了，遮住面孔就可以了，理由肯定也会找的很充足，不会让外界起疑心的。

既然是替代，那么肯定真正的苍剑也不能一直不露面，终究也是需要经历风雨才能成长的，让他跟在替代自己之人身边，才是最好的。

因为只有这个样子，才能彻底的了解所有自己的消息，就算是以后出现了什么问题，也可以及时的补救回来。

比如说在有些时候，别人发现了这个秘密，到时候他们可以再次互换身份，总之只有好处没有坏处。

现在计划是已经具备实施的条件了，那么接下来就剩下演一场戏了，让众人相信，带回来的这名真正的苍剑，才是剑仙传人。

这件事情做起来，必须要谨慎，要是出现了什么意外，到时候可就晚了。被斩杀了那是不可能的，其他势力的人，就算是抢夺，也会注意剑仙传人安全的。

可要是真的被其他势力的强者抢走了，那么真正的苍剑，在别的宗门生存，可就没有什么太大的保障了，谁知道那些人会怎么做。

到时候一切都会朝着不可控的方向发展，搞不好整整的苍剑，会因此而彻底的陨落，被当作在有些时候可以牺牲的存在，那可就哭都来不及了。

因为问剑宗的强者们，除非是到了万不得已的时候，否则他们是绝对不会把替换的事情说出去的，这关乎真正苍剑的安危。

“好，那我现在就把真正的剑儿带过来，由各位太上长老带到外面去，然后暗中守护，本宗主会按照计划前往的。”

“现在这名剑仙传人，本宗主现在就带回去了，交由剑儿的母亲照顾，以后他就是真正的苍剑，而真正的苍剑，以后就换一个名字吧。”

“等到太上长老们全部都准备好了之后，到时候通知本宗主。这件事情千万不能出现意外，要不然跟剑儿的母亲，我真的没有办法交代。”

问剑宗的宗主听着众多族中太上长老的话之后，知道这件事情已经算是成功了一半，剩下的还要继续下去。

现在开始，就已经算是在执行另外一部分了，从此刻开始，一点意外都不能发生，出现一丝一毫的意外，都会导致整个计划的失败。

要是被外界的强者知道了，以后就算是他们故技重施，先不说有没有合适的人选，就是其他强者也是绝对不会相信的。

到时候人家可不管你哪个是剑仙传人，哪个是真正的苍剑，全部设局杀掉再说，这样总是不会有什么问题了吧。

只有这些问剑宗的太上长老们，在暗中亲自守护，问剑宗的宗主才能够彻底的放心，要不然风险太大了。

既然已经说好了，那么现在问剑宗的宗主，就要回去了，他要跟苍剑的母亲说明情况，要说服她才行，要不然以后难免会留下破绽的。

说服归说服，可是有一点那是必须要保证的，最起码来说，现在执行的这个计划，不能出现任何的风险。

要是出现了什么问题，到时候真正的苍剑危险不说，就是回来以后，跟苍剑的母亲也是没有办法交代的。

问剑宗的宗主就是担心这个，所以在临走的时候，还得继续郑重的嘱咐一番，想要再次得到一个肯定的答复。

问剑宗的太上长老们，看着此刻自家宗主的样子，不由得哭笑不得，这是你自己找来的，这个计划也是你最先提出来的，现在你反而不放心了。

这个计划在没有找到合适的剑仙传人的时候，你这个宗主已经找我们商量过了，现在真的要实施了，怎么感觉就属你啰嗦呢。