    “当然不可能！”

    姜良魁冷冷一笑，道：“在这北州，没有任何一个势力能在得罪绝煞楼后还安然无恙，但……”

    稍作停顿，姜良魁道：“但眼下楼主顾忌三大王朝的存在，不能直接对秦苍动手，以免被三大王朝发现我们绝煞楼的目的，所以我们只能选择利用其他手段对付古周王国。”

    他看着管沣吩咐道：“而这手段就是四国联盟，所以，你现在继续出手协助四国联盟继续和古周王国作战！”

    管沣听闻后一脸不解。

    “这……四国联盟就是扶不上墙的烂泥，我们已经屡次出手帮助他们，可是结果却令人大失所望！”

    “你只管听从命令行事，不必多言！”

    姜良魁面色变得冷厉，盯着管沣的目光更是淡漠无比，眼眸深处还带着些许的杀意。

    管沣心中大惊，急忙闭上嘴，不敢再多问。

    姜良魁继续说道：“还有，你再等一个人，并且在帮助四国联盟这件事上以这他为主，凡事听从他的命令和指挥。”

    “是！”

    管沣神色愈加不解，但也不敢多问什么，只是心中好，派来的这个人到底是谁？

    就在他正奇怪时，手下人跑来了禀告道：“楼主，外面有人求见！”

    “让他进来！”

    还未等管沣说什么，姜良魁直接出声道。

    “是！”

    片刻后，一个留着血色长发的青年走了进来。

    “这位是宁延池，是我们绝煞楼暗中培养的谋士！”姜良魁看着青年向管沣介绍道。

    “宁谋士，在下管沣。”管沣也做了一个自我介绍。

    “嗯。”

    宁延池微微点了点头应道。

    两人认识了之后，姜良魁便开口吩咐道：“日后就由你们两个人一起帮助四国联盟对付古周王国。”

    “是！”

    管沣和宁延池异口同声的应道。

    很快，管沣面色疑惑的问道：“如今古周王国秦苍手下势力庞大，拥有张辽这样一个实力强大的圣级中品武将，将四国联盟给击败，如今我们该用什么办法去帮助四国联盟对付古周王国？”

    “就凭此物！”

    说话间，宁延池从储物戒指里面拿出来了一块石头。

    “这是何物？”

    管沣看着这块非同寻常的的石头，一脸迷茫的问道。

    宁延池说道：“这块石头名为血将天石，可以让一个灵级中品的武将境界直接提升到天级中品武将的境界！”

    “这块石头的作用竟然如此神奇？！”管沣不由得瞪大双目，惊讶连连。

    这块小小的石头竟然能让一个灵级中品的武将境界突破天将，直接提升到天级中品武将的境界！

    这可是一个非常大的跨度啊！

    要是武将直接修炼，那可是要修炼几十年，甚至是几百年才能达到的境界！

    “没错，这块石头作用非常强大，极其的珍贵，百年难得一见！”

    宁延池突然话锋一转，神色冷漠道：“不过使用这块血将天石得有一个提前，那就是这个武将必须年不过四十。”

    “并且使用后会付出一个惨痛的代价，只有三年的寿命，且是不可逆转，不可恢复的状态。”

    管沣得知副作用后，面色蓦然一震。

    没想到这块石头带来的效果强大的同时，造成的后果却是如此的惨重，三年后会付出血的代价。

    想到这里，管沣的神色就非常的担忧。

    “年不过四十就能成为灵级中品的武将，本就是天赋异禀，超过常人，应该不会有武将能够接受血将天石！”

    宁延池闻言后一脸无所谓的笑了笑，道：“为了变强大，打败秦苍，灭掉古周王国，四国联盟的那些皇帝绝对会有人同意的。”

    “只要皇帝同意，小小灵级中品武将还不敢违背圣令！所以我们根本就不用担心这个问题。”

    管沣闻言心中顿时一颤。

    没想到宁延池竟然能说出如此冷血无情的话，毫不在乎那些武将的性命，为达到目的，不择手段。

    不过他最后也没有反驳宁延池说的这些话。

    姜良魁听完了之后，立即对两人下达了命令，道：“事不宜迟，你们两个人立即动身前往四国联盟，与他们商讨如何对付古周王国。”

    “是！”

    两人领命之后，便准备出发前往四国联盟。

    “我们先去赤玄王国。”

    宁延池出声提议道。

    管沣闻言，面容煞是不解，询问道：“赤玄王国被张辽大军击败后，就连王都也被迫丢弃，已经成为了古周王国的领土，更是尉迟恭这个圣将在镇守，段修蔚已经逃到了赤玄王国的南境，我们确定要先去赤玄王国？”

    宁延池冷声道：“我们绝煞楼得到最新的情报，赤玄城已经在开始兵力调动，秦苍的下一个目标很有可能就是灭掉赤玄王国。”

    “如果赤玄王国被灭掉了，那么古周王国的势力会越来越庞大，也会越来越难对付。”

    “所以我们现在必须赶往赤玄王国，保证赤玄王国不被灭，保证四国联盟不破，从而才能有更大的可能帮助四国联盟灭掉古周王国。”

    管沣听闻后神色半信半疑。

    最后也没有敢开口说什么。

    血煞卫长老姜良魁可是亲口给他下了命令，让他听命于宁延池，哪里还敢反驳半字。

    宁延池紧接着继续说道：“在赤玄王国有我们绝煞楼探子的临时传送阵，我们现在立刻通过传送阵传到段修蔚所在的南坪城，去见段修蔚。”

    “是！”

    管沣毫不犹豫的应道。

    旋即两人就通过传送阵传送到了南坪城。

    ……

    “你说什么？薛邢被杀了？”

    “是秦苍手下的人杀了薛邢？”

    “秦苍这是疯了吗？竟敢动手杀了薛邢？他这是打算跟绝煞楼作对？”

    段修蔚得到消息后，面容骇然大惊，不可思议。

    不管怎么说，薛邢都是绝煞楼在赤玄王国的分部楼主，秦苍竟然叫手下人杀了他，这不是一点也没有将北州第一杀手组织给放在眼里吗？

    不过转念一想，当初一再怂恿自己的薛邢被杀，突然勃然大怒。

    “当初要不是薛邢一再的怂恿朕去攻打古周王国，朕根本就不会将王都给丢了，沦落这般境地！”

    “薛邢真是该死！”

    “如今薛邢被杀，都是他活该！”

    就在这时，居清泓走了进来，禀告道：“陛下，姑深域分楼楼主求见！”

