    秦氏三十多的年纪，因为常年在乡下操劳家务，看起来比寻常的贵妇苍老一些。

    相比较从前那个贵族少女，她如今的模样十分质朴，但言语行动间，骨子里的优雅却遮掩不住。

    萧子良显得比她急迫许多，连声问：“说呀！”

    萧钏钏走到母亲身后，为她揉捏肩膀，清晰而缓慢的说：“姑母赏赐我茶水糕点吃，又问我许多问题……”

    “问你什么？”萧子良打断她。

    “爹别急，听我慢慢说。”即便被父亲催促，萧钏钏依旧不疾不徐，“姑母问我几岁读书，平时爱吃什么，爱玩什么，又问母亲可好，住的可习惯……”

    “她只问这些吗？”

    “是，都是家常话。”萧钏钏笑道，“从前只听过姑母的那些传奇之事，觉得姑母是高高在上的云端人物。却没想到，姑母竟这般的亲切温柔可爱。”

    “可爱？”萧子良愕然。

    “而且姑母好年轻哦。”萧钏钏回想着姑母的模样，“看起来像是二十多岁的姑娘。比爹和娘都年轻多了。”

    秦氏笑：“是呢。我们都觉得奇怪，想来是你姑母的容貌不显老的缘故。”

    “哎呀说这些干什么？”萧子良不耐烦，“钏钏，你再说说，你姑母还说什么了？”

    “姑母还问，我喜不喜欢皇宫。”

    “你怎么说？”

    “喜欢呀。”

    “哎。”萧子良就叹了口气，“谁能不喜欢皇宫呢。当年你爹我，可是北齐皇帝啊。如果不出意外的话，你是北齐公主，安安稳稳的住在皇宫里呢……”

    秦氏淡道：“你想什么呢。如果你还一直当那个皇帝，你会有子女吗？”

    萧子良神色微僵，尴尬笑道：“当着孩子的面，提那些事作甚。”

    “让你选呢？”向来温顺的秦氏，今儿却没有罢休的意思，“你是愿意继续当皇帝，还是拥有这么多孩子？”

    “这还用选？当皇帝再好，也不如当爹强啊。哪个男人愿意断子绝孙？”

    “那你就别抱怨了。”

    “我只是感慨，感慨，不行？”萧子良瞪她一眼，接着问女儿，“钏钏，你接着说。”

    萧钏钏虽然年幼，但平常从爹娘的只言片语中，也大概能组织起从前的事情轮廓。

    她知道爹爹出身不好，是姑母把他找到，给了他不一样的人生。

    所以，即便后来他的皇帝之位，北齐王的位置都被撸掉，从萧子良到整个萧家人，没有一个心生抱怨的。

    他们对云黛的感情，超乎寻常。

    那不仅仅是亲情，更多的是崇拜。

    萧钏钏也是如此。

    她说：“我说喜欢皇宫后，姑母问我是否愿意搬到宫里陪她。”

    “什么？”萧子良的声音猛的提高，“钏钏，你再说一遍？”

    萧钏钏不疾不徐道：“姑母问我是否愿意搬进宫里住。”

    “你怎么说的？”

    “我自然愿意进宫侍奉姑母左右的。”萧钏钏眼眸发亮，“从前姑母于我，是云端之上的人。我从小看着她的书长大，不曾想过能够侍奉姑母左右。”

