    

    另一半。

    就在巴基与Mr.3在直播间里扯皮的时候，已经有人准备好选项准备答题了。

    这个人便是黑胡子。

    黑胡子潜伏在莫比迪克号上多年，这些年里，他除了关心暗暗果实的下落之外，也时常会幻想，如果自己有一天真的拿到暗暗果实之后，接下来要做什么。

    黑胡子的最终目的，是获得世界上最高的力量与权力，实现D之一族必将改变世界的传闻。

    经过黑胡子的多方打探，他终于得知了这个世界上有一颗拥有超强力量的恶魔果实，暗暗果实。

    从他知道这个消息的那一刻气，他的人生就在围绕着寻找暗暗果实而转动。

    为了得到这颗最强超人系果实，黑胡子从普通海贼船员做起，成为了白胡子海贼团的成员。

    背靠大树号乘凉，这就是黑胡子原本的想法。

    白胡子海贼团可以算是海上数一数二的大海贼团了。

    如果在这里也找不到任何关于暗暗果实的线索，那么去其他地方情况也是一样。

    或许，就连黑胡子自己也没想过，自己能在白胡子海贼团上，一呆就是三十余年。

    时间久到连黑胡子都差点想要放弃。

    黑胡子甚至还想过，如果最后真的找不到暗暗果实，他就这样在莫比迪克号上度过一生。

    但是，命运并没有放弃他，终于他的人到中年的时候，将这颗他梦寐以求了几十年的果实，送到了他面前。

    从黑胡子的身上，我们也许真的可以相信一个道理，只要有梦想，什么时候都可以出发。

    黑胡子曾无数次畅想过，当自己真的拿到暗暗果实之后的下一步行动。

    而这些想法，无论过程如何，最终都落在了一件事情上。

    那就是寻找一群靠谱的伙伴。

    而且还是要找到一群完全不属于前任海贼王罗杰的船员！

    罗杰已经是站在时代巅峰上的男人，而他的船员也都是一个比一个的厉害，就连曾经在罗杰船上担任实习船员的香克斯，如今都被列海上四皇之位。

    黑胡子想，或许这就是罗杰能够到达最终之岛拉夫德鲁、并且成为海贼王的关键原因吧。

    罗杰的海贼团，成员配置放到现在来看，简直就是难以超越。

    不过超越虽然不是一件容易的事情，但召集一群既凶恶又厉害的家伙，似乎也是有可能实现的。

    而这些家伙到哪里去找？黑胡子的心里也有了一个大概的方向。

    早在几年前，黑胡子便听人说，在推进城监狱里，有一个不为人知的六层地狱。

    这里关押着世界上最凶恶的罪犯，这里的每一个犯人，都曾犯下许多令世界政府都为之颤抖的事件。

    如果自己能把这些人收来，当做船员，必定能够建立一只足以震慑镇府和世界的超级海贼团。

    黑胡子深知，想要重振D之一族的威名，光靠一个人的力量是不够的。

    直播间的提醒，倒是让黑胡子更加坚定，自己一定要将地下六层监狱里的这些“怪物”们放出来，让他们成为自己最得力的手下和武器。

    【黑胡子：不敢答题的人永远没有机会拿到奖励！这次就由我来答题吧！】

    【黑胡子：我选我自己！将来会释放出六层监狱犯人的人，必定有我蒂奇之名！】

    黑胡子做出这个回答后，又闷了一口酒，哈哈大笑起来。

    对于这个回答，黑胡子其实并没有百分百的把握。

    甚至在直播间出现之前，黑胡子也没想想过招揽推进城六层监狱犯人成为自己手下的事情真的能够成真。

    毕竟，被关押在那里的犯人，每一个都极其凶恶，不是自己能够随便驾驭的人。

    但当直播间公布了艾斯被处刑、路飞大闹推进城的画面后，黑胡子就越来越坚信这件事情。

    按照黑胡子现在的想法，他原本是准备抓到路飞，然后将路飞交给世界征服，以换取一个往下七武海的身份。

    有了往下七武海的身份之后，不论他做什么，都会方便许多。

    如果黑胡子的想法能够成真，那么此时被关进推进城底层的人，应该是草帽小子路飞才对。

    但直播间给出来的结果却是，艾斯被抓进了推进厂，甚至还将被世界政府公开处刑？

    这就有点令人费解了。

    不过，黑胡子很快便明白了过来。

    黑胡子知道，现在艾斯正在全世界追杀自己。

    而艾斯却在自己出事之前被抓到了推进城，这意味着什么，黑胡子想，应该只有这一个可能了。

    那就是在艾斯追捕自己的途中，他把艾斯给反杀了。

    艾斯作为近几年在海上异常活跃的大海贼，早已引起了镇府的重视。

    对于镇府和海军而言，艾斯所带来的威胁，可远比草帽小子路飞带来的威胁大。

    如果将艾斯交给世界镇府，岂不是让自己与世界镇府谈判的筹码更增加了许多？

    没错，只有这个解释能说得通了!

    接下来，艾斯入狱后，白胡子必定会进行营救。

    而想要成功营救艾斯，除了行刑当天的马琳梵多处刑广场之外，关押着艾斯的推进城，也是一个不错的突破口。

    虽然根据直播间透露出来的画面来看，白胡子并没有选择在推进城这里闹出点动静，但艾斯的弟弟路飞，却是将推进城闹了个人仰马翻。

    此时的推进城大乱，岂不刚好是自己登场收买人心的时候？

    这样一想，召集推进城六层监狱犯人成为船员的事情，似乎就有谱了许多。

    自己究竟能不能拉拢推进城六层监狱的犯人成为自己的船员，就让直播间告诉自己答案吧。

    黑胡子向来都是一个冒险家，于是，他选择了在没有任何人答题的情况下，第一个站出来答题，并且坚定的选择了他自己。

    这次的问题是一道多项选择题。

    直播间之前的提示里有说过，只要回答出来的答案里，有一个正确答案，就不会受到惩罚。

    现在的黑胡子也不求能够答对全部答案，只是想确认一下自己这一个答案，究竟是否正确。

    当然，除了黑胡子本人之外，直播间中的其他人，也十分期待直播间对黑胡子这次答题的审判。

    尤其是麦哲伦和战国。

    麦哲伦身为推进城大监狱的狱长，关心究竟是谁放走了最底层监狱犯人的罪犯，自然无可厚非。

    战国身为海军元帅，他甚至六层监狱里的犯人被释放后，会对世界带来多么大的灾难，所以他也十分关心，最终放出这些囚犯的罪人，究竟会是谁。

    如果真的是黑胡子，那战国完全不介意现在究竟黑胡子当作海军的重点抓捕对象。

    一切不稳定的因素和海贼，只有关进监狱才最安全稳妥。

    就在众人的期待中，直播间也很快给出了关于黑胡子究竟是不是释放了六层监狱之人的答案审判。

    【提示：群成员马歇尔·D·蒂奇，回答不完全正确，答题继续！】

    答题......继续？

    没有惩罚，答题继续！

    这下黑胡子乐了，麦哲伦却郁闷了。

    【麦哲伦：比起草帽小子来，果然还是这个名叫蒂奇的家伙更让我愤怒啊！】

    【黑胡子：哈哈哈哈~推进城六层监狱的犯人们，看到了吗？我才是你们的救世主！】

    【麦哲伦：你是海贼吧？这个时候还敢如此嚣张，你给我等着，等你被抓到推进城的时候，我一定让你感受到拨皮抽筋、痛不欲生的痛苦！】

    身为狱长，在如何折磨犯人这件事情上，麦哲伦有着很高的造诣。

    同样的，就因为麦哲伦身为推进城的狱长，所以他不允许任何人给他的职业生涯抹黑。

    既然直播间已经告知，黑胡子会是将来释放出六层监狱犯人的元凶之一，那麦哲伦对他自然就多了几分敌意、甚至是杀意。

    如果不是因为自己有职务在身、再加上自己每天只能工作四个小时，麦哲伦一定立马出身，去往新世界，亲自将黑胡子抓回来。

    但现在，抓捕黑胡子的这个任务，也只能交给战国来完成了。

    【麦哲伦：@战国，元帅大人，你也看到了这次事情事关重大，希望您能立马派人，全力抓捕蒂奇！】

    这是麦哲伦为数不多的一次、主动请求战国抓捕某一个犯人。

    虽然推进城和海军总部一样，都是隶属于世界镇府的直属机关单位，但因为二者的具体职责不同，海军向来都是作为镇府门户的形象出现，所以海军的地位也自然高了一些。

    就算麦哲伦身为整个推进城的监狱里的老大，但在许多事情上，也还是要听从战国安排。

    即可抓捕黑胡子马歇尔·D·蒂奇，这是麦哲伦极少数主动向战国提出的要求。

    而战国也自然知道黑胡子将来会释放出六层监狱犯人这件事情的严重性，便自然不敢懈怠。

    早在麦哲伦公开在直播间喊话、要求自己大力缉拿黑胡子的时候，战国就已经派人去办了。

    不过，现在正值特殊时期，天上金被掠夺、革命军气焰大盛、七武海心存异心......等等这些事情，都是让战国感到头疼的事情。

    而且这里的每一件事情，都是需要耗费大量兵力的事情。

    所以，战国能分出帮助解决推进城危机的兵力，数目已经不多。

    在看过了一连串待业中将名单后，战国最终确认了鼬鼠和桃兔去执行。

    黑胡子这边，也自然知道，这件事情被曝光后，自己会面临怎样的追杀，但他并不后悔。

    一来是因为后悔没用。

    这个答案就算自己不说，也会被其他人猜出来。

    二来，这也让黑胡子更加确定了自己未来船员的来历，更加坚定了黑胡子要组建一支世界第一的、超级海贼团的信心。

    至于海军的追捕，黑胡子完全没有放在欣赏。

    反正从他成为海贼的第一天起，就遇见了不少海军追捕和海贼猎人。

    之前他岌岌无名的时候，海军没有成功将他抓捕，如今他已经拥有了暗暗果实，海军就更不能将他怎样了。

    黑胡子这样想着。

    在确定完自己将是释放推进城六层犯人的人之后，黑胡子接下来的行动，便是放在了如何抓到艾斯或者路飞的事情上。

    毕竟，只有将艾斯或者路飞抓起来交到海军手上，才有可能引发后续的一切。

    不过，在这之前，黑胡子首先要考虑的一件事情，就是找到其他放出推进城六层监狱的人。

    毕竟，直播间这次的问题是：谁将释放推进城六层监狱的犯人。

    这次的答对奖励，是直播间承诺的超豪华大礼包一份。

    虽然礼包里面的具体内容是未知的，但黑胡子相信，绝对不可能是什么等闲之物。

    自己现在正是招兵买马的时候，而且还在这个时候受到了海上各界的注意，更是即将面临海军的高强度追捕。

    这个时候最应该做的，就是尽快提升自己的实力。

    虽然暗暗果实已经帮助他、让他的实力大幅度提升。

    但他才刚刚得到暗暗果实能力不久，身体各方面都需要一个适应的过程，这让他不能完全发挥出暗暗果实的力量。

    所以，如果在这个时候他答对了题目、得到了直播间奖励的大礼包，对黑胡子而言，就变得十分重要了。

    比较幸运的是，直播间这次的问题是多选题，题目中一共有七个选项，只要回答中带有任何一个正确选项，就可以免受惩罚。

    所以，只要黑胡子在接下来的答案中，都选择自己，就能够完全避免接受惩罚。

    黑胡子想，虽然他不知道其他几个答案究竟是哪个选项，但他完全可以一个一个的试。

    选项之间多组合几次，说不定就能碰上正确答案呢？

    黑胡子这样想着，于是便开始了自己的猜题之旅。

    【马歇尔·D·蒂奇：我要答题！正确答案是AB、黑胡子和伊万科夫！】

    【提示：群成员马歇尔·D·蒂奇，答案不完全正确，答题继续！】

    【马歇尔·D·蒂奇：正确答案是AC，黑胡子和路飞！】

    【提示：群成员马歇尔·D·蒂奇，答案不完全正确，答题继续！】

    【马歇尔·D·蒂奇：正确答案是AD，黑胡子和伊玛祖娜！】

    【提示：群成员马歇尔·D·蒂奇，答案不完全正确，答题继续！】

    【......】

    黑胡子几乎将两个选项的答案都组合了一遍，但最后的出来的结果却都是：答题继续！

    这让黑胡子十分烦躁，但烦躁归烦躁，谁能跟直播间的奖励过不去呢？

    当然，同样心情烦躁的，不止是黑胡子。

    就连远在马琳梵多的罗非，在看到黑胡子这番疯狗一样的答题后，都表示不能接受。

    虽然直播间这次的问题是多选题，而且也明确表示，只要答案中有一个正确答案、就不会受到惩罚，但也不能抓住这点，就死命的光靠猜题吧？

    好歹也得带点分析啊！

    不然等罗非准备答题的时候，该怎么找到正确逻辑来想众人解释呢？

    黑胡子的‘疯狗答题’法，一定要给予制止才行。

    不然人人都想黑胡子那样答题，正确答案岂不是迟早要被试出来？

    于是，罗非很快便通过自己在直播间的房主权限，加了这样一条规则。

    【提示：检测到有人恶意答题！依靠疯狂猜题答出正确答案，连续答题十次以上没有答出正确结果的成员，将直接剥夺其性命！同时，在后续答题中，同一个问题下、每位群成员只拥有五次答题机会！】

    直播间的制裁说明，已经明白了是朝着黑胡子而来。

    此时的黑胡子已经参与答题八次，只要再答两次，按照直播间所说，他就会直接丧命。

    没有人能够怀疑直播间的决定。

    黑胡子虽然爱冒险，但也十分惜命。

    现在的黑胡子只剩下了一次答题机会。

    面对这样的情况，黑胡子自然要收敛起来，不敢继续尝试胡乱猜题。

    其他想要效仿黑胡子瞎猜题的人，也因为看到直播间的这个提示，而变得安分起来。

    【汉库克：果然，想要答对题目，光靠小聪明是不行的。】

    【巴基：晦气啊！我还准备试试三个选项的组合搭配呢，结果这么快就被直播间给制裁了。】

    【弗兰奇：嗷呜~直播间果然很公平呢！】

    【佩罗娜：没有答错惩罚还真是不好呢！黑胡子刚刚答了那么多，竟然什么有用的信息都得不到！想通过他的答题信息作排除法，也根本行不通呢，真是烦人！】

    【巴基：你清高，你了不起，那你去答题吧！】

    【佩罗娜：答什么？随便将其他选项和黑胡子的选项结合起来吗？拜托，那样什么都验证不出来的好吗？】

    佩罗娜的一番话，刚好说出了一个重要内容。

    那就是直播间答错惩罚的条件放款之后，导致答题在另一个方面出现了问题，众人无法得到有用的排除信息，正确选项之间的组合也没有任何明确的线索。

    一时间，直播间的问答陷入了一片僵局。

    而就在这样的僵局中，罗非很快出现，打破了这一局面。

    【罗非：不知各位注意到没有，直播间开始提问之前的画面，是定格在了克洛克达尔求救的画面上？克洛克达尔当时也是被关在第六层的监狱啊，但在之后的顶上战争时，他又的确出现了！】

    【罗非：这是不是已经能够说明，克洛克达尔的确是被放出去了？而且当时的六层监狱里，有能力释放罪犯的人，似乎只有三个......】

    【罗非：伊万科夫、伊玛祖娜、路飞，一定是这三个人中的一个！】        

