
    除此之外，每天休息的时候，赵吉和冯如也不会两个人同时睡觉，至少保证有一人是醒着的。

    对于这种微妙的状态，双方都是心照不宣。

    不过虽然赵吉和冯如对楚言有所提防，但是因为这件事和他们的身家性命有关，所以这一路，他们对楚言还是相当照顾的。

    每天除了会将一些必要的信息告诉楚言之外，楚言询问的有关仙羽大陆、云傲疆国、林家、乃至有关武者和修士、武技和gōngfǎ等等方面的问题，只要赵吉和冯如知晓，他们也都会如实相告。

    自此楚言眼界大开，感觉自己的眼前，仿佛打开了一扇新世界的大门。

    楚言从赵吉和冯如口知道，武者和修士最大的区别，是对于天地灵气的掌控。

    一旦武者从真武境五重晋升到凝脉境的话，不仅可以感应到天地灵气，寿命更是直接可以大增足足一甲子！

    至于赵吉和冯如两人，冯如是真武境四重武学高手的境界，而赵吉和楚言预料的一样，是真武境五重武学宗师的境界。

    不过据赵吉所说，别看真武境五重距离凝脉境只差一步，但是这一步，哪怕是一千个人，也只有两三人可以迈出，他今生筋脉已经固化，并且过去为了完成家族任务，受过重伤，所以除非是得到天材地宝伐毛洗髓，才有极低的希望迈入凝脉境。

    说起境界方面的时候，赵吉特意提起了林家如今的大小姐，也是楚言未过门的妻子，如今林家第一天骄——林妙然。

    林妙然今年十五，只楚言小一岁，但是很小的时候，被检测出来拥有清玉之体这样的体质，修炼起来，事半功倍，是修炼方面的才，进而得到家族的全力培养。

    在赵吉和冯如离开林家，前往土郡国的时候，林妙然已经开始做着冲击真武境五重的准备，算算时间，要是顺利的话，等到他们回到林家的时候，林妙然应该已经冲击成功了。

    在赵吉说起这件事的时候，楚言却是从知道了，原来这个世界，还有先天体质这样的说法。

    如林妙然，是清玉之体，拥有这种体质的人，可以做到常人难以想象的精神力高度集状态，进而修炼起来，速度快。

    还有其他一些体质，赵吉给楚言随手说了几种，如天生力量巨大的蛮牛之体，如天生血脉带毒的腐蚀之体等等。

    在这一路，赵吉和冯如的讲述，让楚言大长见识。

    不过除此之外，也有一些不方便的地方。

    如因为赵吉和冯如的严加看管，这四个月的时间，楚言想要进入归墟塔修炼，没法做到了。

    这段时间内，楚言的境界停在了真武境三重，没有再有突破。

    境界突破不了，于是楚言转而将重心放在了身体的锤炼。

    之前他听赵吉说过，武者要从真武境晋升为凝脉境的修士，对于天地灵气的感悟是最重要的。

    而吞鲸猎灵dàfǎ的作用，是帮助使用者摄取食物的血气和灵气。

    楚言已经隐隐有了猜测，母亲留给自己的归墟塔，其每一层放置的宝物，都不是随意而为的。

    每一层的宝物，要么是对当前境界有帮助，要么是对下一层的晋升有帮助，是循序渐进的。

    这吞鲸猎灵dàfǎ，很大可能，是为了他将来冲击凝脉境准备的。

    毕竟提前体内贮藏天地灵气，并且身体的血肉，都得到淬炼，这份优势，是其他武者远远不能企及的。

    出于这个猜测，还有对母亲的信任，楚言在之后每次吃饭的时候，都会施展吞鲸猎灵dàfǎ。

    至于赵吉和冯如两人，虽然吃惊于楚言的食量，但是也没有去过问，只是每次都留下一人看着楚言，另外一人则去猎取各种荒兽，回来供楚言吃喝。

    于是当四个月的时间过去，众人终于踏入云傲疆国境内的时候，楚言的身体，和之前相，已经有了翻天覆地的变化。

    他的身体，变得更加挺拔，起离开南元郡国的时候，高出半个头，身没有一丝赘肉，整个人虽然略显单薄，但是每一块肌肉却都很匀称，并且充满了力量。

    在这之前，楚言也曾经以向赵吉和冯如请教武学为由，和两人分别对练了一下。

    在楚言刻意留手的情况下，如今真武境三重的他，只冯如略逊色一点。

    而冯如的实力，根据赵吉的说法，在林家同阶武者，是数一数二的。

    至此，楚言对于自己如今的实力，也有了一个大概的了解。

    再行十天的时间，众人终于来到了林家所在的长青镇。

    在这之前，楚言已经从赵吉口得知，林家位属云傲疆国边陲附近，是一个拥有三千多人的家族，主要是以周边山脉的矿产为家族主要收入来源，其他的商贸也略有涉及，在所属的长青镇，林家也是排得的大家族。

    现在出了林妙然这样的修炼天才，林家在长青镇的地位不仅更加稳固，而且有隐隐再升一级的态势。

    数个月后重返故乡，赵吉和冯如情绪也有些激动，领着楚言一路疾走，来到了长青镇的林家大宅的大门前。

    林家为了维持家族产业，绝大多数族人，虽然都在长青镇外的林家堡居住，但是镇子的林家大宅，平日里也是住有两三百族人的，并且族长等等家族高层，也会在这林家大宅处理各项事务。

    可是如今临近午，正是热闹的时候，林家大宅那霸气的朱漆大门，此刻却是关得严严实实，附近更是有林家族人把守，不允许外人靠近一步。

    赵吉和冯如以为有了什么变故，前亮明身份后，很快有一个林家的管事，率人从侧门走了出来。

    此人一见楚言等人，冷笑一声，鼻孔朝天：“你们现在谁都不许进去。”

    “为什么？”冯如不解，“我们奉老太爷的命令，前往土郡国接来了大小姐未来的夫婿，现在正要带他去见老太爷，你凭什么不让我们进？”

    “大小姐未来的夫婿？”管事的目光在楚言身打量一番，目光轻蔑，冷笑连连，“大小姐未来的夫婿，此刻正在大宅内向老爷正式提亲呢，你们领回来的，是哪里来的野种！”
