一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那是何人？”

    外界之人纷纷震惊。

    震惊之余，对沐雨微的美貌以及气质，忍不住发出惊叹。

    “真的好美！”

    新可悦一下子失神了。

    最注重美貌的她，与结界内的薇薇比起来，立刻弱了一筹。

    不单单是相貌，气质也有几大差距。

    “而且，连我也没看清她是如何出手击中的田大罗。”

    叶龙渊不可思议的诈唬一声，瞳孔瞪得极大。

    他的修为全场最高。

    然而，薇薇骤然出现，速度之快，令他捕捉不到。

    他无法确定薇薇的实力否侧在他之上，但有一点却让叶龙渊无比肯定。

    那就是，薇薇对功法的运用造诣，胜过他龙渊大帝千倍。

    这堪称恐怖至极！

    沐雨微出现的一瞬间，马上吸睛无数，成为全场唯一的焦点，人人把脖子伸长，目不转睛的盯着她看。

    秦家族人也失神原地。

    秦世龙他们压根没见过沐雨微。

    星儿的出现，已经让他们惊讶万分，可秦浩身边何时又多出一位如此强势的女孩？

    反观秦浩，整个人轻松悠闲下来，他从空间戒指取出一把椅子，摆在结界里坐下，甚至还掏出一把瓜子，满脸懒洋洋的嗑起。

    接下来的战斗，不需要他再插手。

    因为薇薇将终结田大罗的一切。

    “你乃何人？”

    田大罗被打愣后几秒，立刻回神，爆喝了一声。

    对方如何出现，他确实看到了，是从秦浩的空间戒指化为烟雾飞出。

    可沐雨微如何出手，他同样没看清。

    总之三个字……快、狠、准。

    “秦浩的女人！”

    沐雨微平静的如一汪清水，如在说一件天经地义的事。

    言毕，轰一声炸响。

    汹涌的黄金气焰出现在她的周身，气焰之强骇得田大罗节节倒退，也让笼罩在半空的结界为之震颤了一下。

    薇薇目前暂时依靠兽帝一半的力量支撑。

    所以哪怕同样是元帝强者，可她最多发挥二阶元皇强度。

    倒不是说她的境界倒退，而是体内元气匮乏，需要养息很长一段时间，她才能重回巅峰状态。

    眼下即便最多发挥二阶元皇强度，灭杀田大罗完全足够了。

    轰隆！

    伴随她话声落下，秦家族人倒地一片。

    秦浩的女人？

    皇级强者？

    天呐！

    实在太刺激了，祖宗十八代冒青烟拉。

    也就是说，那是秦世龙的孙媳妇，是秦老四的侄媳妇了。

    但秦浩的妻子应该是萧晗才对。

    他什么时候又勾搭上了其他的女孩子，这是不是有点对不起萧丫头。

    虽然薇薇的修为非常强悍，让秦家族人很光荣，可是他们依旧觉得不太地道。

    场内的田大罗没功夫想这些，他耻辱到极点，他身为三阶元皇，却被二阶元皇抽脸，何况抽他的人，居然还是秦浩的女人。

    简直是……无法原谅！

    “收拾你，我媳妇就够了！”

    秦浩马上回应，和薇薇之间的羁绊，拖延了足足六百年，现在人家女孩子都大方的主动出口，自己若还不承认，太不是个男人。

    “你们找死！”

    田大罗简直耻辱到极点，皇级气焰释放，一记凶狠的掌刀奋力劈下。

    哗一声，劈出半月形的黄金气焰刃。

    这道气焰刃竖着从半空划过，落向薇薇的头顶，闪耀万丈锋芒。

    薇薇抬眸一看，脸上带着淡淡的嫌弃，然后一柄古朴的长剑落入手中，纤纤玉指从剑身抚过，发出如女帝般威仪的喝声：“一剑惊鸿！”

    唰一声！

    一道剑影至长剑飞出，至场中掠过。

    无人可端详出剑影内的奥义之力。

    叶龙渊也不能。

    一剑惊鸿虽说是秦浩的招牌招式。

    同样，也是薇薇最拿手的本领，是俩人根据拔剑术研究出的最犀利剑法。

    为天阶高级剑技。

    随着修为的增进，威力成倍翻升。

    如今由皇级的薇薇挥出，已经无法用常理去看待，只能说它是神技一般。

    唳！

    伴随与此，有头庞大的凤凰幻影，跟随着剑光一起飞向斩落的气焰刃。

    砰一声。

    将气焰刃从中击断，并且速度不减袭向田大罗的位置。

    “天阶高层剑技……怎么可能？”

    田大罗一眼判断出来，为之惊恐不已。

    大陆天阶功法是有，但大多数掌控在帝级强者手中，是他们的看家功夫，绝不外传。

    就好比斩月府的至高武技，乃是一套天品下阶功法，只有府主一人有资格习得，功法还是曾经宗门一位元帝大能流传下来的，乃镇宗至宝。

    他万万没想到，秦浩的女人，竟然怀有天阶至高剑技。

    田大罗的气焰刃，仅仅是地阶高端武技，如何挡得住？

    “三剑内，灭你！”

    薇薇看着一剑惊鸿的剑影飞去，淡淡冷说了一句。

    作为大陆最高端的元帝存在，灭杀小小低阶元皇，这是天生的自信。

    言语之间，薇薇还含笑回头看了秦浩一眼。

    秦浩却摊开手，耸耸肩膀，眼神仿佛在说：“一剑惊鸿的威力不够强啊，看来六百年过去，你也没有比我强到哪里去。”

    对此，薇薇没有生气，反而表情更加认真。

    在她心目中，老公永远是对的。既然他说剑法的强度不够，那么，肯定自己出剑时有哪个环节没处理好。

    “你们眉来眼去，乱扔狗粮，实在是欺我太甚了，天阶剑法而已，不要太猖狂，看我雷鸣之盾！”

    田大罗虽然内心震惊，却也不惧。

    伴随气焰刃被击破，瞬间，他的双掌掌心，涌动出一股子令人头皮发麻的雷电。

    雷电，便是田大罗的元魂之力。

    雷电元魂，也是站在大陆元魂榜最顶尖位置的一批。

    与火焰相比，雷电的穿透和破坏力更强。

    咔嚓！

    话声落下，田大罗双手拼命推出，身前密密麻麻的电芒交织，形成一层蛛网的防御罩子。

    然而当威仪的凤凰卷动一剑惊鸿袭来时，彭一声，这股令田大罗无比自信的元魂之力，摧枯拉朽的崩裂。

    那剑光却依旧没有消失，直穿脑颅。

    幸亏田大罗闪躲的及时，这才留住一条老命，即便如此，脸上也薇薇留下一道触目心惊的剑痕。

    嘶！

    满场皆是倒抽冷气之声。

    “好强！”

    “田大罗连续发动俩次攻势，依旧没有挡住人家一剑！”

    “天阶剑技竟如此强悍！”

    “发动此剑的貌美女孩子，竟然抛弃皇级强者尊严，跟了秦浩弱小的元王！”

    “话说，我为何就没有这般好的运气呢？”

    震撼的同时，场中不少青年既羡慕，又狠狠的嫉妒。

    这一下，秦世龙乐得嘎嘎大笑，笑得合不拢嘴，已经不顾身份的指着结界之中的薇薇，大声的向西凉群雄炫耀了：“看到没，那是我秦家的媳妇，是我孙子的媳妇，你们这群不开眼界的蝼蚁。”

    “这套剑法……她竟然使用了这套剑法……她究竟是谁？”

    对比秦世龙的炫耀，一旁的新可悦惊喜交加到极点，她的丹阁实际上就是新月门。

    新月，正是秦浩前世调教的四大徒弟之一，与斩浪他们并列。

    一剑惊鸿的剑法，被新月门的历代掌门，代代流传。

    但只剑名，没有剑谱，更无人揣摩出来其中的剑理。

    然而今日，她竟然亲眼看到有人施展。这一刻，她望着沐雨微的眼神充满了泪光。