    第853章 美女拜师！   

    “丫头，给姐姐赶紧说说……”   

    赵/南初宛如一个求知若渴的女学者一般，正襟危坐的看着李薇儿，那几个娘们的话她不太相信，但是这些外来人的话应该是真的。

    

    闻言，李薇儿犹豫了下，她忽然凑到赵/南初的耳边，也不知道这女人到底说了些什么。

    

    一刹那儿，陈玄明显的感觉到放在自己身上的那条大长腿一抖，然后赵/南初转过身来，满脸不可思议的盯着他；“小子，老娘还真没看出来啊，可以啊你，战绩挺辉煌的，不愧是老娘一手养大的，没给老娘丢人。”

    

    我擦，李薇儿这死女人到底对二师娘说啥了？

    

    感受到赵/南初那犹如女色/狼一般的目光，陈玄瞬间打了个冷颤，他感觉自己这恶魔师娘又在打什么歪主意了，只要有她在，自己接下来还是小心点好，能溜就溜。

    

    一念至此，陈玄急忙说道；“二师娘，你看我昨晚在医院待了一宿都还没睡觉了，要不你们聊，我上去休息休息。”

    

    “好啊。”

    赵/南初把自己的大长腿从陈玄身上收回来，拉着他站起来说道；“正好，老娘马不停蹄的从太平村赶来也还没睡觉，一起吧，这鬼天气两人睡暖和一些。”

    

    闻言，陈玄吓得差点一屁/股坐在地上，不过赵/南初却拽着他朝楼上走；“行了，别给老娘墨迹，不知道女人熬夜了需要好好休息吗？

    赶紧的。”

    

    陈玄一把抓着沙发，急忙说道；“二师娘，我忽然觉得不困了，要不你自己先去睡吧，这一大早我还没吃饭了。”

    

    见到这里，一旁的夏洛神、沈初云、苏千羽、萧雨涵、李薇儿五个人顿时捧腹大笑了起来，她们还从未见过这家伙居然如此惧怕一个女人，那惶恐、紧张的模样儿，就如同要被人给那啥的黄花大闺女一般无二。

    

    不过别看赵/南初身材娇小，但是这力气可不是一般的大，那只玉手一用力，连人带沙发都给拽动了，她满脸不耐烦的说道；“吃什么吃？

    到了房间老娘让你吃个饱。”

    

    “不要……”陈玄心里更慌了，要他对赵/南初那样子，他是真感觉很别扭，而且没准还要挨欺负。

    

    “咦，真长能耐了啊，看来老娘今天得让你好好回味一下当年往事了。”

    赵/南初一脸邪恶的笑着，然后伸出一根手指，轻轻的弹了弹。

    

    见状，陈玄顿感全身发麻，万一这女人那啥的时候给自己来一下……   

    不过就在陈玄感觉有些无助，夏洛神她们隔岸观火看戏的时候，一个女人从外面走了进来，来人是夏洛神的贴身保镖小莫，当初去陈王族旧址雪原的时候陈玄已经见过了。

    

    “小姐，外面来了两个人求见少主！”

    小莫看了眼陈玄，如实说道。

    

    听见这话的陈玄都想当场抱着小莫亲一口，姐姐，你真是及时雨宋江啊，来得太及时了。

    

    夏洛神一愣；“来人是谁？”

    

    小莫摇了摇头，说道；“暂时不清楚他们的身份，来人一老一少，这里面还有一个十分漂亮的女人，他们点名要见少主。”

    

    闻言，众女齐刷刷的朝陈玄看了过去，赵/南初也松开了陈玄，满脸威胁的说道；“小子，老娘说你怎么这么抗拒，原来是有小狐狸精要来找你啊，还给老娘扯东扯西的，我看你的小命是不想要了吧？”

    

    “小子，说，这狐狸精是谁？”

    沈初云也冷着脸看向他。

    

    “哼，某些人应该是管不住在外面偷吃被人家家长知道了，现在亲自找上门来了。”

    苏千羽冷哼一声。

    

    “小犊子，你真背着咱们在外面偷吃？”

    李薇儿很愤怒，麻/痹，怎么就不见你来祸害老娘呢？

    

    听见这些话，陈玄欲哭无泪，说道；“我没，我真没，你们要相信我。”

    

    “行了，先让人进来再说。”

    夏洛神一言决定了下来。

    

    闻言，众女都端端正正的坐下，等待着她们口中那个狐狸精的到来，赵/南初不忘威胁道；“小子，最好没什么事儿，不然你死定了。”

    

    说着，她偷瞄了眼下陈玄身/下。

    

    陈玄连个屁都不敢放，不过他也挺好奇的，会是谁来这里找他？

    

    罗美凤她们吗？

    

    不可能啊，难道是远在中都的姬旋月？

    倒是有这个可能，毕竟当初分开时对方说过要来东陵找她。

    

    而且这一老一少，很符合姬旋月和她母亲。

    

    这时，就在好几双眼睛朝着外面看去时，只见一个老人带着一个容貌绝美，丝毫不比在场任何女人差劲的美女走进了家里。

    

    见到是他们，陈玄一愣，这两个家伙怎么跑到他这里来了？

    

    不过瞧着视线中那女子完美的身段，高挑的身材，倾国倾城般的容颜，在场的女人虽然是一脸微笑的在面对客人，不过赵/南初的手指已经放在陈玄的腰上狠狠的拧了起来。

    

    或许是觉得不过瘾，还转了好几圈，差点把陈玄的眼泪都给疼出来了。

    

    “泰佛国慕容世家慕容天擎见过江州王！”

    慕容天擎走进别墅，虽然面前这群姿色绝顶，各有千秋的莺莺燕燕让他有些诧异，不过他还是不敢乱看，一脸恭敬的拜见。

    

    慕容若男虽然有些不情愿，不过还是跟着行了一礼。

    

    陈玄强忍着腰间上传来的剧痛感，装着没事人一般说道；“找我啥事儿？

    赶紧说。”

    

    说完了赶紧滚蛋吧，不然老子腰上这块肉就要掉了。

    

    慕容天擎说道；“江州王阁下，上次在荆州多有得罪，这次天擎是来上门请罪的，请江州王阁下恕罪。”

    

    听见这话，众女心中都好受了不少，不过赵/南初可没放过他，暗地里那只手还在使劲拧着。

    

    “行了，我原谅你们了，赶紧走吧。”

    陈玄实在不想这两个家伙继续待在这里，以慕容若男的美貌，这些女人心里只怕早就醋意翻腾了。

    

    “这个，江州阁下……”见到陈玄如此好说话，慕容天擎笑了笑，原本准备好的说辞都不知道怎么开口了。

    

    你娘的，有屁你倒是放啊！   

    陈玄心里那个恨啊，他强忍着要发飙，沉声问道；“你还有事儿？”

    

    闻言，慕容天擎立即拿出一个木盒，说道；“江州王阁下，此乃我慕容世家至宝天山雪莲，还请江州王收下，另外不知道江州王有没有收徒的想法？

    我想让若男拜江州王阁下为师！”

    

    

