
　　轰隆！

　　好像打雷了！

　　李充忙拿着千里镜朝金牛山那边看。

　　看不真切，不过那边的旗语是说没事？没事是谁有事？

　　看来光有千里镜不够，李充听说有顺风耳，不知几时能轮到他？

　　千里眼顺风耳，就算不到千里，能看几十里也不错。

　　盛安城内永嘉坊，长春观里除一些常绿的树、别的一片白！

　　没有人给这儿扫雪，反正太华真人、太清真人、长清真人等都不出来。

　　一片雪景挺好看的，若是有人在雪地匍匐、也挺好看。

　　几个宫娥闲的没事，出来晒太阳。扫雪多辛苦？太阳出来晒一晒几天就化了。

　　看那人匍匐半天终于到了小长春观后门，敲门要进去。

　　嗨！人在外边呢。

　　那人回头一瞧，差点吓一跳！

　　宫娥在宫里呆的久了，有时候扮鬼和别人学的、入木三分。

　　不过宫娥没想到，来的是个、女黄冠？

　　女黄冠来长春观是没错，但这么猥琐的就是错。不知道怎么爬进来的，没直接爬进小长春观。宫娥琢磨着，紫巉山的还是余善那边的？

　　先把人捆了再说，免得出意外。

　　果然，这女黄冠很意外，拿出几张符已经没机会用了。

　　宫娥愈发将她捆的严严实实，邪道余孽跑来找太华真人有多大用？

　　但这不是宫娥要操心的，人捆了等着送去衙门。

　　派个人进宫回禀一声。

　　正好桓樾回来了，看东宫似乎挺热闹？

　　狄宝瑟看她一眼，祭天没事就行，宫里不算多大事儿。

　　桓樾先休息，好好吃饭，这么好的天，吃完可以晒太阳。

　　有内侍来回禀：“乌奴国那个纤纤公主快到了。”

　　桓樾点头，谁想在大赵搞事情都注定要落空。

　　若是真心来谈的还可以，国与国之间想有多少真心也是想多了，谁不想为自己多获取好处？

　　但相对来说有关系好的，尤其大赵更强的时候，有些国不得不好。

　　谢籀回来，陪媳妇儿，一边说：“去长春观的那个是紫巉山的。”

　　桓樾问：“不会是福善真人的人？”

　　谢籀说：“算是吧，所以她的说辞是，想通过太华真人，正经的在紫巉山修道。”

　　桓樾说：“还想在紫巉山建道场，控制周围？”

　　谢籀想想，说不准。

　　以前很多人是不知道的，就像不知道小偷有那么精彩？自己岂不是亏了？

　　现在亡羊补牢不知道来不来得及。

　　但就像桂奴，好像认真过日子了，但该做的一样没落下。已经从骨子里烂透了。

　　内侍将熊蕙棠带过来。

　　这个熊蕙棠，十六七岁的样子，打扮的挺美不过有点狼狈。

　　她这么自信，狼狈只会显出她更美。她盯着皇太子不闪不避。

　　狄宝瑟说：“拖下去把眼睛挖了！”

　　熊蕙棠忙说：“狄良娣何必这么狠辣？”

　　按倒了抽就是。虽然眼睛还没挖，但眼睛也被打了，像要瞎了。

　　熊蕙棠急的喊：“殿下！你有性命之忧！”

　　内侍将熊蕙棠拖下去，胡言乱语，说给熊家听好了。

　　桓樾闲着：“没准是真的，有的人不是会相面？”

　　谢籀拉着媳妇儿的手、好酷：“看了寡人的面又如何？”

　　狄宝瑟看不下去：“该大朝会了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　行叭，谢籀先去大朝会。

　　大朝会一般没什么事但必须去，它就是最大的事。

　　桓樾晒着太阳舒服了。

　　宫娥来回禀：“捡到的那个油纸包化了，看不出是什么，拿到宫外找地方深埋了。”

　　桓樾点头：“来历不明的东西一定要小心。就像衣服会传染不是吗？若是身上用过的东西，反正各种奇奇怪怪的，就算恶作剧也不亏。”M.23sk.com

　　大家都点头。

　　大惊小怪了不算什么，阴沟里翻船才是事儿。

　　有内侍来传个话：“金牛山那边有真人拿出符，把自己劈死了。”

　　桓樾眨眼睛。

　　狄宝瑟挺好奇：“还真有符？”

　　朱槿说：“应该是有些手段的，就是不用在正途。或者没大用。”

　　单对单或许能造成伤害，护道军也能练出一批，但真正强的没有，要不然早造丶反了。

　　任昭训问：“那熊蕙棠真的能相面？”

　　翠珠说：“像孔贞君那，熊蕙棠未必能看懂殿下的面。”

　　小丫鬟笑道：“她或许不要脸想让殿下的脸给她多看一会儿，或者把手再给她好好看。”

　　桓樾说：“你懂这么多，是不是要去算命？”

　　小丫鬟笑道：“奴婢吃不了那碗饭。还有，熊蕙棠能算到自己吗？算到熊家是有惊无险？意外之喜？总不能只对殿下管用。”

　　桓樾乐了。

　　太阳晒着，月台上舒服极了。

　　谢笠和谢節又过来爬。

　　谢筑也过来。

　　狄宝瑟她们在一边玩，谢筑在这儿玩两个弟弟一个外甥。

　　阎伯烜吼他！

　　谢笠和谢節一块吼他！

　　孙氏看着谢節直乐！他就是被迫营业，和小朋友站一边。

　　谢笠对六哥不友好，都打算打他了，又被小外甥拦住。

　　阎伯烜又费劲和他讲道理，真是操碎了心，宝宝真的太难了！

　　桓樾瞅着，就是几块木头要怎么搭，谢筑又错了，大外甥费劲的教，这个舅舅太笨了要放弃！九舅都比他聪明一点。

　　谢筑别说故意撩的，他也真没明白小朋友的逻辑。

　　孙氏看几回才明白，阎伯烜要把木头搭成一棵世界树，这事儿在谢筑看来是不可能的。

　　反正阎伯烜玩的高兴就好，再坑两个小舅舅。

　　谢筑不想入坑，看妹妹和外甥女都在读书，他跑了。

　　桓樾直乐。

　　孙氏笑着说：“兖王没伴儿。”

　　桓樾说：“他不是有伴读？”

　　孙氏说：“不是还在丧期嘛。”

　　桓樾点头，给石充仪做儿子，石充仪好大的面子。

　　孙氏也没再多说，毕竟这事儿对谢筑没坏处，他和八郎也不算兄弟、那种的。

　　纯粹是因为八郎太小，兖王帮他一把。

　　九郎站起来，不走路，他能站一阵。虽然是个球，很是有点气势。

　　八郎爬过去推他。

　　九郎一闪。

　　八郎自己摔了，哇哇大哭。

　　阎伯烜站在一边教训，推人不成自己摔了还有脸哭？

　　有脸推就别哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第431章，相面免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">