    “众所周知，历史上的明成祖是个狠角色，不管是对内还是对外从来都是杀伐果断，不拖泥带水，在对抗东洋倭寇这件事情上也是英明神武，带领明朝大将刘全、打的那侵犯的倭寇节节败退溃不成军！”

    “这件头盔，应该就是那个时期的战利品，虽是东洋人的东西，但对华夏子民来说，那也是一段令人记忆犹新的历史见证，感谢唐小开选了这么一件藏品，见到这件头盔，仿佛又把我们带回到那个热血激昂、杀倭寇、赶外贼的时代！”

    唐小开丈二和尚摸不着头脑，之所以挑选这件东洋头盔是因为他本人对历史上的头盔、战甲研究颇深，尤其是他们本国的战甲。

    这让他完全忽略了，当年他们老祖宗被明成祖朱棣痛打、狼狈跑回国的历史事件，当着这多人的面拿出来，确实是有些丢人，这也幸好是在燕京城。

    换做在日岛，他瞬间就能被日岛人的口水吐沫给淹死。

    “沈秋不要兜圈子！直接说出你的鉴定结果！就算它是一个战利品，在如今的古玩市场上也有着一定的收藏和研究的价值吧！”

    “有价值！当然是有价值！”沈秋指着那件特殊的头盔继续陈述到：“这件盔甲的造型奇特，其表面有着浓浓的东洋风格的雕刻纹路，目测距离现在也有四百年到五百年之间的年限了，有一点必须得承认！尽管它是杀敌归来的战利品，但它的制作工艺确实不错！从某种程度上来说，它的材料工艺是要超过明成祖同时间的头盔！”

    沈秋示意众人查看头盔表面，甲片的表面并没有明显的锈迹、并且头盔的完整品相也都不错。

    “大家注意到没有，头盔的表面没有铁锈锈迹，尤其是内部的某些区域甚至还散发着斑斑的闪光点，由此可见头盔的材料处理上的工艺高超，也就是我们现在所说的金属材料热处理！东洋国工艺上处理的很好！我们在再来看这只头盔嘴标志性的地方！”

    沈秋手指着东洋头盔额角处最中心的区域，在这个区域中刻画着一头猛兽老虎的图案，差不多是一个大拇指的大小。

    “根据历史史册记载，东洋倭寇也有着明显的等级制度，这一点从士兵的头盔上便能分辨的清楚，比如士兵的头盔上就有一只猛兽的图案，再往上就会出现两只猛兽，比如普通的将军，它的额角上就会有老虎和猎豹的浮雕同时出现！并且图标的材质是银色的！”

    “再往上就是倭寇首领的头盔了，首领的头盔会出现三只猛兽的浮雕，老虎、猎豹、和雄狮、并且三只猛兽的材质用料都会是金子的材质，这是个比较冷门的知识点，同行们下次碰到这种明朝时期的倭寇盔甲，根据额角上的浮雕就能准确判断出它的属性！”

    沈秋指着额角上单一的猛兽浮雕说道：“很明显，我们现在所看到的这只头盔，其本身就是一只士兵的头盔，燕京古玩市场上也会经常看到这种头盔的出现，懂行的则根据它的品相完整度、以及相对应级别的类型给出估价！”

    “士兵的头盔，在品相完整的情况下，估价价值差不多是在八万左右上下浮动，所以这只头盔的估价……”沈秋说到这故意顿了顿，并且意味深长的看了唐小开一眼。

    唐小开的情绪紧张，额角、面颊、脖子上全都是汗珠，他的表情反应甚至比沈秋还要来的紧张。

    比赛才进行了不到半个小时的时间，虽然结果还没有呈现，单看沈秋和唐小开二人的临场反应，二人的表情反差也有着天壤之别。

    沈秋淡然一笑：“所以这件头盔的估价我先不说，我从另一个角度来剖解这件明朝倭寇头盔，从什么角度？就用唐小开老师最擅长的物理数据勘测法！”

    “这只头盔的高度分别是21.6厘米，宽度是13.7厘米，它整体的重量大约是8.5公斤！8.5公斤？各位？有没有发觉到数据它不对劲？长宽高的数据正常，但是它的物理重量却来到了8.5公斤？这是什么概念？就是说一个东洋倭寇，在打仗厮杀的同时，脑袋上必须还得顶着17斤的头盔？”

    “我相信普通人的脑袋或许是可以顶的住这个重量的，可要是戴着这么一顶头盔去杀敌的话，那这个倭寇甚至都活不过十分钟，不是战场上的敌人给杀死，就是被脑袋上这顶重量级别的头盔给压折脑袋！”

    沈秋这么一说，现场的观众们不由的议论纷纷：“对啊！沈秋说的确实在理啊！为什么这么一顶头盔的重量会重达十七斤呢？如果不是主办方的数据出错的话，那么就是这顶头盔本身有问题！”、

    “有问题有问题！绝对有问题！如果说只是普通的一顶头盔，那这第一轮的鉴定也太简单了吧？按照头盔品相就可以鉴定这只头盔的估价在八万到九万之间？别说是沈秋了！我这个普通店铺的老板也能够准确做出判断！这可是在国师榜的淘汰赛上啊！唐小开作为竞争对手，绝不可能弄出这么简单的一道题啊！”

    “所以问题在哪呢？为什么这顶头盔的重量会超标了呢？”

    现场的所有人都不约而同屏住了呼吸，大家都被沈秋吊足了胃口都在等着沈秋揭晓最后的真相。

    有人注意到唐小开的后背上全部都被汗水浸透了，显而易见，他给沈秋设定的这个局，已经被破了。

    “为什么这顶头盔的重量会超标了呢！”沈秋口中重复了一句，他示意电视台的摄像机给足这头盔一个巨大的特写。

    “一开始我也跟大家一样，对此都非常的疑惑，唐小开给我出的这个题目太简单了，甚至都不用动脑子就能给出相应的估价，头盔的属性简单、清晰明了，在座的稍微懂些古玩知识的朋友们都能做出准确的鉴定！可最后我注意到了头盔的重量，8.5公斤！这就是这顶盔甲的玄妙之处！”

    “大家请看这里！”沈秋手指这头盔的铁壁说道：“这个区域的厚度宽了，正常的头盔铁壁厚度差不多是在五厘米的厚度，可是它呢！目测至少有十厘米的厚度！问题就先显而易见了！这分明就是两个头盔的厚度！”

    “一个头盔会有两个头盔的壁厚？在我看来只有两个可能性，第一个就是当年的铁匠失误了，无意间将壁厚搞错了，这种概率也有，但会非常的小，也不会有士兵傻的愿意戴这种盔甲的！”

    “第二个可能性，那就是我们视线范围中所看到的这只头盔，压根就是两只头盔，从始至终就是两只头盔合并起来的头盔！”

    沈秋不再废话，当着所有人的面，两只手指头在铁壁上扣动了下来，只听咔嚓一声的脆响，头盔的内壁部位应声被震开，又是一只头盔从里面剥离了开来。

    两只头盔！

    果然是被沈秋给说中了，这就是两件头盔合并在一起的结果！一只头盔神奇般的变成了两只头盔！大小轮廓几乎是相同的两只头盔！

    简直就跟变魔术一般的神奇！?

