    很快，街道上又复变的平静起来。

    没多久，街头突兀的多出了一个干瘦，腰背有点微弓的人影。

    “咦？人呢？”

    “刚才明明还有这么多人在，怎么一转眼就跑了一干净？”

    “莫非知道老夫要来，所以刻意躲着我？哎，一群无趣的家伙！”

    老头儿看了看四周，一双略显浑浊的眼睛变的灵光闪烁，看出了一些端倪：

    “嗯？朱平居然死了？”

    “嘿嘿，死的好啊，死的妙，不然老夫迟早也要弄死你！”

    “让我康康，除了朱平，在场的还有谁，嗯……一头妖猿，一名女子，以及姓断的小家伙。”

    他双手虚抓，抓摄到了一缕特殊的气息：“不对，这里还有神刀教绝学太阴寂灭刀章的气息，莫非神刀教的那帮兔崽子也来了？”

    “而且这兔崽子恐怕也死了……”

    “嘿……这位断小友倒是心狠手辣的很啊，很对老夫的胃口！”

    “算了，既然事情已经解决，那这里也没老夫什么事儿了，走了！”

    ……

    第二天，朱平的死得到了确定。

    消息一经传开，震惊世人！

    一时间，整个幽州都轰动了！

    朱平身为白猿山外门长老，身份之高毋庸置疑。

    自他来到西凉城后，他的真正目的虽未明说，但许多人早已有所猜测。

    无非是拿断无极这位刀术大师来试试水，立立威，好让诸多同道知晓他白猿山不可轻辱。

    本以为就算断无极真敢出手，也顶多就是与其旗鼓相当，可谁曾想，朱平居然败了。

    不仅败了，而且还被杀了！

    就连其所豢养的白猿也不知所踪。

    这下可好，事情闹大了！

    多少年了……

    自白猿山立派之初，风波不停，后面渐渐立下威名，这数百年来，从未发生过这种事情。

    而且与之前死的白叔薄之子不同，这一次死的朱平是一位外门长老。

    行走江湖更是代表了白猿山的脸面，现在他人一死，白猿山绝对不会善罢甘休！

    许多人已经能够想象得到，白猿山必定会举派震怒，派人展开疯狂的报复！

    许多人钦佩断无极的胆量，连白猿山的长老都敢杀，但几乎所有人都不看好他。

    白猿山开派八百余载，底蕴之深，势力之盛，简直超乎想象。

    断无极虽然也是一位大高手，但想要以一己之力对抗一个仙道大派，实在是有些天方夜谭。

    不过也有人猜测，断无极行事这么勇，如此的肆无忌惮，是否与金刀门有些关系？

    金刀门毕竟是与白猿山齐名的三大势力之一，是由纯粹的武道大宗，行事最是猖狂霸道。

    要说能有底气做这种事，倒也并不奇怪。

    ……

    这天，庄元的新住处“桃园居”迎来了两位客人。

    “贫道冒昧登门拜访，实在抱歉。”

    “哪里哪里，道长请进！”

    庄元笑呵呵地推开院门，伸手示意。

    “小友客气。”

    石老道捋了捋雪白的胡须，接着便和长庚小道士一同进了院子。

    长庚小道士迈步进了院子的那一刹那，登时就有种奇妙的感觉。

    怎么说呢。

    这种感觉就好像……

    由干燥炎热的沙漠里一步来到了气候湿润适宜的深山大泽之中。

    院里院外，根本就是两个截然不同的世界！

    这个不同，非是指的温度、湿度、环境之类的差异。

    而是灵气！

    这所院落中的灵气要比院外浓郁许多，也不知是何缘由。

    反正进了院子，他便感到呼吸通畅，通体舒泰，连体内的真气都活跃了不少。

    不说他这样的修行之士。

    就算是寻常凡俗之辈，常年住在这种地方，也能逐渐延年益寿，百病不生，耳聪目明，长命百岁。

    修炼者住在这里，对修行更是大有好处！

    “小友这所院落布置的倒是颇为巧妙。”

    石老道环视一圈，倒也看出了这院子里布置了聚灵阵法。

    如此，方能将周遭的灵气一股脑儿的都聚合吸纳而来。

    当然了，除了聚灵阵外，应该还有其他一些阵法禁制，这样才能拘束灵气不会外泄。

    庄元笑呵呵道：“道长谬赞了，这里只是前院，咱们去后院吧。”

    整个宅院面积很大，是一座三进大院落，坐落在靠近内城的位置，有点偏僻，环境却很幽静。

    自从脑袋里多了几十年当道士的经历后，习惯了那种诵读道经，吞吐日精月华，恬静、悠闲的日子。

    庄元就有点看不上自家那怂窄狭小的破落院子了。

    继续住在那里，他总感觉不太舒服。

    索性从手里十几套房产地契中，挑选了一个面积符合他心意的老宅，用来居住。

    没错，庄元现如今也是有房一族了。

    而且还不止一套，而是十几套。

    至于他这些房产的来历……

    啧啧……之前被他清理的那些个帮派大佬，大盗飞贼恶匪，散修邪道，可各个都富的流油。

    庄元并非迂腐之辈，取用这帮人的财富，他毫无心理负担。

    就比如这套三进三出的宅院，就来自于一个采花贼。

    那家伙也算有些本事，一手易容之术颇为精妙，连庄元都差点没看出来。

    这座宅院布局精巧，面积又大又宽敞，是那采花贼换了个身份买的，打算以后养老之用。

    到时候用银子买些俏丽丫鬟，雇个管家，雇些下人，厨娘，花匠什么的。

    每天呼来喝去，起居皆被人照顾的舒舒服服的，这是富员外大老爷们才能享受的好生活。

    可惜这采花贼运气不咋地，最后还是栽到了庄元这个“罪恶克星”的手里。

    庄元觉得这座宅院很符合自己的口味，无论是用来修行，还是居住，都比较不错，于是就花钱布置了一番。

    三人来到后院。

    后院布置的就更为巧妙了些。

    假山、池塘、花坛、老树、古井，错落有致，环境清幽。

    “咦？那是什么？”

    长庚小道士忽然看到院子南边有一株古怪小树。

    小树高不过尺长，叶片翠绿，树干黑红粗糙，带着几分奇特的苍劲之意。

    一颗小树自然没有什么特殊的。

    关键是这颗小树周围的灵气格外活跃，围绕小树循着某种玄妙轨迹流转。

    一眼看过去洁净、轻灵、通透，隐约给人一种似活物在吞吐灵气的感觉。

