    ————————————————————————

    “……”云姒没说话。

    定定地看着它，不知道在想什么。

    过了好一会儿，

    她摸了摸它的花瓣，转身走了出去。

    没说好，也没说不好。

    但桃生感觉，她似乎听进去了。

    它舒展了一下花枝，忽然想到了什么，一边继续晒着太阳，一边叹气，

    “同样是神仙，怎么人与人的差别，这么大呢？”

    悲伤。（︶︿︶）

    ……

    ……

    开门走出去时，

    正对的主卧门是虚掩着。

    云姒走过去看了一眼。

    里面静悄悄的，没有人。

    倒是厨房里有时不时传来的器具碰撞声，还飘来一股粥香。

    云姒抿了抿唇，踩着拖鞋，走进了浴室。

    待洗漱出来，

    她披散着头发，来到了厨房。

    正巧，

    身上还穿着纯白睡衣的慕寒言，正端着一锅砂粥，准备端到餐桌上。

    看到披散着长发的云姒，他笑了一下，清隽的眉眼温和，“醒了？”

    云姒看了一眼桌上明显是两人份的粥，又看了看他。

    蓦然陷入了沉默。

    “你……”

    她喉间微微干涩。

    想说什么，但又莫名地，卡在了喉间，吐不出来。

    男人没有察觉到她的异样，

    只走过来，自然而然地拉住她的手腕，将她带到了餐椅上。

    “你等一下，我去拿碗。”

    他微凉的掌心划过她的发丝，似乎是习惯性地给她理了一下头发。

    颀长的身子系着围裙，身上的气息干净清冽。

    云姒怔怔地盯着他，一动不动，似乎在发呆。

    定定地，像个木头人一样，不知道在想什么。

    慕寒言拿碗出来的时候，她依然保持着这个姿势，没有变过。

    小脸扬着，眼珠子定定地盯着，很安静。

    慕寒言微微失笑，温润漂亮的眉眼柔和得不像话，宛若清风拂过，暖意盎然，“怎么了？”

    “还没睡醒？”

    话音刚落，

    只见面前的人忽然抓住了他的手。

    她站起来，低头看了一眼那两只瓷白的碗，

    随后，她接过碗，将它们放在了桌子上。

    放好后，

    她踮起脚，抱住他的脖颈，亲了上去。

    男人猝不及防后退了一步。

    云姒直接把他按在了墙边，垫着脚亲。

    男人清透漂亮的眼眸看着她，似乎很意外。

    颀长的身子被按在墙边，凭借着身高的优势，他完全可以避开。

    只是，

    他还是没有反抗。

    手臂微垂着，指尖微微蜷缩。

    温文尔雅的公子，被非礼时，还是那般模样，

    不会生气，只会温柔地点点她的额头，眸底里满是浅浅的笑意。

    云姒抱着他的脖子，眼眶红了一瞬。

    她闭上眼睛，没有说话。

    像是在温存着什么。

    过了一会儿，

    云姒慢慢睁开眼睛，离开了他的唇。

    她抱着他，没动，

    盯着他温润漂亮的眉眼，又凑过去，亲了一口，

    “从现在开始，我要追你。”

    就当她尝试一次，

    试一次，忘记她当初听到的话。

    云姒直视着他的眼睛，很认真，

    “我就问你一句话。”

    “你，讨不讨厌我？”

    要是不讨厌，她就再追一次。

    她就不信了，

    都说女追男隔层纱，

    难道她和他之间，还隔着一道防盗网？？

