    怀揣着25万魂晶的巨款。

    黄宇兴致勃勃的打开混沌商城。

    勾选打折神器进行筛选。

    接下来又到了激动人心的混沌商城大甩卖时间了。

    短暂刷新后。

    打折商品列表呈现在黄宇面前。

    黄宇扫了一眼。

    发现商品数量确实有所增加。

    但只多了五分之一左右。

    想想也是。

    毕竟有好多材料、装备、卷轴、技能书等商品，是多种族通用的东西。

    能够增加五分之一，已经很不错了。

    直接将列表拉到最后。

    黄宇一眼看去，就看到了三件打折的神话级商品！

    这还是第一次出现这么多。

    【一折神话级材料——虚空星灵的骸骨，虚空星灵是虚空意志的宠儿，它们可以随意在虚空中穿梭，虚空中的星辰是它们的玩具，它们的生命没有极限......原价6亿7000万魂晶，现价6700万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    【二折神话级技能卷轴——兽神降临，献祭十万只豺狼人的灵魂，即可召唤出兽神的虚影，兽神虚影具备半兽人神话中，兽神本体十分之一的力量......原价10亿魂晶，现价2亿魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    【0.01折神话级装备——天华琉璃界，须弥砂尘，内有乾坤，天华琉璃界是一个单独的世界，里面蕴含着无尽的资源和生灵......拥有它，你就拥有了一个世界！原价82亿魂晶，现价820万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    三件商品各有春秋。

    但是黄宇最想要的，无疑是天华琉璃界。

    只是。

    就算折扣低至0.01折。

    他也不可能凑够那么多魂晶。

    就算把领地所有建筑、兵种、资源全部卖了。

    也不够860万！

    过了过眼瘾。

    黄宇老老实实回到打折列表第一页。

    开始混沌商城批发进货之旅。

    普通商品黄宇只看人口、矿产、畜牧、几基建料等生产资源。

    翻了一遍后、

    还真让他找到了二折的百人口，一折的铁矿。

    以及三种农作物种子、幼苗，两种牲畜幼崽。

    将这些留下己用。

    其他装备、建筑、食物等商品。

    黄宇几乎是看都不看，便卖下塞到寰宇商铺。

    交易提示又开始频繁跳出。

    普通品级的商品，虽然不值几个魂晶。

    但数量起来了。

    收益还是非常可观的。

    等黄宇将几百种普通品级的商品全部卖完后。

    账户上的魂晶，又增加了两万多！

    等翻到精良品级的商品后。

    黄宇才开始慢慢查看。

    【三折精良品级资源——赤铁矿，赤铁矿中的铁矿石，每单位可炼出两单位的精铁。矿石纯度是普通铁矿的四倍，每日开采数量是同等级铁矿的两倍......原价3000魂晶，现价900魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    虽然比不上稀有品级的大型铁矿。

    但相比较普通铁矿。

    赤铁矿的精铁产能已经算不错了。

    有了它，黄宇领地内，每天又能多出近千单位的精铁。

    黄宇支付900魂晶。

    购下赤铁矿。

    【三折精良品级职业卷轴——重装战士，重装战士是普通职业兵种中的特殊存在......当然，你得提供相应的装备给他，原价700魂晶，现价210魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    【一折精良品级技能书——土壁术，召唤出一座土墙，用来抵挡敌人的攻击......原价460魂晶，现价46魂晶。】

    【当前数量：3】

    ......

    【0.6折精良品级装备——长柄镰刀，原价360魂晶，现价21.6魂晶。】

    【当前数量：15】

    ......

    装备、技能书、职业卷轴、食物......

    只要看到这些自己用不上的东西。

    黄宇便支付魂晶，上架寰宇商铺。

    收到魂晶到账提示的同时，翻看下一件商品。

    等浏览完精良品级打折商品后。

    黄宇的魂晶数量，已经突破了30万！

    不过接下来，就到了他花钱的时候了。

    稀有品级的商品，尤其是材料，黄宇现在还是有很大需求的。

    魔纹构装的研究，是对新事物的开发，需要大量资源的投入。

    现在，魔纹研究中心完全是一只吞金兽。

    每天都消耗着大量的贵重材料，但产出却十分有限。

    这两天黄宇也购买了很多稀有、卓越甚至完美品级的材料。

    将其提供给魔纹构装师研究。

    现在材料已经消耗的七七八八。

    有效的成果却只有一个爆裂魔丸。

    黄宇虽然早有准备。

    知道前期的投入会非常大。

    但每每想起，他心里还是在滴血。

    那些材料如果做成装备的话。

    价格早就翻了不知多少倍了......

    【一折稀有品级建筑——豺狼人蛮兵营地，豺狼人蛮兵是豺狼人种族的精良兵种，但它们的战力不逊于人类稀有品级兵种......原价23000魂晶，现价2300魂晶。】

    【当前数量：1】

    【异种族商品购买提示：购买后，所诞生的豺狼人蛮兵将成为领主的附庸种族，但是豺狼人生性狡诈，残忍无情，效忠人类领主后，如若管理不好，它们的忠诚度会急速下降，甚至叛变。】

    ......

    稀有品级出现的第一个打折商品。

    就是豺狼人种族的。

    而且还是黄宇见识过的豺狼人蛮兵。

    人类领主想要拥有这么一支战力强悍的异种族部队。

    就必须具备强大的管理能力。

    如若不然，则会遭到豺狼人的反噬。

    黄宇对豺狼人蛮兵并不感冒。

    但他相信人类领主中。

    应该会有感兴趣的人。

    毕竟豺狼人蛮兵营地的价格，算是稀有品级兵种建筑中较低的了。

    单从战力出发。

    也算是性价比极高的建筑。

    黄宇花费2300魂晶购下，然后标价20000魂晶上架寰宇商城。

    本以为豺狼人蛮兵营地会在货架上待一段时间，才会有人惠顾。

    没想到刚刚放上去一会。

    豺狼人蛮兵营地就被人秒杀了。

    【交易提示：辉夜领主支付16000魂晶，30000单位木料，10000单位石料，1000单位精铁，价值2000魂晶的材料，购买了稀有品级建筑——豺狼人蛮兵营地！】

    “靠贩卖镰爪龙坐骑，这个辉夜领主赚了不少魂晶啊！”

    黄宇对这名领主印象蛮深的。

    对方能这么快晋升第一梯队。

    除了运气外，肯定也少不了个人的努力和实力！

