    南州府。

    三月二十四。

    楚家大堂。

    楚雄天正襟危坐，正与族内长老，几大核心成员商议着下一步计划。

    “家主，寒风家族的人应该快来了吧？早在数日前他们已经在瀚州府，通州府等地一路横推，这几个地方，所有与寒风家族下辖的附庸世家为难的小世家, 都被全部清除，快刀斩乱麻，按理说，也该来了……”

    “是啊，家主，迟则生变，寒风家族不及时赶来，我们要想吃下南州府，卓江两家合起伙来，可不太好办！”

    “卓江两家以为找到了棵大树，哼！一个来历不明的人，也就他们这种走投无路之人才会将之视为救星。”

    一个个长老开口。

    有的在担忧，迟则生变。

    有的则在质疑，众人已经知道卓江两家寻找了个帮手，但大家都未亲眼得见邢孟的实力，一切还在猜测当中，因此也有不少人怀疑，这是卓江两家设置的障眼法……

    “稍安勿躁！我已经得到确切消息，寒风公子这两天就会来到南州府，到时候，什么卓江邢……统统都是渣滓，就等着灰飞烟灭吧！”

    楚雄天寒声说道。

    众人闻言, 情绪也沉浸下来，不再喧闹。

    唳！！！

    咻咻！！！

    就在这时, 楚家上空响起一道尖锐的啸声, 刺破空气, 震得众人耳膜嗡嗡震动，刺耳钻疼。

    “来了！”

    楚雄天脸色大喜，道：“走，跟我出去迎接寒风公子！”

    众人闻言，连忙跟在楚雄天身后，急忙走出议事大堂，来到外边宽阔的空地。

    楚雄天抬头看去，心神大定，连忙跪伏在地。

    其余楚家长老，族员，也都全部跪到地上，屁股高高撅起，脑袋触碰在地面。

    “楚某率楚家全体人员，恭迎寒风公子！”

    楚雄天声音恭敬至极，态度也摆的非常之低。

    这不仅仅因为楚家是寒风家族的附庸。

    更重要的是，寒风寂乃是寒风家族十二血灵之一，天赋纵横，实力强大, 日后必然会是寒风家族族长之位的有力竞争者。

    对楚家而言, 傍上这么一位主儿, 日后若是寒风寂飞黄腾达, 整个楚家都会跟着受益。

    “楚雄天，你真是好……废物！！”

    寒风寂俯瞰着底下众人，最终将目光定格在楚雄天身上，目光流露出冰冷的杀气。

    嘭嘣嘣咯！！

    一阵阵骨骼错位的声音突兀响起。

    寒风寂完全释放开自己的实力，将下方众人笼罩，顿时，所有人心头憋闷，气息短促，呼吸困难，身躯之上仿佛压着一座大山。

    “从告诉你等开展灵珠计划，已经过去多久了？你到现在还没完全办好这件事，你说，你不是废物……是什么？”

    每说一句话，寒风寂便从空中下降数米距离，释放的压力也便更为沉重几分。

    “噗！”

    终于。

    有承受不住压力的楚家之人，张口喷出鲜血。

    “寒风公子恕罪，请听我解释！”

    楚雄天大惊失色。

    他的实力，已经是四品中期斩魔人层次，可面对寒风寂的威压，却是连动动手指，产生一丝反抗的念头都不敢！

    “这就是寒风家族的实力，血灵的威力么……”

    楚雄天心头苦涩。

    “好，你说！”

    “云、萧世家被牵制，一时半会不会顾及到南州府，结果你却还是没有收拾干净卓江这两个小家族……你说，你是干什么吃的！？”

    “我寒风家在其他州府的附庸世家，可没有你这般废物的！”

    寒风寂降落在地，目光冰冷地俯视着楚雄天。

    “是这样的！灵珠计划非常成功，我们也布置了计划，除掉卓江两家，指日可待！”

    “可是……半路突然杀出个外部势力，因此，我们没有立刻展开全面行动，想等主家派来助力，否则极难取得成功！”

    楚雄天连声解释起来。

    “外部势力？”

    寒风寂眼神一冷，针刺般投在楚雄天身上：“你莫不是为自己办事不力找的借口！南州府这里，有哪股外部势力介入了？”

    “楚某不敢！”

    楚雄天连忙道。

    感受到寒风寂的杀气袭来，冰冷刺骨。

    “此人名叫邢孟，在南州府建立了一个江湖势力，名叫武宗！卓江两家现在与此人进行了合作，据我推测，此人背后……应该有着一个底蕴深厚的世家作为背景！”

    “呵呵……据你推测……”

    “也就是说，一切都没有实际证据了？”

    寒风寂脸色陡变，厉声道：“不愧是附庸家族，仅仅是推测，就畏首畏脑，你们这辈子，真是注定了始终匍匐在世家体系的下等位置，永远没有出头之日了。”

    楚雄天脸色一变！

    他没想到，这个寒风寂如此目中无人，不但不给丝毫面子，还将整个楚家贬低到如此地步！

    他还想借机攀上寒风寂这棵大树，期冀日后能有匡扶之功，带领楚家走上一条强大之路。

    结果，此人如此傲慢，压根看不上他们！

    但此刻，他只能忍，谁让楚家是附庸，寒风家是主家呢。

    “寒风公子，主要是此人实力不俗，一招便灭杀我楚家培养的先天后期武者，实力极强，应该相当于三品斩魔人实力，能够培养出这等武者的，背后世家定然不俗！”

    楚雄天连忙解释起来。

    寒风寂可以不担心邢孟背后背景，势力！

    他不行！

    他是楚家掌舵人，必须为整个家族的安危，利益着想。

    如果不考虑周全，万一背后势力惹不起，不等寒风寂过来，楚家就被搞垮搞死了，值当吗？

    不值当！

    寒风寂闻言，道：“哦……倒是有点意思，可金古家族，天叶家族都未曾涉足此地，在整个延边行省，还会有人胆敢跟我寒风家作对？”

    “不过，我寒风家族屹立延边行省至今，可不是吓大的！对方若是背后势力真的强大，何必一直畏畏缩缩，不肯出面呢？”

    “就算真有背景，揪出来看看，不就知道了！”

    “楚雄天，我现在命令你，立刻向卓江两家发起进攻，至于这什么武宗，我去会一会！”

    寒风寂来南州府这么个小地方，可不是来耗费时间精力陪着这些附庸家族开拓势力的。

    他的目的，很简单，很直接。

    将附庸家族收割的气血带回去！

    同时，假公济私，出来多吸收些气血，或者，从这些家族身上收取一些气血贿赂，然后回去后立刻闭关，提升实力！

    他在寒风家族十二血灵中，排名第九，他要一鼓作气，提升上去，达到前五，获得更多寒风家族内部资源的倾斜。

    获取更多族内高层关注，为日后争夺家主继承人打下牢固基础。

    “是，遵公子令！”

    楚雄天连忙回道。

    有寒风寂出手，不管武宗背后世家是谁，都将不足为惧！

    天塌下来，有寒风寂在前边顶着。

    他楚家怕什么？

    这时，身上的压力骤减。

    他站了起来，随即看向身后的楚家众人，沉声道：

    “刚才寒风公子的话都听见了？立刻集结人马，出其不意，直攻卓江两家的府邸！”

    “是！”

    众人应道。

    迅速退去准备。

    不多时，楚家这边已经武装齐备，在楚雄天的组织下，以迅雷不及掩耳之势，向着卓江两家发起来总攻。

    楚雄天其实早就做了攻打卓江两家的准备，只是在等一个契机！

    如今，有寒风公子对付邢孟那边，那他就可以放开手脚，全力攻打卓江两家的府邸，将他们彻底歼灭。

    在楚家出动人马时，寒风寂与寒风媚二人，则是冲天飞起，向着武宗掠去。

    “堂哥，你这也太暴戾了吧？楚家毕竟是咱们寒风家的附庸，楚雄天更是四品中期实力，日后还可能是你的臂助，你居然一点儿面子都不给，让其在所有家族成员面前颜面尽失！”

    寒风媚说道。

    “不过一个附庸而已，算不得什么？楚雄天办事不力，就得给予其惩罚，免得他得意洋洋，认不清自己的位置。”

    寒风寂无所谓的道。

    “可万一……这个武宗背后，有着超强的势力支持，怎么办？现在乱世将临，很多世家都在暗中谋局布置，咱们可不能大意轻敌啊！”

    寒风媚有些担心地道。

    “若是有，我就碾碎他们，堂妹啊，在真正的实力面前，是不存在什么阴谋诡计的，凡是跟你玩阴谋，玩背后那一套的，都是不如你的！你就等我掀翻武宗，捏碎那条吓得楚雄天不敢贸然行动的爬虫，你就明白了……什么叫做真正的力量。”

    寒风寂脸色显现狞色，眼神凶戾无比。

    寒风媚闻言，也只好按捺住内心的担忧，寒风寂实力强大，在这小小的州府，倒也不会遇到什么无法抗御的强敌。

    一降临武宗，寒风寂目光四处扫射，笑道：“这就是武者，最为美味的食物……比光润白嫩的美妞还要美味的……食物……嗬嗬……”

    轰隆！！！

    陡然之间，一股强大至极的力量降临，从天空，狠狠压向下边的武宗总部。

    顿时，所有人都感觉到一股悍然力量，笼罩在自己头顶。

    “武宗邢孟，出来领死！！”

    PS：一块发出来~~

