    

    达斯琪给维克多回了个白眼儿，这里面的弯弯道道她早就打听过了，这个基地长，他没安好心！

    “我的事情就不劳烦您费心了，战斗还没结束，您耐心看着就是了，斯摩格准将可没那么简单。”

    维克多尴尬的赔了个笑脸，他当然知道斯摩格还没动真格，但这也不是没办法吗？为了女儿的幸福，他维克多真是操碎了心。

    ……

    “很不错，你真的很不错，西斯，不过比起我，你还差得远。”

    斯摩格冷哼一声，飞身一十手逼退了西斯，身上烟雾流传，纵身一个踏步。

    “白烟喷射器！”

    话音落下，他的身影消失在了原地。

    好快！

    斯摩格的身影瞬息之间就出现在了西斯的身后，挥舞着手中的十手，十分无情的朝着西斯的脖子打去。

    他就像是不断重复过千百遍一般，显得十分熟练。

    “灼遁，爆威！”

    西斯的体术水平终究只是个下忍到中忍水平，面对斯摩格的超高速攻击根本就反应不过来，只得利用灼遁被动防御。

    就在十手即将打到西斯身上的时候，一团巨大的赤红色火球突然出现，化作了一道火幕，挡在了斯摩格的身前。

    灼遁的温度很高，就算隔老远斯摩格都能感受到上面滚滚的热浪，逼得他不得不暂退锋芒。

    斯摩格是自然系，他当然不怕灼遁，大不了元素化，可十手没办法，这热浪，还不得给十手换层漆？

    这家伙的火，这么猛的吗？

    斯摩格在心里暗骂一声，他有些轻敌了，当然，他当年要是肯静下心来和泽法好好学两年霸气，也不至于今天这么被动。

    “看到没有，达斯琪小姐你看到没有，我家西斯还是挺厉害的，你真的不考虑一下？”维克多见西斯占了上风，又开始迫不及待地向达斯琪推销道。

    达斯琪白了他一眼，扭过了头，他现在不想和维克多说话。

    “来了还想走，哪有那么容易？”

    西斯望着斯摩格的位置，四条半透明的四线霍然出现在了他的手中，朝着他激射的出去。

    医生西斯可是沙忍，要是连两手傀儡术都不会，那脸可真是丢到姥姥家去了，换到海贼，虽说做不到像查克拉丝线那样千变万化，但要说绑两个人，那还真不成什么问题。

    刺啦，嘶~

    刺耳的金属摩擦声响起，斯摩格不断用手中的十手格挡着激射而来的钢丝，可是西斯的线实在是太灵活了，就算是斯摩格费劲了心思也被缠上了一根。

    “斯摩格准将，我应该跟你说过的，我的实力，没有你想象的那么贫弱。”

    斯摩格眉头一皱，看了眼胳膊上的线，感觉自己浑身的力气都在被丝线抽调而去。

    “海楼石，你在线里面加了海楼石！”

    斯摩格这下终于变了脸色，自己一个不留神，没想到竟然被同道中人给阴了。

    “宾果，答对了，那么现在，你又该怎么办呢？”

    说着，西斯两手一合。

    “灼遁·过蒸杀！”

    不要怪西斯太残忍，他手里能够给斯摩格这种高手一定杀伤的攻击实在太少了，要想赢，那就只有依靠刚入手的灼遁给他来一记狠的。

    西斯话音落下，四五个燃烧着赤色火焰的大火球擦着斯摩格的身体一闪而过，像是要带走他身上的所有水分。

    “该死，你这混蛋是想杀了我吗？”

    斯摩格几乎是用尽了浑身全部力量，在火球打在他身上之前终于挣开了钢丝，在半空中化作了一团白烟。

    烟雾散尽，这位本部准将早就没了往日的那份嚣张，半跪在地上，身形有些狼狈。

    “达斯琪小姐，看到没有，看到没有？我们家西斯反杀了，反杀了，您真的不考虑一下下？西斯虽说有时候不干人事儿，但他真的是个好人。”

    维克多又开始了，尽管他能看得出来现在西斯一时的上风完全是占了能力、手段不透明，打了个信息差的缘故，但这不影响他吹呀，八百里外一枚手里剑莫非就不算交手了？

    达斯琪别过头，眼神有些冷，“不用了，谢谢。”

    斯摩格抬头看了西斯一眼，身为一个中尉，这家伙是不是强的有点儿过分了？

    虽说他并没有尽全力，但西斯这两个攻击的威力之大，当个本部中校，乃至上校完全没问题。

    “人事部门的那群家伙究竟在干些什么？竟然把这种家伙留在这里吃灰，还真是失职啊，以同样的年纪来说，这家伙完全就是个怪物。”

    斯摩格重新握紧了十手，眼中迸发出杀气，他动真格了。

    咻！

    西斯感觉周围的空气都在炸裂。

    他没有展开防御，除了手上的海楼石，他没有任何东西可以威胁到一个自然系，尤其是当那个自然系已经放弃了保养武器的时候。

    一切都结束了。

    “斯摩格准将，我认输！”

    一言不合，西斯直接选择了下线，手上的长刀直接被他扔在了地上，原本已经到他脑门儿上空的十手停在了原地，斯摩格像吃了苍蝇一样难受。

    “把刀捡起来，我们之间的战斗还没有结束。”

    西斯两手一摊，摇了摇头，以示无辜，“不，已经结束了，斯摩格准将，我就是个小人物，您这个本部准将不会跟我计较吧？”

    “你？”斯摩格长吐了一口气，瞪了他一眼，“没关系，等到了本部，我们俩的时间还很长。”

    “呵呵，谁知道呢？”西斯笑笑，不以为意，他很快就要转行投到特殊部队旗下了，隶属司法岛和参谋部，和他这个粗鄙武夫又有什么关系，想收拾他，等着吧！

    啪啪啪~

    “还真是精彩。”维克多拍了怕手，迎了上来，肥肥的胖脸上油光满面的，笑的跟那啥一样。

    “哼。”斯摩格冷哼一声，瞪了他一眼，感觉自己面子丢光了，有些极不情愿的说道：“今天晚上我们连夜走，还请维克多上校帮我们准备好补给。”

    维克多点了点头，干正事他还是挺正经的，“请放心，只要人带走，物资绝对管够。”

    “嗯。”

    回了个眼神，自认为已经没脸再呆的斯摩格带着达斯琪转身离开了校场。        

