    随后的时间，老爷子就听从郑山的安排，然后开始了打理自己的仪表。

    先是发型。

    别看老爷子年纪大了，但发量还是不少的，老郑家还没有秃头的人，或许也是基因遗传吧。

    “要不要将您的头发都染成黑色？”理发师恭敬的问道。

    即便是高端场所，即便是见过了很多富贵人家。

    但理个发都带着这么多人，还有一看就不好惹的保镖站在身后，让这个理发师还是有些吃惊。

    所以此时说话的时候，都带着一股小心的味道。

    老爷子有些心动，不过最终还是说道：“算了，不染了，这么大年纪的人了，没必要装嫩。”

    郑山闻言开口道：“你就按照现在这个情况仔细打理一下就行了。”

    “好的，请您稍等。”理发师应答下来，然后开始仔细思考起来。

    这样的客人，肯定不能真的就随便理个发，必须要让客人满意。

    经过将近一个半小时的操作，理发师这才小心的问道：“您看效果怎么样？”

    此时的老爷子看着镜子里面的自己都有些愣神。。

    这真的是自己？

    此时老爷子看上去就比刚才精神了很多，一头黑白相间的头发，让理发师打理的十分自然。

    即便是面容有些苍老和黝黑，但依旧将老爷子衬托的儒雅了很多。

    “不错。”郑山先开口了。

    “您满意就好。”理发师松了口气。

    结完账，郑山又带着老爷子前往了商场进行各种消费。

    衣服，鞋子，从里到外都换了一遍，此时老爷子也不再说话了。

    等一套整理完毕之后，老爷子已经完全像是变了個人一样。

    一身得体的中山装，一块名贵的手表，一头打理自然的头发，另外还有一根看上去就很不错的拐棍。

    “哇哦，太帅了！”郑山夸张的说道。

    老爷子此时也有些不好意思了，像是没听到郑山的话一样。

    不过从他隐隐翘起的嘴角，已经时不时就看向一些能够照出他身形的镜子之类的东西时候，就能够看的出来，老爷子很满意现在的装束。

    不过这么一通下来，时间也很晚了。

    “咱们今晚好好休息一下, 明天上门去找人。”郑山说道。

    老爷子点头, 现在他已经没有了什么主见, 听自己孙子的就行。

    其实到了香江这个繁华的地方，老爷子的心气已经有些不够用了。

    即便是知道郑山有钱，还是美国首富, 但毕竟一辈子也没有怎么出过远门。

    以前到过最远的地方还是去京城。

    再加上这次毕竟是去见初恋，而且心中有着很多问题, 心绪有些不安也是正常的。

    郑山明白老爷子的心思, 所以很多事情就自己做主了。

    在酒店吃住了一晚, 第二天早上，郑山刚起床就看到老爷子已经穿戴收拾好了。

    郑山笑着道：“不用这么着急, 时间还早着呢。”

    “我这不是着急，只是睡醒了而已。”老爷子依旧嘴硬。

    谷樨

    吃完饭，郑山就自己开车带着老爷子出发了。

    许琳, 赵明他们都是开车跟在后面, 没有必要的时候, 他们是不需要出面的。

    很快他们就来到了目的地, 这里都是老旧的小区，不过看上去却是十分热闹。

    郑山将车子听在了外面, 这里面车子也开不进去。

    这大早上的都是人，小吃摊，小店面都已经开业了。

    他们来到了一个小门店面前, 这里是卖一些熟食。

    老爷子看着上面的地址，没错, 就是这里。

    站在门口，老爷子一时间不知道该怎么开口了。

    不少人都好奇的打量着他们, 毕竟老爷子这一身在他们这边也是不太常见的。

    郑山也没有催促，而是静静的站在老爷子的身边。

    赵明等人则是散在了周围。

    过了差不多五分钟左右, 老爷子这才鼓起勇气上前问道：“请问费兰是住在这边吗？”

    “你说什么？”里面一个中年妇女没听懂老爷子的话。

    老爷子是用家乡话说的，在这边自然是很少有人听懂。

    郑山这个时候帮忙翻译了一下，“请问费兰女士是住在这里吗？”

    “费兰？奥，是的，你们是？”中年妇女连忙擦了擦手，从柜台里面走了出来。

    “我爷爷以前是费兰女士的熟人，之前费兰女士寄了封信回去，我爷爷才知道费兰女士是住在这边，所以就过来看看。”郑山解释道。

    中年妇女微微一愣，随即有些恍然道：“嗷嗷，原来是这样啊，我说之前妈怎么让我寄信呢。”

    说完又疑惑的打量着郑山他们，“你们是从内地过来的？”

    这由不得她不疑惑，就面前这两人的穿着，看上去也不像是从内地过来的啊。

    就算是最近几年，依旧又不少内次的人过来，甚至是偷渡过来。

    而这边由于便宜的房租，再加上很多都是从内地那边过来的人，所以不少人都是来这边暂时住下来。

    中年妇女也是知道一些内地的情况，但看两人的穿着，和她知道的完全不一样。

    郑山知道她在疑惑什么，不过也没有解释的意思。

    “麻烦您和费兰女士说一声，就说郑胜利过来找她了。”郑山客气的说道。

    中年女士稍微犹豫了一下，不过还是道：“那你们稍等我一会儿，我上去叫一下。”

    说完之后，对着里面大吼了一句，“臭丫头，出来看店。”

    吼完之后, 还有些不好意思的看了看郑山他们。

    过了差不多一分钟左右，才有一个十五六岁的小姑娘走了出来。

    不过这个小姑娘穿着十分的另类, 另外头发也是五颜六色的, 手中正握着小型游戏机正在玩的开心, 嘴巴里面还叼着一根棒棒糖，看上去就知道小丫头不是省油的灯。

    “来了，来了。”小丫头有些不耐烦。

    看到小丫头出来，中年妇女道：“您先进来坐一会儿，我去上面叫人。”

    说完之后又对着小丫头道：“去倒杯水给客人。”

    小丫头原本是十分不耐烦的，但等看到郑山他们之后，眼睛顿时一亮，随即放下了手中的游戏机，热情了起来。

    中年妇女见状，顿时有些无奈，不过也没说什么，连忙上去叫人了。

