 就算是尹平也不过才是初级魔法士！苏洛弹指间诛杀狼王，淡然道：“材料归你们了，我们还有事就先走了！”

“你叫什么名字？”

尹平突然问了句。

只见远远传来两个字：“姓苏，名洛，字少陵！”

“苏洛？”

尹平愣住了，觉得这个名字有些耳熟。

旁边张路瞪大眼睛，惊悚道：“洛帅？”

“真是洛帅吗？”

张飞也觉得难以置信，竟然在这里遇到了洛帅！一代洛帅，成名于中原帝校，位列军部百将之首，是我大汉十亿族人的守护神，但凡武者皆知洛帅之境！苏洛，年轻一代的战神，傲立九重天之上，为了族群付出了不知道多少！而今尹平他们见到苏洛，有些难以置信！可他们隐隐好奇，洛帅亲自降临明珠市，要做什么啊？

这等大人物到来，所做的事情绝对非同小可！而苏洛和辰长生，不断深入明珠市，一路走来，所碰到的妖兽越来越强大，地妖和玄妖竟然都遇到了！几乎都隐隐出现变异，强于同类！明珠市，以前的大上海滩，一座座高耸的建筑上面，几乎成为了飞行妖兽的巢穴，地铁通道成为了妖兽的洞穴。

吼！正在苏洛和辰长生前行时，前方窜出来一头布满鳞片的妖虎，长达八米有余，浑身散发着残虐的气息。

因为苏洛两人踏足了他的地盘！妖虎天然敌视人类，张口吐出一团雷霆，这让苏洛眼神闪过精光。

辰长生也是惊道：“雷电之力？”

“龙元没有这般力量，只会为妖兽增强体质和力量，滋养他们的气血！”

苏洛闪身躲避。

妖兽诞生出拥有雷电之力，这件事可不能小看！妖兽一直都是气血武道，靠着吞食增长起来。

如果掌握雷电和五行力量，对武者而言可不是一件好事。

辰长生嘶哑道：“神道怕是已经悄悄出现了！”

苏洛身形一滞，知道辰长生的猜测不无道理，南极门户上空，那一条气血天道滋养天下武者。

可是谁能确定，所谓的神道没有出现呢！天道隐遁其形，这是很常见的事情！如今天地间新道武者都出现了，妖兽产生变异似乎也能说的通。

妖虎张口吐出一团雷电之力，攻击力十分强悍，苏洛淡然抬起左手，雷电落入掌心，化作雷球，闪身一口送入妖虎口中！轰！妖虎反被自己力量，将虎口炸的血肉模糊。

没等妖虎陷入狂暴之境，苏洛抬手间一杆血色长枪，贯穿他的身体，指间微动，将眉心一枚紫色晶核踏出，的确是蕴含紫色力量的妖核。

这是一头地妖啊！现在不杀，给其时间怕是有进化成天妖的潜力。

毕竟灵气改变这才多久，就有妖兽成为地尊，更有成为天妖的！不过血腥味，引来大量妖兽过来，苏洛闪身离去。

但这里靠近明珠市核心地区，妖兽暴动，引得一声惊天龙吟，震慑的周围妖兽瑟瑟发抖。

只见一头银鳞妖兽，背生双翼，腹生龙爪，头颅如蛟，铁钩般的龙爪扣在大厦顶层，释放强大的威压震慑明珠市的妖兽。

这就是明珠市那头天妖么！辰长生面色凝重道：“这恐怕是一头七转天妖，除非我恢复修为，不然我俩联手也打不过他！”

“万龙甲在这里的话，用不了多少时间，这头天妖就能借助其力量，成为大妖，成为半步妖道至尊！”

苏洛说话残酷事实，以龙元的力量完全可以催化很大一批天妖。

辰长生微微皱眉，轻声道：“这头天妖实力增长过快，根基不稳，而且对自身力量掌握不熟悉，倒不是不能一战！”

话语刚落。

只见一条青色影子，咻的一声窜了过来！这是青蛟，终于忍不住了，傻乎乎的直接冲了过来。

苏洛来不及阻止，两头天妖已经干起来了！不出苏洛所料，银鳞龙兽气血高达70万纳，青蛟这个白痴才步入天妖境没多久，气血还不到50万纳！两者高下立判，不过妖兽干架，都是肉搏！两个狠货，口中喷涌气血光柱，不断对轰！苏洛岂能看着青蛟吃亏，几乎在一念间，手中出现平乱枪，闪身速度化作虹影，惊鸿一枪，瞬息而至，贯穿银鳞龙兽左翼！本来苏洛这一枪，想要贯穿银鳞龙兽腹部，不过被他躲过了。

这大大激怒银鳞龙兽，怒吼连连。

青蛟稚嫩声音响起：“妖核，我的！”

“干掉他，东西都是你的！”

苏洛担心青蛟闹出什么幺蛾子，让他卖力干架。

青蛟果然来精神了，爆发全部实力和银鳞龙兽杀在一起，苏洛的平乱枪攻伐无双，加上青蛟贴身肉搏。

银鳞龙兽反被压制，归根到底是刚成为天妖没多久，而且没经历过势均力敌的残酷战斗。

靠龙元强行提升的实力，让银鳞龙兽无法完美发挥他的全部实力。

但是在苏洛和青蛟的压迫下，银鳞龙兽红着眼睛，不断外涌自身力量，而且气血不断增强。

龙元之力潜伏在他体内，如今正被一点点激发。

苏洛轻喝：“小虫，让开！”

“嗷呜！”

青蛟感受到危机，咻的一声后退。

斗战八技，开！苏洛强开斗战八技，灵气如龙卷风灌入体内，战神诀顷刻间运转，气势节节攀登，直冲云霄。

银鳞龙兽感受到危机，疯狂爆发气血，附着双翼之上，犹如两柄大刀，锋利无比，竟然硬撼平乱枪。

可在惊鸿瞬息间，辰长生出手了，以身化作一道红光，宛如一柄利剑，长达一丈瞬间贯穿银鳞龙兽的胸膛。

唰！仅仅这瞬息间，辰长生收敛气息，同手在顷刻间，就是苏洛都吓一跳。

辰长生这个老阴货，蹲草这么长时间才发起攻击！银鳞龙兽遭遇致命攻击，临死前口中喷出淡金色力量，这是龙元之力，化作一道光柱，破坏力惊人。

辰长生和苏洛一直防备，银鳞龙兽的最后一击，果断闪身规避。

只有青蛟一脸懵哔，被最后一道力量波及到，尾巴瞬间不见了。

 