    这种异界的全面大联盟只有两次。

    第一次是对抗强大无比的秩序守护者。

    第二次，是对抗它们原本认为相当弱小的……尔什民。

    偷猎现象的昌盛也导致了很多原本就憎恨尔什民的异界生物更加憎恨它们。

    它们不单杀死偷猎部队，也去袭击尔什民在异界的采矿场之类的地方。

    它们对一切尔什民的东西都非常地痛恨。

    双方的冲突变得越来越大，最后也就导致了那场战争。

    在废土上的异界生物们再度为了一个目标走到了一起，而尔什民也觉得这样正好。

    因为异界居民造成了过多麻烦，尔什民也决定对付它们。

    它们原本是决定把某个异界划分为‘异界保护区’，然后把异界居民全都‘保护’在那里。

    但是要把所有异界居民都‘劝’到那里去非常地困难，它们又分散又难抓，派出军队那只会陷入无尽的消耗中。

    而现在异界居民愿意集结起来，那把它们放到保护区去就容易很多了。

    异界居民集结起了很大的部队，不少英雄在多个世界游走，找到那些残存的生物们，并让它们都聚集到了一个地方……也就是领队原本建立的城市之处。

    因为所有世界的跳跃点都被领队给‘固定化’过，尔什民没办法通过操控这些点来困住这些异界生物。

    不过尔什民也准备好了，在异界军队差不多集结好之后，尔什民也派出了部队。

    双方的交战非常地激烈，而尔什民军队这边慢慢地落入了劣势。

    它们显得火力不足，并且边战边退，异界军队见状也立即展开了追击。

    实际上不少异界生物觉得奇怪，但它们是刚刚组成的部队，也没有总体的指挥。

    它们没办法使用什么战略战术等等，只是处于一个见到敌军就打的状态。

    于是尔什民不断退后，把异界军队吸引到了它们规划好的……‘保护区’中。

    这个保护区的跳跃点非常少，就只有三个。

    这使得尔什民能非常好地看管这些生物。

    当异界军队大部分都进来后，尔什民就立即出动埋伏的部队切断异界军队后路。

    确保它们无法逃回去之后，尔什民军队便立即火力全开，同时启动了很多原本就埋好在这里的陷阱。

    它们一举就击溃了异界的军队。

    当然它们没有把所有异界生物全都杀死，虽然说尔什民爆炸武器居多，但很多异界生物只是给打成了重伤而已。

    除了少部分没有上当跟过来的之外，大多异界生物都被尔什民给困在了这个保护区里。

    然后，尔什民就在保护区里开始建造各种各样的设施。

    主要都是些收容它们的建筑物，虽然有着监狱的作用，但尔什民尽可能地造出了好看的……舒适的建筑。

    然后再造一个大墙围起来。

    尔什民主要的目的就是‘教育’这些生物。

    让它们放下对尔什民的仇恨，并且学习能在尔什民社会中生活。

    只要是愿意接受教育，并最后学的好的都能获得尔什居民的身份，并前往尔什上生活。

    它们去哪个国家主要是根据作品设定它们是在哪出生的，或是长相，文化偏向哪里。

    总的来说这些角色都受到了还算不错的待遇……当然需要它们先接受教育。

    每个角色对于每个影视，游戏等公司来说都是非常棒的……宣传品。

    它们会立即和这些来到尔什居住的角色签订契约，并利用它们为自己宣传。

    而那些生性邪恶，难以劝告的反派角色，和性格顽固的角色等等，就一直被关在保护区那里了。

    后来保护区开始向尔什的一般民众开放，许多尔什民都会到保护区去看它们喜欢的角色。

    当然它们也会对这些角色被关在这里有意见，虽然说这些意见没啥用。

    同时也有一些角色逃了出来，它们混进了梦境尔什中，过着低调的生活……或是当佣兵什么的

    看到这里，领队觉得梦境尔什的确……过的还挺不错的。

    虽然还有零散的异界生物没有抓回来，但它们也几乎造不成什么威胁。

    梦境尔什在那个时候开始了全面的‘黄金时代’。

    它们快速地发展着，向着虚空探索，找到模拟装置并在上面建立了殖民地。

    伴随着发展越来越繁荣，它们认为自己已经算是虚空文明了。

    只是这群尔什民也感到很奇怪。

    因为周围已经没有星空了。

    在领队关闭装置之后，它们就一直奇怪怎么星空都消失了。

    虽然当时领队是这么告诉它们的……周围的一切都是模拟装置制造出来的。

    但这群尔什民觉得星空应该是真实的，后来星空消失之后就让它们陷入了很大的疑惑中。

    现在发展到了如此强大的地步，它们总算是能去探索这片虚空，看看虚空到底是如何的。

    尔什民出动了一支庞大的舰队。

    它们主要的寻找目标还是跳跃点，因为它们认为外面的虚空中也有跳跃点。

    它们想找找看有有没有，以此来进行长途旅行。

    同时它们也试着找附近虚空看看没有任何飘荡的东西。

    这群尔什民离开了诸界区域后，它们发现……外面的飘荡物真的太多了。

    这不是它们认为中的虚空景色，实际上没有什么符合它们原本认知的虚空事物。

    这些怪异的飘荡物，以及上面的生物，尔什民很难描述它们到底是什么东西。

    它们发现原本的知识好像不太适用于这些东西。

    这些新鲜的事物让尔什民陷入了激动中，它们开始出动更多的部队，并不断地带回这些……不可预见之地的奇妙之物进行研究。

    它们注意到这些东西能给它们远超以往认知的知识，技术，等等无数足以让它们的文明在瞬间剧变的事物。

    但尔什民也发现了一点。

    这些有趣之物，正在慢慢地远离自己。

    最初它们是能在周边找到很多的飘荡之物都在一点点地减少。

    最后就几乎什么都不剩了。

