    第137章大不了再复读一年

    唐婉茹脸色瞬间白了。

    “这位同学，你不要紧张，距离考试还有段时间。”监考老师见状，忙拉着唐婉茹询问，“你家在哪里？近的话我们可以联系交警，迅速帮你把证件拿来。”

    唐婉茹迅速给贺沉打电话，电话铃声刚响，贺沉就接通了。

    唐婉茹忙将事情简单表述。

    贺沉到底经历过更多事，此刻的他相当冷静：“婉茹你不要急，我就在考场对面的咖啡厅里，我马上过来。你到考场门口，我们碰头商量对策。”

    “贺沉，小雅呢？”唐婉茹问，声音已经不受控制在发抖。

    贺沉回答：“唐雅说她有重要的事去办，已经离开了。”

    唐婉茹攥紧手机，攥地很紧很紧，掌心几乎被勒出红痕，隐隐有汗水从掌心慢慢渗出。

    她迅速跑到考场大门口。

    贺沉已经在门口等待，瞧见唐婉茹，贺沉迅速跑了过来：“婉茹，我已经给王姨打电话，让她将户口本送过来办理临时身份证。至于准考证，我们马上登陆高考网站，将准考证下载打印。时间还来得及。”

    唐婉茹眼眶有点红，紧紧咬着嘴唇，闷闷点头。

    监考老师也安慰道：“同学你心态放好一点，只要证件齐全，还是能考试的。开考后15分钟内抵达考场，都有效。”

    但贺沉的手机很快响起，来电的是王姨。王姨焦急地说：“贺沉小哥，我找遍家里都没找到婉茹的户口本！奇怪啊，我明明放在家里的保险箱里，早上还检查过，咋就就不见了呢！”

    王姨快急哭了。

    明明把户口本放在那里，一找，居然没有！

    王姨急得眼泪直掉，在屋里翻来覆去找，连户口本的影子都没找见。

    “找不到？”贺沉皱眉，隐隐觉得事情有点怪。

    王姨嗓音带着哭腔，大颗大颗的眼泪控制不住落下来，自责又愧疚：“我真的找不到，太奇怪了明明放在那里啊。补办身份证除了要户口本，还有什么可以替代的吗？天，要是婉茹高考失利，我要愧疚一辈子！”

    那边，监考老师听到户口本也找不到，忍不住呵斥：“怎么回事，孩子高考如此重要，家里人连证件都保存不好！这还怎么考试！”

    没有户口本，根本无法补办身份证，也就意味着唐婉茹不能参加语文高考。

    贺沉冷静下来，双手搭在唐婉茹的肩膀上：“婉茹，实在不行咱们放弃语文这一科目。上午我们去政府调户口页，再补办身份证，应该来得及参加下午的数学高考。”

    唐婉茹嘴角张了张，忽然就释怀了。

    都是命吧。

    她只是想不明白...为什么唐雅会...

    唐婉茹吸吸鼻子，深呼吸一口气说：“好，就算语文0分，我唐婉茹照样能考上大学。”

    只是上不了重本罢了。

    大不了，再复读一年。

    只是想起来这一年的艰苦努力，心里总是有点小失落，有点不甘心。

    唐婉茹正要离开，不远处忽然传来气喘吁吁的声音：“妈咪！妈咪！！”

    ?  ?and昨天让大家吱一下，居然这么多吱～嘿嘿几大平台都有读者我就放心了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

