    众人抬首一看，只见一架大型直升飞机正在他们头顶悬停。

    一名男子手上驾着机枪正对着他们：“蹲好了，不然爆头！”

    那些拿着刀的社会青年，纷纷弃刀，抱头蹲了下来。

    随后直升飞机，放下了绳梯，吴迪带着的杨青，攀着绳梯上了直升飞机。

    当直升飞机远去。

    老板整个人都懵逼了，许久后，冲着天空大骂道：“赢手办而已，乘直升飞机走，还有机枪，拍电影呢！”

    …

    直升飞机上。

    杨青手舞足蹈，很是兴奋。

    而吴迪则手持着三张纸质检验单，面色十分的凝重的。

    糖果检测单，未发现任何成分，需深度勘测。

    那名女生的检测单上，除了肾上腺激素亢奋一点并没有其它的发现。

    至于第三张白纸是牡丹的推测，牡丹怀疑是英灵殿在试药，为了不被发现，将药的成分进行了拆分实验。

    牡丹最后希望得到所有人试药人的大数据，因为想知道英灵殿究竟在试什么药，只有拿着大数据才能分析得出结论。

    “那名女孩怎么样？女孩的笔录给我看看！”吴迪看向对面坐着天狗问道。

    天狗旋即将它做的笔录递给了吴迪。

    吴迪看了以后，皱了皱眉头道：“看来这药远比牡丹能检测出来的问题多很多！”

    “您是指那女生说了爬上塔的能力？”天狗旋即应道，这也是他心中的疑问。

    三号公园的塔可并不是对游客开放的，若非是专业人士，可不好攀爬，更何况是一位花季少女。

    “应该短时间肌肉会被记忆，否则单凭亢奋一个柔弱的女生可办不到上塔。”吴迪分析道。

    “您是想说某种动物的肌肉记忆？”天狗推测分析道。

    “没错！骨蛇就是一个参考！”吴迪认真的回应道。

    “卧槽！英灵殿想搞什么？”天狗忍不住爆粗道。

    “没关系！接下来我们拿到大数据就行了！”吴迪眉宇间很是凝重，不过，也并不担心，因为吃了糖果的都是学生，用屁股想，药嘉医院应该会以体检之类的方式搜集学生们的血液样本。

    “需要我帮忙吗的？”天狗接着问道。

    “待命吧！”吴迪回道。

    很快直升飞机就将吴迪和杨青送去了药嘉南院，今天，杨青的父亲也能出院了，吴迪准备帮忙将其送回家。

    杨青意犹未尽地的嚷嚷道：“大叔，送我回去也坐直升飞机呗！”

    “不行！今天是特殊情况，考试成绩没进前二十名，还想坐飞机？”吴迪的话略显无情，深深地刺痛了杨青，毕竟她的成绩向来稳定三十名开外。

    吞声！吃瘪！

    吴迪突然觉得有点爽，看来对付学生，最致命的威胁还是学习。

    帮杨父收拾好东西，叫上了韩达，吴迪一行人就回到了杨青的家中。

    直到帮杨父把行李拎回了家中，吴迪放才开口问道：“老杨！你这是有心事啊！后天周一来公司上班，没问题吧？”

    “没问题！”杨父憨憨的笑了笑。

    “对啊！爸，你是不是有事，你的脸色不对劲，回来这一路一句话也没讲！”杨青也发现了父亲的异常。

    “没事！”杨父挠了挠头，天生不会说谎的他，根本无法掩饰那一张有心事的脸。

    就在这时，杨父的手机响了。

    杨青眼疾手快抢过了父亲手机，免提接通了电话道：“喂！”

    电话内一阵沉默，片刻后传出一道有些沧桑的声音：“老杨的闺女吧？”

    “是的！叔叔！”杨青笑着回道，看见父亲伸手想抢回手机，直接一个眼神瞪了回去。

    “是这样的！你爸爸这不回去好几天了吗？工头把他开除了！你哪天陪你父亲拿下工资吧？”电话内的声音回复道。

    “噢？知道了叔叔，我爸有多少工资？”杨青追问道。

    电话内的声音突然又沉默了，过了好一会道：“两万块钱！被扣了一半，我打这个电话就是给老杨宽宽心，本来你爸爸应该能拿五万的，三万块钱被扣了，也别闹了，我们队的小孙，为了多要一万块钱就被打折了腿！”

    “没王法了吗？”杨青的怒火瞬间就被点燃了。

    “闺女！你不能生气啊！我还希望你能劝劝你爸爸，毕竟健全的身体，可比钱要重要，关键是想要这笔钱得不偿失啊！”电话内的声音叹息道。

    “知道了老冯！我就要两万块，我明个的就回去吗，你让钱工头给我准备好了！”杨父接过话来。

    “唉！好的！”电话内的老冯应了一声就挂掉了电话。

    “凭什么啊？那可是你的血汗钱啊！”杨青眼泪顿时夺眶而出，听不得父亲受这种委屈的。

    -“唉，谁让我们的都是打工的！”杨父轻叹一声。

    “你怎么就这么怂？要是我就算是被打断了腿，我的钱一分钱就少不了！”杨青愤然回道，擦着眼泪就回去了自己的房间。

    杨父尴尬的笑了笑，被女儿骂怂，让这样脸略微有些不好意思，吴迪看着也有些难过，可能也就是因为自己在场，否则这个老男人应该也不会觉得难为情。

    “明天我陪你去吧！”吴迪笑了笑道。

    “钱工头很厉害，你去可以，但我不希望你为我要钱！”杨父耿直地回道。

    “不要！就送你过去！”吴迪笑了笑道，说完，他转身就走了。

    次日。

    吴迪一大早就来到了杨青家楼下。

    当看见杨青的时候，他都傻眼了…

    只见，后者穿着一身跆拳道服就走了出来的，那腰间自制的黑带，但凡了解的人就知道是加的。

    “你这是干嘛呢？”吴迪有些无语。

    “战斗啊！”杨青旋即展示了一下高踢腿…

    “没事干！”吴迪无奈的吐槽一句，就招呼这对父女两上车了。

    韩杂驾驶着宾利就朝向，江州市，乾豪广场建筑工地驶去。

    …

    江州市，乾豪广场建筑工地。

    一名戴着安全帽，胳膊上夹着一个公文包，嘴上叼着一只香烟男子，手上拿着手机，打开了计算器的页面。

    就在这时，一名五十岁左右的胖老头走了过来道：“钱工，我通知过老杨了，他接受两万块钱！”

