    第1373章突然反水？

    周如云很不甘心。

    就在这时，外头突然传来密密麻麻的脚步声。

    她心头一跳，连忙扭头去看，见豹子带着人冲了进来，当即喜不自胜！

    太好了！

    豹子来了，他们有救了！

    是啊，他们还没输。

    就算老东西知道了云煜的身份又如何？只要他们都死了，赵云龙就会成为云鼎集团的主人。

    到时候，还有谁会知道他们做过的事情？

    周如云反应过来后，立刻朝豹子冲了过去，飞快命令道：“快关门！”

    豹子一听，立刻打了个手势，让人关上病房门。

    守在病房外的两个保镖则被人控制起来，押进了病房。

    很快，病房门“砰”得一声被人关了个严实。

    豹子这次带来的人很多，有二十多个，都是那种一看就很不好惹的人。

    姜芷莹甚至能够清楚地看到他们身上缠绕的煞气。

    她安静地站着，并没有出手。

    周如云站在豹子身边，眼看形式已经逆转，脸上便不由自主地露出了得意之色。

    到了这种时候，她已经不屑再伪装下去。

    反正，除了他们自己人，其他人都是要死的。

    就算他们知道了秘密，又能如何？

    周如云眼神冰冷地指着姜芷莹，对豹子说：“豹子，龙哥被这小子暗算了，幸亏你来得及时，不然我和龙哥今天就要栽在这里了。快把这小子抓起来，不能放过他！”

    豹子一听，立刻看向姜芷莹。

    他长得很普通，不过身上的肌肉很结实，一看就是个练家子。

    此时他看向姜芷莹的眼神冰冷刺骨，宛如一条盯上猎物的毒蛇。

    他打了个手势：“把那小子抓起来！”

    话音刚落，两名大汉立刻气势汹汹地朝姜芷莹走了过去。

    周如云得意地看着，嘴角勾起一抹冷笑，仿佛已经看到了姜芷莹的凄惨下场。

    谁知，就在那两个大汉距离姜芷莹还有三步远的时候，两人突然朝云翳走了过去，一把将他抓了起来。

    周如云大惊失色，厉声喝道：“你们干什么！”

    只见其中一名大汉捏住了云煜的脖子，用手将他提了起来。然后转过身，表情漠然地看着周如云和豹子。

    周如云简直要气疯了！

    她激动地抓着豹子的手臂，愤怒地质问：“这是怎么回事？他们不是你的人？”

    她气坏了，暗恨豹子办事不力。

    这种时候，带来的人里居然有别人的钉子！

    豹子却是心惊不已。

    他虽然不清楚赵云龙具体做了什么，可赵云龙有提醒过他，所以他今天一直带着最信任的兄弟在附近待命。

    只要一收到通知，就会第一时间赶过来。

    可是现在，他的人居然反水？

    怎么会这样？

    豹子看着那两名反水的大汉，脸色难看到了极点。他低声怒吼：“九筒，幺鸡，你们在做什么！还不快给我住手！”

    两人却没搭理他，只是神色漠然地看着他。

    豹子看着两人的脸色，突然觉得不对劲，这两人……

    没等他想明白，他突然察觉到有个熟悉的东西抵在了后腰上。

    (本章完)

