    听了这话，在场所有人的脸色都变得难看了起来，尤其是布茨。

    在丝芙家族中，布茨位高权重，只可惜膝下无子，只有一个女儿，他的资产，自然也该由爱丽丝来继承。

    可如今，爱丽丝竟然怀了敌人的骨肉，这可如何是好？“保罗，你在血口喷人，搬弄是非！”

    爱丽丝脸色涨红，尖声道：“让我走！”

    保罗没有让路，反而两根手指夹着相片，炫耀似的晃了几下，“你说我搬弄是非，那好，你倒是解释一下这相片是怎么回事啊！”

    两人相对而站，谁都不肯退让。

    “够了!”

    布茨拍案而起，怒道：“今天大家聚集在一起，是为了商讨如何吞并华联的市场，其他无关紧要的事情，以后再说吧。”

    看得出来，他说话还是有些分量的，大厅里果然安静了下来。

    就连保罗也只是笑了笑，便重新坐回了自己的位置，只不过在望向爱丽丝的时候，脸上却满是幸灾乐祸的神色。

    因为他知道，自己已经赢了。

    爱丽丝的支持者本来就不多，闹出这么大丑闻后，就更加不会有人支持她了。

    会议结束后，爱丽丝独自回到了自己的房间，还没坐稳，门就被人推开了。

    即便不回头，她也知道进来的一定是她的爸爸。

    “究竟出了什么事？”

    虽然已经竭力克制，但布茨的语气还是十分严厉。

    “我……”

    爱丽丝咬了咬牙，道：“我爱上了萧南天。”

    “不行！”

    布茨的声音提高了几分，“你爱谁都可以，绝对不能爱自己的对手，尤其是在这个时候，不要忘了，你是丝芙家族的未来继承人，你绝对不能出一点错！”

    爱丽丝并没有跟他争辩，反而抚摸着保罗留下来的照片，笑了起来。

    “你……”

    布茨狠狠握拳，似乎是想给她一巴掌，但最后还是忍住了，深深吸了一口气，才说道：“好，你不肯死心，我就帮你死了这条心，我要让这个楚氏集团消失！”

    说完，他便摔门而去。

    片刻后，爱丽丝拿出手机，拨打了一个电话。

    “照片拍的不错，钱我已经打到你的账户里了。”

    说完笑得更开心了，推开窗户便把相片全都扔了出去。

    因为，照片是她让人拍的，并送给了保罗。

    怀孕，自然也是她假装的！

    这一切，都是她计划好的！为的就是让萧南天再来海外！

    “保罗，就让我看看你究竟有多大的本事吧！”

    “萧南天，你也该来看看你的孩子了！”

    ……

    跟她预料的一样，消息很快就传开了。

    萧南天搞大可丝芙家族大小姐的肚子！

    这绝对是一条爆炸新闻，几乎惊动了整个龙夏的商界。

    丝芙虽然是个跨国集团，但在龙夏还没有那么大的影响力，所以知道的人也并不多，可是楚氏集团可不一样。

    最近一年多来，龙夏最火的集团，恐怕就要属楚氏了。

    如今出了这么大的事，不少专家都预测，龙夏商界将要地震，甚至面临洗牌。

    就连滨海总部，都出现了类似不和谐的声音。

    “别人怎么说我管不着，但是身为楚氏集团的员工，绝对不能够以讹传讹，如果再让我听到这种声音，就别怪我不念同事之情了了。”

    说话的是陈洁。

    她是洪爷的女儿。

    当初，洪爷死后，她就跟萧南天来到了滨海避难，如今已经成为了公司的核心成员。

    她脾气向来很好，但就是不能容忍别人诋毁萧南天。

    因为，就是那个男人，救了她的命！这话果然管用，公司里的声音一下子就被压了下去。

    大家转念一想，也都觉得她的话有道理。

    以萧南天的身份和地位，什么样的女人找不到？为什么要用卑鄙的手短去强迫人家呢？

    更何况，楚云汐那么优秀，有哪个男人瞎了，会放着这么好的老婆在家里，出去寻花问柳？

    根本就解释不通啊！

    ……

    楚云汐的办公室中。

    楚云汐忙碌了一天，午饭时间都过了，这才处理好手头的工作，伸了个懒腰，轻轻推了推在一旁打盹的萧南天。

    “恭喜你哦，马上就要当爸爸了，想好名字了没有？”

    “当然想好了，就叫萧一，不管是男孩还是女孩，这个名字都很好用，写起来也容易，给孩子省事儿。”

    听了这话，楚云汐噗嗤一声笑了出来。

    在她听到这个消息的时候，马上就知道是假的了。

    第一，她相信萧南天，绝对不会做不出对不起自己的事情。

    第二，爱丽丝喝醉那天，她也在场，还是她亲手给爱丽丝换的衣服，萧南天根本就没有跟爱丽丝单独相处过。

    不用说，这个消息一定是居心叵测的人故意放出来的，甚至，那个人有可能就是爱丽丝自己。

    “这个爱丽丝真是厉害啊。”

    楚云汐幽幽的说道：“没想到，她为了你，连自己的名声都可以不在乎，看来，她对你用情很深啊，竟然想出这个办法逼你就范。”

    “那倒不见得。”

    萧南天道：“爱丽丝绝对不是那种会被儿女私情所牵绊的人，她这样做，一定有自己的用意。”

    “她想利用你！”

    楚云汐本来就是个聪明的女，一点就通，道：“她想挑拨你跟丝芙集团的矛盾，然后从中得利。”

    那些所谓的豪门，看起来光鲜亮丽，其实背地里的明争暗斗比谁都知道，像丝芙这样的大家族更是如此。

    楚云汐早就见怪不怪了。

    “究竟谁能得利，现在还不一定呢！”

    萧南天笑了笑。

    “你想干什么？”

    楚云汐问道。

    “当然是去看看我的孩子了。”

    萧南天道。

    楚云汐先是一愣，随即便明白了他的意思，“你是想将计就计！”

    将海外发生的事情想了一遍，楚云汐一下子张大了嘴巴，喃喃的说道：“你……你该不会早就打丝芙集团的主意了吧？”

    萧南天笑了笑，既没有承认，也没有否认。

    其实，早在爱丽丝把他介绍给华联的时候，萧南天就已经对这个女人提高了警惕，之后发生的事情，也果然印证了他的猜想。

