    甲四阳见王剑明眉头紧锁，连忙问道：“大哥，有什么不对劲吗？”

    王剑明又将牛皮图展开，自己核对周边的山川地脉。

    “这地儿的风水按说并不好...不对，应该说是很差才对，大荒时期的先贤们不可能不懂风水，在这儿建造墓穴，怕是会断子绝孙，后患无穷。”

    甲四阳一听，立即蹲了下来，抓起一把土放在鼻前嗅了嗅。

    这甲四阳懂得闻土探穴的地脉风水之法，只闻了一下，便将手里的土撒在地上，皱着眉头说道：“大哥，这土里面有一股血腥味，这附近要是有墓的话，我看一定不是什么好墓穴。”

    “二弟你也这么认为？”

    甲四阳点了点头。

    王剑明又拿起罗盘，望向天空，这一次是观星象。

    “乾金甲子外壬午，坎水戊寅外戊申。艮土丙辰外丙戌，震木庚子庚午临。”

    见王剑明沉默不语，甲四阳性子急躁，连忙问道：“大哥，你又看出了什么吗？”

    王剑明这才说道：“我刚才结合星象和山川的天地之势，看出了一个全象，那便是离宫猛火化乾金，此乃开天门的风水。”

    “开天门的风水？那究竟是好还是坏呀？”

    “开天门，自然是好的，这里是大荒时期的古墓，单看山川地脉，的确是大凶的火局，但是结合星象，那就是离宫猛火化乾金之局，猛火化乾金，金是什么？在大荒时期，金可不是指金子的意思，而是宝物，所以我猜测这附近的大墓里必定藏着大荒时期的宝物。”

    “是吗？那要是这样的话，咱还等什么，赶紧准备动手吧。”

    说着，甲四阳便准备从包袱里掏出各种工具。

    “等等。”

    王剑明到底是沉稳老练，说道：“虽然这风水似乎是化凶为吉，但需要猛火才能镇住，说明这墓穴里并不太平，咱们还是要加倍小心，千万不能光为了宝物，而忽略了危险。”

    甲四阳笑着说道：“大哥，你别杞人忧天了，这可是大荒时期的古墓，距离现在都多久了，那里面就算有什么上古的妖物，那也早就化成灰了，咱们小心墓穴里的机关倒是真的，但你别忘了，咱哥俩本身就是破机关的高手，就算是大黄时期的古墓机关，那也难不倒咱兄弟俩。”

    王剑明看了看天色，说道：“二弟，今儿天色已经晚了，等明儿天明，咱们再动手吧。”

    “好嘞。”

    ......

    两人赶了大半月的路，终于到达了目的地。

    眼下墓穴就在眼皮底下，两人也不心急，在附近的树下找了个空地，生了堆火，养精蓄锐。

    中间还有只野兔经过，被甲四阳一箭射中，当下就剥皮洗净，现场做了顿野味烧烤。

    甲四阳的野味手艺不用说，身上虽然只带了点盐巴，但胜在这兔肉新鲜，加上两人一直穿行在人迹罕至的羊肠小道，许久没有开过荤，很快便将一只野兔吃的干干净净。

    吃饱后，两人便早早休息。

    第二天一早，两人准备好工具，准备进墓。

    “大哥，咱们从哪儿开始？”

    王剑明手持罗盘，仔细查看，一边走一边盯着罗盘，不停反复举目眺望和低头查看。

    不一会儿，之见他面色一喜，道：“霜降水枯寻不见，春夏水高龙脊现。此是平洋看龙法，过处如丝或如线。”

    “就是前面，山脉之间有着一段的地平线，那里应该就是墓穴的入口。”

    “好嘞，大哥，咱们这就过去。”

    又走了二里路，两人来到刚才王剑明指向的位置。

    到了目的地，王剑明瞧了瞧四周的地势，不禁说道：“二弟，你不是一直想要学风水之术吗？你且瞧瞧，这四周的地势，你可看出来什么了吗？”

    甲四阳抬起头，向四周瞧去，自己所在的地方是一片平地，但是东南北三个方向均有高山环绕，形成三面合围之势。

    “大哥，这地势应该是三面合围，风水上来说，应该是为了聚气，不易倾泻吧。”

    王剑明露出微笑，说道：“可以啊，二弟，比之前有长进。”

    甲四阳嘿嘿笑了笑。

    “这周围的三座高山，形成合围之势，将火局的火气聚集在入口的地方，为的就是镇住这墓穴里的东西。咱们虽然破不了这高山合围的风水，但咱们一旦在这儿打开了通道，风水上的聚气之势可就泄了，保不齐这墓里面一直被镇压的东西就会活过来。”

    甲四阳说道：“大哥，咱们可别自己吓自己了，昨儿不都说了吗？这都什么时候啦，距离大荒时期少说也就两三千年了，什么东西能活这么久？再说了，就凭咱们俩的实力，除非是传说中的上古神兽，不然合咱们兄弟之力，定也将它灭在墓里。”

    王剑明心想也是，但还是提醒道：“二弟，话是这么说，但我刚才所说，也是风水学上所表达的意思，咱们进墓后小心谨慎便是。”

    “唉。”

    甲四阳嘴上答应，心里却想大哥何时变得这么婆婆妈妈的了，以前盗过那么多墓，不见他像今日这般啰嗦。

    ......

    王剑明拿出分山掘子甲戴在身上，便开始挖洞。

    这分山掘子甲可是王剑明创建搬山派的法宝之一，是一副套在上半身的锁甲，连接着两只铁甲手套穿戴。

    手部的铁甲手套就像是穿山甲的爪子一般，可以很轻松的将土刨开。

    甲四阳则拿出了镇派之宝蜈蚣甲，作为墙梯使用。

    王剑明负责往下挖洞，甲四阳则负责向上搬土，两人配合默契。

    半天的功夫，王剑明就挖出了一个半米宽的深洞，足够一人上下穿梭。

    随着“哗啦”一声，王剑明只觉手上一空，刚挖开的泥土直接向下面掉落，这盗洞算是打通了！

    王剑明点起一支火折子，往那下面一扔。

    火折子只落了一会儿便到底了，在黑暗中闪着幽幽的火光。

    看起来距离挖通的盗洞位置并不高。

    “二弟，看你的了。”

    两人重新上去，让墓穴透了会气，然后互换位置，再进盗洞。

    这一次，甲四阳在下面，一节节的将蜈蚣甲凌空穿起来，很快便连到了墓穴的地面。

    那火折子还没熄。

    王剑明落地后将火折收起，两人拿出事先准备好的火把点起来。

    火把一燃起来，将他们所在的墓室照了个亮。

    在两人的正前方，有一道石青色的墓门。

    ......

