    作为天灾军团俱乐部的老大，做任务对于龙琮来说并不陌生。

    他花了一个小时的时间，将整个一楼都彻彻底底的搜查了一遍。

    除了那个被反锁的厕所之外，其他地方没有发现任何疑似灵魂碎片的道具。

    这一个小时的时间里，龙琮是把一楼所有能拿起来的东西都拿起来用天眼术鉴定了一遍。

    那些拿不起来的如沙发、洗手台、客房里的双人大床之类的，他也将手按在上边发动天眼术仔细的检查过。

    只是即便如此努力，龙琮还是一无所获。

    讲道理刚刚白天的时候在别墅之外看任务地图，那灵魂碎片就在这老旧别墅里啊！

    现在他都已经进入别墅之中了，那灵魂碎片应该就在他身边了，这怎么都发现不了端倪的情况实在是让龙琮有些摸不着头脑。

    想到这里，龙琮颓然的一屁股坐在了客厅的沙发上，打开了高管群发言道。

    “兄弟们找到灵魂碎片了么？”

    群里只有哲学家和郑小小回复了龙琮：“还没有呢，刚刚我们问过了，大家也都还没有找到灵魂碎片，这会儿都还在做任务呢。”

    龙琮失望的闭上眼睛，从别人那里取取经的希望也被磨灭了。

    现在场外求助的法子失效，一切又回归到只能靠自己的状态了。

    良久，龙琮才重新睁开眼睛，目光落在了通往二楼的楼梯上。

    而后他又瞥了一眼那唯一一个被反锁的厕所，眉头微微皱了起来。

    整个别墅之中只有这两个地方没有搜查过了，灵魂碎片很有可能就藏在这两个地方。

    只是这被反锁的厕所如果找不到钥匙的话，除非直接把门拆了，否则是进不去搜查的。

    所以现在能够继续搜寻的，也就只有二楼了。

    “上去的话，非常冒险，毕竟我不知道那老头儿现在睡着了没有。”

    “就算老头已经睡着了，上边还有一个41级的凶灵呢，那可不是好惹的。”

    龙琮有些犹豫的在客厅徘徊了一会儿，现在去二楼，以这古怪老头表现出来的脾气，多半会生气的，到时候恐怕就解释不清楚了。

    但如果就让龙琮就这么干等着，他也是不甘心的。

    “再等等，起码等这老头睡着了再说。”

    龙琮呢喃自语着，走回了客房之中，还故意用了点力气关上门，制造出自己已经进入房间睡觉的假象。

    而且龙琮为了确保房间里没有摄像头或是其他能够监控阵法符纸之类的，还特意四处检查了一下。

    发现没有什么疑点之后，龙琮这才躺在床上，假装自己已经睡去了。

    但事实上，他只是打开了游戏论坛，开始翻看玩家们今天这一天发出来的帖子罢了。

    恶魔天灾已经有了几百万的玩家，除了还留在第一资料片中的萌新，进入第三资料片的老玩家也超过了五百万的样子。

    龙琮在想，五百多万人里，起码也会有那么一些人运气比较好或是对游戏任务本能的嗅觉十分灵敏，能够率先完成任务。

    而这些人里，也一定会有一部分玩家会乐意在游戏论坛里发布自己完成任务的过程，炫耀着自己的聪明才智和绝佳运气。

    龙琮想着自己应该也能从这部分玩家的发布的信息之中汲取一些经验，来帮助自己完成这个老旧别墅的任务。

    游戏论坛上早就已经有了大量玩家们新发布的帖子，大都是和个人任务相关的各种讨论。

    也的确有不少玩家公开了自己的任务内容，还做了非常详尽的推演。

    任务的类型分为许多种，有探索类、冒险类、解密类、密室逃脱类……类型繁多，数不胜数。

    有的玩家任务看起来很简单，在任务信息中明确告诉玩家灵魂碎片的具体信息和长成什么样，就差没有把灵魂碎片放在玩家们手里了。

    也有的玩家任务和龙琮的任务一样没有丝毫头绪，只是提供了一个任务地点的信息，其他的什么都没有。

    但可惜的是，龙琮几乎翻遍了整个论坛，也没有发现又任何玩家公布自己找到的灵魂碎片。

    也就是说，龙琮现在依旧不知道灵魂碎片到底长什么样子。

    龙琮想着，五百多万人呢，总不可能没有哪怕一个玩家完成任务。

    应该是有玩家已经完成了这个任务，只是没有在游戏论坛里炫耀的想法罢了。

    又翻了一会儿游戏论坛，龙琮瞥了一眼系统界面右下角的时间。

    “现在是八点，距离十一点还有三个小时。”

    “等到十一点，那老头儿应该也已经睡去了，我到时候再去二楼看看！”

    “如果情况不对的话，那就……死一遍好了。”

    龙琮叹了口气，他这也是巧妇难为无米之炊啊。

    就算实力再强的玩家，也不可能凭借1级的等级去单挑41级的凶灵吧？

    即便那凶灵看上去人畜无害的样子，这也是不可能的。

    如果真有玩家1级就把41级的凶灵给干掉了，那龙琮觉得这个玩家肯定就是策划爸爸的亲儿子没跑了。

    龙琮甩了甩头，将脑海里有的没的都甩开。

    完成了初步的计划，龙琮反而放松下来。

    他打开了游戏论坛的直播区，这里有不少玩家在直播着自己的个人任务完成情况。

    龙琮打算借着这些个直播打发打发时间，同时也从主播们这边感受一下灵感。

    龙琮才进入游戏论坛的直播区，就发现了有个直播间的热度非常高！

    再定睛仔细一看，正是他天灾军团俱乐部中小倒霉蛋恭喜发财的直播间。

    这家伙现在是天灾军团俱乐部的职业主播，享受多重直播平台推荐资源，人气自然是扶摇直上。

    同时他又是第一资料片世界级系列任务的开启者，所以大家都想看看这个从曾经开启过世界级任务的男人到底是怎样完成这个个人任务的。

    《世界级主播恭喜发财手把手教您完成个人任务！鬼不可怕，直播没人看才可怕！》

    “这家伙……”

    龙琮笑着摇了摇头，点进直播间。

    “诶哟……我琮哥怎么有空来我的直播间呀！”

