    第一百五十六章许大茂的报复

    而就在这个时候，何雨柱却从房间内走了出来。

    “许大茂，你这是在干什么呀？”

    秦淮茹在看见许大茂这一副鬼鬼祟祟的样子，心中顿时有些疑惑。

    “没，我没有在干什么。”

    许大茂赶紧向着何雨柱摇了摇头后，便向着自己的屋子飞奔而去。

    而就在这个时候，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，许大茂报复秦淮茹一家，在水果里下泻药，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：破坏许大茂的计划，奖励霉运加持机会两次。”

    “选择二：无视许大茂的计划，奖励霉运加此机会两次。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱看到系统给出了这两个选择后，想也没想，就直接选择了第二个。

    何雨柱乡也知道，这肯定是秦淮茹在许大茂受伤之后，直接就将许大茂给一脚踢开，所以让许大茂怀恨在心，就想着用泻药来报复他们一家。

    这也是很像这个女人会做出的事情。

    不过这对于何雨柱来说，跟自己没有任何的关系，许大茂报复秦淮茹，自己就看着个乐呵就行了，没有去掺合的必要。

    而就在何雨柱决定无视许大茂的计划时，系统的提示音便在他的脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    ……

    此时在秦淮茹家中。

    棒梗，小当和小愧花正在玩耍。

    而在这时候小愧花的眼睛看到了屋外有什么东西？

    “哥，你看外面好像放这个袋子。”

    小愧花指向门外的那个袋子说道，闻言棒梗也是瞧了过去。

    “可能只是垃圾袋吧，不用去管它。”

    但是小愧花却是十分的好奇，便向着小当说道。

    “小当，我们去看看屋子外面那是什么东西？”

    闻言，小当点了点头，跟着小愧花一起走了出去。

    而就在小愧花和小当来到门口看到那袋子里的东西后，忍不住尖叫出声，声音里满是惊喜。

    “哇！”

    “哥哥你快来看是一袋子水果哎！”

    而对于小愧花的话，棒梗确实并不相信。

    “怎么可能会有一袋子水果放在我们家门口啊？”

    而对于棒梗的话，小愧花却是气鼓鼓的说道。

    “哥你过来看看就知道了嘛。”

    闻言，棒梗人也是走了出去，他在看倒地上的水果后，眼中也是充满了疑惑之色。

    “为什么这袋子水果会放在我们的家门口？”

    而小愧花却是连忙抱起了袋子。

    “不管那么多了哥，我们可是好久都没有吃过水果了。”

    棒梗看着那袋子水果也是嘴馋的很，便点了点头。

    “没错，我们把它吃了吧。”

    随后，棒梗，小当和小愧花，快速的从袋子内拿起一个喜欢的水果吃了起来。

    “奇怪，为什么这水果一点味道都没有？”

    棒梗咬了一口水果后，不论他怎么解决都是尝不出亿点的味道。

    不过棒梗的心中虽然疑惑，可水果还是很快的就被他吃了下去。

    不到半刻钟的时间，这么一袋子的水果全部都进了棒梗，小当和小愧花的肚子里。

    “哥哥这水果真好吃，好久都没有吃到这么好吃的水果了。”

    小愧花吃完水果后还忍不住舔了舔嘴唇，一脸的回味之色。

    “没错，要是我们天天都有水果吃就好了。”

    小当也是一脸的满足。

    可就在这个时候，一道沉闷的声音响了起来。

    “噗！”

    只听这个声音是从棒梗那边传来的，在这个声音传来后，紧接而来的是一股奇臭无比的味道。

    小当和小愧花赶忙捂住鼻子，看着眼前的棒梗。

    “哥哥，你这是怎么了？”

    “我……”

    此时棒梗脸上的神情无比的尴尬，因为自己好像把屎拉在了身上。

    而觉得这个时候又是两声沉闷的响声响起。

    “噗！噗！”

    又是一股恶臭味飘散而出，只不过这次的恶臭是从小当和小葵花身上传来的。

    “快，快点去厕所！”

    只见棒梗的脸色巨变。

    他也不知道今天到底发生了什么事，自己和小当以及小愧花居然都拉了肚子，而且每三个人都拉在了裤裆里。

    在听到棒梗的话，后小当和小愧花也一路捂着屁股跟着棒梗跑到了厕所里去。

    整整一个小时的时间，他们都在厕所里没有出来。

    在这一个小时的时间里，他们不知道拉了多少次，整个人都已经虚脱了过去。

    “棒梗，小当，小愧花，你们这是怎么了？”

    “快来人啊，棒梗，小当和小愧花他们晕倒在厕所里了。”

    终于，在一个小时后准备上厕所的二大妈发现了这三个孩子。

    ……

    下午在四合院内。

    秦淮茹满脸的疲倦，就连她的脚步都有些不稳，可见她现在是十分的疲劳，不过在她的脸上却满是笑容。

    因为今天自己捡那些垃圾，卖了整整三毛两分钱。

    要是自己每天都能赚到这么多的钱，那这个年自己这一家子也能好好过了。

    “棒梗，小当，小愧花，妈回来了。”

    秦淮茹走进了家中，可是她很快就感觉到了有些不对劲。

    因为此时棒梗，小当和小愧花，他们并不在家中。

    若是平日里，自己只要一回来这三个孩子就会以笑脸相迎，可是今天却是没有见到这三个孩子的身影。

    “棒梗，小当，小愧花。”

    秦淮茹再次呼叫了起来，可并没有任何的回应，见状，秦淮茹的脸上不禁浮现起了担忧之色。

    而就在这个时候，二大妈急急忙忙的跑了进来，呼喊到。

    “秦淮茹，终于找到你了。”

    在看到二大妈那一脸焦急之色，秦淮茹的脸上不禁浮现起了疑惑。

    “怎么了？二大妈，这么着急。”

    而就在秦淮茹听到二大妈的话后，她的脸色顿时巨变。

    “不好了，秦淮茹。”

    “棒梗，小当和小愧花他们三全都被送到医院里去了！”

    “现在估计正在抢救呢！”

    秦淮茹在听到二大妈的话后，他是满脸的不敢置信之色。

    “什么！”

    “棒梗，小当和小愧花怎么被送进医院里去了？”

