    “选择三！跟狼崽子们拼了！”

    秦西风上一世好歹也是名牌大学毕业的大学生，虽然被“996”的现实磨平了棱角而回家躺平，但从内心深处来说，依然保留了几分男人的血性。

    大道理不用说太多，狭路相逢勇者胜......他还是知道的。

    关键的关键，传说中的金手指已经出现了，苟一波还是浪一波，这还用考虑吗？

    当然是浪一波啊。

    而现在这种情况之下也容不得他优柔寡断。

    秦西风毫不犹豫的选了第三个选项，选择死战不退！

    “阿爸，坚持住！”

    此时的秦西风像是战神附体，一连串的翻滚动作令人眼花缭乱。虽然子弹还在乱飞，但都与他擦身而过。

    他顺利的进入了雪坑，一边和亚提克说着话，同时抽下腰带紧紧扎住了对方的大腿根。

    就这么一会儿，亚提克的右腿裤子已被鲜血浸透，再不止血，他恐怕就会产生失血性休克。

    “你这孩子，真不听话！唉，现在想走已经晚了，是阿爸害了你，今天就不该带你一起出来。”

    亚提克忍受着强烈的疼痛，看着自己的养子心里很难受。

    只不过这会儿说什么都没用了，他强打起精神，又举起了手中的猎枪，准备战斗。

    “阿爸，你别说话，先休息一会。咱们这个位置很好，他们不敢直接冲过来，或许一会儿就有人来了.......嗯？”

    秦西风随口宽慰了老爸两句，忽然注意到意识里的光幕还在。这一看不要紧，顿时让他心花怒放。

    事件道具：

    闪光震爆弹（二踢脚型）3枚

    定向音波传送器（扩音器型）1个

    速效止血绷带（毛巾型）一条

    是否领取？

    注：事件道具为一次性用品，时效60分钟，过后自动消失。

    别看秦西风之前选择留下来和阿爸并肩战斗，但他的心里其实并没有底。

    怎么看这都是一个必死之局。

    这家伙的骨子里就带着一种混不吝的性情，生死攸关的时刻他决定赌一把，赌自己在金手指的加持下能找到一线生机。

    如果赌错了大不了再死一次？

    怕个鸟！

    关键是怕也没用，之前即便是选择逃避，同样有很大的可能是逃不了的。真要是背后中弹那才叫难看呢！

    这不，福利说到就到。

    “领取！”

    秦西风领取了事件道具，随即他就感到身后多了一个帆布包。伸手进去摸索了几下，然后掏出来了一条......又脏又破的毛巾。

    “这就是速效止血绷带？看着都想吐......”

    秦西风当然知道这是经过伪装的止血绷带，但做的如此真实传神也真够可以的！

    他在心里吐槽了一句，手上的动作却不停，先掏出小刀割开了亚提克的裤子，然后他就快速的用毛巾包扎了伤口。

    伤口看起来很深，弹头大概率在里面。此时的秦西风只能做急救处理，还暂时顾不上别的。

    “阿爸，你靠在边上歇一会儿，可千万别睡！猎枪给我，我来对付他们这些混蛋。”

    亚提克的脸色越来越苍白，尤其是嘴唇已经看不见一点血色。

    秦西风从对方的手中接过猎枪，同时从帆布包里掏出了几样东西：3个二踢脚，一个破旧的手持式扩音器。

    亚提克努力瞪大了眼睛，想不明白儿子拿出这些东西做什么。难道靠二踢脚去炸敌人？还是用扩音器给敌人上一堂思想课？

    “咳咳.....喂......喂......”

    “我命令你们放下武器，立即投降！你们跑不掉的，巡逻的战士们很快就到，束手就擒是你们唯一的出路！”

    秦西风打开了扩音器，试着喊了几嗓子，还别说，这玩意真的好用，一波一波的声浪在山谷里回响......

    可问题是，敌人非但不投降，居然还敢向我方射击。

    秦西风可以清晰地感觉到子弹飞过了头顶，虽然暂时还打不到他和亚提克的身上，但无疑危险正在迫近。

    “艹，找死是吧？看我的！”

    秦西风把扩音器放在了雪坑的边缘，扩音器依然处于开启的状态。紧接着他就掏出一盒火柴点燃了一枚二踢脚，按照自己判断的方位直接扔了出去。

    随后是第二枚......第三枚......

    三枚二踢脚接连飞出了雪坑，正前方有3个敌人，右侧翼有1个敌人、左侧翼有2个敌人.....一共6个人几乎同时看到了这奇怪的一幕。

    “砰......啪......”

    几声沉闷的巨响传来，大地似乎都抖动了起来。

    亚提克和秦西风藏在雪坑里没看到，但那6个人却看见了一片炫目的亮光。

    “啊！我的眼睛！”

    “噗通......噗通......”

    二踢脚打出了暴击的效果，6个敌人全都摔倒在了雪地上。其中有3人的眼睛已经完全看不见，还有三人视线模糊。

    震爆弹能让人产生强烈的眩晕，无法保持正常的平衡。闪光弹可以产生致盲效果，最差也是眼睛红肿流泪。

    秦西风等了一会儿，又将猎枪伸出雪坑，胡乱的放了几枪。

    与此同时。

    距离秦西风所处位置大约10几里的地方，一队守边战士正在巡逻，大家突然听到了远处传来的枪声......

    “有情况！全体都有，跟我走！”

    马班长确定了方位，马上下达了命令。于是，这一个班的战士纷纷上马，开始急行军。

    而在秦西风周围20里范围之内的牧民，也有多人听到了动静。大家都毫不犹豫的骑着马、带着猎枪和猎刀赶往了出事的地点。

    这种情形大概只有在帕尔帕哈地区才能看到。

    ......

    “西风，刚才那个是二踢脚？你确定不是手榴弹？这动静，也太大了点吧？”

    雪坑里，亚提克一脸懵逼的看着秦西风。

    “阿爸，那就是二踢脚，是我县城的同学送给我的。嗯，动静是大了一些，人家说这叫电光二踢脚，新产品哦......”

    秦西风暗暗的给系统点了个赞，话说，貌似系统很给力啊，事件道具杠杠滴！

    “对，就是二踢脚，不管谁问就这么说。西风，你小心点，去观察一下。”

    亚提克不打算多问，但外面的敌人却不能不管。

    在这个雪坑里是躲不了太长时间的，对方迟早会围过来。

    还有就是，如果敌人心虚撤退了，那也必须要跟上去，回头好给战士们指引方向。

    “嗯，阿爸你千万别睡，我去看看。”

    秦西风不再啰嗦，随即慢慢的爬到雪坑边缘、慢慢弓着腰站起来，小心翼翼的探头观望。

    不小心可不行，万一有子弹飞过来，搞不好就会脑袋开花。

    但很快秦西风就放下了担心，快速的跃出雪坑。6个敌人还在雪地里翻滚，他们一方面失去了平衡感，另一方面又变成了睁眼瞎。

    “咱们那个老百姓呀，今儿真高兴......”

    秦西风哼着小曲，手拿着猎枪弯腰接近了右侧翼的敌人。

    亚提克大腿挨的那一枪就是这家伙打的，所以之前秦西风专门扔了一枚“二踢脚”伺候他。

    这家伙也是倒霉，他刚才距离秦西风最近，第一枚飞出来的二踢脚正好落在他的头顶，他还抬头看了一眼。

    闪光加震爆的效果可把他伺候爽了，这家伙现在还捂着双眼在雪地里痛苦的嚎叫。

    秦西风不敢大意，小心的走到近前，先一脚踢飞了对方的武器，然后上去冲着对方的脑袋用枪托狠狠砸了几下。

    接下来他才割开对方的腰带，将其反手绑了起来。

    解决了右侧翼的敌人，他紧接着又解决了左侧翼的敌人。但正前方的三个敌人已经恢复了一些，他们带着马匹和牦牛掉头跑了。

