    

    可是，要是不带走杨忠。

    回去也没有办法交差啊！

    昨天晚上，保安一队的人，追捕杨忠和宁馨月失利，已经是受到了上边的责罚。

    现在一队的人，只能跟着他们二队的屁股后面打打下手。

    而且，上边已经放话了、

    要是二队的人带不回杨忠，就惩罚他们两个月的工资！

    这可不是一个小事！

    要是他们二队再次失利。

    不仅要被其他的保安笑话，还要损失一大笔钱。

    但问题是，楚云现在可是放话了。

    不赔钱，谁都不能走。

    江北的商会，向来就是极其团结。

    万一，招惹了万家，那江北的商会知道了。

    宁家可是要受到江北商会的攻击反弹。

    这么一来，可是就不划算了。

    几个人顿时就纠结了起来。

    为了一个杨忠，得罪江北商会显然不是一个明智的决定

    而且，他们只是一些小喽啰，到时候捅了这么大的篓子。

    出来背锅的肯定是他们。

    所以几个人面面相觑，不知道应该怎么办了

    一个宁家的人，这个时候，掏出了手机，准备联系宁家的管事

    这件事需要汇报一下，

    这个人打电话的时候走了出去，不知道说了些什么。

    楚云反正只是要回自己的车

    说实话，那辆奥迪，倒是损坏不大。

    可能修一下，也就需要几万块，没有四十万这么夸张。

    但是这种时候，没有必要和这些人讲究什么。

    反正不要白不要。

    倒是这个时候，叶倩倩办完了出院手续。

    走到了病房中。

    看到这几个人，

    脸上带着一丝的诧异问道：

    “什么情况？”

    “这些人是干什么的？”

    宁家的人见到一个穿着捕快服装的女人走进来。

    微微有点诧异

    看了看叶倩倩肩膀上的肩章，更是惊讶。

    这个女人，看起来年纪并不大的样子

    竟然已经是捕快队长了！

    而且，看袖章，还是江北第一衙门的大队长！

    这个职位可是有点分量。

    没有关系，重大的功绩，或者十几年二十几年的资历。

    是不可能当上的！

    难道说，这个女人，是身后有什么过硬的关系？

    几个人的心中猜测到

    这个时候，一个捕快见到叶倩倩来了，急忙说道：

    “头，他们要带走杨忠。”

    捕快将事情的前前后后对叶倩倩说了一遍

    叶倩倩却是眉毛一竖

    “我倒要看看，我抓到的人，今天谁能带走！”

    叶倩倩扫了在场的宁家人一眼。

    其中那个拿着调令的人是清水市的捕快。

    这么重要的事情，就来了一个捕快。

    可见，宁家人在清水市的地位。

    基本上，清水市的衙门，都快成了宁家人开的了。

    那清水市的捕快听了叶倩倩的话，脸上露出了不满的神色。

    “嗯？”

    “我可是带着清水市衙门的调令！”

    本来，出了楚云这一档子事情，这捕快的心中就已经很是郁闷了。

    没想到，现在又来了一个女人，。

    对这件事情指手画脚

    这让原本就有点窝火的捕快，心里更加不爽了。

    “你是什么人，敢质疑上边的决定？”

    这人倒是看出了叶倩倩是江北衙门的大队长

    但是他并不畏惧

    因为他也是清水衙门的大队长。

    算起来。

    他和叶倩倩是平级。

    叶倩倩冷冷地看了他一眼。

    说道：

    “我倒要问问是清水衙门谁的决定！”

    叶倩倩盯着这个捕快队长的眼睛，眼神中都是冷漠。

    她之所以有恃无恐，不仅仅是因为，杨忠是她抓到的人。

    还有就是，她上边的老爷子。

    叶倩倩的爷爷是江北省衙门的一把手。

    这也是叶倩倩能够在毕业后，直接进入江北第一衙门的原因。

    而且，叶倩倩之前抓了岳天宝，虽然这个功劳不算小

    但要是普通人，是不可能在有一个功劳就连跳三级。

    所以叶倩倩并不畏惧清水市衙门的人。

    今天不要说来的是一个清水衙门的大队长。

    就是清水衙门的一把手来了

    她不想放人，

    今天就没有任何一个人能够带走杨忠

    楚云看着叶倩倩这幅样子

    眉头一挑，

    前世的时候，楚云是知道叶倩倩有靠山的。

    但是不知道，叶倩倩的靠山竟然强到了这个地步。

    那人顿时又有点恼羞成怒。

    他好歹是清水衙门的大队长。

    在清水，

    几乎是没有人敢这样对他说话。

    就算是清水的一把手，大家虽然有级别上的差距，但是，都是会留点颜面。

    “你说话，是不是有点嚣张了？”

    这队长看着叶倩倩，眼中都是不满的神色。

    叶倩倩却是一点情面也不打算给这人留

    毕竟都欺负到头上来了，要是再给他留颜面，那传出去，她叶倩倩还怎么当这个江北第一衙门的大队长。

    “嚣张？”

    叶倩倩看了看这个队长，有看了看周围的人。

    江北这边的捕快们顿时就笑了起来，

    众人相互看了看

    脸上都是笑意

    但是那队长却是不明白，

    这些人为什么发笑。

    叶倩倩脸上露出了一副毫不在意的神色。

    看着他说道：

    “在江北，只要是我叶倩倩认定的犯人，还没人能抢走！”

    “至于嚣张，”

    叶倩倩嗤笑了一声

    “这个张，我今天还就是嚣了！”

    楚云听了叶倩倩的话，顿时心中感觉到有一点好笑。

    叶倩倩这话，说的也太中二了……

    而那个捕快的队长，听了叶倩倩的话，微微一愣

    叶倩倩？

    这个名字。怎么有点耳熟？

    那人思考了一下

    “嘶！”

    心中不由倒吸了一口凉气

    竟然是叶倩倩！

    鼎鼎大名的母狮子！

    叶狮子的威名，不光是在江北市有名，几乎是整个江北省衙门，都是通听过叶狮子这个外号的！

    没想到，今天竟然就遇上了！

    这叶倩倩可是不好惹！

    要知道，这家伙可是敢单挑江北市地下皇帝的人！

    而且还把江北市地下皇帝岳天宝直接抓了起来！

    这件事，可是全江北省的衙门系统都通报过嘉奖过的！

    自己今天怎么这么倒霉

    竟然遇到了这么一尊煞神……

    杨忠也是有点意外

    没有想到

    昨天夜里抓到自己的人，竟然是鼎鼎大名的叶狮子！        

