
　　要知道项雨身上的一些秘密，甚至足以引起斗圣强者的觊觎，到时候项雨为了自保，恐怕就要被迫拿古族打怪升级了。

　　虽然古族对于现在的项雨来说是个庞然大物，但是他可是开了外挂的挂逼，如果古族真的跟他对上了，最终倒霉的肯定还是古族。

　　……

　　加玛圣城

　　在城西区有着一座装饰豪华的庄园，而这个豪华庄园的大门上刚刚挂上了刻有“项府”两个大字的牌匾，正是皇室赠送给项雨的那座府邸。

　　因为项雨已经在城中拥有了府邸的缘故，所以也就没有必要继续在米特尔家族居住了。

　　在雅妃的安排之下，项雨和小医仙享用完丰盛的早餐后，便跟着她一起赶往了项府。

　　“参见老爷！老爷万福！”

　　项雨刚刚走进项府的大门，一阵整齐有序的问安声忽然响起，院子里的仆人们齐刷刷的跪在了他的面前。

　　“老爷，这里一共有一百名家丁和一百名女仆，这些家丁都是斗者修为，主要负责庄园里的巡逻和护卫工作，而且他们只能在外院活动。”

　　还没有等项雨出声询问，雅妃便笑着介绍道：“至于这里的一百名女仆，左手边的六十名女仆都是一些粗使女仆，而右手边的这些都是贴身用的侍女。”

　　项雨一边听着雅妃的介绍，一边也暗自打量起了面前的这些仆从。

　　那些家丁自然不用多说，个个都是人高马大的男子，虽然实力低微，不过用来充门面还是可以的。

　　雅妃口中的那些粗使女仆，几乎都是一些身材壮硕，样貌普通的女仆，这些粗使女仆都是用来干粗活的，比如在内院里洗衣、做饭、挑水之类的。

　　至于那些贴身用的侍女，每一个的颜值都在平均线之上，而且身材窈窕，不管是用来伺候人还是养眼，效果应该都是极好的。

　　不过项雨的目光只是在这些奴仆的身上扫视了一番，很快便落在了跪在最前面的十位美人身上。

　　这些美人身上的气质和服饰都跟奴仆有着极大的区别，而且容貌也只是稍逊雅妃一筹。

　　雅妃见到项雨的目光落在那些美人身上后，笑盈盈的说道：“老爷，她们便是皇室给您特意准备的贺礼之一，这些美人从小就被宫里的嬷嬷精心调教，琴棋书画、吹拉弹唱，更是无所不精，而且还会不少讨人欢心的把戏，要不老爷挑几个今晚侍寝？”

　　跪倒在项雨面前的十位美人，她们听到雅妃的话，连忙用满是期待的眼神看向了项雨。

　　自从这些美人被皇室送给项雨后，她们便被打上了项雨的标签，算是项雨的私有财产了。

　　只不过在项雨没有宠幸这些美人之前，她们在府中的地位，其实也就相当于高级女仆，只有被项雨宠幸过了之后，她们在府中的地位才会暴增。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳~这个还是以后再说吧！”

　　虽然项雨对于雅妃的提议还是挺心动的，不过当着小医仙这个干女儿的面，项雨感觉自己还是得有点当长辈的样子，总不能表现出一副LSP的样子啊？

　　而站在项雨身旁的小医仙，她看着那些燕瘦环肥，各有千秋的美人，下意识的用力搓了搓妲己的狐头，心中暗自吐槽道：“淦！竞争对手又增加了。”

　　项雨抬了抬手道：“行了，你们都起来吧！以后我不在府中的时候，雅妃夫人的话就相当于我的话，你们需要听从她的命令行事。”

　　“是，老爷。”

　　跪在地上的奴仆和美人闻言，连忙恭敬地应了一声，这才缓缓站了起来。

　　“另外小医仙是本老爷的干女儿，你们以后要把她当成府中的大小姐来对待。”

　　“参见大小姐！”

　　小医仙见到那些奴仆竟然准备向自己跪着行礼，急忙摆了摆手道：“不必多礼，快快请起。”

　　“好了，这里没有你们的事了，都回去工作吧！”

　　等到这些奴仆都认识了项雨这位老爷后，雅妃这才朝他们摆了摆手，让他们回去干活了。

　　在雅妃的带领之下，项雨和小医仙一路来到了庄园后院，两人分别挑选了一个心仪的别院，这才在项府正式居住了下来。

　　而在项雨移居项府不久后，加刑天和法犸便收到了这个消息，两人第一时间赶到了项府登门拜访。

　　项府的会客大厅里，项雨放下手中的茶杯，望着神情有些忐忑的加刑天和法犸，微笑着说道：“两位的来意项某倒是大致猜到了，想要让我帮你们炼制破宗丹倒也不是不可以，不过请我出手炼制破宗丹的价格可不低。”

　　“呼……”

　　加刑天闻言，心中顿时松了一口气，他不怕项雨炼药的时候狮子大开口，就怕项雨根本就不愿意帮他们炼制破宗丹。

　　昨天晚上加刑天伪装成黑衣人拦截云韵的时候，他可是亲耳听到项雨说云韵是他的女人的。

　　为此加刑天回到皇宫之后，可是忍不住狠狠咒骂了云山一通，那个老东西实在是太不要脸了。

　　当初加刑天得知项雨要帮云岚宗炼制破宗丹的消息时，他就很好奇云山到底用了什么条件打动了项雨？没想到那个老不死的竟然把云韵送给了项雨。

　　只不过加刑天生气归生气，相比起诅咒云山突破斗宗失败，他更加在意的还是项雨的态度。

　　如果项雨真的偏帮云岚宗的话，以加刑天和加玛帝国皇室的力量，根本就不可能阻挡云岚宗吞并加玛帝国。

　　因此加刑天今天前来登门拜访，除了是想要请项雨帮忙炼制破宗丹，更多的也就是想要试探一下项雨的态度。

　　要是项雨不愿意帮加刑天炼制破宗丹的话，那么就代表他彻底站在云岚宗那边了，加刑天就得想办法准备退路了。

　　不过现在看来项雨并没有打算帮助云岚宗对付加玛帝国皇室的意思，总算是没有到那种最糟糕的情况，就算项雨待会狮子大开口，加刑天也认了。

　　法犸并不知道加刑天心中的想法，而是一脸严肃的问道：“不知项先生想要什么样的酬劳？”

　　因为不同的炼药师炼制丹药的成功率不同，所以每个炼药师炼制丹药的收费价格自然也不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十八章 异界版的狗大户免费阅读。https://xs.23sk.com 