    “梁雯”追楚昼追得明目张胆，爱得感天动地，在得到了广泛支持的同时，也激起了一小部分人的危机意识。

    就比如夏若晴，近日她隔三差五地跑来找楚昼问题目，不管楚昼怎么无视她都没有放弃，始终笑脸相待，似乎也学起了梁药死缠烂打的那一套。

    虽然楚昼理都没理过她。

    梁药有时坐一边，闲闲撑着下巴看着夏若晴自问自答，觉得她有点可怜。

    又被逼疯了一个。

    每个人都有平等追求幸福的权利，这很正常，只是听到夏若晴连sin30等于多少这种弱智问题都提出来了，梁药就有点无语了。

    连她这种学渣都知道是1/2，夏若晴这个年级十四竟然不知道？

    她合理怀疑她是作弊考来的。

    梁药没有多管闲事，反正和她没关系，可夏若晴似乎瞧准了她脾气好，越发不知收敛。

    第二节课下课，梁药和苏浅做完课间操回来。

    梁药一进教室就看到夏若晴坐在了她的座位上，一边对着镜子梳头，一边笑着和闺蜜说些什么。

    苏浅也看到了，咦了一声，还没反应过来，就见梁药走过去了。

    “啊，梁雯，你来得正好。”夏若晴看到梁药过来，扬起眼角一笑，“下节课音乐课，能不能和我换个位置啊，我们隔得那么近，老师不会发现的，谢谢啦。”

    她看着像是在征求梁药的意见，可话里话外完全没给梁药拒绝的余地，更别说她的屁股还紧紧粘在凳子上没有要离开的意思。

    梁药淡淡看着她，只说了两个字：“起来。”

    “不就换个位置而已，别这么小气嘛。”夏若晴拨动着头发，撇撇嘴，“而且这位置本来就不是你的，如果不是你不要脸，楚昼怎么可能让你坐他旁边。”

    她这话说得算是非常不客气了，声音又大，一下就把周围的目光引了过来，神色各异地看着她们。

    苏浅有点怕了，拉着梁药的衣袖小声道：“雯雯，要不就算了，一个位置而已，她想坐就让她坐吧。”

    夏若晴不是什么好惹的人，性格张扬嚣张，身后有一群小姐妹，据说还认过什么干哥哥，学校许多女生都怕她。

    梁药像是没听到，垂眼看着夏若晴，声音又轻又慢，“你是听不懂人话么，我说了，起来，不然我就不客气了。”

    “我就不起来，你能把我怎么着？”夏若晴冷笑，认定她是在虚张声势，全校谁不知道梁雯性子柔弱好欺负？

    梁药点点头，朝她走了一步，“行，既然你都这样说了……”

    “楚昼回来了！”不知是谁喊了一句，声音洪亮。

    梁药脚步停住，抬头望去。

    楚昼在教室门口，看到他的座位旁边又围了一圈人，微微皱眉，目光在梁药的脸上停顿了一下。

    “操，夏若晴怎么坐在女神的位子上啊，”赵亿豪从后面探头，“也太不要脸了吧。”

    楚昼双手插兜走过去。

    梁药看着他越来越近，黑发垂额，五官利落分明，表情冷漠淡然，辨不出喜怒。

    一阵风吹过，他背对着她站定。

    少年身形挺拔高挑，挡在了她前面，干净清冽的味道飘来，窜进了梁药的鼻子。

    她缓慢眨了下眼，看着比她高了半个头，背影清瘦的妹夫。

    莫名生出了那么一点点安全感。

    “楚昼……”夏若晴一看到他就委屈了，刚想说什么博取同情，就被他冷冷打断：“出来。”

    夏若晴傻眼，不敢置信地看着他。

    “快点，”楚昼对她的容忍度早就是零，他阴沉地看着她，漆黑的眼眸没有半点温度，“不要让我说第二遍。”

    夏若晴的脸涨得通红，只觉得这辈子都没这么丢人过，感觉到周围似有若无的目光粘在她身上，隐隐像是嘲笑。

    她吸了吸鼻子，咬紧嘴唇起身，不过没有回自己的座位，而是低着头冲出了教室。

    事情落幕。

    楚昼来了后，梁药便在他身后看好戏，她承认是有点幸灾乐祸的，她追了那么久都没搞定的人，怎么可能轻易就范？

    她偷偷勾起嘴角时，楚昼忽然转过身来，黑眸睨着她，“不进去？”

    “啊？”梁药一怔。

    楚昼平静问：“难道你还想爬桌子？”

    “进，当然进！”梁药听懂了他的言下之意，怕他反悔似的，她立刻坐进去了，边坐下边稀奇地打量他。

    今天吹的什么风，他竟然主动要和她坐。

    楚昼没表现出任何异样，神色无比坦然，见她坐进去后，便也慢条斯理地坐下了，从抽屉里拿出了一本……音乐书。

    是的，这是个连音乐课都会认真听的好学生。

    “……”

    梁药不知道该从哪里吐槽，身后，赵亿豪和曹博的表情比她更加稀奇，一直盯着楚昼看，像是今天才认识他似的。

    赵亿豪认真问曹博：“我刚刚是不是见证了大型双标现场？”

    不等曹博回话，他忽然板起脸，学着楚昼刚刚冷酷的语气，“夏若晴，你滚出来，我不说第二遍！”

    接着又捏起嗓子细声细气：“雯雯，你怎么不进去？难道还想爬桌子？不行！我舍不得！”

    “哈哈哈哈哈，你他妈真是绝了！”曹博趴在桌上笑抽了。

    “……”

    楚昼冷着脸，想也不想地把书摔在了身后人的脸上。

    “嗷！”赵亿豪捂着鼻子，鬼哭狼嗷。

    梁药也忍不住笑了，真是一群活宝，她摇摇头，经过刚才一折腾，肚子有点饿了，她这才想起来早饭还没吃。

    梁药在抽屉拿出两个蛋糕盒，今天起晚了，踩点到教室，买了蛋糕都没时间吃。

    按照惯例，她把其中粉红色包装的蛋糕给楚昼，认真看着他，柔软的声音充满爱意：“虽然晚了点，但这是我精心给你带的爱心早餐，虽然马上就要被你扔掉了，但没关系，我会一直一直送，直到你收下为止，就像我对你永不熄灭的爱。”

    楚昼微微侧头，看着她的真诚的笑容，没有说话。

    梁药像是习以为常，把蛋糕放在他桌上，随便他扔不扔，她悠然自得地打开自己的那份。

    今天她买的是黑森林。

    巧克力味的蛋糕和奶油，一看就很美味。

    她弯了弯眼睛，拿着叉子开动。

    楚昼看她吃得那么开心，微微挑眉，不过一块蛋糕，她却露出了很满足的表情。

    有那么好吃吗？

    “阿昼，你不吃就给我吧。”赵亿豪看着就眼馋，咽了咽口水，伸手就要去抢他桌子上的蛋糕，“反正你都是要扔的，我肚子正好饿了。”

    他的手还没碰到蛋糕就被楚昼拍开了，“滚。”

    “别那么小气嘛。”赵亿豪说着，看见楚昼修长的手指拆开了蛋糕盒上的缎带，震惊得都结巴了：“难、难难道您要亲自吃？”

    曹博也惊讶地抬起头。

    旁边，一脸开心吃着蛋糕的梁药脸色一僵，猛然转头，“你要吃？”

    反应特别激烈。

    楚昼略一扬眉，偏头看她：“不是给我的？”

    “不是，我的意思是，你那块放太久可能变质了。”梁药目光游移，表情不自然起来，伸手要把蛋糕抢回来，“明天我给你带新的吧。”

    她越这样就越有鬼。

    楚昼眯眼，拿起盒子轻轻一躲，“不用了，我就要这个。”

    他一拿起盒子就发现不对劲，重量特别轻，很空的感觉，里面不像是装着蛋糕。

    楚昼罕见地露出了疑惑的表情，慢慢拆开了蛋糕盒。

    看到了一颗……圆滚滚、孤零零的茶叶蛋。

    “……”

    “里面是什么啊？”

    赵亿豪和曹博看他表情不对劲，凑过来一看，目瞪口呆，“怎么会是蛋？”

    梁药心虚地别开脸。

    楚昼面无表情地抬头看她，“这就是你对我的爱？”

    梁药咳了一声，“我还是爱你的，就是……我家很穷，经费有一点点不足。”

    穷？楚昼看了眼她桌上精致昂贵的蛋糕，陷入沉默。

    梁药从来不会在吃的方面亏待自己，她每天早餐都吃那种贵得要死的新鲜蛋糕，种类还不重样，有时慕斯，有时千层，一天一种。

    她今天吃的是黑森林，最上面还点缀了一颗娇嫩欲滴的草莓。

    楚昼看着自己的蛋，不仅寒酸，壳上还坑坑洼洼。

    她的蛋糕层层奶油包裹，鲜美可口；他的蛋在盒内滚过好几圈，汁水飞溅。

    她还买了一杯现榨豆浆搭配着吃；他就一颗光秃秃的蛋。

    一颗蛋。

    “那、那个……”

    梁药看着楚昼的脸色慢慢黑下去，小心翼翼问：“要不然你吃我的？”

    赵亿豪和曹博对视一眼，都识趣地没吭声，从以前开始，楚昼就最讨厌别人骗他，他什么都可以忍，只有这个是绝对忍不了的。

    梁药犯了他的大忌。

    就在他们以为她要玩完时，楚昼的手忽然动了，伸进盒子里，拿起了那个蛋。

    然后，有条不紊地剥起了壳。

    在场三人：“？？？”

    难道他真的要吃？

    “你、你不用勉强自己吃的。”梁药也被吓到了，以为楚昼气昏了头。

    楚昼没有理她，面无表情地把蛋剥干净，看着她命令道：“张嘴。”

    “啊？”梁药下意识张开嘴。

    楚昼直接把光溜溜的蛋一整个塞进她嘴里。

    梁药哽住，“咳咳！”

    “……”

    赵亿豪被他的操作惊到了，“你这是在干嘛？”

    楚昼拿纸巾擦了擦手，眉目浅淡，“扔垃圾。”

    刚刚把蛋塞进梁药嘴里时，手指无意触到了她的嘴唇，软软滑滑的，他有些不自在地拿纸擦了好多遍。

    “……”

    扔垃圾？

    神他妈扔垃圾！

    你家垃圾会脱衣服跳进垃圾桶？

    曹博和赵亿豪对视一眼，叹为观止，感觉到楚昼不对劲。

    太不正常了！

    如果是以前，如果有人敢这样对他，他不把那人塞进垃圾桶就不错了！

    不仅他们感觉到了，梁药也有这样的感觉，联想到这些天他的不正常，她慢慢咀嚼着蛋，有些若有所思地盯着他。

    楚昼察觉到她灼热的视线，像往常一样没有理会。

    可梁药这次异常难缠，从下课盯到上课，从音乐课盯到英语课。

    也不说话，就那么一直盯着，直勾勾的。

    楚昼终于忍无可忍转头，一字一顿道：“你又发什么神经？”

    “我就知道你肯定会理我。”梁药眨了眨漂亮的眼，炯炯有神地看着他，“喂，你是不是喜欢上我了？”

    梁药是个自恋到只要男人多看她一眼都觉得人家喜欢自己的人，更何况楚昼是她的任务目标，她当然时刻关注着任务进度。

    这些天楚昼的种种反常行为，充分证明了他开始在意她！维护她！而就在一个小时前，他竟然还打着报复的名义调！戏！她！

    他绝对喜欢上她了！

    梁药看着少年精致白皙的脸庞，轻轻弯起嘴角，身体得寸进尺地靠过去，暧昧地贴在他耳边道：“别不好意思，你就承认吧，我不会笑你的。”

    “和我在一起后，我一定会让你幸福的～”

    作者有话要说：晚了点，因为我改了好多遍呜呜呜，发一百红包赔罪！

    药药说：我是来赚钱的，不是来贴钱的，懂？让你扔茶叶蛋够给你面子了。

    感谢投出地雷的小天使：vaga2个；O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：O(∩_∩)O哈哈~、一粟10瓶；回眸半夏仅知秋、青梨有点甜5瓶；陳立農是心上人啊3瓶；西诺2瓶；十二、一世安然1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

