
“天狐！”

爆熊听到天狐的话，脸色难看了下来，天狐瞥了爆熊一眼，喝道：“行了，这件事情就到此为止吧！”

说到这里，天狐望向蔷薇，正色说道：“虽然我不想承认，但我们能活下来，的确和你脱不了干系，今天我们不杀你，算是扯平了！”

说完，天狐看了一眼时间，对着爆熊等人说道：“走吧，我们该离开这里了，去做该做的事情！”

爆熊冷眼瞥了蔷薇一眼，跟在天狐身后朝着机舱外走去，曼陀罗在离开之前，走到王宸身前，轻声说道：“等我们走后，你们也赶紧各自回国吧，虽然上帝殿堂已经全军覆没了，但南非战区……终究不是一个善地，不宜久待。”

“恩。”王宸点了点头，没有多说什么，曼陀罗说完，也带着紫罗兰等人离开了机舱。

待到天狐以及曼陀罗等人离开后，王宸回头望了蔷薇一眼，蔷薇跟王宸对视了一眼后，低下头，沉默了下来。

“你怎么打算的？”对于蔷薇，王宸不知道该对待她，此时他的心情很复杂，他承认，刚才拦下爆熊，不光是因为他说的那些理由，更多的还是自己的私心，他不想让蔷薇死，这是他心中的声音。

蔷薇是什么人对王宸来说不重要，上帝殿堂的圣女也好，什么也罢，起码蔷薇对王宸，一直都没有恶意，这点儿王宸比谁都清楚。

“本来我以为我不可能活下来。”蔷薇轻声应了一句，紧接着说道：“但现在活下来了，既然活下来了，那我打算……去华夏。”

“去华夏？”王宸一愣，微微皱眉。

“父……”蔷薇刚想称上帝殿堂的殿主为父亲，但看到王宸眼神冷下来的时候，便又改口，道：“之前我也说了，他再让我离开的时候跟我说的很清楚，我是从华夏被抱到南非战区的，所以……”

“所以你想去找你的亲生父母？”王宸替蔷薇说完了这句话。

“对。”蔷薇点头，说道：“不管如何，我都要找到他们，哪怕不想认也无所谓，起码我要知道我姓什么，我叫什么！”

“那个盒子呢？”王宸对着蔷薇伸出手掌，蔷薇黛眉微皱，望着王宸说道：“他让我回华夏再打开。”

“拿来！”王宸语气沉重的喝了一句，话语落下，蔷薇身体一颤，美眸中闪过几抹委屈，将上帝殿堂殿主给她的盒子拿了出来，放在了王宸的手上，低头沉默了下来。

“上帝殿堂的殿主根本就不是什么好东西，他一直在利用你，都这时候了，你还把他当父亲看。”王宸瞥了蔷薇一眼，将盒子放在一旁，拔出手枪，退后了几步，然后对准了盒子，他可不以为上帝殿堂的殿主会那么好心。

“你了解他吗？”蔷薇听到这里，有些不太高兴了，语气很不情愿的说道。

“不了解。”王宸随口应道，蔷薇说道：“不了解那你就别随便评价他，或许他对于你们或者其他人而言是个心狠手辣的刽子手，但对于我而言……他也曾经给过我一些父爱。”

话语落下，蔷薇站了起来，走到盒子那里，将盒子拿了起来，作势就要打开。

“喂！……”王宸想要阻止，但已经来不及了，蔷薇已经将手放在了盒子卡扣上面，已经打开了。

“咔！……”盒子打开，并没有什么异常，里面有一张发黄的纸，蔷薇没有看纸的内容，将盒子放在了王宸面前，说道：“起码，他不会害我！如果他想害我的话，之前就可以了，也不用通知我核弹的事情，更不用让我离开！”

“呃！……”王宸应了一声，没有多说什么，将盒子中的黄纸拿起，打开，看了起来！蔷薇坐了下来，沉默着，因为她知道，王宸肯定会告诉她黄纸上的内容的。

“这……”看到黄纸上的内容时，王宸一愣，眉头微皱了起来，低头望着地面，不知道在想些什么。

“怎么了？”蔷薇看到王宸的表情，起身，轻声问道。

“S市，南山路86号，XX医院……”王宸再次看了一眼黄纸上的地址，轻声自语了一句，他是S市人，这个所谓的XX医院早就没有了，不过作为一个本地人，王宸隐约还记得这个医院。

当然，这个医院不重要，重要的是地址是S市！

“你生日是几月几日？”王宸望着蔷薇，正色问道。

“八月十六。”蔷薇没有多想，直接告诉了王宸，话语落下，王宸瞳孔一缩。

八月十六，十五的月亮十六圆，每月十六为月圆之夜！当然，这个八月十六没什么特殊意义，但是……陈心怡的生日也是八月十六！

王宸记得很清楚，陈心怡在受伤的时候，陈天雄曾经和他说过一件事情，陈心怡还有个妹妹，只不过在出生的当天便丢失了，陈天雄也一直没有找到！当时王宸没有问是哪家医院，也没有问日期什么的。

但是现在……光是S市就已经很值得怀疑了，此时蔷薇的生日又和陈心怡是同一天！这个世界上……是绝对不会有如此多的巧合的！

当然，王宸也不能只凭这两点儿就认为蔷薇是陈心怡的同胞妹妹，他还需要和陈天雄确定是不是XX医院，如果医院再对上了，那就可以进行DNA验证了！

此时王宸脑中嗡嗡直响，说实话，他真的不希望蔷薇会和陈心怡有什么关系，因为一旦她真的是陈心怡的同胞妹妹，那么……他和蔷薇的事该怎么解决？他和陈心怡的事情，又该怎么解决？这已经是完全乱套了！

这时候，或许有人会说，如果是同胞姐妹，为什么两人长得不像？很简单，同胞胎……也并不是说非要长得一模一样才叫同胞胎，当然，长得不一样的这种几率很小！

举个简单的例子，在女人排|卵|期的时候，受|精，也就是XXOO间隔了几天，不是同一天成功受|精的，就有百分之一的这种可能性！综合来说，一万对双胞胎里，也就只有一对是这样情况的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064351"  chaptername="第985章  猜测身世">加入书签</a>
</div>
