    ……

    　　“好！”

    　　“终于来了！战争游戏啊！”

    　　“快点答应啊！阿波罗！”

    　　流云的声音虽然不大，但是却清楚的传递到了场上所有人的耳中。→八→八→读→书，.↓.o≥之后，从那一栋栋的建筑物里，一个个看热闹的神全部都钻了出来，满脸振奋的叫道。

    　　对于那些喜爱娱乐的神明来说，两个眷族之间展开的战争游戏就像是热门的比赛一样。会乐意看见，也是理所当然的。

    　　但是，不管周围的人如何起哄，都是没有用的，想要进行战争游戏就必须是两个眷族都同意的情况下。

    　　如果阿波罗现在拒绝了流云的话，那么战争游戏也就打不起来了。不过，看了一眼面前的流云，阿波罗皮笑肉不笑的将目光收了回来。

    　　“好！不管你有多强，你们赫斯提亚眷族也就才这么几个人，我们眷族的人数可是比你多上数百倍哦。”

    　　“而且，如果你们赫斯提亚眷族输了的话，不仅是你，那两个女孩子也要归我阿波罗眷族。”

    　　狂笑了两声，仿佛把刚才所有的不愉快全部放下了一样，只不过，阿波罗那耀眼的笑容在他那下作的行为下显得极为丑恶了起来。

    　　“好，前提是你们有这个机会。”

    　　想到阿波罗到现在还在想着得到芽衣的打算，流云那双漆黑的双瞳眯了起来，里面的厌恶愈发旺盛。

    　　每个人都有不能触碰的存在，阿波罗居然把目光盯在了自己的家人身上，这一点是绝对不能容忍的。c八』c八』c读』c书，.■.o↑弑神？或许真的可以找机会尝试一下。

    　　“那么，约定由此成立，接下来就是等待公会的手续了！我已经迫不及待想要把你拥入怀抱了！”

    　　张开双臂的阿波罗目光死死的盯着流云的身影，仿佛已经是胜券在握的模样了。

    　　“好样的！阿波罗！”

    　　“战争游戏可是好久好久都没有举行了啊！”

    　　“希望这一次能够办得漂亮一点。”

    　　至此，翘首以待的一众神明顿时全部都欢呼出声了，连周围的围观群众都振奋的站了起来，纷纷出了大叫声。

    　　只不过现在，流云连多看一眼阿波罗都会忍不住想要把他宰了。

    　　但是如果随意动手的话，那么赫斯缇雅眷族绝对会遭到公会取缔，这样，赫斯提亚就会失去好不容易才有的家。

    　　“回去了。”

    　　来到芽衣和赫斯提亚她们面前，推开房间的大门，让她们先进去之后，流云才将目光望向了旁边的建筑上，除了和赫斯提亚关系好的神明脸上有着担忧以外，所有人都在欢呼着战争游戏的到来。

    　　“那个变态绯闻神！”

    　　一屁股坐在旁边的椅子上，赫斯提亚撅着嘴怒气冲冲的说道，两条黑色的双马尾也随着赫斯提亚的怒气飘动着。

    　　“确实是个变态，是个让人感到恶心的家伙。”拍了拍肩膀，琪亚娜回想到刚刚的场景，她可是一直有着拔出试做型脉冲手qiang在他脑袋上开一qiang的冲动。

    　　“怎么说呢，目光里是毫不掩饰的占有欲和邪欲，让人反感。”

    　　“他就是这样一个变态，他眷族有八成以上都是他用各种各样的方法，靠着几近无耻的一种种死缠烂打的方式，硬是给追到手的。

    　　而且，阿波罗可是有名的多情神。来者不拒，不管是男的还是女的，只要是被他看上的，他都会追到手，诸神们还给他起了一个名字，叫做悲爱。

    　　但是在我看来，这家伙简直就是变态到了极点。”

    　　气呼呼的倒了杯茶，赫斯提亚一口气把阿波罗做的好事给倒了出来，然后，一脸吃了什么肮脏东西的表情。

    　　“所以说，之后的战争游戏给我好好教训他，所有人都以为我们赫斯提亚眷族是吊车尾，这一次就让他们好好的开开眼，看看我们赫斯提亚眷族真正的实力！”

    　　所有人都觉得赫斯提亚眷族是个团长都只有lv.2的末席眷族，却都忘了一件事，流云可是只用了一个月的时间就完成了以3s晋升的人。

    　　现在，流云已经不是lv.2了，流云现在可是货真价实的lv.4！阿波罗眷族的团长雅辛托斯也不过才lv.3而已。

    　　越是清楚流云的潜力，赫斯提亚就越是想知道阿波罗到时候是怎么哭的。

    　　“战争游戏决定胜负的形式还没有确定下来，如果是单挑的个人战的话，那么我们可以说是赢定了，

    　　但是如果是类似必须在一定的时间内占领对方的阵地这一类的主题的话，那么我们在人数上面就是遇到最大的麻烦了。”

    　　苦恼的挠了挠头，赫斯提亚在想方设法的想着把这一切都往有利的条件上引，但是这群好不容易看到乐子的神，绝对会像闻到鱼腥味的猫一样不依不饶的往最有乐子的那一面选。

    　　“放轻松赫斯提亚，不管是哪一种，就都交给我吧。说到底这也是我的任性，你这位主神就坐享其成的好好休息。”

    　　听到这里，赫斯提亚突然笑了笑，自己可是有着最优秀的孩子，所有，不管遇到了什么样的情况，他们都可以坦然面对。

    　　…………

    　　是夜，

    　　并排坐在阁楼的屋顶上，仰望着与崩坏世界截然不同的璀璨星空，双眸中倒映着点点星光，微风吹过少女的发香，流云转过了头。

    　　“很抱歉，没有问过你们的意见就擅自答应阿波罗的赌注。”看向芽衣的目光中满是歉意，然后就好像做错事的小孩子一样小心翼翼的观察的芽衣的表情。

    　　“你会让这件事发生吗？”脸上噙着笑容，芽衣将头轻轻靠在了流云的肩上，闭上眼睛语气轻柔的反问了一句。

    　　“不会！”

    　　在微风的吹拂下，少女柔软的发丝拍打着脸颊，伸出手动作轻柔的帮芽衣理了理鬓角的发丝，流云语气坚定的开口。

    　　“那不就是了，而且你也不要把我想成没有自保能力的女孩子。”轻笑了一声，芽衣睁开眼睛凝视满天的繁星，内心出奇的平静，但是却很安心。

    　　说实话，芽衣刚刚也没想到流云居然会因为这件事和自己道歉，甚至在刚刚听到流云说抱歉的时候都愣了一下。

    　　不过，这样的流云，她很喜欢。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

