    在号称坚不可摧的“水晶囚笼”在碎裂一瞬间，整个地下的建筑群内猛然响起了刺耳的警报声，作为末日级的藏身之处，自然也布置了许多应有的安全设施。

    “一级威胁！一级威胁！角斗场区域开始进行封闭，所有人员请立即撤离，智能战斗机械人激......”

    响彻整个地下建筑群的警报声突然嘎然而止，只余下各个通道口附近的警报红灯依旧在闪烁。

    “监控系统损毁，马上开始抢修，所有武装人员立即把客人们都接应出来，封锁各个出口！小心一点，有两头非常可怕的野兽逃了出来，必需使用强力武器。”

    庄园地下的监控室在所有的监控屏瞬间变成黑屏后，静了两秒，混乱了几秒钟后，奇迹般地迅速恢复了镇定，所有人拿出了应急预案手册，根据曾经演练过的方案，通过备用通信线路，将一条条命令传递到地下建筑区的各个角落。

    “该死的莫林，混蛋莫林，龙大爷应该嚼碎他的骨头，居然让高贵的龙大爷干这种偷鸡摸狗的事情，简直是没人权，哦不，应该是没有龙权，话说回来，这个世界有龙权没？回头龙大爷再想办法挪用公款建立一个世界龙权组织，不然龙族的节操非被这个该死的骑士败坏的一干二净，唉！谁让龙大爷欠钱，尼玛......”

    仿佛黑色壁虎大小的金币分体小声骂骂咧咧地从监控室厚重的金属门框上浮现了出来，顺着墙壁往通道深处快地就像拉出一条虚影般电射而去。

    林默跟着泽格尔进入这个庄园的时候，左手的腕表上悄然掉下了一个金系巨龙的分体，无声无息的潜伏了进来，在两头凶兽在判断无法对抗龙骑士，而拣软柿子捏的时候，地下建筑的警报刚刚响起了没几秒，就被这头摸进来的给生生掐断。

    掐断的手法很别致，电路板被这吃货随随便便地啃了一口之后，直接物理断开了，想要抢修都不是一件容易的事情。

    在某个牢房内，CIA特工查理.米切尔小声跟搭档说道：“艾文，不知道总部有没有接收到我们发出的紧急信号，我已经用了一些小手段在橡树谷留下了一点信息，不知道我的朋友们能不能找到这儿。”

    在被泽格尔带来的人围住的时候，两名CIA特工就悄然通过身上的小装备向总部发出过应急求救信号，可是直到现在依然没有得到上级的任何回应，似乎他们两人被CIA总部给遗忘了似的。

    查理.米切尔在被搜走身上所有的特殊装备，并且被逼着重新换上一身衣服的时候，装作不慎掉下一支装有会散发特殊气味液体的玻璃管，落在地上摔成了碎片，液体的淡淡气味缓缓释放了出来，他用新换上的鞋趁机悄悄蹍了一两下，留下了一些线索。

    这是属于一些特工之间小圈子里流传的非官方特殊道具，应林默要求，查理叫过来保护鲍勃一家的朋友之中恰好就有这一方面的资深高手，可以轻易辨认出其气味。

    这也算是种瓜得瓜，种豆得豆。

    艾文.卡特恨恨地说道：“放心，你的朋友会找到我们的，我怀疑上级没有派人来救我们是因为那个泽格尔当时开启了电磁屏蔽装置，这家伙不仅狡猾而且还十分谨慎，真是一个麻烦。”他忽然看到鲍勃正愁眉苦脸的站在牢房门口，忍不住说了一句：“博伊斯先生，你在干什么？难道在研究开这道门吗？拜托，你是物理学家，又不是擅长于开锁的锁匠，而且我们在牢房里面，难不成你一推门，门就会开吗？”

    艾文.卡特这么说话，也算是苦中作乐，给压抑的牢房内增添了一些缓解紧张和恐惧的镇定剂。

    果然他这么一说，鲍勃家的三个孩子脸上露出了笑意，连搭档查理也忍不住轻笑了起来，也跟着开玩笑说道：“是啊，是啊，说不定上帝正在我们的身边，鲍勃先生，也许上帝正保佑你心想事成呢，哈哈，呃......”

    查理的笑声突然像是被掐住了脖子的大公鸡，他和艾文两人眼睛猛然放大了一圈，眼珠子几乎快要从眼眶里瞪出来，两人相互对视一眼，都看出了对方眼中的一片骇然和震惊。

    就在刚才失魂落魄的鲍勃仿佛听到两人调侃似的，鬼使神差般不甘心地推了一把牢门，却见那道厚重的钢门竟然晃晃悠悠地向外推了出去。

    “哦，上帝啊！”

    鲍勃的妻子一脸震惊地不自觉捂住了嘴，三个小孩子无一不是目瞪口呆地看向洞开的牢门。

    “这，这，怎么会？”

    鲍勃不可置信地低下头看了看自己的手，怎么会这样，门怎么就开了，难道没错，还是上帝真得在他的身边？

    “感谢上帝！阿门！”

    牢房内几乎在先后响起了所有人的赞美声，虔诚无比。

    “上帝，我祈求你让我中一注大彩票吧！”艾文趁着上帝还在自己身边的时候，赶紧第一时间发出了自己的祈愿，眼珠子溜溜转乱，不断打量着牢房，企图找出上帝的位置。

    “笨蛋艾文，上帝不会帮你实现这么无聊的愿望，你负责断后，博伊斯先生，带上你的家人，跟我我来。”

    查理.米切尔却是在第一时间恢复了清醒，一巴掌拍在了搭档那凶恶的大光头上，自己飞快的窜到门边，小心翼翼地向左右望去。

    没有人？真是太棒了！

    他招后面招了招手，说道：“跟上，我们离开这儿。”

    他们要趁着监控人员反应过来之前带着鲍勃一家逃出去，鲍勃抱起了小儿子乔伊，而他的妻子丽沙和特工艾文各抱了一个孩子，加快了脚步跟在前面探路的查理身后。

    这时毕竟不是专业的监狱，自认为万无一失的斯嘉丽庄园地下建筑群工作人员并没有派专人把守，只有在送饭的时候才会有人过来巡视，这也给了越狱者最佳的机会。

    查理.米切尔还认得来时的路，在前面领路和侦察情况，其他人紧随其后，一行人迅速离开了这里，幸运的是一路畅通无阻，连隔离防爆门都是大开着的。

    听到通道远处传来的可怕吼叫声、惨叫声、枪声、爆炸声以及通道壁传过来的微微震颤，鲍勃一家人以为附近有人在看《侏罗纪公园》什么的片子，而且声音还的极响，完全没有意识到这个地底下已经变成了修罗杀戮场。

    可是两位CIA特工却发觉到这里一定发生了什么可怕的事情，那枪声、爆炸声和惨叫声都是真实的，一点儿也不像做过特效的样子。

    没走出多久，这支越狱队伍忽然迎面撞上三名戴着黑色面罩，手中端着自动步枪的武装人员，双方刚一个照面，查理.米切尔暗叫不妙，正待打算先下手为强地冲上去拼命，却见对方忽然拉掉了面罩，看着他惊喜地叫了一声：“查理！真的是你！感谢上帝，能看到你们没事，真是太好了。”

    查理.米切尔请来的这些善长于伪装隐匿和反追踪的专业人士也同样擅长于识破伪装和追踪，这和最擅长开锁的小偷也是最好的制锁匠，最好的医生也是最好的杀手，几乎是同一原理。

    “上帝啊！威尔森！沃克！霍尔！你们怎么找到这儿的？”查理.米切尔喜出望外，连忙回头说道：“是自己人！我的朋友！”他搭档艾文和鲍勃一家这才松了一口气。

    “说来话长，我们闻到了你丢下的洛伦香水，然后再调出监控记录，花了好些功夫才找到这儿，我们快出去，这里恐怕出了点乱子，似乎有什么猛兽逃了出来，可能有危险！”

    领队摸进来的是查理的好友，CIA前雇员威尔森，他重新拉下了面罩，刻不容缓地说道。

    “莫林说的没错，这帮洋毛子都是睁眼瞎，明明是龙大爷帮的你们，居然去感谢上帝？上帝帮你们什么了？上帝会帮你们开牢门？帮你们打开已经锁上的隔离防爆门？给你们指示出一条安全通道？龙神在上！下次休想再让龙大爷救你们。”

    一条泛着黑色金属光泽的壁虎气哼哼地在通道顶部转身悄然离去，林默交给金系巨龙的任务算是圆满完成。

    嗯，可以抵扣债务三千元人民币整，巨龙劳动力真TM廉价！

    正因为对骑士精神的坚持，林默并没有轻易的放弃这些无辜的平民，当然那些特工只是顺带的。

    忍受不了血腥而提前退场的那些富豪名流们幸运的躲过了一劫，而仍留在“水晶囚笼”角斗场的那些人却是命运悲惨。

    两头凶兽在见到自己的两名同伴被格杀当场后，就意识到自己根本不可能是那个戴着奇异面具的人类对手，一冲出了决斗囚笼，立刻凶性大发，完全爆发出真正生化战兽的技术参数，扑向那一个又一个毫无抵抗能力的人类。

    十分讽刺的是，“水晶囚笼”内反而成为了观众席，而外面却变成了屠宰场，一片血腥。

    惊骇欲绝的惨叫声中被震耳欲聋的兽吼声压过，人体残块四处抛飞，鲜血呈放射状喷射的到处都是。

    ----------

    表哥在向大神们挑战的同时正在不断努力的提升自己，磨砺自己的功力。

    在拓展数量的时候，也正努力的提升质量，两更到三更的变化对表哥来说是一个巨大的挑战！

    就像和与众神在挑战一样，不过表哥有信心，一定会挑战成功的。

    求月票支持一下下！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

