
　　“你不认识他们，可他们却认识你啊！真不知道，你这几天在屋子里做什么，开始的时候药香四溢，方圆十里彩霞飘逸。尔后又不断的有宝光溢出，冲天而起，种种异象接踵而至！

　　怪不得你要来我的客栈，若是换成了其他人的地盘，你早被人破门而入把屋子里的东西给抢走了！”

　　芸娘笑容越发灿烂。

　　看的方岳浑身发毛。

　　“怎么样？我的小男人，将你炼制的那些东西给姐姐看看？放心吧，姐姐不会贪墨你东西的！”

　　芸娘此话一出。

　　方岳连忙掩饰，“嘿嘿，一点小玩意，入不了芸娘的法眼！”

　　方岳不给。

　　芸娘嘟嘴，哼了一声：“小气的家伙，你不给，芸娘还不稀罕呢！不过芸娘可是帮你当了一次灾！你就没有意思，孝敬孝敬吗？”

　　芸娘看准，这方岳绝对是一个大户，出手阔绰不说，就今天的异象与宝光，就证明这家伙的手里，宝贝不少，出乎意料。

　　“这个没问题！”

　　方岳很是爽快，多个朋友多条路！芸娘一看就是那种世外高人。

　　能讨好，尽量的不得罪！

　　方岳翻手，十滴百草液逐一浮现出来！

　　“这就是你在万象阁中拿出来的那种能有延长寿元的百草液？”

　　还没等方岳解释，芸娘已经道出了这些百草液的来历。

　　方岳吃惊，这芸娘身局黑市，居然什么都知道。“哼，看你这模样！万象阁这次拍卖的百草液，都已经快卖疯了！原本，一些在燕国境外观望的老家伙都按捺不住心中的冲动参与了进来！这些百草液，不蒂于是一宗宝藏！修行者与天争命！能延寿的宝贝

　　，到了哪里都会让人疯抢！”

　　芸娘的解释，让方岳恍然。

　　原来是这个原因。

　　“嘻嘻，真是没想到，别人疯狂争抢的宝药，我在家就弄到手了！回头显摆显摆！命里有时终须有，命里无时莫强求啊！”

　　芸娘小心翼翼的收起了十滴百草液。露出了小兴奋，小雀跃的表情。

　　诸天生灵，谁不愿长命百岁，谁不愿长生不朽！

　　十滴百草液，抵得上小半年的寿元。

　　这份好处，千金难求！

　　方岳离开了黑市，回到了万象阁。

　　他的脚掌刚踏入万象阁的门口。田夕儿就招呼了上来。

　　“方岳，赶紧走，去你的住处，不要在万象阁露面！”

　　田夕儿的面色紧张，步伐匆匆，让方岳的心头猛然一沉。

　　“发生什么事了？”

　　“不要多问，快走！”

　　田夕儿说着，一边想要把方岳给推搡出去。

　　结果，一道年轻的身影出现在了方岳的面前，赌住了他的前路。

　　“想走？你觉得可能吗？我在这里已经守株待兔，等了你很长时间了！”

　　这年轻的身影露出了真容。

　　他的面容刚毅，犹如刀削。

　　一双眸子，眀耀如日，有一种锋利刺人的感觉，黑色的长袍，掩饰不住那健美的身材！

　　“你是谁？”

　　方岳立在原地，脚掌没有挪动半步！他意识到，这少年很是不凡，虽然只展露出了先天五层的境界，但在他的身上，方岳却感受到了与自己相似的味道。

　　这是一位可以越级而战的天骄！

　　“方青龙，方家精英弟子！”

　　那方青龙没有急着出手，而是嘴角，翘起了一抹玩味的笑容。

　　他的背后，方天河那个老绑菜缓缓的走了出来！

　　他厉声喝道：“方岳，你一个分支弟子，见了本家弟子，还不速速跪下，磕头行礼？”

　　“妈蛋，又是你个老货在背后捣鬼！信不信我剁了你！”

　　方岳看到这方天河就恨的磨牙，明明是他把这家伙从生死边缘给拽了回来。

　　没想到，他不但不知道感恩，反而恩将仇报，变本加厉，千方百计的想要把自己杀死！

　　方岳的心中，已经将方天河写入了必杀的名单。

　　这样的人，不能留，只要活着，永远都是个祸患！“方岳，何必如此！长幼有别，尊卑有序！按照方家规矩，你本来就该对我行礼！方家之中，分支弟子，普通弟子，内门弟子，精英弟子，核心弟子五类弟子，身份悬殊！一步之遥，天壤之别！按照规矩，

　　地位低的弟子，必须要向地位高的弟子行礼，除非，你想要叛出方家！”

　　方青龙依旧是面带笑容。

　　可是他字字诛心，明显是想要让方岳犯错。然后找一个借口击杀方岳。

　　无规矩，不成方圆！

　　在方家，就算是族长，长老，也不能够随随便便，处分弟子，更不要说肆意杀戮了！

　　所以，方青龙布了一个局！

　　如果方岳跪下行礼，那么就意味着他还认为自己是方家弟子。到时候，他将方岳带回方家，顺理成章，成为方家一个炼药的机器！

　　如果方岳不下跪，那么就是目无方家族规。

　　这一鼎帽子扣下来，方岳要杀要刮就要全看他的心情了！

　　这是一个杀局。

　　方岳破无可破！

　　“方家规矩？我何时承认你们修行者世界的方家和燕国的方家有关系了！”

　　方岳的嘴角微翘。硬生生的找出了第三条路！

　　“修行者世界的方家，强闯我燕国方家，虐待族长，贬斥诸位长老，成为奴隶！若是一家，怎么会用这种强盗般的手段行径处事！莫非，这就是修行者世界的方家，所谓的手段？”

　　方岳扬声怒喝！

　　方青龙的额头青筋暴起！

　　“方岳，你叛变家族！真是好大的胆量！如今，我就替天行道，废了你一身的修为，将你关入族中大牢，好好反省！”

　　方青龙计谋不成，立刻脸色一变！

　　他准备强来，废了方岳，囚禁起来，成为他私人的炼丹机器！

　　百草液的价值，他这几天已经看在眼里，这就是一座金山银山。只要抓住方岳，未来大把，大把的财富机缘，统统都是他的！天籁小说网

　　方青龙的背后，一条青龙腾空而起，呼啸而上。

　　田夕儿的脸色一变，怒叱道：“方青龙，你要做什么？这里是万象阁，不是你方家！若是你在这里动手，损坏了一砖一瓦，那么我万象阁饶不了你！”

　　方青龙出面，已经和万象阁的高层打好了招呼。

　　让田夕儿无法出手，阻挠于他。

　　然而，田夕儿不可能眼睁睁的看着方岳死在方青龙的手中。

　　她以万象阁阁主的身份干涉，让方青龙在万象阁中不敢动手！

　　方青龙脸色微变，他能够感受到田夕儿是动了震怒！如果他坚持动手，换来的恐怕就是田夕儿狂风暴雨一样的攻击。

　　方青龙的脸色变了又变，最终冷哼一声，收起了青龙。

　　“方岳，你等着，只要你敢迈出这万象阁半步，我就要将你废掉，家法处置！”

　　方青龙撂下了狠话，含恨而去！

　　万仙阁给方家几分颜面，不让田夕儿动手，但他如果做的太过，田夕儿出手将他镇压，到时候方家也无话可说。

　　“方青龙，你还是小心一下自己吧！等我从这万象阁出去的时候，谁镇压谁还不一定呢！”

　　一场危机，暂时化解。

　　但任谁都知道，方岳一旦走出万象阁，面临的将会是何等的波澜！

　　方青龙拂袖离开，在万象阁的门口留下了两位方家的弟子看守。

　　一旦方岳从中走出，他可以在第一时间得到消息。

　　“这个祸害终于走了！抱歉，打扰大家的雅兴了！”

　　方青龙走后，方岳像是一个没事人一样，他对周围的围观者抱拳，客套道歉。

　　“这次，我为大家带来了另外的一批百草液！每一滴可以延寿十五天的时间！一共五百滴的数目，希望大家可以喜欢！”

　　方岳一出手，就让周围的人惊呼！

　　相比于强势霸道的方青龙，其实大家更喜欢能够为自己带来实际好处的方岳。

　　方岳的谦逊与方青龙形成了鲜明的对比和反差。

　　人们对于方青龙的好感降到了冰点，反而对方岳的好感大增！

　　“什么？还有五百滴的百草液！”

　　有人声音陡然兴奋，之前，万象阁拍卖了一千滴的百草液，几乎都被一些无上的古教派来人马瓜分带走。

　　人家吃肉，他们连一口汤都没有喝上。

　　许多人的心中存在怨气和不甘，但方岳却给他们带来了新的希望！

　　“这次的五百滴百草液，我依旧是委托万象阁拍卖！希望更多的人能够得到福泽，也希望万象阁的生意越发红火！”

　　方岳笑容满面。始终都不带一丝的幽怨。

　　话音落下，田夕儿背后，一个穿着灰衣小褂，长着山羊胡的中年男子，露出了微微的尴尬。

　　他是万象阁的一位主事者，地位比田夕儿更高。他是万象阁的巡察使，周围十三个凡俗国度的万象阁的所有分阁，他都有权监督。

　　之前，也是他下的命令，让田夕儿不能妄动，给方青龙一个颜面。

　　可是到头来，现实打脸。

　　他们给了方家面子，方青龙却没给万象阁面子！若不是田夕儿阻拦，方青龙差点在万象阁动手。

　　这种级数的天才，一旦出手，必然是威势浩大，起码万象阁的第一层会被打的一个翻天覆地，难以收拾！

　　反而是方岳，身为万象阁的贵宾，没有得到适当的保护，但到头来，他不计前嫌，五百滴百草液依旧交给万象阁来拍卖，帮助万象阁提升威望！

　　这是给万象阁打脸啊！

　　山羊胡的心里也不是个滋味。

　　很明显，方岳要比那个狂妄骄横的方青龙更会做人，他虽然没有表示什么，但在心里已经有了新的权衡。

　　“方岳，对不起！”

　　方岳将五百滴百草液递给田夕儿，田夕儿的眼眶生出了一圈殷红。

　　她觉得自己很对不起方岳。

　　妹妹的托付暂且不说，方岳的百草液其实已经给燕都的万象阁带来了丰厚的利润和极大的名望。但到头来，方岳遇到危险，他们却连阻挠一下都做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十三章 方青龙免费阅读。https://xs.23sk.com 