    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而没等她俯身去割，背上林逸忽然出声道：“小心！”

    　　

    　　“怎么？”端木玉一惊，随即就见一条巨大的泥鳅从淤泥堆里急横扫过来，赫然竟是刚刚被林逸掐爆了脑袋的食脑虫，这家伙居然还没死！

    　　

    　　百足之虫死而不僵，何况食脑虫这种生命力逆天的存在，林逸甚至都怀疑它吞噬过某种蚯蚓类灵兽的脑子，就算脑袋没有了，剩下的身躯仍然可以存活，成为一个崭新的独立个体。

    　　

    　　轻敌了！林逸不由暗叹一声，如果刚才连着身体也一起处理掉就没这么多事了，只可惜刚才五行八卦蛟龙形态已经到了极限，他如果再强行维持下去说不定会把自己坑死，只能提前解除，没想到居然还是留下了隐患。

    　　

    　　可惜现在反应过来也已经晚了，林逸现在的状态不说是完完全全的虚弱期，但短时间内也实在没什么实力可言，唯一的保命方式就是化为元神，从此听天由命。

    　　

    　　不过那是万不得已的下下策，元神形态虽说绝大数时候都不会受到伤害，可一旦遇上类似于丹火这种克制元神的手段，那立马就是万劫不复的下场，林逸即便巅峰状态也不敢冒然这么做，何况现在虚弱得不堪一击，说不定都不用人家特意针对，狂风一吹就直接元神俱灭了。

    　　

    　　食脑虫毕竟是食脑虫，虽然已经被虐得不成样子，但这一下濒死偷袭还是威力十足，即便连鼎盛状态的一半都不到，可对付一般的金丹期高手却已妥妥足够了。

    　　

    　　林逸在这一瞬甚至还恍惚听到了食脑虫兴奋的叫声，只要被它偷袭得手，它就能绝地反扑，进而动食脑天赋！

    　　

    　　可惜它忘了一点，端木玉虽然只是个不起眼的筑基大圆满高手，但这个女人的手段，可不像她的实力等级这样不堪一击。

    　　

    　　轰！一张铁叶在最后一刻结结实实挡下了食脑虫的偷袭，力道之强竟是硬生生将其反震了回去。一叶如山！

    　　

    　　不过对方的攻击力道实在太大，端木玉同样被抽得倒飞而出，然而饶是如此她也没忘了照顾背后的林逸，抢在最后摔进淤泥堆之前强行将身子翻了过来。林逸在上她在下，硬是正面摔了一个狗啃泥，一脸的淤泥。

    　　

    　　“何必呢。”林逸微微有些感动，其实端木玉完全没必要这样，他可以抢在落地之前跳开的。只是那样多少会令元神体有所损伤而已。

    　　

    　　“噗！”端木玉从嘴里吐出来一口烂泥，那是从她鼻子里灌进去的，一边毫无形象的吐着一边满不在乎的随口道：“没事儿，吃一口泥而已，又不是什么大不了的事儿。”

    　　

    　　“你可真是个女汉子！”林逸由衷道。

    　　

    　　“女汉子？什么意思？”端木玉皱了皱眉。

    　　

    　　“姑娘真乃壮士也。”林逸换了一个说法。

    　　

    　　端木玉闻言哈哈一笑，也不往心里去，而是凝眉戒备着死而不僵的食脑虫，刚才这一记一叶如山已是她的最强挥了，没想到还是拼不过一只濒死成这副德行的食脑虫，其中差距实在令人心惊。

    　　

    　　不仅如此。最令人棘手的是此刻食脑虫彻底变成了泥鳅，悄无声息钻在厚厚的淤泥之中，就算用神识都探查不到。

    　　

    　　淤泥可以在极大程度上克制神识感知，这一点林逸早在天阶岛就已有所体会，当初他就是靠这个躲避西山老宗的神识锁定，即便两种淤泥不能相提并论，但效果却是类似的，何况端木玉这个级别的神识感知强不到哪里去，找不到食脑虫是很正常的事情。

    　　

    　　如果林逸不是虚弱到现在这副样子，以他的强大神识倒是未必就锁定不了食脑虫。只可惜这完全是一个伪命题，他现在纯靠圣水珠才能稳住元神，强行释放神识去搜索食脑虫，那种行为无异于自残。甚至找死。

    　　

    　　“走吧。”林逸叹了口气道，此时河水已经一点一点满了上来，已经快没过小腿了，他心中那种不祥的预感越来越强烈，直觉告诉他如果不赶快退回岸边，恐怕真要出大事。

    　　

    　　“可是……”端木玉也知道事情不妙。现在食脑虫不知藏在哪里，但可以肯定的一点是，如果她继续去采神识草，对方绝对会再次偷袭，她刚才已经接连使用了两次叶落知秋和一次一叶如山，真气消耗不是一点半点，再来这么一次她未必能扛得下来。

    　　

    　　抽身而退，这是最明智的做法。

    　　

    　　但神识草就在眼前，眼看着唾手可得，就这么放弃实在是暴殄天物，说不定会成为一辈子的遗憾！

    　　

    　　“留得青山在，不怕没柴烧，这棵神识草长在这里又不会跑掉，等我恢复之后再来过就是了，只要多等一天就行。”林逸安慰道。

    　　

    　　这话有点自欺欺人的嫌疑，神识草确实是长在这里没错，它自己当然是跑不掉，可难道食脑虫就一定对它没兴趣么，说不定等他们走了之后直接就一口吞掉呢？

    　　

    　　“好吧。”端木玉最终还是理智战胜了冲动，下定决心之后，背着林逸毫不犹豫扭头就朝岸边退去。

    　　

    　　两人本以为食脑虫会死性不改跳出来阻拦，结果淤泥堆中并没有任何的动静，不知道它是已经逃之夭夭了，还是仍躲在淤泥之中虎视眈眈。

    　　

    　　不料就在此时，远处岸边有一道人影迅朝两人方向掠近，等到看清楚对方相貌之后，端木玉和林逸同时心里一个咯噔，来人竟是雪剑锋！

    　　

    　　谁也想不到，居然会在这个时候这个地点，遇上这个家伙！

    　　

    　　“哎哟喂，两位这么快就搞到一起了，这光天化日的也不怕有伤风化，两位可真放得开啊，真特么有情调！”雪剑锋一脸揶揄的斜眼打量着林逸二人道。

    　　

    　　“你嘴巴放干净点！”端木玉顿时眼睛一瞪，女汉子归女汉子，但这不代表她就不看重女子名节，要是放任雪剑锋信口胡说，她跟林逸可就真的跳进黄河也洗不清了。

    　　

    　　“行行行，我也不是大嘴巴的人，毕竟是叶灵派大师姐嘛，总不能为了这点破事坏了门派清誉，我懂的。”雪剑锋露出一副了然的表情，似乎认定了两人之间必有奸情。(未完待续。)

