    第285章暴露，细桶是怪物！(修)

    “没什么。”

    商晏庭收回目光，低头看向贾熙桐，“饿不饿？”

    “嗯……有一点。”

    贾熙桐说完又摇摇头，“我看还是不要吃东西吧，大家都看着咱们，我感觉吃东西可能影响你的逼格。”

    就算她再迟钝也能感觉到周围人对商晏庭的恭维。这种情况下,当然不能够丢了面儿。

    贾熙桐将后背打得笔直，一举一动都尤为淑女且……做作。

    她认真地说道，“我们小仙女都是不吃东西的，你先去忙自己的事儿，不用管我。”

    商晏庭看着她做作的样子……

    在他眼里，贾熙桐做作的样子也很可爱！

    他捏了捏她肉呼呼的脸蛋,“走吧，随我去认识一下这里的人。”

    他一把勾住她的手，将贾熙桐四指紧紧握在掌中,朝着一个国字脸中年微微颔首，“这位是负责整个一二三年纪教师的总司理，李茂昌，李司理。”

    “司理好。”

    贾熙桐闻言条件反射地问好。

    “不敢当不敢当，叫小的李茂昌就好。”

    李茂昌低头，知道自己是什么人物，将姿态放得极低。

    “司理莫要多礼，我们今日不过是来论道的。”

    商晏庭露出人畜无害的和煦笑容，这释放好意的信号不可谓之明显，李茂昌不知道为啥，但是聪明人会抓住这个机会。

    “在下确实有很多武修上的疑惑，不知峰主是否有空,能帮我解答。”

    商晏庭微微一笑,他握住贾熙桐往一处僻静的地方一坐。不用去找人,那些人自动上前。

    贾熙桐坐在旁边，第一次知道学院里居然有司理、司修、清修院……各种职责不同的教师品种。

    名字和负责示意很烧脑,她听着他们聊了很久以,忍不住打了好几个哈欠。

    商晏庭停下交谈看向她,“累了？”

    “没有。”

    贾熙桐再次将后背打直，现在她也是显龙峰形象，作为显龙峰小仙女怎么会困？

    “峰主，楼上有包间，可请这位道友上去休息。”

    旁边的一个修士热情地建议道。

    “不，我不用。”

    贾熙桐瞪大眼睛表示自己不会再犯困——门面担当，要时刻保持优雅。

    “去吧。”

    商晏庭示意她看看外面的日头，“快要晌午了。”

    晌午。

    两个时辰的人形状态要消失了。

    贾熙桐秒懂商晏庭的意思，猛地站起来，“宿主亲，那我上去啦！”

    “嗯。”

    商晏庭看着她嘴角上扬，轻声说道，“我一会儿上来接你。”

    自古英雄难过美人关。

    看着两人的互动，周围围观的人相互看去。莫名感觉这位阎峰主前来他们这聚会，主要是为了炫耀他与这女修之间的感情。

    但是有必要吗？

    他们不过是一群普通的学院老师罢了。

    看不出阎清的葫芦里卖的什么药。

    另一边

    贾熙桐走到没人的地方，小跑着上楼。

    商晏庭估计的时间没错，不过上楼没多久，贾熙桐噗的一阵白烟闪过，人形在原地消失，仅剩下一堆衣服和小浣熊。

    “哇！”

    贾熙桐每次都会因为衣服太过于华丽，小浣熊身体被卡住不容易出来。

    好不容易出来，她忍不住抖了抖身体，然后将地上昂贵的衣物和珠宝首饰收起来。

    就在这时，突然房间内传来哐当一声。

    刚收好东西的贾熙桐动作一顿，猛地回头转身。这屋里不会还有其他的人吧？！

    她神色一禀，目光搜寻起楼上房间的每个角落。

    桌子底，

    柜子里，

    床底，

    床上，

    屋顶的横梁……

    没有任何第二人的迹象，倒是里屋有个可以动的怪异机关。这机关左右摆动，桌下散落着被打碎的瓷杯。

    是无意的啊。

    她狠狠松了口气，不过也变得更加警惕了。

    自己一个完整的人上楼，自然不能变成一只小浣熊下楼。

    想到外面还有人需要糊弄，她从弥须符中掏出那具傀儡。

    这副头手脚都相当逼真，身躯像用木头扎起来的诡异傀儡。手、脚、头还是那种插在木头上的，若是有第二个人在，铁定要被商晏庭做的恐怖傀儡给吓死。

    她魂力操纵傀儡，整理好衣物，将地上的小浣熊轻轻抱起。

    “哦，走吧小浣熊，让我们一起去看看楼下那些愚蠢的人类。”

    贾熙桐抱着自己的身体，顺手玩起来，“什么？你说我现在都身体很恐怖，那下面修士的脖子、大腿有喜欢的吗？

    我们把它割下来。

    桀桀桀！”

    她发出恐怖的笑声出去，二楼空间内，只剩下机关咔咔咔的声音……

    过了好久

    房间内猛地想起惊恐的呼吸声！在屋内最里面的墙壁上，一块巨大的布显现出它原本的样子，它从墙上落下，里面赫然罩着一个人！

    是夏普！

    他像壁虎一般紧紧地扒着墙面，神情看起来惊魂未定。

    细桶，是怪物！

    他看见了，亲眼看见的。

    细桶进来之后原地升起一团白雾，变成一多毛、犬类大小的魔兽。然后，又凭空出现第二个细桶，只有手、脚、头，用一个X一般木头插着。

    衣服完美的掩盖了她的问题，她就那杨走出去了！

    从来没有见过如此诡异的东西。

    夏普前半辈子的人生观和知识点仿佛被刷新了。他心有余悸地捡起落在地上的神隐帐，幸好还有这一技之长，帮助他在关键时刻化险为夷。

    大家都被这个怪物戏弄了！

    夏普一想到那个怪物，心中又惧、又激动。他准备现在当场将这个怪物拆穿，但是又硬生生忍住了。

    这是个好机会，他要立功！

    外面那个峰主不知是好是坏，他唯一相信的人就只有静雅仙子。他要立刻同仙子商议，说不定因为他立下大工、表现突出，就能够得到仙子的青睐，得到仙子背后世家的注意！

    夏普心情激动，感觉荣华富贵仿佛尽数都在眼前。

    外面的大厅他不敢走了，于是便偷偷从窗外溜出去，一路小跑找到翠屏住的地方。

    “敲什么敲，你神经病啊！”

    翠屏看着来人，不屑地翻了个白眼。

    夏普根本不在乎她说啥，找到人的第一句就是，“静雅仙子呢？我要见她！”

    (本章完)

