    在此之前，大家其实有个共识就是，一个骷髅小队里，与众不同的那一个就一定是队长。

    这个观点真的没毛病，因为这是大家已经证实过的事情了，一旦找出这个与众不同的队长并且杀掉，这支骷髅小队就会出现混乱甚至是溃散。

    从某种程度上讲，他们认为这支骷髅小队的平均开启灵智水平并没有多高，只是有一个灵智开启很高的队长在支撑着整体的指挥，才会变的这么难缠。

    之前有人开玩笑说那个骷髅的长矛可能是丢了，大家听了还觉得挺幽默的：怎么可能？这就是骷髅啊，从现在来看就是纯粹的战争机器，你要说人类丢块橡皮丢支笔什么的他们信，你说这骷髅把武器给丢了那就有点扯了。

    然而事实证明……真是特么丢了啊，不对，是被人抢走了！

    大家忽然觉得，不是他们的脑洞不够大想不到这一点，实在是特么那个连斥候骑兵都打劫的道元班学生脑洞回路太清奇了啊！

    所有人看到这些斥候的时候第一反应就是灭了他们或者被灭，谁特么会去想着要去抢他们的武器啊？

    事实上大家挺佩服这货的，这个道元班学生如果真的正面跟斥候骑兵打是绝对打不过的，连杀掉一个的时间都未必有，只要被拖住一会儿搞不好就会陷入包围。

    结果对方剑走偏锋，干脆就不杀了，直接抢东西就跑！

    这到底是个怎样的脑回路啊！

    吕树在那边逃跑路上呢，整个人正身手敏捷的穿梭在山间，忽然就收到了一大批负面情绪值刷屏，算算得有3000多的总数。

    他当时就有点懵逼，这负面情绪值都是哪来的啊，名字咋一个都没见过？

    如果说偶尔来一个他还好理解，这忽然来的一批是怎么回事？难道是……自己在基金会论坛上发的人生至理终于被人发掘出来了吗？！

    吕树一阵惊喜，自己是不是也要成为有粉丝的人了？！

    他压根就没想到，自己刚才抢长矛的一幕落在了多少人眼中，而且那群天罗地网和士兵都不是洛城的他甚至没有见过也不知道名字，所以也就不知道这笔负面情绪值到底从何而来。

    此时，吕树已经沉浸在自己的ID要成为基金会论坛里知名人物的欣喜之中……

    ……

    “话说我在想，刚才那货到底是不是道元班学生啊？就他刚才抢长矛的事，咱们能做到吗？”

    山上有人忽然开始沉思，这句话让大家不禁对比一下自己和那个学生的差距。

    大家也都和斥候骑兵或者步兵战斗过了，自己能不能从斥候手中夺到长矛，自己心里其实是有数的。

    斥候骑兵的力量大概就是和E级修行者的巅峰力量差不多，2700斤左右，如果是E级的天罗地网战斗人员，根本做不到夺矛这种事情。

    “如果是D级的还差不多，那也得是很早就进入D级才行，现在道元班学生里整个豫州也只有3个A级资质的学生进入了D级，还是刚刚接受功法的，他们也不可能做到这一点。”

    说道这里大家都有点想不通，难道这货不是学生？是境外的高手？

    “不对，忽然有人说道，如果他觉醒了力量系呢？我记得整个豫州有十多名力量系觉醒者的。”

    “咦，对啊，要是力量系的话那就完全可行了，毕竟力量系的力气确实要比我们大多了。”

    这时候不管是士兵还是天罗地网或者是道元班的学生，都被吕树惊动了围在山崖边上，这时候有两个洛城道元班的学生听到他们的分析，联想起洛城知名力量系觉醒者吕树来……

    两个人面面相觑，仔细回忆刚才那个人的模样，再对照印象中的吕树，如果没人提醒他们还真的认不出来那个脏兮兮的面孔，但是再脏其实脸型是不会变的，有参照对象的时候，简直太特么好认了啊！

    刚才那货……就是吕树啊我擦！

    经过掰手腕事件之后，吕树绝对能排上洛城道元班知名人物前三，当时吕树第二次觉醒的时候大家还去围观他来着，在大家心里排名大概是，曹青辞知名度第一，吕树第二，刘里第三……

    俩道元班学生一脸蛋疼的开口说道：“你们说的没错，他还真是E级力量型觉醒者，名字叫吕树，是我们道元班的校友，听你们一说才想起他来，确定了，没错就是他。”

    修行者们面面相觑，还真是个E级力量型觉醒者啊，不是境外高手就好！

    不过F级力量型觉醒者他们见过不少，D级的就那么一个还是易觉醒体制而且已经被击毙了，有人好奇道：“他是功法突破后将力量系也给带上E级了吗？”

    关于功法突破能同步提高觉醒实力的事情，在天罗地网里也不是什么秘密。

    然而他们刚说完这句话就发现两个同学表情有点蛋疼：“不是，他是F级资质，功法没什么进步……”

    俩人把吕树和刘里掰手腕的事情给大家说了说，大体意思就是：这货跟那个叫刘里的货掰手腕就能再次觉醒。

    旁边的人听完全都震惊了：觉醒的这么容易？！

    不过仔细想想，就算是E级力量型觉醒者，作为一个学生来说在这个遗迹里能够迅速适应并且敢于正面和骷髅交手，已经非常难得了。

    没看自己保护的这群道元班学生一个比一个怂吗？

    其实大家也理解，温室里的花朵在这种情况下怂才是正常反应啊，但也衬托出了那些勇敢者的光辉。

    刚才那个叫做吕树的学生不知道什么时候就躲藏在那个山体缝隙里了，但从这份耐心来说就值得佩服，天罗地网大多数高手自己想一想都觉得，自己不如吕树。

    之后出手更是干脆利落抢了长矛就跑，丝毫没有拖泥带水，一切都仿佛在他的计划之中一般。

    说实话，大家都没想过哪个道元班学生能做到这一切。

    不过所有修行者仔细想了想刚才那两个同学的话，忽然蠢蠢欲动起来：“你们知不知道刘里在哪？”

