    如果树下大治说的是真的。

    思之极恐。

    那么，他们的托西巴的机械在夏国的竞争力就会下降，仅一家哈斯集团就能虐的他们要死要活。

    因为，哈斯会享受九厂采购的最惠条款。

    无论是从关税、通关、转仓……等等，几十上百条的特殊的对待。

    这一定是圈套，一个可怕的圈套。

    两人心事重重，也无心看比赛的, 脑袋里全是刚才白昊所谓无意中泄漏出来的通知内容。

    其实，白昊也心事重重。

    他喵的。

    那五个字到底是什么意思。

    还有，自己就想造拖拉机，实在不想参与到嘎嘣超大号爆米花二踢脚的事情上来。

    就这样，三个心怀……

    不对。

    一个心事重重，两个心怀鬼胎的人，坐在看台上都不淡定了。

    然而, 心事重重的男人, 突然诡异的一笑。冲着距离自己还有隔着五个人的凯瑟琳喊了一句：“嘿，凯瑟琳，再来五百万机床刀具。”

    “啊，恩。”凯瑟琳在专心的看比赛。

    原本她也是比赛的车手之一，可白昊不比了，她也感觉没什么意思了。

    白昊也就喊了这没头没脑的一句。

    凯瑟琳没当回事。

    不就是采购车刀吗，不是什么事。

    可小犬纯一郎真的就不淡定了，最近半年来，他发现托西巴的机械配件往夏国出口的份额在减少。

    五百万美刀在贸易中不算什么大钱。

    可这却是一个信号。

    托西巴的机械配件开始被漂亮国挤出夏国了，按他所知道的最惠条款一比对，加上最近倭币升值。

    坏了。

    坏大事了。

    托西巴的机械，机械配件, 等等。

    贵了漂亮国同样品质的产品好多, 市场不是傻子，很快就能够反应过来。

    同样品质, 谁还买贵的。

    那么, 这件事情的真相是什么呢？

    其实很简单。

    就是三大巨鳄要挣钱，而且他们符合漂亮国的利益。

    借夏国的电器，代工服装冲击倭岛以及腐国等商品的收益，同时，奔小康是漂亮国上市的，那么给新的服装代工公司，再有一个漂亮国上市的机会。

    那么，夏国其实只挣了一个工钱。

    最大的获益者，是漂亮国的投资机构。

    至于倭岛的人怎么解读这事，漂亮国的人没想过，也没在乎的。

    树下大治根本就想不到，漂亮国要对付倭岛，还需要使用计划，还需要使用花招，直接下死手就是了。

    比如，制裁托西巴。

    比如，那份广场上签约的协议！

    白昊心说，小倭子们，你们也太把自己当回事了，你们的漂亮国爹, 根本就没把你的当个事。

    看到树大治和小犬纯一郎心不在焉的样子。

    白昊虽然也有心事没解决，但看他们不开心, 自己就很开心。

    看比赛，现在还是看比赛的时间。

    已经开始跑第二圈了，排第一，第二的两辆车竟然全是小倭子的，许正阳开的车跑第三，可第四咬的很紧，随时都能够超车。

    白昊开始思考，有什么战术可以赢。

    话说，就在此时。

    梳打埠，葡店大酒店。

    带着一万块夏国币换来的筹码，赵非正在四处转着，一点也不急着下手。

    谷檱

    就这样，已经转了快一个小时了。

    赵非终于坐下了。

    可依然没急着出手。

    当所有人都下注之后，赵非这才伸手，拿出三分之一的筹码，推了出去：“双。”

    果真，开出的就是双。

    而后，连赢三把，赵非手中的筹码增加了一倍。

    然后，赵非不玩了，坐在那里看。

    又过了几把，赵非这一次一咬牙，将一半的筹码，也就是赢来的全部推出去：“大。”

    赢了。

    赵非却没一点开心的反应，只是默默的坐在那里，眼睛微闭，似乎一点也不急。

    这时，一人坐在赵非身旁。

    武田咲子来了。

    “一个人吗？”

    赵非睁开眼睛看了一眼，又把眼睛闭上了。

    他不敢看，怕看到眼里拔不出来。

    赵非这种反应。

    武田咲子瞬间就怀疑人生了。

    你小子知道我是谁。

    你是不是男人？

    知道我在倭岛红到什么程度，曾经有富人一出手就是百万倭币，只为了和我喝一杯，你小子竟然连看都不看我一眼。

    这……

    太伤人了。

    赵非呢，每次等那边开的时候才睁开眼睛，只看一眼又闭上眼睛坐在那里，又看了几把，然后又一咬牙，将赢的推进了池子内。

    结果，再次赢了。

    武田咲子压着心中的火气，拿出一枚筹码：“可以告诉我，我应该押在那里吗？”

    可谁想，赵非竟然抱起自己赢的筹码起身就走，完全无视武田咲子的存在。

    此时，如果眼神可以杀人，武田咲子一定能用眼神刺的赵非身上有一百个窟窿。

    要再试一次吗？

    武田咲子在考虑。

    可赵非呢，在整个场子里转了好几圈之后，竟然直接去兑换筹码，就这样离开了。

    为什么？

    武田咲子完全不理解，她内心受到的伤害是无穷大的。

    而暗中观察的柚木夏树，只有无尽的佩服。

    不愧是白君选的人，竟然如此优秀。

    但，两人都没想到的是，亲眼看到的未必就是真相。

    出了葡店的赵非，擦了一下额头的汗，自言自语的说了一句：“那女人，不是贼就是骗子，一个包就几万夏国币了，粘上她我这点钱估计能全没。”

    “好险，好险。”

    拍了拍胸口，赵非一只手捂着口袋的钱，赶紧往住的地方去了。

    一边走，赵非还一边回头看。

    这一回头不得了，赵非看到武田咲子竟然也从葡店出来了。

    难道，真是瞄上了我的钱！！！

    赵非赶紧转了一个弯，绕了好几圈往自己住的地方走，一边走，一边还把钱分散的藏在身上不同位置。

    柚木夏树这边，因为是直线回去，所以当赵非回来之后，柚木夏树已经在喝茶了。

    “赵桑，赢了？”

    赵非坐下喝了好多水之后才回答：

    “恩，赢了点。”

    柚木夏树相信赵非是一个意志非常坚定的人，但她好奇赵非为什么能够连赢。

    柚木夏树在赵非往外掏钱的时候询问：“这么多，看来你的运气很好。”

