是的，一条鲜活的生命，只为了给他们的少主换取三分钟的逃亡时间！堪称是史上最贵的时间！

但他们却都是义无反顾，只因为在他们的心中林浩是恩人。不仅仅是他们的恩人，更是他们全家的恩人，整个村落的恩人。林浩在他们家在他们村最危难的时候。挺身而出，后来这些孩子就自愿的要报答林浩。为林浩效命！他们都没有读过什么书，但有恩必报！是他们心里坚信的信念！

而今夜能为林浩赴死，哪怕只是给林浩争取了一点逃命的时间。他们都不确定林浩最终会不会活下来，但他们还是去做了！只因为在他们的心中，这就是荣耀！

啊啊啊啊……林浩再也抑制不住的嘶吼了起来，嘴里发出了野兽般的嘶吼。他现在脑子里心里眼里，全部都是那一个个年轻的兄弟，向他鞠躬道别，然后义无反顾的跟敌人同归于尽的场景！！！

“林在天！林九阴！我要你们死！我要你们生不如死！！！啊啊啊……”轰……林浩双眼爆满血丝，全身上下这一刻都迸射出漫天的血雾，嘴里一口血一口血的喷着，这是心血！

沈雨桐也彻底震撼了，她的心灵被深深的震撼了。她长这么大，全球各地跑的她，从来就没有遇到过今夜这样的场面。就算是电影里也都拍不出这样震撼的效果来。

“你……你……你怎么样？”沈雨桐小心翼翼的对着林浩问道。

“开……车……”林浩眼里这一刻直接涌出了血泪！红色的血泪！兄弟一个一个的为他赴死。他知道夜一留在天海市的作战序列就只有五个。而现在全都为了他而死光了。现在后面追杀林浩的车，也只剩下了两辆！但别说两辆了，就算是只有一辆，只要被追上了，他跟沈雨桐也必死无疑。因为现在的他，连动弹一下都十分的困难，而他在天海市的兄弟，已经都……死完了！！！

这个时候，林浩强行忍着心里面的剧痛，让自己冷静下来！只因为，这一刻的他身上不再是自己的命，还有刚刚为他赴死的五个兄弟的命！他不能让兄弟们用命换来的时间，浪费！

林浩紧紧的握着拳头，眼眶里渗出鲜红的血来，嘴唇乌黑一片。他早就到了极限，但是这会他只能死撑，再死撑！他因为滔天的愤怒，让他整个身体都控制不住的颤抖了起来。疯狂的颤抖着！

林浩身上的杀意，这一刻已然能够憾天！

昏暗的云层中，夜一听着一个个兄弟陨落的汇报，他心里却没有伤心，有的只是欣慰跟庆幸。是的，那五个兄弟战死了，但正是因为他们战死了，那就证明着他们见到了林浩。为林浩阻挡了一段时间，哪怕这个代价是在用命！

夜一从小到大就自愿主动的玻璃掉了所有的情感，只变成了一个为林浩护道的机器！他没有情感，在他的心中这么多年就只有一个信念，那就是变强，变得强大再强大，这样才能够去守护林浩！

夜一心里计算着时间，再有个两三分钟他跟林浩就能遇到。快了很快了，直升机上他现在已经看到林浩信号所在的车辆了，在向着他这边急速的驶来……

最后一辆车上鬼面男一动不动，他摘掉了脸上的面具。那是一个面容阴冷眼窝深陷的中年男人，他的眼神深邃无比，颧骨高高突出，他拿出一条白色的丝带，绑在了头上。车里其余的两个杀手见状，也是往头上绑上了白色的丝带。他们也要赴死了，因为他们也看到了远处疾驰而来的直升机！但他们却是不能放弃！

“前面路断了怎么办？”正在开车的沈雨桐突然看到前面一百米处的路断了，那是一座桥，可能是因为刚刚后面接连的爆炸，震撼了这里的桥面，所以塌了一部分，有个七八米的距离。

林浩深吸口气，一把死死的摁在沈雨桐踩着油门的右腿上：“闭眼！冲过去！”

“啊……”沈雨桐大叫着，用尽全身的力气，发泄着心里的害怕，然后狠狠把油门踩到了底，闭上了眼睛，就像昨天林浩在南江市救她那样。她无条件的选择了林浩。其实在她心里还有一个念头，那就是有了这一夜的经历，哪怕是死了，也无憾了。最起码还跟她最心爱的人死在了一块儿！

轰……轰……两声巨响后，沈雨桐跟林浩的车就腾飞在了半空中，车身横贯在了两条路的中间。下一刻也就是零点一秒的时间，车身直接越过段桥，出现在了段桥的另一面。

而就在林浩的车开到段桥后的那一刻，天空上一架武装直升机停在了他们头顶的正上方，林浩猛然拉了手刹，关闭了发动机，死死的握着方向盘，在车巨大的惯性之下，原地来了一个一百八十度的漂移大甩，而就在林浩把车头对准断桥的时候，头顶上的武装直升机，对着断桥另一侧两辆杀手的车，发射了两枚导弹……

鬼面等杀手见到飞驰而来的导弹时赶紧跳车，但剧烈的冲击波还是把他们掀的飞起，等到尘埃散尽，断桥那边，就只剩下了鬼面一个杀手头领还在站着。其余的杀手全部命丧黄泉，但鬼面即便还活着，全身上下也都是伤了……拄着长刀站在原地不断的颤抖。

夜一没有理会鬼面，而是带着八名作战序列，顺着只剩下上抛下来的绳索速降到林浩车的旁边。而上空的直升机里，直接喷出了两道钢铁洪流，直接把鬼面的身体撕成了碎片……

惊魂未定的沈雨桐，在睁开眼时，就看到了这震撼到极点的一幕，九名身穿顶级黑色作战服的战士，从直升机上速降到了他们身边。而桥对面的杀手早就彻底消失在了这个世界上。

“大哥……”夜一对着林浩叫了一声，只是林浩现在的状态却是让他深深的皱眉。全身是血，嘴唇发黑，身上有着两个巨大的伤口，整个人都奄奄一息……

“嗯……”林浩在看到夜一的那一刻，终于再也支撑不住的，彻底昏死了过去……

昏暗的夜空下，夜一跟八名作战序列，紧紧的守护在林浩身边……