    苏城躺在床上，透过窗子，看向天上明月。

    朝堂上的变故，苏城并不挂在心上，因为那和他没有关系，苏城躺在床上，所想的是自己的第三步应该如何选择，自己又能够在妙善身边混多长时间。

    毫无疑问，跟在妙善身边，苏城能够有种种奇遇，但是也会有种种磨难。

    姜子牙封神之事，便有七死三灾，这背后有元始天尊算计，阐教仙人护持，方才让姜子牙完成了封神之事，而妙善成就观世音菩萨，这后面又应该有多少磨炼呢？

    不知不觉，天色转亮。

    苏城起身，在院落中洗漱，侧耳听了听妙善的房间里面的动静，听她呼吸均匀，知晓还在睡眠，也就不去叫醒。

    昨天他们两个人爬过大香山，又经过了洞府里面老虎之事，苏城身有异能，恢复很快，而妙善纵然服用甘露水，却终究未曾脱凡。

    梳洗之后，平心静气。

    苏城双手轻抬，试炼起了昨夜在老虎洞中，翻阅书籍的时候看到的杂书武技。

    他修行血躯之后，打熬身体的一切功法，全然不必在意，只是这拼斗技巧，终究还是要学一些，近来苏城出招拼斗，全都是因为一股蛮力，而若是遇到了相等对手，难免要束手束脚。

    昨夜苏城都是在翻阅解药，这些书籍都是一揽而过，现在平心静气，昨夜所看到的一切居然历历在目，由此苏城体悟书中心得，翻阅书中招式，随手演练，大有所得。

    “好，好，好！”

    颜子玉自外而来，看到苏城习武演练，招式虎虎生风，连连鼓掌，说道：“不愧是将门虎子，出手自是不凡。”

    我乱打的……

    苏城收手停身，看向了颜子玉，以及颜子玉身边一人。

    这个人身子高直，肤色黝黑，双眼炯而有神，只是立在那里，就有凌云之气。

    “韩叔叔。”

    苏城看到这个人，拱手行礼。

    眼前的人就是韩正吾，苏城的父亲在世之时，韩正吾也经常前往苏家，因此两个人熟识。

    “哼！”

    韩正吾看到苏城，不由冷哼一声，说道：“你的事情我都知道了，不过是修不了金光咒，就灰心丧气的，跑到大香山的岳父家中，什么出息！”

    苏城无奈一笑，韩正吾和苏铎熟识，自然知道苏铎在大香山这里，给苏城定下一桩婚事，平时他在郢城也关注苏城动静，知晓苏城修不了金光咒，但是还没回京城安排苏城，就从颜子玉口中知道了苏城在大香山的事情，当下就猜的八九不离十。

    “呵呵，呵呵。”

    苏城只能笑笑，个中缘由，他也没法解释。

    “不过看你练习武艺，似模似样，想来是另有谋划，就不多苛责你了，现在楚国在危难之中，也正需要像你这样的年轻人冲杀。”

    韩正吾又赞赏苏城两句。

    这是他看到了苏城练武，猜测苏城是仕途不顺，因此想要走军中路线，另谋出路。

    你是长辈，你说是，那就是。

    苏城知道韩正吾误会了，但是也并不辩解。

    “吱吖……”

    旁边的门扉打开。

    这是妙善听到了外面的动静，连忙在里面收拾了仪容，现在推开门来，便是见过这边两位大人。

    “这一位就是你的未婚妻子吧。”

    韩正吾看向妙善，感觉妙善虽然荆钗布裙，但是举止大雅，见人从容有度，心中不觉有几分欣喜，感觉苏铎并没有看错人。

    “正是。”

    苏城承认道，目光看向了妙善，昨天晚上，苏城已经将自己的心意传达到了，等到大香山这边的事情了结，也就能尝试着和妙善退婚了。

    “农户之家，能有这样的女儿，了不起，你父母也了不起。”

    韩正吾点头称赞，他和苏铎熟识，从苏铎口中知道不少大香山这边的事情，看到妙善懂礼知节，就知道和家教也是分不开的。

    妙善听到韩正吾赞扬家庭，满是欣喜，对韩正吾再行一礼，却也不多言。

    “给我倒一杯茶吧。”

    韩正吾端端正正的坐在石墩上面，伸手敲着眼前石桌，对着妙善说道，他作为苏城的长辈，通过这简单的见面，对妙善极为满意，便有心成全他们两人的婚事。

    现在苏城家中无人做主，他韩正吾便能做这个主。

    往后苏城前途，韩正吾也定然上心扶持，让他所做主成婚的这对小夫妻衣食无忧。

    妙善同苏城对视，满是羞怯，大香山之事都在韩正吾的身上，她也不好忤逆，便端了茶水，递到了韩正吾的身前。

    韩正吾微微一笑，伸手便要接过妙善手中茶水，只是眼眸一瞥之下，整个人悚然一惊，连忙起身躲在一边。

    “放下放下，先行放下……”

    韩正吾错身一旁，一直挺拔的腰身，这时候微微弯曲，看着妙善和善问道：“你手腕上的香疤可是自小就有？”

    香疤？

    苏城目光瞥向了妙善的手腕，看到在那手腕正中，正是有一个疤痕，齐齐整整，一个小圆坑。

    “是从小就有。”

    妙善如实回答，说道：“我娘说，是她上香的时候，香火落在我手腕上，不小心烫的。”

    若是不小心，婴孩一抖动，这火点也就去了，能够烫的圆圆整整，肯定是按着手腕烫出来的……

    韩正吾在院落之中渡步，目光不住的在苏城和妙善身上打量，心中想起了一件往事。

    多年前宝德皇后产第三女，先是天有祥光，而后乌云密布，无知之人称为妖孽，要将三公主溺死，而宝德皇后心疼女儿，托身边宫女，秘密将三公主送了出去，而在离开之前，宝德皇后便拿出香烛，在三公主的手腕上烫了一个伤疤。

    盖因天下之人，见到了宝德皇后都要伸手行礼，因此宝德皇后做此记号，将来若是见到了自己的女儿，凭借伤疤，就能够一眼认出来。

    这是一件秘事，知道的人寥寥无几，而韩正吾是当年护送过三公主，因此很是清楚。

    “你的家乡是在大香山对吗？”

    韩正吾看向妙善，满脸和善，一切都要在大香山求证一下。

    “是。”

    妙善据实回答，同时也将大香山被山贼所围，父亲双腿被人打断的事情说来。

    “岂有此理！”

    韩正吾一拳打在旁边树上，打的树身颤抖，树叶簌簌落下。

    “杨伍，立刻给我点齐兵马，将大香山那边的土匪一网打尽，如果敢走脱一个，你提头来见我！”

    韩正吾对着外面发号施令。

    这一声令下，外面的人得令，立时就跑动起来，一声声令号传下，正在衙门中的妙善感觉心中安稳了，只是想到了剿匪之战，少不了有人横尸山野，又是要流下泪来。

    “贤侄。”

    韩正吾看向苏城也是和颜悦色，说道：“你这未婚妻子身体娇弱，就不要骑马劳顿，我安排一个轿子，你陪在她身边，等到你们回到大香山的时候，那边的事情定然能够了结。”

    苏城老实称是。

    韩正吾看看妙善，而后同颜子玉两个人退了下去。

