
　　洪荒第一批生灵孕育出世，整个洪荒大地顿时热闹了起来，李旭便准备再次走出流不周山，游历洪荒。

　　凶兽并没有因为洪荒万族生灵孕育出世就停止肆虐洪荒，相反凶兽不仅继续肆虐洪荒大地，更吞噬众洪荒生灵。

　　就像是宿命一般，凶兽虽然没有灵智，只有本能凶性与杀戮，不过却将洪荒生灵视作无与伦比的美味，但凡碰到洪荒生灵，凶兽便会扑上去，疯狂的杀戮与吞噬这些洪荒生灵。

　　凶兽也有强有弱，其中最强者有大罗金仙级实力，整个洪荒此时已有不下三千头，而且还在不断增加，未来进一步诞生准圣级凶兽的可能性很大，而其他最弱的凶兽也有接近金仙的实力，数量更是以亿亿计。

　　每一头凶兽对于普通洪荒生灵来说都是强大的，一些弱小的族群，他们实力最强的老祖甚至不过是天仙巅峰的实力，碰到一头最普通的凶兽都能给这个族群带来巨大的威胁，同时碰到几头普通凶兽，直接就可能让这个族群灭绝。

　　而如果碰到大罗金仙级凶兽，那不好意思，除了龙、凤凰、麒麟三族之外，对于其他族群都是极有可能直接灭族的灾难。

　　这不，李旭游历第一百年，就在东胜神州与西牛贺洲交界处，看到诞生在这的貂族倒霉的碰到了一头大罗金仙级凶兽，短短片刻，竟已有上千貂族被这大罗金仙级凶兽杀害甚至直接吞入腹中。

　　貂族血脉虽然不如龙、凤凰、麒麟三族强大，但也绝对强悍，其祖貂化形即为太乙金仙，如今有太乙金仙后期修为，这样的实力，在如今整个洪荒所有生灵当中都是排在前列的。

　　然而，面对这头大罗金仙级凶兽的杀戮，貂族却根本没有反抗的实力。

　　“孽畜，安敢杀吾族人！”祖貂怒吼着攻击这头大罗金仙就级凶兽，意图阻止它对自己的族人的杀戮。

　　可惜，她太乙金仙的修为与大罗金仙相差了整整一个大境界，实力差距太大了，凶兽一爪扇过去。

　　“噗！”祖貂吐血倒飞，身受重创！

　　“老祖！”貂族其他人看到祖貂被凶兽一击就重创，皆面露绝望。

　　祖貂也是绝望，面对同为太乙金仙级的凶兽她能够轻易斩杀，可是面对大罗金仙级凶兽，一整个大境界的实力差距实在是太大了，她又没有什么强大的先天灵宝，根本没有还手之力。

　　“难道我貂族今日就要灭亡？”

　　貂族全身是宝，其血脉在洪荒第一批诞生的万族生灵当中都可以排在前二十，颇为强大，可是未来三族争霸，巫妖争霸等，貂族都没有任何建树，其他二流、三流族群都比貂族表现还要好。

　　最大的原因就是因为貂族最强大的祖貂等第一批貂族人陨落得太早了，几乎没有给未来的貂族留下什么传承，两三只逃过一劫的普通小貂根本撑不起整个貂族。

　　正当这头大罗金仙级凶兽抓向祖貂，准备将其送入口中嚼碎吞噬的一瞬间。

　　一道玄黄之气突然飞来，一击就将这大罗金仙凶兽重创，打飞数十里。

　　下一刻，李旭的身影出现在半空。

　　李旭对祖貂笑道：“汝与吾有些缘分，今日便救汝一命！”

　　原来洪荒第一批诞生的万族生灵，皆有自己族群专有的属性，比如有些族群天生带有一丝生命之力，或空间之力，阴之力，阳之力，五行之力等等。

　　貂族体内则天生带有一丝时间之力，貂族如果未来修炼时间之道与时间法则，远比其他族群更有优势。

　　李旭为时间法则本源，天生就掌握时间法则，他便是时间的主人，正因貂族的时间之道属性，加上遇见就是缘，李旭才说貂族与自己有些缘分的话。

　　祖貂先是震惊李旭的强大，一击就重创她眼中难以匹敌的大罗金仙级凶兽，又对李旭的话感到有些疑惑。

　　不过，这都不要紧，李旭不仅救了她，也等于救了真个貂族，她对李旭极为感激，而且她心里非常清楚，如果能跟李旭这等强大的存在拉上关系，是貂族的幸运。

　　祖貂是一个女子，用未来的眼光看的话，绝对神仙颜值，她在下方拜谢道：“吾祖貂与貂族多谢上神搭救，敢问上神名号，貂族今后愿意供奉上神，追随上神。”

　　洪荒初期还没有仙魔之分，而众生灵都有天道传承，知晓混沌三千魔神与盘古开天大部分事情，因此洪荒初期，统称比自己强大者为‘上神’。23sk.Com

　　李旭这等层次，对性别与容貌并不感兴趣，都只是皮囊罢了，祖貂容貌再美他看祖貂也与看其他生灵没什么区别，他摇了摇头笑道：“吾不需要貂族供奉，今日之事，不过正巧碰上，顺手为之罢了，汝与貂族不必放在心上。”

　　与此同时，那边刚刚被李旭重创打飞的那头大罗金仙凶兽已经重新站了起来，凶兽没有灵智，只有杀戮的本能与凶性，身受重创，反而击发了它的凶性，它咆哮着向李旭扑来要将李旭撕碎。

　　“孽畜，找死！”李旭冷哼一声，手上鸿蒙量天尺再次挥出一道玄黄尺芒，直接将这头凶兽一分为二，彻底斩杀。

　　祖貂再一次目睹李旭的强大，她目光全都是震惊，心道眼前这位上神真是太强大了。

　　祖貂连忙说道：“上神修为强大，小貂敬佩万分。今日之事，或许对于上神来说是顺手为之，不足挂齿，但对于小貂与整个貂族来说，却是救命之大恩，小貂与貂族不能忘却。而且，小貂也有私心，洪荒凶兽肆虐，貂族弱小，如能追随上神，得到上神庇护，实是貂族大幸。”

　　李旭并不反感，相反他很欣赏祖貂的坦诚，洪荒从一开始就是这样，弱小的族群追随强大的族群或者某个强者，供奉他们，任凭他们差遣，同时也得到他们的庇护。

　　李旭心里正有一丝想着要不要答应祖貂的念头，玩玩也行啊，来自冥冥之中天道的警告却也来了。

　　天道警告李旭，貂族属于走兽，在生灵劫的过程中，将来注定要团结在麒麟族麾下，与麒麟族一道对凶兽开战，李旭不可对其庇护。

　　李旭暗骂一声，看了一眼虚空，似能透过那无尽空间看到天道的本源。

　　他曾在盘古面前，向大道誓言，绝不阻碍洪荒演变，生灵劫是洪荒第一劫，也是洪荒从凶兽时代进入真正洪荒生灵时代的必须经历的过程。

　　貂族血脉强大，属于龙、凤凰、麒麟三族之下的第二梯队，如果方才貂族已经被那头大罗金仙级凶兽几乎杀戮干净，那也就罢了，残余的三两只普通小貂还承担不起对付凶兽的责任，可貂族因为李旭，渡过了这一劫，那么做为洪荒血脉排名前列的族群，实力仍旧远比许许多多其他族群强大，那么对付凶兽的责任便不能逃避。

　　想到这里，李旭无奈道：“吾不需要貂族供奉与追随，同样也庇护不了貂族，不过汝与貂族与吾确实有些缘分，便为汝与貂族指引一条明路。不周山东侧有一座麒麟山，山上有麒麟一族，其祖麒麟生来便为大罗金仙，且掌极品先天灵宝戊己杏黄旗，麒麟族乃汝等走兽一族天然领袖，汝可领貂族前往投奔，将来与麒麟族共同对付凶兽！”

　　“言尽于此，吾便不在此多留，去也！”说罢，李旭化为一道虹光离去，准备继续游历洪荒。

　　祖貂大惊，赶忙向李旭飞走的方向喊道：“敢问上神道号！”

　　李旭到没有藏着掖着，回应的声音从远方天边传来：“天地未生吾先生，先有长河后有天，吾乃不周山流光洞，长河天尊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第19章 貂族免费阅读。https://xs.23sk.com 