    之前乌合之众一伙人是做了不少爆竹，可爆竹再多也架不住玩命的消耗啊。

    这几天来，王远众人辗转各地追杀年兽，爆竹不要钱似的狂轰乱炸，用掉了七成。

    按照这几天的消耗来看，剩下的爆竹用到活动结束，也是绰绰有余的，所以大家也没有过多的浪费时间去再补充弹药。

    可万万没想到，最后系统搞出了一个什么年兽真身。

    寻常成年年兽，只有百万血量，王远所制造的爆竹威力强悍，只需要两到三个就能解决一只成年年兽。

    而年兽真身足足有五亿气血，是寻常年兽的五百倍。

    除了血厚以外，年兽真身对于爆竹的抗性比起其他年兽高了多少，爆竹扔在他身上只能打出原本三分之一的输出，直接就加大了爆竹的消耗。

    为了尽可能在年兽真身防御空档打出最大输出，方才王远等人的那一通的轰炸，根本就没有停点……爆竹的消耗速度自是极快。

    等到大家发现爆竹快要用完的时候，想要在控制有效输出，已经来不及了。

    “你们还有多少爆竹？”

    王远此时包里的爆竹只剩下了最后一个，于是环顾四周问其他人道。

    “还有俩……”杯莫停看了一眼背包，突然愣了一下。

    “我还有七个。”马里奥也满脸愁容。

    “两个！”

    “一个……”

    “没了……”

    其他人也纷纷报数。

    王远合计了一下，目前大家手里只剩下十六个爆竹。

    一个爆竹能打出二十万伤害来算，十六个爆竹最多也就打掉年兽真身320万的气血。

    而年兽还有五千万气血在身，这点伤害都不够再打下一层血皮的。

    这就非常尴尬了。

    大家玩游戏这么久，还从来没有遇到过这么难打的BOSS，如今好不容易找到了BOSS的弱点，并研究出了BOSS的打法，还把王远的整个庄园都搭了进去。

    结果在BOSS血量只剩百分之十的时候，没有输出了……

    这特娘的就好像看一本小说，主角前期被人各种虐各种蹂躏，好不容易得到奇遇，神功大成，要出山报仇的时候，狗曰的作者突然太监了。

    读者有多糟心，王远一伙人就有多崩溃。

    “妈的！”

    王远不爽道：“让你们做爆竹，你们溜号去睡觉，现在爆竹不够了吧！！都反省反省吧！”

    “额……”

    被王远一通训斥，杯莫停和马里奥齐齐低下了头，面带愧疚。

    “诶不对啊！”

    不过转念一想，杯莫停指着王远道：“明明是你先跑的！”

    “对啊，老牛个臭不要脸！”马里奥跟着符合，其他人纷纷对王远怒目而视。

    喵的，这狗和尚真不是东西……

    “谁先跑的重要吗？”

    王远连忙摆摆手转移话题道：“现在我们问题是谁先跑的问题吗？得研究一下怎么才能把年兽杀掉才行！！”

    “这……”

    杯莫停成功被王远带偏，想了一下道：“再做几个？？”

    “不行！”

    丁老仙在一旁直接否决道：“且不说你做爆竹能不能赶得上消耗，咱们做爆竹用的主材料火药已经用完了。”

    “啊？再炼啊！”杯莫停继续道。

    “唔……”

    丁老仙往杯莫停背后看了一眼。

    “？”

    杯莫停转身，看着背后一片废墟，纳闷道：“你看啥呢！”

    “炼丹房！”

    “在哪？”

    “你脚底下！”丁老仙道。

    所有人：“……”

    爆竹没了可以做，火药没了可以炼，丹房没了总不能现盖一个吧，这得问年兽大爷等不等。

    “那他nia的咋办！！草！要不跟它拼了吧！”黔驴技穷的马里奥开始暴躁。

    “拼？你和年兽真身拼，你有这个实力吗？”王远随手阻止了上前送死的马里奥，接着又道：“咦，刚才拉住年兽仇恨是你吧。”

    “是啊！现在不是被无忌妹子拉住了嘛。”马里奥指了指正在半空中吊着年兽满地跑的宋杨。

    “唔……”

    王远摸着下巴沉吟道：“你刚才那一波输出相当不弱，好像直接打掉了年兽真身一千万的血量。”

    “是啊！老马刚才那一下的确挺狠的！”

    “还挺脏！”

    “真缺德啊……”

    听王远这么一说，大家也突然想起，方才为啥年兽往死了追杀马里奥了。

    这缺德玩意手段忒歹毒……不过效果确实拔群，只一个爆竹就带走了年兽一千万气血，若是接下来都用和马里奥一样的手段攻击，岂不是五个爆竹就能把年兽直接带走？

    “你再去来几下吧！”王远在一旁提议道。

    马里奥顿时脸色大变：“来个屁！刚才我被追的时候，你们都看热闹来着……再说了，这种攻击都是打出其不意的效果，第一次成功是在于对手猝不及防，第二次年兽有了防备，哪里还能得手第二次！”

    马里奥说的也并非没有道理。

    年兽可不是脑残，刚才被炸的这么惨，此时定会有所防备，再想成功得手不知道比第一次要难了多少。

    何况，这爆竹一次只能炸掉一千万，年兽真身的血量还剩五千万，所以至少也得手五次才能将其消灭。

    五次……连续在一个坑底跌倒五次，这年兽得是多蠢才行。

    大家不是诸葛亮，年兽也不是孟获，怎会任由你“七进七出”。

    “……”

    大家再次陷入沉思。

    这时王远道：“其实我上的话倒是可以再成功一次！但也只能成功一次！那招式回气时间太长了……”

    王远所说的自是【佛法无边】这个增益技能。

    变成丈六金身的王远，的确不虚年兽真身，可持续时间太短，回气时间又太长……

    “一次也没用啊！得五次才行！”马里奥道。

    “是啊！”王远惋惜道：“如果老仙手里还有火药就好了！我可以开发一个威力更大的爆竹出来。”

    王远这就完全是废话了，如果有火药的话，什么都好说，这不是用完了吗，炼丹房都没了。

    “如果单单是火药的话，还真有！”

    就在所有人心生绝望的时候，突然一直没有怎么说话的条子在一旁淡淡的说道。

    “哦？你手里还有火药？”王远惊喜的问道。

    条子举起手里的爆竹道：“不仅我有，其实大家手里都有！”

    “你的意思是？！！”

    乌合之众众人都不傻，此时自是意会到了条子的意思。

    没错，大家人人都有火药，火药就在所有人手中的爆竹内，只要把爆竹打开，就可以拿出里面的火药来。

    然后将这里面的所有火药都集合在一起搞个大号爆竹……

    PS：给大家推荐一本书，《我是女队大佬》，都市背景的电竞养成文，走的是轻松的文风路线，喜欢放松的书友可以去看一下，这个这个作者有近500W字完结作品，人品有保障。