    第8章 求偶仪式

    古月娜此时正躲在亚空间夹缝中，她现在不知道自己什么情况，心情很乱。

    当方元说出“我喜欢你，以后我来保护你。”古月娜心里甜蜜蜜的，她从来没有过这种感觉，有些害怕。想到方元的可靠，想到方元的怀抱，想到方元的气息，她神志一阵迷糊。

    思来想去，想不出个所以然，古月娜变回了龙身。变回龙身后，心情还是纷乱如麻，感受了一下身体状态，古月娜终于了解了自己的情况。她，银龙王，发情了！

    方元在原处开始行动。

    重新把两片空间融合，又经过几番改造，方元对于现在的成果表示满意。

    现在这片空间已经成为一处洞天，里面灵气充盈花草繁茂，清淡素雅的香味弥漫其中。洞天中央是片纯白花海，白花枝叶绵柔软嫩，躺在其中异常舒适。

    空间荡起涟漪，古月娜巨大的身躯再次出现。

    当她看清眼前一切，有些错愕，这还是自己的窝吗？如果不是原来的窝，可坐标没错呀！

    相比现在，之前的空间里面光秃秃的什么都没有，称之为窝绝不过分。

    毕竟原来的空间只是当年逃离神界，来到斗罗星后随手开辟的，自那以后古月娜就陷入了沉睡疗养。

    察觉到古月娜回来了，方元赶紧向她示意。

    “娜儿，漂亮吗！喜不喜欢？”

    古月娜很是羞涩。她知道，有些种类的魂兽，在发情期间，雄性会构筑美丽坚实的巢穴，以此来吸引雌性的注意，然后......

    “非常漂亮，我很喜欢。”

    古月娜表示接受方元的示爱。

    “你喜欢就好，我怕你讨厌就简单改造了一下，以后你需要什么都可以放到里面。对了，这个空间已经升级为了洞天，你起一个名字吧，以后这里就是我们的家了。”

    “龙王洞天。”

    古月娜想了些许，说出一个名字。

    方元很开心，古月娜没有责怪他把原来的住所改变，这就说明形势大好，攻势要加快了。

    望着古月娜巨大的身躯，方元觉得自己也应该变成龙身。这样，她就会更容易接受自己。于是也变成源龙，将大小控制到千米长，浮在古月娜面前。

    见到方元现出原形，古月娜身形有些躲闪，她感觉最重要的一步可能要来了。

    方元没有想太多，以为古月娜可能是有些畏惧，毕竟源龙血脉等级太高，威压很是强烈。

    “娜儿，我送你一件礼物。”

    方元吐出一颗赤红金丹，飘向古月娜，停在她的面前。

    “这是龙元，由我的精血和源龙之力凝聚，可以提升你的龙族血脉。你吸收之后，实力会大幅度提升，打三个神王不在话下。以后你面对我也不会产生畏惧了。”

    古月娜现在蒙圈了。大多数魂兽的求偶行为，都是雄性送与雌性礼物，雌性接受礼物，代表同意。

    我刚才不是已经接受方元的示爱了吗，他为何又来一次？

    颇为不解，古月娜还是收下了方元的礼物，因为实在难以拒绝，龙元对她的吸引力太强了。而且已经接受刚才的示爱了，可能是方元没有理解，那就再表示一次同意。

    方元看古月娜收下了自己的礼物，顿时心花怒放。

    “娜儿，你赶紧吸收了龙元吧，我为你护法。”

    害怕方元会对自己做些什么，又被龙元吸引，古月娜决定先吸收了龙元。于是快速吞下龙元，之后俯卧到地面，闭上了双眼。

    待古月娜沉睡后，方元抱起身下的瑞兽，靠坐在她的龙首旁，席地而坐开始闭目养神。

    古月娜龙眼睁开一道缝隙，看清方元只是依偎着自己没有干坏事，心中暗舒一口气。眼底流露出一抹柔意，看着方元的人身，她也觉得顺眼多了。

    方元稍微恢复了一下此前的消耗，换个姿势躺入花海，眼神看着古月娜又谋划起了未来。

    把想要做的事情都过了一遍，重新坐回古月娜龙首旁，方元开始恢复自身的伤势。

    龙王洞天之中又陷入了长久沉寂。

    期间，方元醒来一次，伤势恢复的不是很理想。他深思后明白，此界天道没有认可他，无法借助本源来治愈伤势，于是又转为感悟斗罗天道。

    时间悄然流逝，也不知过了多久。

    古月娜睁开龙目，一眼就见到靠坐着自己的方元。

    看着他好像没有动过的样子，心底感慨方元的可靠，竖瞳之中流露爱意。

    不想打搅方元，古月娜没有过多动作，选择了继续沉睡。

    又不知过了多久。

    方元醒来，见古月娜和三眼金猊还在沉睡，知道时间还没有走过千年。

    感觉怀里增添了许多沉重，方元看向瑞兽，她变化不小，现在都快抱不住了。

    将瑞兽轻轻放到地面，缓缓起身，方元去往了外面。

    舒展了一下身骨后，方元发话。

    “凶兽何在。”

    “大人，我在。”帝天的声音响起，同时飞赶过来，落地之后化为人形。

    “过去多久了。”

    “大人，距离上一次您和主上共同出现，已经过去了五百年。”

    “最近没出什么问题吧？”

    “没什么问题。”

    “我想外出转转，如果银龙王醒来，就说我出去了，很快就会回来。”

    “大人，请留步，我有事要禀报。”

    听到帝天说有事报告，方元有些好奇，决定暂不外出，听听帝天说的事情。

    “大人，我在极北之地捉到一只神奇的魂兽。他的实力非常弱小，空有百万年修为，战斗能力几乎没有。我怕他有什么意外，就将其带回严加保护。”

    极北之地、百万年魂兽、很弱小。方元知道是什么魂兽了，那应该是天梦冰蚕，一个吃货。

    “走，带我去看看。”

    帝天在前带路，方元跟着去往某处。

    来到地方，方元看见空地上，有一只肥硕的白蚕被禁锢在此。

    白蚕长约七米，直径一米左右，通体白玉，身上环绕着十道金环。白蚕身上有几道伤口，看上去刚刚形成不久。

    “大人，这正是那一头百万年魂兽，名为天梦冰蚕。”帝天向方元介绍到。

    听到有动静，天梦冰蚕醒来，看到帝天对一个没有见过的人毕恭毕敬。

    觉得对方应该是凶兽中的高层，天梦冰蚕连忙大声呼喊。

    “大人，你要为我做主啊！帝天他们枉为魂兽，他们禁锢我，吸食我的能量，增强自身实力。十万年以上魂兽不是禁止相互杀戮吗？大人，你要救我啊~”

    “帝天，可有此事？”

    方元的话有些严肃，平静的盯向帝天。

    (本章完)

