    正是这些连楚阁主都没能辨认出来的能量，让下方城市防御系统的攻击威力得到强化，变的如此恐怖。

    平均7品以上的攻击，部分防御武器的威力甚至能达到接近8品的程度。

    不仅如此，那未知能量的引导下，城市防御攻击的威力会产生一种共鸣，彼此间相互强化攻击效果，就如同在火上浇油一般。

    集火攻击的威力，巅峰时可以达到接近‘九品’的程度！而且攻击强度还在不断累积，提升。

    只要连击不断，攻击值就能不断累积。

    面对这样的满屏攻击，隐藏都变的没意义……

    【不解开封印的话，你的‘三十三兽组合法器’防御会撑不下去。】心魔赤霄剑提醒道。

    下方可是半个城市的集火攻击，十二层防御在这个数量的集火下，就显的脆弱起来。

    宋书航的三十三兽组合法器是八品的质量，不过因为他本身七品境界的影响，还有一层封印在。这层封印可以临时解开，但在没解开前，三十三兽组合法器只能发挥出七品的境界威力。

    【书航，是时候祭出‘永不陷落的圣城’挡一波了！】葱娘又忍不住出声道：【一直以来，你那‘永不陷落的圣城’都会将你放在门外。所以我在想，如果你背对着敌人的攻击，祭出‘永不陷落的圣城’会怎么样？你要不要试试？】

    葱娘和龟前辈相处久了后，也从机灵龟那里学到了一些小机灵。

    【听起来似乎很有道理的样子？】石碑道友赞同道。

    永不陷落的圣城，一直以来都出来在宋书航的背后——那如果，宋书航背对着敌人的攻击，再将‘永不陷落的圣城’召唤出来，圣城会不会出现在宋书航的背后，挡住所有的攻击？

    【要不要试试？】楚呆毛也很有兴趣——反正有她在，保证宋书航不会死于这个等级的集火。

    【下次再实验吧。】宋书航回道。

    在这陌生的世界里，又处于危机之中，宋书航的谨慎性格让他处于冷静状态。

    他右手轻轻一握：“毁灭万物的巨人！”

    比起用来守护自己重要人物的‘永不陷落的圣城’，这个时候显然‘毁灭万物的巨人’更适合现在的场面。

    宋书航的右拳上，逆鲸器灵小仙子浮现，她用力一拍手。

    两套‘三十三兽组合法器’瞬间浮现于宋书航周身。

    以逆鲸器灵小仙子为中心，两套‘三十三兽组合法器’飞快融合。

    这就是‘器灵’的好处，拥有了器灵后本命法器将得到全方位的提升。

    在一阵耀眼的光芒中，那个绝望的巨人登场。

    巨人对应着是宋书航金丹构图，圣城崩溃后……那毁灭万物的巨人。

    宋书航和一身的挂件，被转移到了右拳之中。

    进入右拳后，宋书航瞬间拥有了满满的安全感——比自己直接从空中坠落要安稳得多，比护栏更可靠。

    他伸手，抹去自己脸蛋上的火焰，这火焰烧了半天，连宋书航的表皮都没烧动。

    同时，在毁灭万物的巨人胸膛中，有一颗‘伪?长眼睛星球大佬’的核心作为驱动，开始跳动起来，为巨人提供源源不断的行动能量。

    毁灭巨人双手一合，两面巨大的龟盾挡在他身前，抵抗住一波炮火洗礼。

    借此，毁灭巨人稳住身形。

    在它巨大的双脚下，有黑色莲花浮现，托住它庞大的身躯。

    毁灭万物巨人的双眼中，亮起暴戾的赤红光芒。

    它的出现，象征着的是‘永不陷落的圣城’被摧毁；它力量的泉源是犹如深渊般的绝望。

    【系统提示：绝望值＋3，当前绝望值：5。】

    宋书航的脑海中，浮现一道‘白two自动算卦系统’的提示。

    绝望值？

    我现在没有绝望啊，我现在嗨的不行，为什么会绝望？

    不过很快，他便想到了‘毁灭万物的巨人’……这绝望值，莫非来源于巨人？

    只是将它召唤出来，就能收获3点绝望。

    宋书航感觉自己找到了‘刷积分’的捷径！

    回头有空，他就将巨人收起、再召唤、再收起，看看能不能不断的收获‘绝望’。

    虚空中。

    龟盾散开。

    毁灭万物的巨人张开嘴巴，发出无声的嘶吼，但却没有声音发出……

    它的双腿在虚空中迈开，

    同时，一些古怪、暴虐的攻击方式，从毁灭巨人的手中释放出来。

    王者断头台！

    剑刑塔！

    巨熊铁娘子！

    鼠魔虐杀倒刺！

    这些诡异的攻击，迎向城市的防御体系攻击。

    光柱被绞灭，实体炮火被斩断、诡异的水晶物质被铁娘子封锁刺爆……

    毁灭巨人就这样抗着大半个城市的防御炮火，朝着城市强行降落！

    “宋前辈，我们要这样一路怼下去吗？”黑皮羽柔子出声问道。

    宋书航回道：“先怼一波，然后找个机会我们悄悄溜开。”

    既然已经开怼了，就别浪费机会。宋书航准备在能保证自己安全的范围内，先试探下这个陌生世界的威力值，收集些情报，看看这个陌生世界到底有什么手段。

    等差不多后，他再借助楚阁主呆毛的手段遁走，潜伏到这个世界中去。

    “直接的空间穿梭在这个小世界内受到限制，我为你准备一个遁法。需要的时候，我们直接施展秘遁，暂时避开。”楚阁主呆毛回道。

    “预计最多三分钟，就能降落到地面。”心魔赤霄剑核算道。

    石碑道友：“除了这些防空系统外，对方肯定还会有相应的地面防御手段。霸宋道友你注意一些。”

    防空系统都如此强大，地面的防御手段肯定也弱不到哪去。

    “放心吧，我随时准备好逃遁。”宋书航点头道。

    ……

    ……

    此时，在下方城市的地底深处。

    一群穿着制服的巨人冷静地望着监控画面。

    “终于现出原型了吗？”一位蓝色的巨人望着‘毁灭巨人’，冷声道。

    “目标高度约为60卡特。”边上的绿巨人道：“从体型上看，是中等型号。但是实力比以往的中等型号要强很多，无论是攻击和防御，都非常强大。”

    在最后方。

    一位黄色巨人点头，沉声道：“弑神者，出击！将它拿下，制作成更强大的武装！”

    .

    .

    修聊的官方表情包已经出来了，在威信表情包下载中搜索修真聊天可以搜索到。具体操作也可以察看奶骑公肿号：圣骑士的传说。