    眼看着事态发展到了这种地步，方志强也只好无奈的叹了一口气，随即继续看着王亚欣说道：“看来你现在不得不说说你的理由了。”

    其实方志强是知道王亚欣的想法的，方志强也没有打算让王亚欣解释什么，反而是方志强想要跟王亚欣好好解释一下，自己为什么非要留下大卫的原因。

    而现在看来，想要听王亚欣好好解释一番的，不仅仅只有光头，甚至还有林珊。

    王亚欣闻言，毫不迟疑的开口说道：“没什么好解释的，你那样做的违法的，我作为一名律师，不能让你知法犯法。”

    王亚欣面色依然不喜不悲，说话的语气也是不快不慢，甚至听不出丝毫是在道歉的样子。

    这让光头顿时就更加不爽了，再度指着王亚欣说道：“不是我说王大律师，别以为长得好看就可以为所欲为啊！你这么不拿我们当人看，让你解释还这么风轻云淡的，你是觉得你是强子的女人，我就不敢拿你怎么样是吗？”

    光头的话让沙发上的林珊倒是忍不住看了他一眼，随即说道：“那你倒是拿她怎么样一个我看看啊。”

    “我……”

    光头顿时就被激的站了起来，颤抖的手指着王亚欣，一时间却说不出话来。

    最后光头再度看向方志强，无奈的说道：“我看强子怎么说！”

    说完之后，光头又有气无力的坐了回去，随即不再多说，只是那一起一伏的胸口，证明他现在真的很愤怒。

    林珊也无奈的摇了摇头，对于方志强和王亚欣之间的关系，光头并没有她了解的那么深，所以林珊非常清楚，方志强是绝对不允许光头动王亚欣一根手指头的。

    但林珊也很想看看，方志强究竟会给出一个怎样的答复，而且这也是她所关心的。

    方志强看得出来，光头是真的很愤怒，所以缓缓的走到光头的跟前，拍了拍他的肩膀说道：“光头，我答应你，我今天一定会让亚欣把事情说清楚，如果全部说清楚之后，你还是很生气的话，你想做什么，我不会拦着你的。”

    “强子这是你说的啊！”

    光头听到这话，立刻就来了劲，顿时就转过头，直视着方志强，一脸期待的说道。

    “看到没有？！这就是兄弟跟女人的区别！”

    光头看到方志强点头，再度转头看着林珊，一脸自豪的拍了拍自己的胸口，再度摸了摸光光的脑袋，得意的炫耀着。

    林珊也是不屑的冷哼了一下，随即犯了一个白眼，再度转过头去。

    “亚欣，你也看到了，你能好好跟大家解释一下吗？”

    方志强知道，这件事情只能让王亚欣自己亲口说出来，如果是自己替王亚欣解释的话，光头是不会善罢甘休的，所以方志强对着王亚欣如此说道。

    王亚欣闻言，也是再度清了清嗓子，随即看了一眼光头，语气平和的说道：“前些天，强子给你打电话，我听到强子说要那个大卫的命，之后我就想着该怎么阻止强子，我跟他沟通他是完全不听的，一意孤行，而且我也知道，他已经让你开始行动了。”

    “不是……你这女人你还偷听啊你！你这太恶劣了吧？就算你是强子的女人，你你你……”

    光头还不待王亚欣把话说完，就再度不悦了起来，甚至气得说话都有些吞吐，最后方志强伸出的手都快要堵上他的嘴了，他才吞吐着停了下来。

    王亚欣白了他一眼，却并没有针对他所说的‘就算你是强子的女人’这句话做出任何的解释，继续说道：“既然我劝服不了他，那就只能自己行动，来阻止他犯法，后来我发现我凭自己的力量根本不可能找到大卫，所以就开始尾随你，今天发现了大卫之后，当你们冲进招待所的时候，我拨打了肖正的电话，事情的经过就是这样，当时我的确没有考虑到你跟林小姐的职业，也没有考虑到你们跟他们的关系这么敏感，这件事是我做的不对，希望你们能够原谅。”

    当光头听完王亚欣所说的一切之后，脸上的愤怒之色早就已经消失，此刻的他有些茫然的有手掌挠着自己光溜溜的脑袋，陷入了沉思当中。

    很显然，这庞大的信息量，他一时间有些反应不过来。

    然而一旁的林珊却是听的清清楚楚，她原本就已经猜到了王亚欣的用意，而现在听完王亚欣所说的一切之后，她更加吃惊，投向王亚欣的目光之中，也再度多出了一丝崇拜之色。

    林珊是一个直爽人，对于敢爱敢恨，一向都是她秉承的优良传统，特别是作为一个女人，这种特质更显可贵。

    而王亚欣所表现出来的，正是她一直所向往，然而自己却做不到的特质，这不得不让她对王亚欣崇拜不已。

    方志强此时也目不转睛的看着光头，静静的等待着他反应过来。

    “光头？你想怎么罚她？我来替你惩罚她！”

    良久之后，方志强终于忍不住了，眼看着那光头不知道什么时候才能反应过来，方志强率先开口问道。

    闻言，光头才呆呆的抬头，随即看着方志强憨憨一笑道：“嘿嘿……强哥的女人，哪能说罚就罚啊……”

    光头这突然变得憨憨的表现，惹得一旁的林珊也是忍不住噗嗤笑出了声，然而王亚欣却是一脸严肃的看着他说道：“我再重申一遍，我不是你强哥的女人！我是他的法律顾问！”

    光头被王亚欣这突然严肃的样子搞得有些不适应，不过顿时就狠狠点了点头道：“是是是！你长得好看，你说什么都对！”

    方志强也是无奈的摇了摇头，随即转头看了看林珊，看到林珊脸上的笑容，方志强知道她其实也并不介意今天的事情。

    不过，作为主要的责任人，方志强还是有必要发言的，顿时就一脸认真的看着光头和林珊说道：“两位，亚欣这样做虽然是为了我好，但毕竟给你们二人带来了危险，我在这里给你们二人道歉，今后我也一定会更好的约束自己，尽量不让类似于今天这样的事情发生，我也相信，你们之间的配合也一定会越来越默契。”

    光头和林珊看到方志强如此认真的举动，立刻就站了起来，林珊当即就摆着手说道：“没事，这不是没出什么事吗？而且我跟王律师也是第一次见面，她对我并不熟悉，都是为了公司好，我怎么能怪她呢！”

    光头也笑着说道：“之前是我鲁莽了，希望王律师不要介意才是。”