    “我有一种感觉，我们也许会因为认识柳兄，踏上了一条以前想也不敢想的修者之路了！”

    一向沉默寡言的北郭风光突然出言说道。

    “此言甚是！”

    大家伙儿都是深有同感地点了点头，包括姬无法自己也是甚为认同，自己若非是认识了柳飞歌，晋国的皇位哪里会有自己的份儿呢！

    此时的柳飞歌，静静地等待着小天劫的到来，他早就在典籍上看到过，武者通过修炼，超越生命极限，或延年益寿，或力可移山填海，这一直是武者所极力追求的，然而想要最终修成正果，其过程总需要遭受各种考验，天劫便是其中一种。

    天劫是每一个武者的必经阶段，也是修炼生涯中最大的难关，所谓“武道”好修，“渡劫”易灭，概因生死轮回乃自然之理，长生不老或法可通神都非凡人所应拥有的，这无疑是逆天而行之举，必遭天嫉，因此，渡劫就应运而生，以考验修练之人。只有天劫过了，功力才能更上一层楼。

    但是这种考验又异常的残酷，如果渡劫失败，轻则修为下降，境界跌落，再难恢复，重则魂飞魄散，形神俱灭，在这世间中再无半点生命印记，因此天劫在武者心目中可谓是又爱又怕，有着非凡的意义，因为渡劫就预示着自己修为要更上一层楼了，可渡劫也意味着自己要冒着极大的风险。

    不过化凡境界晋升地玄境界，经历的天劫一般并不会很厉害，故而被称作为是小天劫，但是地玄境界晋升天绝境界的时候，要经历的天劫就需要认真对待了，一有不慎，就是灰飞烟灭的下场，故而被称作是大天劫。

    就在柳飞歌暗暗思忖间，天空四周不知道从哪儿浮起一朵朵的乌云，朝着柳飞歌正上方的天空慢慢地汇聚过来。

    “劫云？看来天劫要开始了！”

    柳飞歌神情凝重地思忖道，他虽然没有见过渡劫，但也知道渡劫的过程，自然明白这汇聚过来的乌云便是自己渡天劫的劫云，威力巨大的天劫也正是从这些劫云中发出。

    “要开始了！”

    远处铁羽雷鹰的背上，姬无法看着不断汇聚的乌云，口中喃喃自语道。

    东方玉、田不凡等人则是神色都变得紧张起来，一瞬不瞬地看着柳飞歌这边。

    慢慢地，天空中的劫云越积越厚，遮住了阳光，将大地笼罩的一片黑暗，仿佛一个黑锅盖一般，随时有扣下来的可能。

    同时，在黑云中不时有蓝色电光划过，如同一道道蓝蛇爬行于厚重的黑云中，将黑云分割成一块一块的，一股压抑的感觉从空中压下，紧紧锁定了柳飞歌，让他没有逃跑的可能。

    当然，柳飞歌也没有丝毫逃跑的意思，静静地等待着天劫的到来，区区一个小天劫而已，柳飞歌其实从心底而言，并没有太多的在意。

    劫云中的电光愈来愈多，如同无数条灵蛇一般，不停地在劫云中穿梭。

    “看来天劫就要降下了！”

    柳飞歌默默地忖道，不再盘坐，而是长身而起，双拳缓缓抬在胸前，不停地催动元力，灌注到皇龙拳套中，乳白色的拳芒在阴沉的劫云下映衬得是分外的显眼。

    “不对，这小天劫有些不对，众军听令，速速后撤三里！”

    姬无法看着那仍旧汇聚而来的劫云，心中隐隐感觉到有些不妙，柳飞歌头顶的劫云也实在是太大了些，这样的话，那一万余军队岂不是有危险了，赶紧驱使着铁羽雷鹰绕了一圈，扬声下令道。

    那些军士们在就觉得不对劲了，只是碍于军令不敢动弹，听到了顺亲王的旨意后，顿时军令如山倒，退潮一般朝着四周散去，很快便给柳飞歌留下一个方圆近十里的地方。

    “咳咳！我就说嘛，老大渡劫肯定和别人不一样，瞧，这地方不是就小了么？”

    张瑾瞬暗暗嘟囔道，很是佩服自己的先见之明。

    “顺亲王，莫非有什么不对劲吗？”

    铁羽雷鹰上，东方玉有些焦急地问道。

    “是有些不对劲，本王感觉柳老弟头顶上的劫云似乎面积太大了些，而且那劫云中蕴含的能量似乎也有些太大了些！”

    姬无法不明所以地说道，心中暗暗狐疑，柳老弟这渡的是小天劫吧，怎么看这声势就像是大天劫一般啊！

    ……

    终于，劫云中，数条蓝色的雷蛇汇聚到了一处，下一刻，一声霹雳响过，闪电如同锋利的利刃，狠狠刺向了柳飞歌的身体。

    “噼啪！”

    柳飞歌存心要试一试小天劫的威力，不闪不躲，蓝色的闪电如同发光的鞭子，毫无悬念地抽中了柳飞歌。

    柳飞歌只觉身子一阵发麻，继而那蓝色的闪电已然是消失无踪。

    “就这？”

    柳飞歌心中暗暗思忖，这小天劫的威力果然不怎么样啊！

    柳飞歌正想着，那天上的劫云一阵涌动，第二道蓝色的闪电也降落下来，柳飞歌知道天劫的威力不大，索性昂首而立，决定要靠着自己强悍的肉身来撑过天劫。

    这第二道闪电的威力自然是比第一道稍稍大了一点，甫一及身，便顺着柳飞歌的窍穴钻入了柳飞歌的体内。

    柳飞歌顿时感觉浑身上下一阵酥麻的感觉，那皮肤上的汗毛都瞬间站立起来了，进入体内的雷电化为无比磅礴的精纯元力，分别流向体内的五脏六腑、奇经八脉，同时还分出一部分进入了元力池之中。

    “嗯，好舒服啊！咦？这是天劫吗？怎么比吃了灵丹妙药还舒服啊？”

    柳飞歌舒服得都呻吟出声了，只觉得体内雷电化成的元力浩浩荡荡，不啻于吞服了一枚灵丹的效果，不禁微微有些诧异，这天劫也未免太舒服了！

    “哈哈，就剩下最后一道闪电了，看来柳老弟马上就要进入地玄境界了！”

    姬无法见柳飞歌毫无压力地接下了两道闪电，一颗心终于放回了肚子里，小天劫一共三道闪电，全部都接下来之后，就可以完全晋升到地玄境界了！

