    张乐乐是真的被吓到了，他自以为捡到了仙女，哪儿想到仙女不是那么好捡的。

    你说捡到就捡到？你问过王母娘娘让不让了么？问过仙女的叔叔答应不答应了吗？

    张乐乐只是觊觎女神的一个小胖子而已，此时整个人怂成球。

    “身体发肤授之父母，就算是棉棉我也不能这样对待我的身体，我、我会跟她分手，不耽搁她，让她寻找更好的完美男人的。”

    慕战辰挑眉：“如果你告诉棉棉，你无法为她这些，她一定会伤心的。而且也好像是我在为难你一样。”

    张乐乐急忙摆手：“没有没有，您没有为难我，是我自己，我自己想明白了，我真的配不上棉棉。”张乐乐说完，想到了什么一般道：“我不会让棉棉知道的，我就告诉她，所有人都说我配不上她，我看到了叔叔您，也觉得我这样的人配不上她，我要和她分手。”

    慕战辰听闻满意道：“这个办法好，这样就不会让棉棉失望了，你就说你见到我之后，觉得非常自卑，配不上她。只有帅气如她叔叔这样的男人，才能配得上她。”

    张乐乐有点紧张又有点痛失爱情的悲痛，根本没听出这话里话外不是那么个意思，只点头如捣蒜。

    慕战辰不放心他回去说，道：“现在就给棉棉打电话，然后说你家里有事，回去休息半天吧。你们两个这会儿见了，也只有伤心。”

    张乐乐连忙道：“好，我这就打。”

    顾棉棉接到张乐乐电话的时候，不知道怎么了，有一种预感。

    就像是前几日那个的网恋的家伙一般，这次电话估计也不是什么好电话。

    果然，电话一接通，张乐乐劈头盖脸道：“棉棉，对不起我们分手吧。”

    顾棉棉深吸一口气，皮笑肉不笑：“你见到我叔叔了？他威胁你了？”

    张乐乐道：“我、我见是见到了，但我看了一眼就逃了。棉棉，看到你叔叔我才发现大家说的都对，像我这样的胖子怎么能配得上你，只有你叔叔那样高颜值有魅力的男人才配得上你。”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“你在说什么鬼话？”

    “啊，我的意思你别误会，我是说，你找男朋友当以你叔叔为标杆，不该找我这样，我、我只会给你丢脸，我一无是处。”

    顾棉棉倔强道：“我要和谁恋爱是我的自由，我要和你恋爱，这是我自己的自由。”

    张乐乐沉默了几秒，咬牙坚决：“总之，我们分手吧，你的美丽我要不起。”

    电话挂断之后，顾棉棉沉默了几秒，手上的雕刻刀狠狠的切下了本来该雕刻出来的耳朵。

    在她一旁的同学吓一跳：“棉棉，你还OK吧？”

    顾棉棉郁闷：“不OK，张胖胖打来电话，说和我分手，说什么你的美丽我要不起，奇葩不奇葩。”

    同学眨巴眨巴眼睛，道：“他还挺识趣儿啊，你这么好看，他的确不配啊。”

    顾棉棉：“……”

    难道说不正常的是她？

    任娇娇在一旁仔细的雕着手里的雕刻，淡定道：“我早说什么来着，你也别强求了，努力提高你的眼观才是正道，还有他叫张乐乐了。”

    不一会儿手机响了，慕战辰打来电话：“你那位男朋友还来不来了？我不喜欢爱迟到的人，他在我这里先扣掉了一部分印象分了。”

    “不去了，分手了。我的美丽他不配，OK？”顾棉棉翻翻白眼说道。

    慕战辰忍着笑意，故作生气道：“顾棉棉，你这是在折腾着我玩吗？皮紧了是吧。”

    顾棉棉气哼哼道：“我失恋了，今晚我要出去嗨，会晚回家，再见。”

    顾棉棉说完挂断了电话，她的第二段恋情就这么告一段落了。

    当天放学，顾棉棉载着任娇娇，准备吃饭逛街好好消遣一下。

    然而车子才开出学校一段距离，就有一辆张扬的跑车把顾棉棉的小迷你逼停了。

    紧接着刷刷刷，又有五六辆车过来了。

    任娇娇抓着顾棉棉惊疑不定的问：“棉棉，你得罪什么人了？”

    顾棉棉一脸懵逼：“不记得，没有印象，再说了，我后台是慕战辰，谁敢惹我啊？”

    顾棉棉脑海里顿时冒出了许多念头。

    最后停顿在两个字上：绑架？

    太招摇了吧，开着这些豪车过来绑架，简直就是挑衅啊。

    几辆豪车的门打开，哗啦啦下来好几个年轻人，顾棉棉扫一眼这些人，心下说不出是该松一口气，还是该再提一口气。

    “这些人我认识。”顾棉棉开口。

    任娇娇松了一口气，然而紧接着顾棉棉这个大喘气道：“但我通通都得罪了。”

    任娇娇：“……”

    顾棉棉我都不知道该不该夸你牛逼了。

    一群人围在小迷你面前，其中一个敲敲窗户，示意顾棉棉下来。

    不就是在他婚礼上，找麻烦，然后被慕战辰分配了三年一千万甜品店销售额任务的慕家纨绔子弟们么。

    顾棉棉吸一口气，觉得虽然这些人可能会恨她想扁她，但好歹她是慕战辰的妻子，他们应该不至于打爆她狗头。

    打开车门，顾棉棉勇敢的下了车。

    “找我什么事？”

    顾棉棉一下来，一群人呼啦一下子全部围了上来，顾棉棉被他们逼的靠在车门上，急忙开口：“我先说好，找我麻烦的话，慕战辰可不会坐视不理，你们要想清楚。”

    “嫂子（婶婶），救救我们吧！”一群人忽然猛的低下头来，大声道：“我们知道错了！请您救救我们！”

    顾棉棉吓得捧住了自己的小心脏：“你们什么情况？”

    这忽然之间的，搞什么啊。

    其中这些慕家子弟中的代表慕凉站出来，凄苦道：“嫂子，我们的日子要过不下去了，每天都吃不好，睡不好的，是没办法了才来找您。我们定了酒席，当作给您赔礼道歉，要不然我们先去吃晚饭，边吃边聊好不好？”

    顾棉棉眨眼，有些回过味儿来了，这些慕家子弟来找她，八成就是和之前的甜品店有关系，他们是想叫自己去慕战辰那里给他们求情吧。

