    知道幽州城的情况后，叶小天思虑了一下。

    如果能用最简单的办法来达到目的的话，那自然是最好的。

    先安抚了百姓再说嘛，至于这些世家权贵什么的，以后有的是时间对付他们。

    叶小天准备推让一步，他相信若是他们给西门家一些面子，西门家肯定是能够归顺朝廷的。

    这样一来，幽州城的百姓也就都跟着归顺了。

    等以后大唐各方面都稳定了，李世民想对权贵和世家动手了，那再对付西门家也不迟。

    不过，叶小天也没有贸然行动，而是派人去调查一下西门家的情况，只有知己知彼，他去了之后，才能够取得胜利啊。

    叶小天的人下去后，叶小天带着黄牛儿去街上考察情况。

    想要彻底掌控幽州城，最先要做的，就是了解幽州城啊，他们需要了解了解幽州城。

    西门家。

    西门家的家主名叫西门清风，他看起来五十岁左右，有些偏瘦，给人的感觉病恹恹的，不过知道他的人都清楚，他这是被女人掏空了身子。

    “老爷，如今唐军已经攻占了幽州城，我们西门家是否归顺朝廷？”

    西门家的管家询问，西门清风嘴角露出一丝冷笑：“在这幽州城，就算是唐军来了，那也是我们西门家说了算，那叶小天若是不想幽州城乱套，那他最好是来求我，给我西门家更多的好处才行，不然想要我西门家归顺朝廷，可没有那么容易。”

    西门清风根本就没把朝廷，或者这些唐军放在眼里，他觉得他们西门家掌握着幽州城的经济命脉，掌握着很多百姓的钱袋子，若是朝廷不想幽州城出现情况，那就只能跟他们妥协、管家听完这话，心里仍旧是不放心的，不过他家老爷对于此有恃无恐，他也不好再说什么。

    这个时候，西门清风想起了什么，问道：“小公子呢？”

    小公子是西门清风的小儿子，名叫西门俊，因为西门俊最像西门清风，所以他深得西门清风的喜爱。

    “老爷，小公子带着人出去玩了。”

    “这小子，这个时候了还出去玩，真是不知死活，去，派人把他叫回来。”

    虽然对唐军有恃无恐，但论战斗力的话，他们基本上没法跟唐军比，所以不招惹是真，但谨慎一点，也没错。

    自己的小儿子，西门清风再了解不过了，那就是个惹事的主啊，一天不惹事就浑身不舒服，在这种敏感时期，他就这样出去了，实在让人有点不放心。

    而且西门清风最近眼皮子老跳，他觉得还是谨慎小心一点的好。

    管家领命之后，不敢迟疑，连忙退了出去。

    -------------------幽州城突然飘起了雪花。

    雪花纷纷扬扬的，很是好看。

    叶小天和黄牛儿在街上闲逛，虽然经历过了朝廷的安抚，但是幽州城的很多店铺都没有开业，一些百姓闲的无聊，在街上随便逛着。

    而就在这个时候，前面突然传来一阵女子的求救声。

    叶小天和黄牛儿听到这个声音后，急匆匆的跑了过去。

    前面，一群男人围住了一个小姑娘，那小姑娘长的眉清目秀，颇有几分姿色。

    不过此时被一群大汉围着，他整个人都害怕的不行，眼泪都吓的流了出来，他不停的喊着救命，只是幽州城的百姓，却没有一个敢去管闲事。

    “哈哈，你叫啊，你使劲的叫啊，在这幽州城，谁敢坏本公子的好事？

    哈哈，本公子就喜欢你这样的，你越反抗，本公子就越喜欢……”一名男子很是兴奋，他已经许久没有遇到过这么漂亮的妞了。

    “把这小娘子给我带回去，到时候对你们重重有赏。”

    那男子吩咐了一声后，他的下人这就要动手，叶小天看到这一幕，整个人都有点火大。

    幽州城已经被他们给攻了下来，在这幽州城竟然还有人光天化日之下强抢民女，这人的胆子也太大了吧，这是根本没把朝廷律法放在眼里啊？

    这个时候的黄牛儿，也是怒上心头。

    、“公子，要不要动手？”

    “动手，肯定要动手啊，给我教训他们，死伤不论。”

    不狠狠的教训他们，这里的人就不知道朝廷的厉害啊。

    叶小天吩咐之后，那黄牛儿再不迟疑，直接就冲了过去。

    他冲过去后，也没有说什么废话，过去之后，拎起那个被人成为公子的人就举了起来，接着狠狠的将他给砸了下去。

    那人彻底懵逼了，都没明白怎么回事。

    他被砸下去后，浑身的骨头都仿佛碎裂了一般，疼的他是嗷嗷叫啊。

    “哎呀……谁他妈这么大胆子，竟然敢对本公子动手，给我杀了他……”那人喊了一声，他的那几个下人不做迟疑，立马就向黄牛儿动手，只是他们这些人那里是黄牛儿的对手，三下两下，黄牛儿便把他们给打的趴在地上嗷嗷叫。

    这个时候，叶小天才慢步走来。

    “光天化日，朗朗乾坤啊，你们竟然敢强抢民女，真没把大唐律法放在眼里？

    告诉你们，不管你们以前是什么人，但现在幽州城归朝廷管了，你们就得听从大唐律法。”

    “律你个头，本公子从来不管什么大唐律法……”那人虽然被黄牛儿摔了一下，但仍旧嘴硬，只是他这话还没有说完，叶小天一脚朝着他的脸就踩了过去。

    “你这样的嘴，真是该打，不教训你一下，你还真是不知道天高地厚啊。”

    说着，叶小天又把自己的脚左右拧了几下，疼的那个人又是一阵惨叫。

    随后，又直接踢了一脚。

    被叶小天这样教训之后，那个人已经满脸是血了，他一脸愤恨，但却突然哭嚷了起来：“你们……你们知道我是谁吗？

    我是西门俊，西门家的小公子，在这幽州城我们西门家说了算，你们完蛋了，呜呜，你们完蛋了……”叶小天本来还想再教训一下这个人，但是听到这个人的话后，叶小天却是突然愣了一下，停了下来。

    “这个人是西门俊？”

    叶小天突然觉得自己好像坏事了。

    本来他还准备去拜访西门家，劝说他们归顺朝廷的，可如今把西门清风的儿子给打了，那西门清风还会归顺朝廷吗？

    这该死的见义勇为啊。

    

