    又被甩了个打嘴巴子的林琛再次回过头来，眼睛大亮！

    “这感情好哇！我……”

    江南兴奋道：“扫码扫码！别墨迹赶紧的！”

    林琛揉了揉脸颊，眉头深皱，可还是在江南的催促下给转了300万过去！

    “嘶～我脸怎么这么疼呢！”

    江南撇嘴：“老子打的！大傻批不配拥有爱情！”

    林琛一愣，随即怒道：“你说啥？你……”

    “啪！”

    又是一个热情如火大嘴巴！

    上一刻还怒火冲宵的林琛把刚刚发生了啥全给忘了！

    眼睛大亮张口道：“这感情……”一秒记住http：//

    “扫码！速度！”

    林琛愕然：“不是！我还没说完呢！”

    江南上前一把抢过林琛手机，给自己扫码转了三百万之后又塞回给林琛手里！

    林琛：？？？

    “你干啥啊……”

    “啪！”

    又是一个嘴巴子甩出！

    林琛眼睛大亮：“这感情好哇！扫码吧！”

    江南愕然：“哦吼～小伙子上道嗷！”

    都养成潜意识了么，你这个提款机很棒棒哦！

    ……

    “啪！啪！啪！”

    于是在所有人目瞪口呆的注视下！

    林琛每给江南转300万，江南就赏他一个大嘴巴子！

    那是左右开弓，热情如火，一阵狂甩！

    “不是！啥情况啊？林琛花300万买的怕不是比翼双飞套餐！是大嘴巴子套餐吧？”

    “花钱买嘴巴子？林琛这不贱皮子么？难不成他有奇奇怪怪的爱好？”

    “靠！找我啊！不用给我300万，10块钱就行啊！”

    “嘶～脸都给打肿了！林琛钱多烧的吧？”

    江南都乐疯了，热情如火小手套越用越纯熟！

    甚至已经可以通过力度的大小控制消掉多少秒的记忆了！

    我可真是个机智boy！

    此刻林琛两侧脸颊肿的像是馒头一样，呈青紫色！

    “叮～”

    手机页面提示：

    “对不起，您的账户余额不足！剩余余额17.68元！无法完成支付！”

    林琛愕然：？？？

    “余额不足？怎么可能？我卡里七千多万！我钱呢？”

    江南愕然：“什么？没钱？你刚刚不说三百多万都是小钱儿么？这……你不会这点小钱钱都拿不出来吧？”

    林琛急了：“我有钱！我钱都哪儿去了？我……我脸咋还木了？”

    江南抹了抹鼻子：“这天儿太冷了！瞅瞅给你脸都冻肿了！快回屋吧，乖嗷！等啥时候有钱了啥时候再来找我！”

    林琛揉着脸颊往回走！一副见了鬼的表情！

    老子总感觉哪里不对劲！

    可记忆中自己就走出来跟江南谈了下价格，一要付款我钱就没了！

    我钱呢？脸冻肿了？这天儿这么冷的么？

    江南：(????)??

    也就二十几分钟的功夫，18个比翼双飞套餐就都卖出去了！

    “别光顾着比翼双飞啊！也看看别的，大葱圣剑没人要的嘛？”

    “这可是ex咖喱棒啊，老猛了！”

    话音刚落！

    三道身影猛的从阳台上跳下！

    正是秦授三兄弟，盯着大葱眼睛晶亮！

    “南神！这就是你用的那种大葱吧？”

    “是能斩出剑气的那种对吧？”

    “你斩一个我看看？”

    江南咧嘴一笑，二话不说直接从三捆大葱里抽出一根！

    转身扭胯，小腿一迈：“呐力爸爸～”

    手中大葱猛的绷直，被江南朝旁边一甩！

    江南身后碗口粗的栅栏铁管直接被斩断了！

    秦授三兄弟眼睛大亮：“要要要！就要你手里这种的！多少钱一根？三捆俺们全包了！”

    江南嘿嘿一笑：“十万一根！一捆一百根！”

    三人二话不说，直接给江南转了3000万过去！

    一人怀里抱着一捆大葱，眼睛晶亮！如获至宝！

    “上一次一定是咱们拔错菜园子了！白翻地了！”

    “这回的葱绝对没毛病！哈哈！”

    “早知道南神这有这么多，直接从他这买好了！”

    江南神色一肃：“哥几个！这葱……”

    齐玉：“嗨～放心！我们口风严不带给你乱说的！”

    “不是！这葱它其实……”

    叶星河：“放心！我们会好好善待咖喱棒们的！”

    “你们听我说！我这葱吧……”

    秦授瞪眼：”你不要再说了！情分哥几个都记心里了！再说就多余了！”

    江南：(?乛?乛)

    是你们让我不说的嗷！

    哼！

    不说就不说！

    大葱圣剑也卖出去了！

    光葱和林琛江南就挣了一个多亿了！

    哇！摆地摊也太赚钱了吧？

    晚上九点，江南匆匆的收了摊，直奔小树林边上的长椅瞬移过去！

    那边还有比翼双飞套餐没兑现呢！

    此刻小树林里！

    19位追求爱情的“丑东西”排成了长队，神情激动！

    一见江南出现不由得满脸兴奋！

    只见江南轻咳一声：“兄弟们！身份证啥的都带好了么？”

    “嗨！老子阳光酒店大床房都订好了！能否抱得女神归就看你的了啊！”

    江南嘿嘿一笑，拍了拍胸脯：“信南神！绝对稳！”

    常发正是第一个，此刻神色紧张，嘴唇发干！

    “南……南神！我该怎么做？”

    江南：“我让你想的表白版本你都想了吧？”

    常发重重点头：“想了100多个！不知道用哪个好！我……我……”

    江南拍了拍常发的肩膀：“没事儿！挨个用！”

    常发：？？？

    啥玩意？挨个用？

    可是……表白只有一次机会啊！一旦失败可就！

    “要有信心！既然能给你女神约出来，就说明女神对你还是有点意思的，不然理都不会理你！”

    说到这儿，江南咧嘴一笑：“记得！只有十分钟！你最好表白成功！不然……嘿嘿！”

    常发激灵灵的打了个冷颤！

    就在这时！

    只见一位穿着白色羽绒服的学姐面带羞涩的来到了路灯下的长椅处，安静坐下！

    表情有些期待，有些迷茫！

    江南一愣：“常发！这就是你的女神？”

    “对啊！咋了？”

    江南：“要不你换一个吧！我是为了你好！你女神脚老臭了！辣眼睛的那种，她晚上还不洗脚……”

    此刻一众“丑东西”的目光愕然的看着江南！

    你是咋知道的？这……她……嘶～

    嗯～常发你要坚强！

    此刻的常发脸都绿了，狠狠的瞪了江南一眼：“我就稀罕她！我去了！”

    深深的吸了一口气的常发大步流星的朝着女神走去！

    一脸紧张的坐在女神身旁！

    路灯下，大雪纷飞！

    长椅上，灯光莹莹！

    正是表白的好场景！

    卢月：“常发？这么晚了叫我出来什么事？不是说有很重要的事情要告诉我么？”

    常发紧张的直冒汗，刚要开口可瞬间就怂了！

    目光飘向小树林，一帮老爷们蹲旁边看！

    江南急的直翻白眼：“你特喵说啊！”

    常发咬牙，闭着眼睛道：“小月！我喜欢你！做我女朋友好不好！”

    卢月一愣，随即苦笑道：“对不起常发！你是个好人！”

    常发整个人呆住，仿佛晴天霹雳一般，脸上直接就戴上了“痛苦面具”！

    被发好人卡了？

    什么鬼！不是说100％成功表白的嘛？

    南神！我信你个鬼！

    [来自常发的怨气值＋1000！]

    卢月一脸嫌弃：“你不要做这个表情了好不好？丑死了啊！脸上全是褶子！”

    常发：噗哇～

    女神不但给我发好人卡！还说我丑！

    你个天杀的江南！还我血汗钱！

    只见江南空间虫洞一开！戴上新的热情如火小手套！

    控制好力度一个打嘴巴子就扇了过去！

    “啪！”

    卢月的脸歪了一下，腮帮微红，头发微乱！

    “常发？这么晚叫我出来有什么重要的事要跟我说？”

    常发整个人懵住了！

    不是……这，啥情况？刚刚不是已经拒绝我，还说我丑么！

    这……重新开始了？

    江南：“愣着干啥？换个版本！说啊！”

    常发直接跪在地上：“月！今晚的月色真美！像你一样美！”

    卢月眸光一黯：“谢谢，可是我对你没感觉！我们还是做朋友吧！”

    “啪！”

    “欸？常发你跪地上干啥？”

    常发：！！！

    靠靠靠！一个小嘴巴子就能回档？重新表白？

    那岂不是说只要我的女神足够扛打！就可以无限回档？

    这究竟是什么骚操作啊！

    不光常发懵了！就连后面围观的十几个丑东西都兴奋炸了啊！

    这是在玩儿恋爱游戏么？失败了还带回档的？

    这钱没白花！没白花啊！

    常发：“月！从小的时候我就喜欢你！我是你的青梅竹马啊！青梅竹马难道真的比不过天降么？”

    卢月扣着手指：“你别这样！不……不一样的！我对你没感觉……”

    “啪！”

    卢月两边脸颊都被扇红了，江南搓着小手斗志满满！

    今天你没感觉老子也给你扇出感觉来啊！

    常发：“小月！跟我在一起吧！你是我这一生的挚爱！”

    卢月刚要回绝！可看跪在地上的常发！

    她觉得自己脸颊发烫，火辣辣的烫！

    此刻自己的脸一定很红吧？

    欸？不对！

    我不是对常发没感觉的么？可……可是我为什么会脸红？

    自己的身体是绝对不会骗自己的啊！

    难道我喜欢的不是别人？

    真的是常发？

