
　　“噗……”的一声。

　　紫薇帝君听到这道稚嫩的声音了。

　　可他没躲。

　　因为他没有经验。

　　这导致的后果便是，紫薇帝君初次下凡，便被一个半岁的奶娃娃吐了满脸的水。

　　“又开始了，小公主又开始了。这回没人在她身边，怎么也吐水玩儿啊？”小公主最喜欢干的一件事儿，便是嘴里包着水，然后抬头望天，亦或是呆愣着不吭声。

　　你一靠近，瞧瞧她在做什么。

　　她便噗的一声。

　　给你吐的满脸水，咧着那没牙的嘴笑的咯吱咯吱作响。

　　此刻她身前没人，也噗的吐了一口水。

　　吐完还两只小胖手拍着巴掌，露出牙龈肉，笑的哇哇的。天籁小说网

　　紫薇帝君发梢都在滴水，呆滞着看着她。

　　她那双眸子……

　　“紫薇帝君，静姝公主生有一双能堪破一切的双瞳。”门神显现身形，对着紫薇帝君行了个礼，板着脸说道。

　　紫薇帝君诧异的看着那孩子。

　　果然，紫薇帝君一站起来，那孩子的目光也随着他抬起来。

　　笑眯眯的看着他。

　　手里……

　　手里不知道何时趁他不备，还扯了几根长发。

　　紫薇帝君看了一眼，这皇宫四处都隐藏着江怀鹿亲自提拔出来的神君。

　　这些人虽是肉身已死，直接以魂魄成神。

　　与正统神明有差别。

　　但他们一直在人间救苦救难，身上功德深厚，位列仙班，飞升神界也是可以的。

　　“当年神女可有说，将来让你们飞升神界？”紫薇帝君问道。

　　门神看着他回禀：“回禀紫薇帝君，当年咱们都是因故枉死，亦或是战死沙场。是神女收敛了我们的魂魄，让我们接受香火，得以魂魄成神。她曾说，将来要带着我们一同飞升成神。”

　　原本，所有人都是为了成为神明而努力的。

　　可如今……

　　他们没有了鹿鹿。

　　“那你们可愿随我回神界，位列仙班？”

　　门神却是缓缓摇了摇头，对着紫薇帝君行了一礼：“多谢帝君抬爱。神界，其实也没有我们想象的那般好。呆在人间，守护着她的孩子成长，对我们来说。也许是最好的归宿。”

　　神明又如何呢？

　　神界又如何呢？

　　紫薇帝君听出了他语气中的嘲讽，紫薇帝君也并未勉强。

　　“帝君也不必多想，凡间的恶灵我们并不想插手。守护两位小主子，仅此而已。”至于那众多阴差，他们实力不高，若是放出去只怕会被恶灵吞噬。

　　门神便去寻了地府之人，将他们真正编入阴差行列。

　　也算有了编制。

　　虽然他们极大多数都不愿意离开。

　　门神只得挑了一部分留下来，守护在皇宫各个角落。平日里用来打探消息几位方便。

　　紫薇帝君见他们极其坚定，倒也作罢。

　　正巧太子殿下吃了奶，这会趁着众人不注意偷偷往摇篮外翻。

　　门神便伸手将其推了回去。

　　照看两个小婴儿，他们已经很熟稔了。

　　“这次寻帝君来，其实是小神拜托了神将，求他将您请下界。”门上叹了口气，眼神落在小静姝身上。

　　小静姝正眼巴巴的看着紫薇帝君……

　　那头青丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1234章 不愿飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 