
　　军统上海站，使用守株待兔的办法，成功抓住了苏联间谍，也拿到了三个塑料盒子。

　　不过胶卷内的东西，到底是不是资料，李云生也叫不准，所以立刻冲洗照片。

　　军统上海站的力量，不是贫穷的地下党可比，各种设备也不缺。

　　短短一个小时，一张张照片就被冲洗出来。

　　照片是张浩亲自冲洗的，他看到上面的内容，马上开口问道：“站长，这些都是什么东西，我们没弄错吧。”

　　以张浩学识，自然看不懂这一个个核子反应数据，所以才会有这种怀疑。

　　“这是价值连城的东西，我们并没有弄错！”

　　李云生也不是物理学家，可是一些常识，还是能搞清楚的，所以能够判断出，这些内容就是一些核子反应数据。

　　听到李云生的回答，张浩松了一口气

　　，然后缓缓的说道：“没弄错就好！”

　　张浩还真怕白忙一场，毕竟他可看不懂里面的内容。

　　李云生没有理会张浩，在确认了没有弄错之后，马上开使复制胶卷。

　　“站长，你这是干什么？”

　　张浩有些不解，不知道李云生在干什么，因为这些交卷，只要交上去就可以了。

　　如果是为了以往万一，那么复制一份就可以，可李云生却复制了三四份。

　　“这些交卷要复制几份，我有其他作用！”

　　这种价值连城的东西，李云生自然要留下几份备用，所以才做出如此安排。

　　而且这件东西，也可以更改些内容，交给村上六柱，让他取得更好的地位。

　　听到李云生这么说，张浩也不在继续多问，反正这不是什么大事，只是心中有了些别的想法。

　　等复制完毕之后，张浩继续开口请示：“站长，抓到的人怎么处理？”

　　“审问一下，看看有没有什么价值？”

　　“是！”

　　张浩马上点头，然后转身离开，前去审问苏联间谍。

　　张浩一走，李云生就开始焚烧起冲洗出来的照片，毕竟这些东西太重要了，绝不能留下痕迹。

　　一个小时之后，张浩来跟李云生汇报：“站长，这个人的嘴皮子很硬，无论怎么审问，都不肯开口，我担心继续审问下去，会要了他的命！”

　　得到这个答案，李云生眉头一皱，然后冷冷的说道：“要是没有价值，留着他也没用！”

　　“这不太好吧，毕竟是苏联方面的人！”

　　苏联政府和国民政府，现在都属于同盟国，所以张浩有些顾忌。

　　“没什么不好的？”

　　李云生的表情十分冷酷，因为他可不会在意，俘虏是不是苏联人。

　　“站长，东西交上去以后，肯定会惊动苏联方面，到时候对方就知道，是我们暗地里截胡了。”

　　张浩连忙开口提醒，毕竟苏联的军事力量，要比国民政府强大很多。

　　而这份资料，又不可能不暴露出去，到时候苏联方面要是给国民政府施压，李云生很可能要倒霉。

　　张浩的话一说完，李云生愣了一下，然后缓缓的说道：“那就再等等，看看情况再说！”

　　李云生对苏联方面没有好感，因为苏联人也不是什么好东西，为了自身的利益，可以随时牺牲中国人。

　　之所以留着这个苏联间谍的性命，也是为了以防万一，毕竟如今的国民政府，对外一向软弱。

　　李云生可不想在日后，因为一个随便的理由，成为一个牺牲品。

　　听到李云生改了主意，张浩也松了一口气，因为他了解国民政府的情况，知道杀了苏联间谍之后，很容易产生后患。

　　之后两个人又商议了一会，李云生就打发张浩离开，独自思考要如何安排后续事务。

　　毕竟要把资料交给国民政府的同时，还要把更改的资料交给村上六柱，也不是件容易的事。

　　思索了一会，李云生想到了是如何发现疑点的，这才有了主意。

　　第二天上午，李云生再次跟村上六柱见面。

　　“长官，又有什么事？”

　　距离上一次见面的时间太短，最近的局势也很紧张，所以村上六柱有些疑惑，不知道李云生为何要频频约见自己。

　　“你们有没有找到线索！”

　　李云生笑呵呵的问了一句，语气非常轻松。

　　“还没有！”

　　村上六柱有些愁意，因为真找不到资料的话，服部三郎就有可能倒台。

　　这样一来，村上六柱很有可能受到影响，毕竟一朝天子一朝臣，新来的海军负责人，未必会待见他。

　　“东西在我手里，你可以拿回去交差！”

　　说完这句话，李云生拿出了三个塑料盒子，里面装的都是胶卷。

　　当然了，胶卷里面的内容，更改了不少，要是按照上面的数据研究，绝对会让人在关键时刻失败。

　　这也是李云生找来一个物理学教授，仔细做出的更改，一般人绝对发现不了问题。

　　毕竟里面的内容，是七分真、三分假，证实的难度很高。

　　当然这七分真的，也有一定的价值，只是会影响研究时间，浪费金钱罢了。

　　这也是李云生的长远算计，毕竟战后的日本，根本没有能力研究这些东西。

　　而战前研究，时间又太短，只能浪费些资源。

　　“这是原子弹的资料！”

　　村上六柱有些吃惊，因为他没有想到，李云生能拿到这份资料，还会把资料交给他。

　　“不错！”

　　“长官，这里面有什么问题？”

　　村上六柱十分了解李云生，所以不相信资料会是真的。

　　毕竟李云生一直仇恨日本，哪怕为了给他解围，也不会送出真的东西。

　　“是有点问题，不过大部分内容都是真的！”

　　李云生没有隐瞒的意识，因为任何一个物理学家，也没有办法验证所有数据。

　　而且这份数据，本来就没有完成，就算有些差错，也不会有人怀疑。

　　“长官高明！”

　　村上六柱马上明白了李云生的意思，因为核心数据要是假的，这份资料的价值，就大打折扣了。

　　不过村上六柱也不在意此事，因为日本没有研究过原子弹，等证明出数据有问题时候，还不一定要多少年呢。

　　“不过长官哪里，也要上交资料吧，到时候我们要如何解释！”

　　资料只有一份，却出现在敌人的手中，很难不让人多想。

　　“想想前两天照相馆的命案，你就可以明白了！”天籁小说网

　　李云生给出了这个答案，毕竟村上六柱不傻，有了这个提醒，自然能想到什么。

　　“这倒是一个好主意！”

　　有了李云生的提醒，村上六柱马上想明白了，毕竟基辅巴夫已经死了，怎么解释都由他们。

　　不过李云生的提醒，也让村上六柱想到，照相馆的命案，还真有可能是基辅巴夫做的，不由得露出沉思的样子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十七章 长远算计免费阅读。https://xs.23sk.com 