    五分钟后，道场宣和跟那个女人背对背被绑在车旁，枪也被装进透明塑料袋里，放在一边。

    柯南打电话报了警，等着警察过来的时候，顺便看着池非迟折腾三个熊孩子。

    池非迟做到自己车子的车前盖上，调整好角度，把摄像机对准元太，“好了，开始。”

    元太硬着头皮看镜头，“我是元太……”

    “声音大点，”池非迟冷脸打断，“像念课文一样，说清晰一点。”

    “是！”元太顿了顿，看着镜头，大声、缓慢而清晰道，“我是元太，今天跟池哥哥约好在发行凯撒林游戏的游戏公司前碰面，大概下午三点，我们在池哥哥去停车的时候抵达，只顾着跟柯南打招呼、没有看路，撞倒了路边的自行车，这是不对的，之后我肚子疼想去上厕所，没有得到别人同意就跑进人家公司里乱跑，这也是不对的，我还不小心跑进了他们董事长的办公室，这还是不对的，再之后步美和光彦进来，我不小心摔了一跤，书包里的东西掉了出来，步美和光彦把办公室里的凯撒林第二部的光盘误以为是我的东西，匆匆忙忙装进了我的书包里，再之后，因为公司里的人追我们，我们就跑了……不过，我们绝对不是故意偷东西的！”

    “没错，我们不是故意要拿他们的光盘，打算去元太家吃了饭，就送到公司还给他们，”光彦看了看被绑在一起、刚迷糊醒来的两个人，“怎么也不至于因为这个就拿着枪来堵我们吧？”

    步美认真点头，“他们更不对，居然用柯南和池哥哥威胁我们！”

    “应该是光盘里有什么见不得光的内容吧？”柯南低头看了看自己手里的光盘，“不过这里没有播放的工具，还是等警方过来，再交到警方手上……”

    说着，柯南看向鼻青脸肿醒来的两个人，“反正他们持枪威胁、意图伤人的画面已经被池哥哥拍下来了！”

    道场宣和、女同伙语塞了一下，也清楚地认识到他们栽了。

    “等等，这都是误会，”道场宣和不甘心，还想垂死挣扎一下，“我有钱，我……”

    “把他们的嘴堵上。”池非迟道。

    “是！”

    光彦、元太、步美立刻狗腿地跑过去，掏手帕、撕本子揉纸团，手脚麻利地把两个人的嘴堵了个严实。

    “唔唔……”道场宣和悲愤挣扎，却无奈身上的绳子越挣越紧。

    非赤爬上前，绕着被背对背绑住、放倒在地上的两人爬圈，严肃盯，“主人，你继续，我帮你守着，保证他们没法做出任何一点小动作！”

    “唔唔！唔……”女同伙被突然爬进视线的蛇吓得脸色苍白，挣扎，挣扎。

    道场宣和正疑惑同伴为什么这么激动，发现一条灰黑色的蛇爬进视线，脸也白了，“唔唔唔！唔……”

    池非迟没有管两人，看向步美和光彦，“下一个。”

    步美和光彦对视一眼，如同奔赴战场一样，咬牙上前一步入镜，抬头看着镜头，大声而清晰道，“我是步美，今天……”

    柯南：“……”

    看看那边，道场宣和跟同伙被非赤吓得唔唔叫，无奈嘴被堵上，绳子还越挣扎越紧，只能背对背躺在地上，躲都没法躲。

    看看这边，元太、步美、光彦像是惨遭威胁、被迫营业的员工，不想干，委屈，但还是被迫露出认真营业脸。

    再看看靠坐在车前盖上、一脸冷漠拿着录像机的池非迟……

    他瞬间觉得这才是迫害大家的大魔王。

    十分钟后，两辆警车赶到，停在上面河提上。

    佐藤美和子带着高木涉和其他两个警察，英姿飒爽地走到桥下，看到池非迟坐在车前盖上低头看录像机、四个孩子乖巧站在一旁、两个人被绑着放在地上，没觉得意外，“池先生！柯南说持枪威胁你们的人，就是他们两个吧？”

    池非迟把录像机递给佐藤美和子，“都拍下来了。”

    佐藤美和子接过录像机，取出里面的储存卡，用手机播放了里面的视频。

    一开始，是录像机刚放到车顶的时候，并没有什么事发生，只是没一会儿，道场宣和表情狰狞地拿着枪下车，枪口也指向了池非迟。

    “动手！我控制这边的两个，你去……”

    池非迟背对着镜头站在车前，但道场宣和是面朝镜头的，枪身能看清楚。

    佐藤美和子、高木涉看到道场宣和朝镜头看来，心里都紧张了一下，虽然知道了结果，但他们还是怕道场突然开枪毁坏录像机，或者恼羞成怒朝池非迟开枪。

    然后就是……

    道场宣和让池非迟把手里的瓶子扔掉，结果池非迟‘啪’一下把瓶子扔人家脸上、把人打晕，弯腰又很快直起身，把一个黑乎乎的东西丢向侧方。

    “柯南，报警。”

    池非迟绕到这边拿录像机，镜头也晃了一下，给晕倒在地的风衣女来了个镜头，上前带孩子们把人绑好，又叫上孩子们低声说话。

    是安抚孩子们吧？

    看孩子们都吓得一脸泪，是该安抚一下……

    佐藤美和子心里猜测，觉得后面没必要看了，指着地上的道场宣和、女同伙，对后方的两个警察道，“把他们两个带回去！”

    “是！”两个警察上前。

    非赤也爬了回来，放过了被它吓得脸色煞白的两个人。

    “非赤之前都在帮忙看守他们吗？”佐藤美和子失笑，“干得不错哦！”

    手机还在播放的视频：

    “我是元太……”

    “声音大点，像念课文一样，说清晰一点。”

    “是！我叫元太，今天……”

    佐藤美和子和高木涉齐齐低头，看着手机上元太脸上还有泪痕却被迫严肃营业的画面。

    然后是步美、光彦……

    高木涉干笑，“这个……”

    “噗！”佐藤美和子倒是很不给面子地直接笑出了声，“池先生，虽然孩子们在录像说了事情经过，但还是要去警视厅做笔录的啊，当然，这种事就不麻烦你了，到时候我们会联系阿笠博士带他们过去的。”

    池非迟点了点头，“那个没问题。”

    反正又不是他做笔录，答应得很干脆。

    步美、元太、光彦耷拉着头，叹了口气。

    今天又跑又哭又跑，改天还要去做笔录，好累。

    关键是被当成证物的录像后面，还有他们三个一本正经地认错忏悔录像，好羞耻。

    ……

    是夜。

    杯户町，11楼公寓阳台。

    玻璃圆桌上，威士忌酒杯旁的电脑亮着屏，在鼠标滑动时，密密麻麻的文档也往下移动着。

    “嗯，道场被抓了……”

    “在我过去之前，装有他们杀人视频的光盘不小心被几个小鬼拿走了，他把我当成了同伙……”

    池非迟一边看着电脑里的资料，一边跟琴酒打着电话。

    “没关系，不会有人怀疑我过去的目的……”

    他跟琴酒如实说自己去了道场宣和那里，是因为道场宣和作为组织的敲诈目标，那边未必没有组织的人盯着，说不定他到那附近就已经被发现了，也没必要隐瞒。

    这个世界意外很多，组织成员都有‘额度’，有时候就算因为个人原因，导致这种打钱任务无疾而终，也不会有人追究。

    前提是，别让自己被警方盯上。

    更何况今天这事真怪不到他头上。

    他还可以顺便含糊两句，把那群熊孩子的存在带过去，终结这个打钱任务。

    琴酒果然没有多关注一个半路夭折的任务。

    “那就不用管了，波本那边有消息了吗？”

    “我没问。”

    “哼……问了他大概也不会说，那家伙一向神神秘秘的……其他事就等你从冲绳回来再说。”

    电话挂断，池非迟把手机放到桌上，继续看着电脑上的资料。

    早上五点，毛利侦探事务所。

    除了毛利小五郎，毛利兰和柯南带着包一起站在楼下等。

    池非迟开车在旁边停下，没有下车，放下了车窗。

    “早啊，非迟哥！”毛利兰笑眯眯打招呼，“想来想去，我和柯南还是决定跟你们一起去冲绳！”

    “池哥哥，早！”柯南打招呼。

    “真是的，都说了有非迟跟我一起去就好了嘛，”毛利小五郎企图最后再阻止一下，不然他心心念念的‘正经店一夜游’就没了，小兰要是去了，绝对会盯他盯得紧紧的，“你非要带着这个小鬼折腾。”

    “有什么关系？反正柯南和我都放假了啊，我们也想去看看电视台怎么准备采访工作，”毛利兰低头问旁边的柯南，“对吧？柯南。”

    “嗯！”柯南朝毛利兰笑。

    池非迟不觉得意外。

    这次去冲绳，应该又是一次事件，原本他还想看看，有他存在能不能让死神小学生告别一次案件，看来还是不行。

    “好啦，我们还是赶紧出发吧，”毛利小五郎上了副驾驶座，打了个哈欠，“都是你们临时决定要一起去，害我们的头等舱都变成了经济舱……”

    “你就别抱怨了嘛，”毛利兰笑着带柯南上了车后座，抬头看到非赤探头看他们，疑惑问道，“非赤也要带过去吗？”

    “这家航空公司不接受蛇类宠物托运，”池非迟开车离开原地，“它可以混过去，我带它上飞机，不行我们就搭专机过去。”

    毛利兰汗，“这、这样吗……”

    柯南呵呵干笑。

    池非迟这家伙对非赤是依赖成瘾吧，去哪儿都得带在身上……

