    “魇神众的耗子们就躲在这儿？”

    一部商务车中，参齐星透过车窗一脸震惊的望着处于市中心，银河大型购物中心旁边的照市进出口贸易有限公司，“这么扎眼的地方？太嚣张了吧！”

    “这哪是躲啊，这是享受生活的吧？”

    “看看我们角宿的驻地，那才是躲，在郊区那穷乡僻壤的，连个娱乐设施都没有！”

    程刚白了他一眼斥道：“你知道个屁，他们在市中心是为了逃跑方便，而且让我们投鼠忌器！”

    楼紫阳笑着赞同道：“程刚说的不错，就我所知魇神众的据点基本上都是在大城市中心的，藏的可严实，都有正规合法的身份掩饰。”

    参齐星皱起眉头担心道：“我们要是在这儿打起来，不会让市民看到吗？万一造成误伤怎么办？比如说他们走投无路，拿普通人威胁我们？”

    “你看周围，整栋楼已经被包围了，对于魇神众的人来说，能跑他们肯定是疯逃的，拿普通人威胁就意味着他们跑不了了。”

    “而且……”楼紫阳嘴角浮起一丝讳莫如深的笑意，惹的参齐星好奇心大起，忙不迭的追问道：“而且什么，快说啊？”

    “咋还跟说书先生似的，吊人口味呢，说，是需要打赏还是给你上盘花生米？”

    “需要双击666，你就说，别不吱声啊！”

    楼紫阳猛翻了个白眼，跟参齐星这货聊天，很多人都会有种无力感。

    “而且，我们的能力都是千奇百怪的，他们拿普通人威胁，还真不一定好使。”

    “比如你吧，只要对方没控制那个普通人，只是拿刀顶在身后，你一个援护上去，不就完事了！”

    参齐星猛的瞪大眼，惊喜道：“对呀，我咋没想到呢！”

    程刚呵呵笑道：“这是因为，你还停留在警匪片的场景中，我们现在已经算是超人类了。”

    “就你现在也能跟复联的那些超级英雄掰掰手腕了，嗯，雷神估计打不过，钢铁侠也有点悬，浩克……算了，你打黑寡妇应该稳着！”

    “啊……我也就欺负欺负女人了呗……”参齐星脸瞬间垮了下来，一幅可怜兮兮的模样。

    施楚微笑着补刀道：“而且还是个寡妇呢！”

    参齐星面色更白了，“哈哈哈！”楼紫阳还没见过他如此吃瘪的模样，顿时笑的前仰后合。

    “各小队注意，准备进入，祝大家好运！”

    陡然间，一个声音响彻商务车内，笑声瞬间消失，五人的面色不同程度的凝重起来。

    对他们来说，除了楼紫阳和程筱，其他人都是第一次参与这种事情。

    不可避免的紧张和焦虑，就像准备上战场的新兵一样，所以程刚才故意挑起话头，放松一下气氛。

    然而，命令下达的瞬间，众人还是进入了装填。

    环视一圈，程刚沉声道：“按照之前的队形，我在最前，猩猩右方，紫阳左方，筱筱中间，施楚准备隐身探路。”

    “明白！”

    “明白！”

    “……”

    几人纷纷应道，“好，出发！”

    商务车门陡然拉开，程刚率先跳了下去，直冲魇神众基地门口，前方已经有了一队，正是顾伯冲的队伍。

    这次行动，真正参与进攻的主力队只有两队。

    一队顾伯冲带领，一队程刚带领，至于林元况带着医疗队进了迷雾区。

    虽然实训室中李阳喊话的时候，所有人都举起了手，但最终他还是没有让所有人都参与进来。

    只是通过高科技设备，将两队人进攻的画面传输到了实训室大厅。

    所有没有参与的人，全部安静观看。

    程刚还未到大门口，面色微变，顾伯冲率先冲进警卫室，里面传出两声惨叫，顾伯冲的长刀上沾染着一片血迹，走了出来。

    他转头看了一眼程刚道：“两个入口，我左你右，记住，不要犹豫，不要心慈手软，这里面没有一个普通人，全都是魇铠武者。”

    程刚用力点点头，低声道：“好运！”此时其他四人也跟了过来，他瞥了一眼没人掉队后，沉声低喝，“跟上，右边入口，施楚，隐身侦查！”

    施楚从侧方出现，右大腿铠上天青色的光芒微微一闪，整个人瞬间消失在几人面前。

    【天赋技：隐身——使用后隐藏身形和运动轨迹，被攻击或其他生命体碰触后自动解除隐身状态，主动发起攻击后解除隐身。】

    他们曾经测试过施楚的隐身能力，有点变态，隐藏身形并不是最重要的，厉害之处在于隐藏运动轨迹，比如雨天或者是雪地，他隐身后踩在上面完全没有任何变化。

    值得称赞的是，梦之力的消耗较低，可以支持长时间战斗。

    掠影上显示施楚的位置，此时程筱的面铠微闪，眨眼之后，前方施楚的身影出现在她的视野中，她连忙低声道：“使用超凡六觉后，我能堪破施楚的隐身状态。”

    程刚微怔，扭头看了她一眼，“确定？”

    程筱使劲点点头，几人面露喜色，参齐星说道：“看来筱筱的技能说明中，能看到不一样的世界，是指这个了。”

    程刚目露思索之色，随口道：“或许吧，我们跟上！”

    五人一前四后，进入了右边的楼道口。

    李阳和安子善御空在魇神众基地大楼的顶部，后者沉声道：“靳冷逃了，现在楼内就两个将铠境，程刚小队的路线上，有一个，在五楼。”

    李阳眉头皱起，“几段？”

    “二段！”

    “二段？在这分舵，修为不低了，靳冷为什么不通知他？”

    李阳看向对方，安子善轻轻摇头，“不知，根据情报，照市分舵值得注意的就两人，靳冷和那个桂大伦，其他人并没有觉醒传奇武器和天赋技。”

    李阳思索了一下点点头，“这就说得通了！”

    “我下去跟着，以防万一，这儿交给你了！”

    安子善颔首，对着他轻轻一点，李阳的身影消失在空中，但在安子善的视线中，却清楚的看到对方御空而下，进入程刚队伍所在的楼宇内。

    “程刚，上面是很多个办公室的模样，靠近楼道口的那个办公室里有一个男人，戴着眼镜，年龄估摸着三十多岁。”

    施楚出现在几人面前，望着程刚，后者眉头微蹙道：“修为呢？这最重要！”

    “不知道修为，对方没有唤出魇铠，而且……”

    施楚面露疑惑之色道：“而且，怎么感觉对方根本就不知道我们来了呢？”

    程刚呆了下诧异道：“不知道不是很正常？我们的保密工作做的好啊！”

    “不不，你没明白我的意思，刚才下面顾队长他们解决了门卫室，有声音传出来的，他们都没听到吗？”

    “而且，监控室啊，你看外面这么多监控摄像头！”

    程刚挠挠头道：“出发的时候不是说了吗，有另外一队负责解除这些科技手段，至于门卫，可能声音太小了，他们没有听到。”

    楼顶上的安子善嘴角浮现一丝笑意，御空而立的右手上一个圆盘状的东西缓缓旋转，一丝丝诡异的能量从中散发勾连着周遭的时空。

    魇神众所属的这块区域，从外面看没有任何异状，其实已经被他用时空隔离，里面不论发生什么，外面都无从察觉。

    程刚想了想，低声道：“施楚，我们这样……”

    听完后，施楚再次点头，隐身消失而去，回到那间办公室门口，藏着墙角。

    程刚看了身后几人一眼，轻轻点头，脸上挂着微笑，脚步声略重，“踏踏”的踩着台阶上了楼。

