    新颖的电子产品面世，在米国引发了购物的狂潮。有句话怎么说来着，福无双至。

    好吧，威廉怀特开心了没两天。巴哈马的侏罗纪公园传来坏消息，这次的飓风非常厉害，园区的各种设施设备损毁严重。

    米国的飓风和龙卷风，其实是无解的存在，这个东西每年都有，威廉怀特当然不会太在意。关闭园区，遣散工作人员就好了。

    “小虎，有多严重？这飓风每年都有，为啥这次这么厉害？”

    “两人重伤，如果不是抢救及时，这还真的挺麻烦的。”

    “啧，飓风停下了没有，岛上的医疗设施好像不太够。”

    “那啥，老板飓风还在，这一次也不知道发什么神经，这都三天了，还没结束。医疗设施不用担心，那群大兵撤出的时候，这些设施并没有拆除。”

    “飓风结束，第一时间把机场清理出来。人员还是回米国安全。对了，我这里还有一些安排，你继续留意飓风的动向。”

    威廉怀特在海外有很多基地，撇开混乱不堪的非洲大陆不谈。

    巴哈马的管理应该是最随意的，你只要不玩的太过分，随便干啥都没人管。拥有几个岛屿的威廉怀特，在某种意义上说，其实相当于领主。

    可惜啊，这个该死的地方每年都有一两次飓风。你见到的那片粉红色的沙滩，其实就是那些贝壳的残骸。

    沙滩软绵绵的，一点也不会扎脚。你去玩耍的时候很嗨皮，飓风来了可就悲催了。如果这个世界有神仙，那么，这片海域就是被风神诅咒过的地方。

    飓风和龙卷风的组合，确实不怎么美妙。就在威廉怀特感慨的时候，这个叫安德鲁的飓风，已经开始席卷亚利桑那。

    “詹姆斯，时间紧急，飓风一旦停止，你就带团队过去。”

    “老板，现在这个时候，谁在岛上？”

    威廉怀特摇头苦笑。“詹姆斯，还是人命更重要，我喜欢电影不假，却不是疯子。已经有两个家伙受伤了，希望那些监控摄像头还在工作吧。”

    威廉怀特和卡神都明白，这些录像带意味着什么。你拍灾难片的时候，又不可能刚好有龙卷风的。

    “我知道了老板，祝他们好运吧。这个该死的飓风，这都好长时间了，怎么还就没完了。”

    说起来，老布舒是实在倒霉。洛杉矶的大坑还不知道怎么填，飓风又来凑热闹。看眼下的情况，没有一两百亿根本搞不定。

    别以为老美不迷信，他们或许不会在祷告中祈求什么，好运气他们还是相信的。

    威廉怀特的公司为啥估值高，这是很多投资人相信他的运气。既然老布舒这个家伙运气不怎么样，还是别投他的票了。

    千万别以为是开玩笑，现在已经是竞选的倒计时了。任何一个小事件，都会影响最终的结果。

    米国的军事力量世界第一，这是毫无争议的。至于救援能力，咳咳，这就真的差强人意了。

    尼玛，你们抢地盘的时候估计没想到吧，照顾这么大一块土地，其实没有那么简单。

    捐点物资啥的？咳咳，这个东西吧，老美的有钱人，更多的时候是祈求上帝。有捐助的，却并不普遍存在。第一责任人是花生顿，这可千万不能搞错。

    当然了，你的老家要是出了什么状况，这个是需要表示一下的。通常来说，通过教会援助一下，这也就是全部了。

    “亲爱的，你这是打算拍续集了？”

    “娜塔莎，为什么会这么问？刀锋战士的后续还没完成，再说，斯皮尔伯格也没有拍续集的想法。”

    “这个顽固的家伙，这么说，你打算让卡神拍了？”

    “有这个想法，还要看他自己的意思。你知道的娜塔莎，有文青病的人，根本没药救的。”

    “噗嗤，最文青的，应该是你吧？”

    “哈哈，不同的，利润才是我需要优先考虑的。娜塔莎，你今天是打算商量什么？”

    美女姐姐白了这货一眼，他当然是来问档期的。如果有可能，最好还是暑期档。

    “啧，这不电影偏小众，我不会花费太多资金宣传的。作为一个系列电影的开篇，起点太高并不好。”

    “什么？你打算拍刀锋战士的系列？”

    威廉怀特诡异的一笑，他又何止打算拍刀锋系列。事实上，他打算打造一个吸血鬼系列。从刀锋战士到黑夜传说，要是再不过瘾，不是还有暮光系列吗。如果实在闲的蛋疼，还有五十度灰这个终极大杀器。

    千万别以为鬼佬很开放。好吧，开放的是有，但是，绝大多数还是相当乏味的。

    廊桥遗梦为啥会成经典？

    说穿了，大多数的人活得很苦逼。没有圣经的指导，他们未必能够很好的掌握夫妻敦伦的技术。

    这个绝对不开玩笑的，电影里出现的那些，全部都是大城市。这可没有什么普遍性。

    “娜塔莎，我不止要拍刀锋系列，事实上，我打算拍吸血鬼系列。”

    “就是这个吗？黑夜传说。”说着拿起威廉怀特桌面上的一个剧本。

    “怎么样？有没有非常惊艳的感觉？”

    “皮裙？你的恶趣味还真多。”娜塔莎似笑非笑的盯着威廉怀特，那个意思是，你这是又打算玩角色扮演了。

    咳咳，这里需要说明一下。在米国，正经人家的妹子，是不会穿什么皮裙的。一些特殊工作的女性，才会选择这样的装扮。

    “说什么呢，我是环保圣母，这是PU材质的。事实上，我让他们根据你的身材做了一套，如果你没兴趣，我换其它人好了。”说着，还吞咽了一下口水。好吧，威廉怀特现在的样子很猪哥，实在搞不懂了，为啥只有角色扮演的时候，他才会有这样的表现。

    娜塔莎也不在意，就在威廉怀特的面前，红果果了起来。

    “亲爱的，帮我一下，似乎有些紧了。”

    “你确定，让我检查一下，是不是什么地方又长大了。天哪，难道是我努力的成果吗？”

    美女姐姐不理他，直接给了一捆秋天的菠菜。

    试衣环节非常费时，接近两个小时后，两人才算是完成了这一过程。

    “完美，眼角朝上，这个扮相，需要冷艳。你这是擦了腮红？”

    “哼，那是老娘非常满意后的结果。要想看冷艳的，你不该那么卖力的。”

    “啧啧，刚才是谁纠缠不清的，哎呦，我的老腰，真是有些顶不住。”

    既然解决了问题，接下来当然是研究剧本了。总体来说，娜塔莎还是非常满意的，就是小助理送咖啡时的表情有点不自然。

    也是，虽然咖啡的味道非常浓郁，却也遮盖不掉那些特别的气息。

    不过，娜塔莎可不在意这些。在好莱坞，谁还不知道她是威廉怀特的人。

