    第2008章诱惑的甜美

    曲铃儿心疼的抱住乔湘，道：“湘湘姐，你这么好，以后一定会还有自己的孩子的。”

    乔湘的声音，虚无飘渺道：“不会再有了，那一场手术，我的子宫切除了。”

    曲铃儿适时的小小的惊讶了一声，道：“啊！湘湘姐，你是不是很难过？来抱抱！”

    乔湘原本因为在寿宴上被其他人有意无意的孤立，就觉得很是委屈，结果当曲铃儿这个不太熟悉的人，给她一个拥抱时，乔湘却觉得自己好似寻找了比亲人还温暖的怀抱。

    曲铃儿抱着乔湘的手臂，温声道：“走，湘湘姐，咱们去逛街。”

    “好。”

    乔湘带着曲铃儿去逛街。

    两人大包小包的买了一些东西后，累瘫了就找了一间咖啡馆坐在一起聊天喝咖啡。

    “湘湘姐，你以后有什么打算啊？”

    乔湘一愣，问，“什么什么打算啊？”

    “湘湘姐，你这不能生孩子，姐夫怎么说啊？毕竟男人都有一个传宗接代的想法啊！”

    曲铃儿这么一说，乔湘的脸上，微微一片绯红。

    “他说，没有孩子也没有关系，实在不行，就领养一个也可以。”

    曲铃儿星星眼道：“哎，姐夫人真好，那你想好要领养孩子了吗？”

    乔湘迟疑道：“我还不知道。”

    曲铃儿伸手握着乔湘的手，语重心长道：“湘湘姐，你要领养的话，多半肯定是去社会福利院吧，可客观说，这年头，健康点的孩子，那怕在社会福利院也会早早的被领养走的。”

    乔湘深以为然的点点头。

    “还有，湘湘姐，像是那种有人说家里穷，让你给点营养费，就把孩子给你的人家，你可千万不能养。”

    乔湘问，“为什么？”

    曲铃儿唉声叹气道：“湘湘姐，你想想呀，你把孩子接过来自己养，那肯定是当亲生孩子一般疼爱长大，竭尽所能的给他最优渥的条件，可是……等孩子长大了，出息了，那亲生父母就会像吸血蝗虫一般吸附过来，这亲缘是天性，你只是养母，你能阻止，你越是阻止，你养的孩子就越会向着亲生父母，可你不阻止，那你这些年付出，岂不是打了水漂了吗？”

    乔湘听见曲铃儿这话，便道：“铃儿，你懂的好多？”

    咖啡厅里，钢琴声悠扬动听，悦耳至极。

    乔湘的思绪，也莫名的被曲铃儿牵着走了。

    “我哪里是懂得多，我亲眼所见的。”

    曲铃儿喝了一口咖啡，声音略带苦涩的讲叙道：

    “我一个远房亲戚就是这样的，连生了几个女儿后，想要一个儿子，就去从别人家里抱养了一个回来养，那家人又重男轻女，真的是拼死拼活的供养着这个和自己没有血缘关系的儿子，结果呢？这儿子一转眼，就亲爹亲妈了，压根就不管养父母的死活，甚至没钱了还要上门找养父母要钱，这幸好那亲戚还有几个女儿护着爹娘，若不然，以养子的性格，只怕会联合亲生父母侵占养父母家的财产。”

    (本章完)

