    官员贪腐这种事情夹谷阿速当然是见怪不怪甚至不以为意，因为这样的事情他自己也没少做。

    军费啊，各类官方福利啊，基本上都给他们头部几个高官显贵分的七七八八，剩下一些汤汤水水往下洒，小官小吏们也算雨露均沾。

    那么大家就都是一路人了。

    至于更底下的那些人……

    谁在乎？

    这样的事情做惯了，夹谷阿速一时间还真没有反应过来为什么东平府这边的粮库问题会那么严重。

    粮库里的储备粮食不能全部给他，因为术虎思济也很需要这些粮食来办事，能给他用的部分非常有限。

    最多能让他用一个月，多了就没有了。

    或者他自己捕鱼去，反正靠山吃山靠水吃水，一条汶水够你吃了吧？

    当然不够！

    “怎么会这样？”

    当时夹谷阿速一脸恼火的看着耶律成辉。

    耶律成辉摆出一张苦瓜脸。

    “这种事情难道不是再正常不过了吗？每年理应押解到府库之中的铜钱、布匹、粮食都到什么地方去了，指挥使应该比我更清楚。”

    耶律成辉这一说，夹谷阿速顿时无言以对。

    论贪腐，他还真的比耶律成辉更懂，是个懂行的懂哥。

    也正因为如此，他知道情况严峻到什么地步，所以他不能接受七天这个时限。

    “不可能，最多三天。”

    “三天？”

    后勤官员抬起头，一脸苦涩地看着夹谷阿速：“指挥使，这真不是属下偷懒瞒报，河底沉船数量的确很多，清理打捞沉船又是非常困难的事情，耗费时间极长，绝非三天可以完成。”

    “三天完不成我就砍了你的脑袋！为什么事前不探查河道？”

    夹谷阿速眼睛一瞪拔出腰刀，一副蛮不讲理的模样，吓得后勤官员跪倒在地连连求饶，大哭失声。

    “指挥使饶命啊！指挥使饶命啊！这真的非常耗时，真的不是属下刻意为之啊！”

    看他哭的凄惨，夹谷阿速眉头紧锁的收回了腰刀。

    “当真办不到？”

    “当真！当真！”

    夹谷阿速真的没办法了，只能放他去做事，让他用最快的速度清理河道，然后喊来了身边几个亲信将领商议此事。

    得知河道堵塞、船只无法前进的消息，几名将领都觉得很意外。

    “怎么会这样？”

    “一路走来也没遇到这样的事情啊。”

    “难道有人刻意为之？是叛乱贼军？”

    夹谷阿速翻开地图看了看，寻摸一阵，觉得更加奇怪。

    “此处不在泰安州境内，应该是在兖州地界，没听说这里有贼军活动的消息，而且就算有贼军，怎么敢接近我大军？贼军见我大军威势早就溃逃了，还敢使阴谋诡计？”

    毫无根据的话语说出来，居然让他的部下们都感觉很对很有道理，于是纷纷陷入迷茫之中。

    话是这样说，但是夹谷阿速有点后悔。

    为了保命，更兼耶律成辉的据实相告，他太着急着出兵了，很多准备没做完就出发了，尤其是河道，根本没有事先确定能不能航行，以至于遇到眼下的问题。

    真要算起来，锅是他的。

    当然，他肯定不能承认，不能背锅。

    将领们都觉得很意外，于是跟着夹谷阿速一起到清理沉船现场观察情况，并且进一步得知专业人员的看法。

    这是一个本地随军官员的说法。

    “汶水水流并不湍急，没什么险要之处，所以途经之地素来河运商贸发达，自叛乱发生以来，人人自危，商贸断绝，绝不可能出现那么大规模的商船队沉没于此。”

    夹谷阿速对此很上心，细细询问之后，心中满是疑惑，感觉情况略有些不对。

    若不是正常商贸使然，又有什么理由会让那么大规模的船只沉没于河底以至于阻塞了水道呢？

    而且事前一点消息都没有透露出来。

    难道真是有贼人刻意为之？

    可这里也不是泰安州地界啊！

    夹谷阿速想不通。

    但是他并没有闲心思去深思这个问题。

    他是在进军，这种情况对于他来说相当要命，他需要尽快平定叛乱，可是没有足够的粮秣和稳定的后勤补给线，这仗又根本打不起来。

    七天时间足够发生很多事情，最直接的是粮食供应要出问题，一路被折腾的不轻的夹谷阿速实在是等不及了。

    他向身边亲信询问计策，亲信们你看看我我看看你，谁也给不出一个有效的建议。

    要说吃喝玩乐，这帮人个个都是行家里手。

    不但会玩，还能举一反三推陈出新，对一切新的玩法都有很强的学习能力和创新能力。

    但是要说行军打仗这种专业活儿，他们就中规中矩起来了，一个个都谨言慎行不言不语，生怕说错了什么做错了什么导致自己背黑锅。

    到最后，还是夹谷阿速的副手阿里图给了一个建议。

    “贼军声势浩大，其实都是乌合之众，不堪一击，且必然缺少骑兵，与其在这里耗费时间，不如抽调一支精锐骑兵自带干粮先行出发，先进军泰安州剿杀贼军，或许有奇效。”

    夹谷阿速想了想，觉得并非没有道理，但还是有些忧虑。

    “贼军虽然是乌合之众，但是毕竟人多势众，占据泰安州就有三千多人，现在怕是有四五千人，我部骑兵不多，也不能全部派出，抽调最多抽调个一千四五，万一贼军据城死守，则情况不妙。”

    “但是不这样做，就要在这里耗费时间，亦或……把所有粮秣运下来，陆路行军。”

    阿里图双手一摊表示无奈。

    这个提案被夹谷阿速否决了。

    原因很简单，转水路运粮为陆路运粮，且不说效率的低下，单说运输工具就没那么多。

    他和术虎思济都太想快点出兵平定叛乱了，根本没有来得及做万全准备，陆上运输工具严重不足，陆路运输的话时间上又要出问题。

    粮食经不起这么人吃马嚼了。

    夹谷阿速很后悔，要是之前多做一些准备，也不至于现在落了个进也不是退也不是的局面。

    思虑再三，夹谷阿速还在犹豫的时候，正好术虎思济一份军文传递而来，让他下定了决心。

    术虎思济说他已经凑足了两万兵马，不日就要再度发兵过兖州直扑沂州，询问夹谷阿速是否已经平定泰安州且立下功勋。

    术虎思济希望夹谷阿速务必要快，兵贵神速，解决完泰安州就可以继续向山东东路进军。

    再不快点，小命不保！

    看了这份军文之后，夹谷阿速的一切疑虑都被扫到了脑袋后面。

    他做出了最后的决断。

