    鼎口发光，吞吐星河，将那具尸体还有血全都收了进去。

    一场绝世大战就这般落幕。

    叶凡强势击杀了这位黑暗巨头，威势滔天，震动古今未来。

    下方的人陷入了呆滞，一片寂静，没有人敢说话，都在仰望天穹。

    这个驾鼎而行的无上强者，真的太过强势了，当着无数生灵的面手撕了敌手，击杀大敌，诠释了何谓无敌。

    大鼎震动，散发出绝世光芒，炼化了飞洒出去的血液，很快，黑暗巨头的痕迹被抹除了，只剩下猩红的天宇，震撼人心，一位可以傲游时光长河的巨头，刚才就倒在了那里。

    这个景象太壮阔了，举世无匹，万古难见。

    一口染血的大鼎横空，万物母气环绕，星河沉浮，一个人踏在上面，俯视诸天，风姿绝世无双，身子挺拔修长，满头黑发披散，瞳孔深邃，英气盖世，仿佛是整个世间的无上主宰。

    许多人都惊骇的说不出话来，大鼎主人的身上有血，有敌手的，也有他自己的，如此强大的生灵也会负伤，足可见其战斗有多么可怕。

    这一点，从那口鼎上就能看出，染血的大鼎，布满了箭孔、刀痕、剑沟等，都是被恐怖绝伦的兵器划出来的，至今还留有印记，在散发杀机，曾爆发过惊世大战。

    不敢想象那是何等可怕的战场。

    异域，千百万凶兵，如临大敌！

    对他们来说，这个突兀出现的异时空生灵是一个变数，因为若是没有这个生灵，结果会更好，帝城绝对要破，挡不住不朽之王的脚步。

    帝关上的人也在思索，同时，心中有所希翼，在这绝望的时刻，这个来自时间长河的强者是否能伸以援手？

    一位宿老感叹：“我们的命运无法寄托在他人的身上，就算他有心出手，也无力，因为根本不属于同一时空，真要碰撞，后果难以预料，或许一切都会不复存在。”

    “你，该离去了。”

    大漠中，平静的话语声传来，来自一辆战车，从话语声可以听出，说话的人很年轻，一点也不苍老，就像是一个身在黄金岁月的青年在开口。

    他是安澜，第一次当众开口，哪怕前面天渊暴动，帝关生灵奋起反击他也无视。

    但是，面对这个踏鼎而来的可怕生灵时，他认真了起来。

    叶凡不说话，他的身形在缓缓降落，朝着战车而去。

    和安澜一样，叶凡的外表同样处在黄金岁月，有一股蓬勃旺盛的生命力透出。

    他的眸子太深邃了，仿佛要洞穿万世，窥透一切天机。

    “哞！”

    金背莽牛发出沉闷的叫声，它很恐惧，亦很煎熬，随着叶凡驾鼎落下，它浑身的骨骼都在咔嚓作响，像是要炸开了一般。

    “咔嚓！”

    终于，它的四条腿骨全都断掉了，先前是被压迫的跪下，现在则是伏在那里，身体颤抖，鲜血淋漓。

    人们惊骇，这可是为不朽之王安澜拉车的古兽，谁敢对它出手？可是，神秘强者毫不顾忌，就那般光明正大的压落，令这头嚣狂无比的牛瑟瑟发抖，躯体不断裂开，牛血溅了一地。

    帝关的生灵见到这一幕，都热血沸腾，恨不得以身代之，刚才那头牛还在嘲讽九天无人，蔑视帝关，现在却被压的说不出话来，这太解气了。

    “你知道的，我们无法交手，真要那么做的话，这片时空与你身后的世界，都会发生巨变。”安澜平淡说道。

    做为不朽之王，他是强势的，也自认为无敌，哪怕叶凡刚刚斩杀过一位盖世强者。

    异域的其他生灵都捏紧了拳头，镇压不朽之王的拉车古兽，无疑是对不朽之王的挑衅，为何安澜古祖还不出手？

    “天渊被撕裂，你我两片不同的时空恰好都在大战，最巅峰级强者的冲击，开启了时间之门。

    你顺势而下，伤了我的坐骑，还不算是风波和骤变，可若是再进一步，就将是天翻地覆！”

    话音刚落，一声巨响。

    这一刻，战车爆发出璀璨的光，异域不朽之王——安澜，即将出世。

    许多人都睁不开眼睛了，因为那里的光芒太过耀眼，一个人形生灵从战车内迈步而出，一只手托着原始帝城，另一只手持着黄金战矛。

    这是安澜的兵器，黄金光泽闪烁，照耀古今未来。

    帝关上的生灵见到这杆长枪，眼睛都红了，就是它，刺破了六道轮回仙王，钉穿了十凶天角蚁的头颅，以及多位仙古仙王，堪称是最凶之器。

    黄金长枪，神威盖世，压盖古今。

    安澜手持着它，真正出世，浑身弥漫着恐怖的光彩，看不清其真身。

    “真想杀了你，再回去啊。”叶凡轻叹，带着遗憾，也有些许无奈，他被反噬之力掣肘，无法在这一世大动干戈，否则，又怎会让一个区区绝顶不朽之王如此嚣张？

    这样的话语，震惊八荒，帝关的城墙上，一群人激动无比，异常振奋，大鼎主人，是何等的霸道与张扬？竟然这样对不朽之王说话，这才是纵横古今的盖世高手。

    异域的生灵惊呆了，这个异时空的人未免也太张狂了吧？居然敢这样对安澜古祖说话，根本不把古祖放在眼里。

    “呵呵，你尽可来试试看，哪怕背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌于世间！”

    安澜淡淡的笑着，极度的自负，话语声震动茫茫四野。

    “两难，杀还是不杀？”叶凡自顾自的说道，在考虑，他若是出手，后果真的难料，或许一切都不复存在。

    可若是不出手，帝关能挡得住异域的铁蹄吗？此刻的荒留在城中，他若是亡了，怎么会有未来的荒天帝？

    难道还有其他的解决办法吗？荒天帝不会就此夭折才对。

    “如果真的想战，你便不会迟疑，你驻留的时光已然无多，回去吧。

    我有预感，未来会再度相见，会有一战！”安澜说道。

    叶凡闻言，眼眸中符文涌动，因为安澜的话语，在推衍，未来真的会再度相见？他有些不信，因为在后世的岁月中，安澜这个人已经被清算了。

    可是，真的推衍起来时，又有其他的莫名变数。

    “何意？”叶凡心中自语，静静的看着这个自负无比的安澜，

    “看来，你在那片时空敌手不算少。”安澜看着叶凡，再一次开口。

    因为叶凡的身上血迹斑斑，既有敌人的，也有他自己的。

    没办法，叶凡的那个时代太难了，敌人太多，占据了压倒性的优势。

    要不然，也不会想着逆转岁月，向过去的荒求援了。

    叶凡闻言，洒脱的笑了:“唯有如此，才能磨砺出无敌身，纵横岁月长河中。”

    就在这时，远处帝关的城墙上，有一个人在黯然落泪，她既激动又悲伤，面上带着忧色。

    她正是叶倾仙，在别人的眼中是个神秘无比的女子，许多人都知道她在帝关，可是平日里却极少出现，谁也不知道她到底在做什么。

    就是上一次石昊被金太君交出给异域，她都错过了，没有赶上。

    可是今天，她出现了，立在帝关上，看着苍穹之上那踏鼎的伟岸男子，心绪激动，难以自己，一双美眸不断淌落泪水。

    她精致而无暇的面孔上第一次有这种表情，以往之时从未有过这种表情。

    周围的人全都不能理解，她这般哭泣是为什么？

    叶倾仙张了张嘴，仿佛要喊出什么，但马上又闭上了。

    她想问自己的爷爷，那个时代如何了，故人们是否还安然无恙。

    她盯着叶凡，叶凡也见到了叶倾仙，两人眼神对视，一道目光就能说明很多。

    这时，叶倾仙的身体有些不稳了，甚至有点模糊，仿佛马上就要消失，好在她身上一口仙钟印记轻轻震动了一下，这才避免。

    “我与你不属于同一片岁月和空间，的确无法改变什么，也做不了什么。”叶凡轻叹，时间不可违逆，以前吃过这样的教训。

    他转过身躯，踏着鼎而立，平静的说道：“这不是我第一次横渡岁月长河，很不巧，还有过一次经历。

    只是很可惜，同这次一般，都不是我想见证的年代。

    但我却也有发现，有一滴血，与我之血相近，却属于这一纪元，曾随我而行，后又莫名回转，归于此世。”

    话语很轻，意味难明，很多人都不知道叶凡这番话的含义。

    帝关城墙上的魔女微微一颤，她记得，在三千州天才争霸战时，石昊曾在仙古遗地的万物土中发现了一滴血，并将之收起。

    那时，魔女之所以能找到那处万物土，正是因为跟着一口鼎，一路到了那里。

    而那口鼎，就与眼前这个神秘强者踏着的鼎一模一样，毫无疑问，那滴血就是这口大鼎遗落的。

    城墙上，石昊的状态非常特别，他同样在看着大漠，盯着战场，可是双眸却有些空洞，有些失神，没有神采。

    但如果仔细看的话会发现，他那空洞无比的眸子很深邃，仿佛能把人的灵魂给吸摄进去。

    这是灵魂出窍了吗？

    魔女惊讶，这个家伙，得是多么大的心，才能在这紧张的局势下发呆？

    “一滴血？十滴、百滴又如何？”安澜很自信，一只手托着原始帝城，另外一只手持着黄金古矛，不朽之王的气势铺天盖地，神威盖世。

    他就平静的立在那里，浑身流转着神秘的光彩，震慑天上地下。

    “走吧，留在这片时空太久，对你自身没有任何好处，就算我不留你，你自身也要陨落于此。”安澜很冷漠的开口。

    他的手掌往上一推，原始帝城剧震，险些被掀翻过来。

    叶凡霍的转身，不再看帝关之上的叶倾仙和石昊，而是看向安澜。

    “轰！”

    大鼎隆隆震动，横空而来，万物母气弥漫，无尽星体转动，鼎壁上带着诸多鲜血，既是惨烈大战的印记，也是辉煌的象征。

    叶凡踏鼎而来，逼近安澜，如一尊盖世天帝。

    不过，安澜纹丝未动，只是冷冷的看着他。

    “嗤！”

    大鼎横飞过去，险些就要撞到安澜的身上，罡风划过，他的发丝都扬了起来。

    “嘿，哈哈！”叶凡大笑，蔑视安澜。

    后方的大漠中，异域千百万凶兵全都震惊，这个人在做什么？挑衅他们心中的至高存在，他们的信仰——不朽之王安澜。

    安澜冷酷，挥动长矛，向前刺出，与鼎只差一线就碰撞在一起，但是最终滑了过去，指向叶凡的胸膛。

    “你大可来试试看！”

    气氛一下子紧张了起来，一场有可能波及岁月长河的大战一触即发，让人悚然。

    “真是让人无奈啊。”

    叶凡躯体发光，天灵盖中冲出无比浓郁的血气，强大到足可以映照诸天，令时间长河都颤栗。

    安澜瞳孔骤然一缩，这种威势让他动容，难道这个人真要动手不成？

    “退后！”

    安澜大喝，让大军后退，他的神色无比凝重。

    因为，一旦两人有激烈冲突，将会引发灾难性的后果，也许一切都将不复存在。

    不同时空、不同岁月的人交手碰撞，会毁灭原有的世界轨迹，一整部古史都将化成虚无。

    “轰隆隆！”

    万物母气流动出来，玄黄母气仙鼎内宛若蕴藏着一片宇宙，里面混沌汹涌，仙气澎湃，溢散出最为恐怖的力量。

    叶凡踏在鼎上，右臂挥动，拳指发光，无比的璀璨，带着一股可怕的气势，缓缓向下压落。

    这是天帝拳，古今无敌！

    此刻，安澜也释放出属于不朽之王的气息，守护下方异域大军，害怕叶凡突然发难，毁天灭地。

    天帝拳压落，而安澜的黄金战矛则向上迎了过去，都很缓慢，但是带动出来的天地异象却震撼了天地之间的每一个生灵。

    时空忽然出现了裂痕，大漠之上所有的人都模糊了，包括远方帝关城墙之上也是如此，诸多生灵虚淡，仿佛马上要不复存在。

    “停手！”俞陀大喝，面色震惊。

    这两个人还没有交手呢，就引发了这般可怕的后果，再这样下去，一旦爆发惊世大战，整片古史都将被改变。

    就在这时，帝关城墙上，突然腾起了一片刺目的光。

    石昊不由自主发出了一声低吼。

    在他的体内，有一滴奇异的血出现，血珠耀眼而刺目，自其体内浮现而出。

    这一刻，那滴血开始弥漫，仿佛要化成一片浩瀚的汪洋，浩浩荡荡，爆发出无上伟力，震动人间。

    石昊大吼一声，满头黑发飘舞，他猛的抬头，眼眸一下子变得空洞了，仿佛换了一个人般。

    滔天的神圣之光迸发，石昊的肌体在熊熊燃烧，犹如一尊浴火重生的战神，从无尽岁月之前复活归来。

    神芒再震，似沟通了古今未来，借无上神威，降临而下，落入石昊的躯体之中。

