    第263章哪怕前方是万劫不复的深渊也要带你回家

    闻卿低头用自己的眉心挨着郁时盛的手背，声音掺着血，说话有些沙哑。

    “没有我的允许，谁都无法从我身边将你带走。”

    郁时盛。

    你等我啊！

    闻卿太累了，耗费灵力太多，回来睡的太久。

    短暂的一天都还不到，他就被人算计了。郁时盛身上有她三分之一的力量，一旦他出什么事情闻卿也会受到影响。

    刚才，她体内的灵泉异常活跃，不正常。

    紧接着整个人从床上醒来直接一口血喷出来，被子上~地板全都是。

    顾不上这么多，她立马跑出来，果然看见已经出事的郁时盛不省人事。

    “麻烦两位帮我把他扶到卧室的床上。”

    欧哲和关烈很听她的话，立马二话不说把郁时盛抬进去，只是在看见被子上的鲜血时，还是忍不住一颤。

    “去外面等着，记住不管发生什么事情，都不要进来。也不能让其他人进来，我会把郁时盛带回来。”闻卿说的很认真。

    欧哲和关烈点头出去。

    两人从头到尾，都守在外面，寸步不离。

    闻卿走到床边，俯身而下，贴近郁时盛的脸。

    心口泛着丝丝的疼。

    “怎么搞的，弄的这么狼狈啊！”

    “郁时盛。”

    “你知不知道如果没有我的力量，你的魂魄都快被人勾走了。”

    “怎么办啊！我不确定自己现在的能力能不能将你救回来。”

    ……

    就算不能，也还是要去。

    哪怕前方是刀山火海，是万劫不复的深渊。

    也要把你带回家。

    闻卿掀开被子，钻进去躺在他的身边。

    闭眼再睁眼，她的灵魂已经出窍站在床边。

    目光牢牢紧锁在床上相拥的人身上。

    转身消失。

    ……

    与此同时，相隔郁宅不远处的郁寒家，有人表情严肃，身上的衣服明显和旁边的人不一样。

    郁寒和郁利安站在一起，看着房间正中央的人来来回回做法，口中振振有词，语速很快，让人听不清楚。

    房内的四周贴着各种各样的符咒，幽红的灯光映照着整间屋子十分的诡异。

    摆放在正中央的碗，突然剧烈抖动起来。

    贴在碗上的符纸凭空燃烧起来。

    房内的一角还站着一团黑影，仔细一看就会发现原来是一个女人。

    这女人还有点眼熟。

    许蜜痛苦跪在地上，疼的打起滚来。

    郁寒见状，想要上前查看，却被身边的郁利安拦下来。“别去，你现在不能碰她。”

    “可是……”

    “还想不想要郁家家主的位置，你想让这一切功亏一篑嘛！”

    郁时盛的头发是他带回来的。

    一切都已经开始，停不下来了。

    郁寒咬着牙退后，许蜜的脸快速的变化，从精致面容到枯枝如材，来来回回变化，脸上的皮肉快速脱落，掉在地上化为一滩浓水。

    腐臭不已。

    狭小的房间内，慢慢浮现出另外一道黑影，袁霆的身体从虚到实，睁开混沌的双眼看着眼前诡异的场景。

    他不是跟着一个人走着走着，怎么突然就到了这里。

    “郁寒。”

    “郁利安。”

    还有地上趴着一个怪物的人形，全身已经溃烂到认不出来是谁。

    “你们这是在做什么？”

    (本章完)

