    自供神日之后，白夭的炼丹技术更是突飞猛进，不仅学习了另外几种炼制方式，还通过自己的理解，融合了她学过的两种炼丹方法，形成了一种全新的，适合所有炼丹师系统学习的炼丹方法。

    这种方法不仅可以提高效率，还能让炼丹师一炉炼制二至五枚丹药，至于一炉能炼制多少丹药，还要看炼丹师个人的天赋。

    这种方法要是在炼丹师界彻底传开，并且所有炼丹师都进行系统的学习，那炼丹师工会将会达到一个新的顶峰！

    白夭有些激动地捧着这本她写的手札，精髓都在里面了，并不难理解，而且她设想过很多种情况，在这本手札中都有记录着解决的方法。

    这不正是她这个炼丹师工会尊主存在的意义吗，带领整个炼丹师工会走向新的辉煌！

    但是她现在要怎么将这个手札给送出去呢？

    原本心情雀跃的白夭心中一沉，她怕自己根本没机会走出这里。

    抓紧手中的手札，白夭心中下了一个决定，她看向了一旁的两个士兵，问道：“魔王在哪，带我去找他。”

    两个士兵便带着白夭前往大殿。

    这个祭坛就在大殿的顶部，所以走到下面不会用很长的时间。

    此时的魔王正坐在王座上小憩，他单手撑着下巴，察觉到有人到来，睁开双眼望去，一对红眸闪烁，是她来了。

    将人带到，两个士兵便退了出去，白夭站在原地和魔王对视，她还是鼓足了心中的勇气才来的，主要是怕露馅。

    白夭表现出很镇定的模样，对魔王说道：“我家书一封，送到大西霖雪山要塞，你别让任何人拦截。”

    魔王沉默了一会儿，认真地看着白夭的双眼好一会儿，才说道：“可以，让魔娜去送。”

    “不用，我用自己的灵兽去送。”白夭可不敢将这么重要的东西交给魔娜。

    “你可知，从这里到大西霖雪山，需要多长的时间？”魔王换了个姿势，斜靠在王座上，一双眼睛眯起。

    “多长？”白夭眉头一皱，她还是第一次来这地方啊。

    魔王嗤笑了一声，说道：“最快的飞行灵兽，都要两年，而且其中需途经雷震山脉，里面魔气盛强，你的灵兽怕是撑不过山脉，就会魔气缠身而亡。”

    那里相当于惩罚人族间谍的刑狱，曾经那些不顺从的人类，全被他丢进了那个地方，哪怕是强大的归平境强者，都无一生还。

    “两年？”白夭不可置信，那他的军队是怎么在短时间内抵达各个要塞的？

    魔王盯着白夭看了好一会儿，对外面喊了一声：“魔娜。”

    不出三秒的时间，就见魔娜的身影闪了进来，恭敬地对魔王行了个礼。

    “王，有何吩咐。”

    “把她的书信送到大西霖雪山要塞。”魔王微抬下巴说道。

    “是，东西给我吧。”魔娜应了一声，转身朝向了白夭。

    而白夭后退了一步，她可不相信这个女人。

    “她能一个时辰内送达，如你所愿，不会有任何人阻拦，也不会有人破坏你的手札。”魔王对白夭说道，他当然知道白夭不相信他们，但是她现在别无选择。

    现在正是建立信任的时机。

    “交给我，你完全可以放心，我又不会动你的东西。”魔娜一扫自己的长发，王的命令，她都不能违抗。

    白夭抿唇，她看了一眼魔王，又看了一眼魔娜，这么重要的东西，她怕他们半路销毁了。

    见白夭迟迟不动，魔王又说道：“只要是你的要求，本尊都会尽可能的满足。”

    听不出他的话是什么情绪，但是堂堂魔王，也不会做那种欺骗人的事。白夭想了想，也罢，就算这东西被他们销毁了，她脑袋里还记着，等离开这里之后，她可以重新写一份。

    “我的要求，你真的都会？”白夭没有急着拿出手札，而是认真问道魔王。

    “本尊尽力。”他的话语充满了随意，像是随便许诺一般，但是他身为魔王，一诺千金。

    “好。”白夭挑眉，取出了一个盒子，交给了魔娜。

    她将手札放在了盒子里，还在盒子上了一个结界，只有输入灵力才能解开，除非有强大的力量直接将这个盒子给碾碎。

    魔娜将盒子夹在腋下，说道：“大西霖雪山要塞是吧，哼哼。”她轻笑了一声，潇洒地转身离开。

    等魔娜离开之后，白夭又看向了魔王。

    “你还想要什么，尽管说。”魔王抬手说道，带着慵懒随意，仿佛这世间就没有他办不到的事。

    “鬼使王和你是一伙的？”白夭没有说要什么，而是先问了个问题。

    鬼使王？魔王轻哼了一声，说道：“一个不入流的东西而已，你想见他？”

    “他拿走了我的东西，你能帮我要回来？”白夭问道，正好借这个机会，把能办的全办了。

    魔王忽地低笑，声音回荡在大殿中，他道：“这有何难！”

    就见他抬手，五指张开，凝聚力量，一个黑色的漩涡通道出现在面前，下一秒，鬼使王就从通道里踏了出来。

    果然是鬼使王！白夭瞪着双眼，这魔王的实力真是不一般，鬼使王都能召唤出来！

    “魔主，有何吩咐？”鬼使王背对着白夭，对魔王行了个大礼。

    “听说，你拿了她的东西，还给她。”魔王微抬手指，鬼使王顺着他指的方向望去，震惊地发现是白夭！

    他和她之间的仇都没报呢，现在正好送上门来了！

    正当鬼使王将魔王的话给抛在脑后，想对白夭动手的时候，就见白夭笑眯眯道：“鬼使王，好久不见，东西能还我了？”

    她伸出了手，鬼使王还愣了一下。

    “东西？什么东西？”后知后觉，鬼使王才回想起来，好像刚才魔王是说了什么将东西还给白夭。

    霎时，他背后都吓出了冷汗，这个女人竟然是魔王的人！

    鬼使王偷偷打量了一下魔王的神色，见他在看着自己，心中更是胆怯。

