    “哎呦呦，小吕旖轻点，耳朵要掉了！”

    黄衫脸露夸张，整个人半蹲起来。

    “你还知道痛，我以为你被那狐媚子迷得自己叫啥都不清楚了。”

    吕旖脸露寒霜，刚才黄衫和白淼之间的谈话，她虽然没有听清，但是不妨碍她联想。

    “哎哟，我都姑奶奶，老夫可以对天发誓，绝对没有泄露半句不该说的话！”

    黄衫伸出三根鸡爪一样的手指头，一双浑浊的眼睛包含真诚，刚才他泄露出去的都是自己的老底还有一些无关紧要的信息。

    “哼，你迟早死在女人手上。”

    吕旖脸色稍缓，冷哼一声，转身离开。

    黄衫捂着耳朵，回想起白淼那迷人的身段，不禁嘀咕道：“牡丹花下死做鬼也风流。”

    他眼珠一转，看着吕旖的背部曲线，眼神微微一凝，捏着胡子，“不过小吕旖再长大一些，倒是可以与之一较高下。”

    经过两天枯燥无味的赶路之后，两队马车终于抵达了嶪城。

    “这就是嶪城吗？好热闹！”

    车厢中，吕旖拉开车帘，瞪着大眼睛看着外面人来人往，尽管是冬天，在嶪城的大街小巷依然是热闹非凡，街道的积雪被清扫得一干二净，两旁的商贩不断吆喝着，时不时还能闻到一股股煎饼活着饭菜传来的香气。

    最重要的还是大部分百姓的脸色不像其他地方那样满脸菜色，一副愁苦的模样，而是脸色红润，一个个笑脸相迎，这是其他地方很难见到的景象。

    “没想到这里还挺繁华的。”

    看到城中的繁华景象，白淼脸上露出一丝诧异，随即她脸色一沉，转头看着一旁的昭和公主李懿，扬声道：“殿下，这镇西王架子真大，好歹殿下您也是堂堂一国公主，竟然随便派个无名小卒来迎接你。”

    车队还没有抵达嶪城的时候，乾军这边就已经派人去通知黑甲军了，没想到来到城门，没有任何迎接仪式不说，来迎接他们的还是一个脸白无须的无名小卒。

    外面，王水生眼角微微抽搐了一下，无名小卒？那真是不好意思了。

    “王校尉，不知驸马爷现在在何处？”

    一旁的白脸太监幽幽问了一句。

    虽然听上去只是很平淡的一句问话，但是王水生不知道怎么的，身上的汗毛都竖了起来，仿佛被一条毒蛇给盯上了一样，这种情形，让他不禁想起了厂卫新任的副千户宇文光。

    “我们主公不在嶪城，至于去了哪里，只有厂卫高层才知道。”

    王水生绷着脸皮硬邦邦道。

    这死太监绝对是一个高手，如果不是周围还有一队黑甲军给他壮胆，他现在都忍不住策马逃走了。

    “那真是不巧了。”

    白脸太监一边捏着兰花指，一边警惕着周围那些身材魁梧的黑甲士卒。

    这些士卒一个个孔武有力，行走的时候，动作基本一致，如同一个整体一般，绝对不容易对付，这也是他入城之后，一直忍让的原因。

    要不然以老太监的脾性，在城门的时候，就发作了。

    他刘忠十岁净身入宫，服侍了两代帝王，对陛下那是忠心耿耿，眼力容不下沙子，绝对不允许有人损害皇家威严，除非打不过。

    “到了，我们主公回来之前，委屈你们暂时住在这里，有什么需要的话，尽管吩咐就可以了，我还有事情要办，失陪了。”

    王水生指着前面的一座府邸对着老太监说道。

    刘忠看了一眼府邸，转脸道：“有驸马爷的消息，请务必第一时间通知洒家，我这里还有圣上的旨意，要给他宣呢。”

    “一定，一定。”

    王水生敷衍了一句，便骑着马离开了。

    另一边，刘枫的马车也在府邸的大门处停了下来，他这次回来除了厂卫之外，没有告诉任何人，整个嶪城知道他回来的人不多。

    “终于到家了。”

    跳下马车，刘枫看着眼前巨大的牌坊，感觉熟悉又陌生，因为府邸好像又扩建了，层层叠叠的建筑群，一眼望不到边际。

    “拜见主上！”

    守在大门两旁的两列锦衣卫看见刘枫，当即齐声行礼。

    “行了，起来吧。”

    刘枫摆了摆手，率先走进了大门，穿过几条长廊，就听到了一阵银玲般的小声，这是侄女大丫的声音。

    在一座庭院的空地上，一个扎着羊角辫的小小人儿正在堆雪人，一群穿着白色衣裙的侍女静静站在一边。

    “你们看，我捏的舅舅像不像？”

    小女孩指着刚刚完成的雪人对着旁边的侍女问道，脸上挂着满意的笑容，似乎对自己的作品十分满意。

    周围的侍女互相对视了一眼，连忙低下头，哪敢回答这个问题。

    “没劲，舅舅也真是的，离开了这么久，都不知道回家，我老挂念他了。”

    小女孩叹了口气，蹲在地上，双手托着下巴，黑白分明的大眼睛盯着眼前的雪人，一副苦恼的模样。

    看到这一幕，刘枫露出一丝笑容，脚步一转，轻轻走来过去，然后抓起一把雪，捏了一个雪球往前面轻轻一扔，雪球划过一条弧线，砸在了小女孩的脑袋上。

    “谁，谁砸我。”

    小女孩打了一个激灵，双手抱头，两条小短腿一蹬地面，转过身来，那虎头虎脑的模样，十分有趣。

    “舅舅！”

    当看清身后的来人只好，她嘴巴微微张开，有些不确定地揉了揉眼睛，然后猛然扑了过去。

    刘枫弯腰伸手将冲过来的小女孩抱起，举高高，逗得小女孩发出一阵阵银玲般的笑声。

    两人玩了一会儿，就朝着里面走去。

    “大丫，又没有想舅舅？”

    路上，刘枫捏着小女孩肉乎乎的小脸问道。

    “老想了，舅舅你去哪了，怎么这么久都不回来。”

    大丫皱了皱鼻子。

    “舅舅去大坏人了。”

    “那下次也带我一起去大坏人好不好？”

    “好，下次就带你一起去。”

    ······

    刘枫回来的消息很快就传遍了整个刘府，然后又传到了内阁，等到第二天，几乎整座嶪城的人都知道他们的主公回来了。

