    邓布利多说完后，囚牢中陷入了长久压抑的沉默。

    只有贝拉特里克斯在地面上如同风箱一样急速喘息发出声音。

    斯内普和穆迪都用极为忌惮的眼神盯着麦格芬。

    他们也没有想到这个咒语居然是这样的。

    ——改变一个人的思想。

    这比【摄魂咒】还要具有威胁性。

    穆迪他干咽着口水，摸了摸酒壶，最终还是没有拿起。

    食死徒的喘息越发急促，它（她）在地上扭动着肢体，脸上的表情越发痛苦。

    “卢平，拿一些鲜鱼肉给那家伙……”穆迪打破了沉默，他朝着提灯大喊道，然后又对邓布利多问，“那么接下来，还要审问其他人吗？用这个魔咒？”

    “看看其他人有没有什么线索？不过待会就用不着麦格芬了，斯内普教授，可以用【吐真剂】了。如果没有效果，再让麦格芬使用这个魔咒。”邓布利多平静地说。

    麦格芬看见玻璃护罩外面……‘巨人’卢平移开了自己的眼睛，走向了房间不远处，又把那老家养小精灵召唤出来……说了什么。

    然后没过多久他就从……再次出现的小精灵手中拿到了一个篮子。

    当篮子被转移到这个水晶球牢房中的时候，麦格芬才知道这是一篮子泛着很浓郁腥味的鱼肉。

    “我的——我的——”

    浓重腥味刺激着贝拉特里克斯立马暂时情形过来，她四肢着地，野兽一般扑上前来，想要从穆迪手中夺取这东西。

    “砰！”

    穆迪面无表情挥动魔杖，直接将其狠狠地摔到另一边，然后将鱼肉丢给了这个已经完全是失去理智的野兽。

    她（它）一下扑了上去，趴在地面，双手捧着那些鱼肉……嘴巴裂开到不可思议程度，大口大口撕咬着鱼肉，碎肉与鱼骨被甩飞了一地。

    麦格芬心里有些难受，但并不是因为同情食死徒，而是他想起了自己现在的状况，并不比这个已经完全疯掉的女巫好不了多少。

    现在他身上【血咒】虽然还可以勉强通过【独角兽血液与角的合剂】还有【凤凰的泪水】压制下来……

    但显然越发逼近临界点的侵蚀度……无一不在提示着他，必须快点解除这个诅咒。

    至于利用【血咒】和【半蛇化】，他现在更是提都不想提。

    斯内普看着女巫变成这幅模样，皱着眉头问穆迪道，“你们难道没有采取什么方法……避免她身上的【食尸鬼化】的症状恶化？”

    “再这么下去，她就会疯狂渴求人肉了。”

    穆迪哼了一声，将目光从麦格芬身上转移到斯内普脸上，打量着他的神色，然后尖刻地说，“你要知道没人会关心一个食死徒的，更何况【（食尸鬼）温迪戈】诅咒……这个变化是不可逆转的，就如【狂狼症】一样……你应该比我更清楚的，斯内普！”

    “即使是遏制这种变化，也会付出很大资源……而今天你也看到了现在的阿兹卡班根本没有多余的钱来做这种事……对了，用福吉现在常说的一句话来形容——我们不能浪费纳税人的金加隆。”

    “当然，如果你看在昔日同僚的份上，想要自掏腰包的话也行……反正我是不反对，只要你有福吉的同意……”

    面对穆迪尖酸……甚至有些不怀好意的试探，斯内普将目光投向了邓布利多。

    “教授，我们应该保持贝拉特里克斯的理智……起码在我们将所有【魂器】找到前。”

    “嗯，的确！今天结束之后，你就着手配置相关的魔药吧。”邓布利多说。

    “所有【魂器】？——梅林啊！难道【魂器】还不止一两个吗？”穆迪惊叫着，看向三人。

    邓布利多点点头，他注视着在那边一脸‘疯相’的食死徒若有所思。

    “穆迪，今天发生的事情，可以保密吗？”

    “额——嗯，好吧！即使福吉我也不会说的，不过他即使知道了，那个胆小鬼也只会否认一切的。他可不想承认黑魔王会有卷土重来的可能性……”

    “复数的【魂器】，这下乐子可大了。”

    穆迪拿出酒壶咕噜噜噜大口大口的喝着，他脸色通红，看起来对于自己刚刚知道的消息很是兴奋。

    麦格芬觉得穆迪甚至想要自己亲自出马一展身手来对付‘这些邪恶’。

    不过当穆迪他还没有开口对邓布利多说出这个意思的时候，

    就看到——

    “一忘皆空！”

    邓布利多用魔杖指着食死徒，喊出魔咒。

    顿时，贝拉特里克斯僵在原地，身形晃了晃，原本那张紧凑，拉长的……如同家养小精灵的脸一下子松开了……这下看上去还有几分昔日的神采，添加了几分身为人的气息。

    她脸上显现出一副恍恍惚惚，对什么都漠不关心的表情，持续了大约一刻钟后，又嗅动鼻子，迷茫地四处闻着……然后看到了手中撕咬了一半的鲜鱼，立马又开始大口撕咬起来。

    “她这种状况……”穆迪迟疑着问，没有说完，但麦格芬明白，穆迪这是在质疑邓布利多消除记忆是不是太多此一举了。

    “以防万一，以防万一。”邓布利多心平气和地对穆迪说。

    “好了，我们离开这里，去看看其他食死徒知道些什么吧？”邓布利多说到。

    之后，他们通过那个魔法提灯一个一个审问了其他剩余的食死徒……崔佛，多洛霍夫……

    他们有的死硬着嘴不开口，有的胡编乱造，有的说的很相似那么回事，一点点透露自己所知道的一切，想要跟邓布利多谈条件，让自己被放出去……

    不过，大多数时候邓布利多的摄魂取念就能很轻易知道自己想知道的一切，而即使不行……斯内普也会拿出吐真剂（一小瓶澄清的液体，他不止一次用这东西来威胁麦格芬和哈利，这也是麦格芬提高【大脑封闭术】最大的动力之一。），他只是掰开那些食死徒的嘴巴，倒入两三滴药水，食死徒们大多就知无不进言……将自己所知道的一切讲述出来。

    只有遇到了对【大脑封闭术】造诣很高的食死徒……完全效忠于黑魔王的死硬分子，麦格芬才才会使用【移魂幻影】这个魔咒来搞定。

    甚至在邓布利多和穆迪的同意下，麦格芬将咒语的后半部也尝试得使用出来了。

    他将一个简单的想法怼进了食死徒的大脑深处。

    一个非常简单，食死徒原本就有……十分自然的想法。

    ——杀人。

    麦格芬从多洛霍夫的脑袋当中最容易找到折磨麻瓜，歧视混血巫师，以及各种杀戮的想法。

    “我要杀了你们，杀了你们！”

    于是，当【移魂幻影】着魔咒结束之后，多洛霍夫如同疯子一样一次又一次被击倒再地，在爬起来，就那样赤手空拳，不长记性的想要扑过来袭击他们。

    “好了，教授，如果结束了……我们就离开这里吧！”

    穆迪异常冷漠地说。

    得到邓布利多的回应之后，他一挥魔杖，直接将多洛霍夫击昏过去，然后再次将提灯打开，让光芒笼罩所有人。

    还是那种古怪如同化为烟雾一样的感觉。

    片刻失神之后，麦格芬发觉眼前不再有……那种经过玻璃水晶壁的刺眼光线，卢平的身躯（在他眼中）也恢复原本大小……不再是巨人了。

    当回到这个阿兹卡班监狱长的办公室，也是最严重罪行黑巫师的总囚室之后，穆迪，斯内普终于开口询问起刚刚发生的那件事情。

    “怎么回事？那究竟怎么回事？”

    穆迪他们两人围着麦格芬厉声询问着……囚室中发生的一幕。

    “那并不是【夺魂咒】……我看得出来！那都是他原本的想法，你怎么可能在短短时间就将一人变疯呢？”穆迪逼问着小巫师。

    看到那一幕后他对于这个小巫师已经提防戒备到了极致。

    这种改变是无法用其他魔法驱除的，这远比【夺魂咒】麻烦，他现在有点相信，这东西是从【忒休斯之咒】上得到的灵感了。

    “我……那只是他原本的想法，我根本只是将食死徒心中的想法放大。我可以保证这个魔咒并没有你们想象的那么邪恶与强大。”麦格芬赶紧解释道。

    早知道就不植入那个想法了，还不如给多洛霍夫直接植入伏地魔最爱的是他……这个念头。

    也不知道他是否相信。

    麦格芬一慌张，心里就开始胡乱思索着。

    “穆迪，不用担心。”邓布利多安抚道。

    “邓布利多，他可是和那么多小巫师在同一所学校上学的……还和哈利时常凑一起……”

    斯内普暗示着麦格芬是有可能修改哈利或者其他小巫师的认知，操控他们的思想。

    “……要不然我们干脆直接让麦格芬考取【O.W.Ls】，还有【N.E.W.Ts】的证书……让这家伙提前毕业算了，反正他的实力已经超越绝大部分的学生了，他只要稍微在别的课程理论方面补习一下进行了。”斯内普提出一个可行性建议。

    穆迪微微点头，看上去也比较认可。

    麦格芬怒视着这两个家伙……要不是自己身上有【血咒】，而且那个白痴【伏地魔】追着自己不放，他早就远离这趟浑水了。

    “别急！西弗勒斯！”

    邓布利多边说边走，他领着几人来到了这个房间的另一个角落中，在那里摆放着两张桌椅，是卢平和穆迪的办公桌，上面还放有写着他们名字的铭牌。

    他轻巧的挥动魔杖，两把椅子小跑出来，并且在几人面前复制出来另外三把。

    “坐吧！走了那么长时间，在加上审问那些食死徒……你们也应该累了，不是吗？”

    的确，麦格芬现在就感觉自己十分疲惫。

    几人照办了，他们坐在椅子上后，接着打量着麦格芬。

    就连卢平从穆迪口中得知详细经过后，也吃惊的盯着他。

    邓布利多坐在椅子，继续刚才的话题，

    “阿尔伯特！斯内普教授说的没错，刚才的情形你也看见了……滥用这种魔咒是极其危险的，刚才我已经提醒过你了，但现在我必须再说一遍。你必须慎用，阿尔伯特！！”

    “不只是慎用吧！教授！”斯内普插了一嘴。

    “邓布利多教授，我……我在没有得到您的允许下……不会使用……这个魔咒了，即使在万一，紧急的情况下，使用了……我也会向你进行报告的。”

    眼看即将变成了对自己的批斗大会，麦格芬赶紧结巴着做出保证。

    而且急忙扯开这个话题，“教授……刚刚我们只是从贝拉特里克斯一个人身上得到了关于【魂器】的线索，指向还是很不明确的。难道没有其他方法找到与其有关的线索了吗？”

    邓布利多饶有意味的瞅着麦格芬，不过这老蜜蜂居然没有揪着先前的话题不放，而是转而跟着麦格芬话茬说了起来。

    “麦格芬，伏地魔这种巫师是不会相信任何人的。”

    “从卢修斯·马尔福先生的表现来看，他自己也并不知道自己手中的那本日记本是黑魔王极为重要的物品，不然他是没有那个胆子到处乱丢的，交给其他人的……而且我们刚刚从贝拉特里克斯口中得知的信息也佐证了这一点。”

    “我估计，贝拉特里克斯所说的古灵阁地下深处宝库，就是指的他们家族莱斯特兰奇的宝库……而那东西，应该就是【魂器】之一了。”

    “那还等什么？我们快点去找出那东西，然后将其毁掉。”穆迪大喊。

    “我们并不能就这样闯入古灵阁的，那些妖精们是不会将莱斯特兰奇家的宝库轻易交给我们的！”卢平温和地说。

    “复方汤剂！或许我们可以装作……”

    麦格芬故意说出一个傻提议。

    “你可真聪明啊！装作谁？莱斯特兰奇家的所有人都在这里……你怎么让他们逃出去。”斯内普嘲笑道。

    “这个先不提。暂时而言，那东西还算安全……”

    “最重要的是……我们必须搞清楚，搞清楚伏地魔制作了几个【魂器】？”

    邓布利多喃喃自语，“我个人倾向于至少在三个以上……”

