    鲲鹏刚刚返回洪荒世界，他的伤势仍然十分严重。

    哪怕此时洪荒天地之力加持在鲲鹏身上，让他消耗掉的灵气瞬间恢复过来，但是那些伤口却只能慢慢愈合，根本无法在短时间内彻底恢复过来。

    混元九重天的修士，他们的攻击之中已经蕴含了无穷的天地法则，在这些法则之力没有消散之前，鲲鹏的伤势根本就无法快速愈合。

    而现在的鲲鹏，根本没有多余的时间来疗伤。

    “鲲鹏陛下！”

    当鲲鹏回到天宫之时，天门外的守将重明第一个看到了鲲鹏。

    这些年来重明已经是天庭四大天王之一，他负责镇守北天门，修为也早已突破到准圣初期境界。

    鲲鹏此时体表的伤势已经被他恢复过来，外人根本看不出他的真实情况。

    “重明，继续镇守天门，立刻吩咐属下们，加紧巡逻周围！”

    鲲鹏点头示意，他拍了拍重明的肩头，立刻返回了天庭之中。

    重明心头振奋，再次看到鲲鹏天帝归来，这给了他很大希望！

    鲲鹏直接来到凌霄宝殿，他以神识之力通知所有天庭修士，让他们立刻前来商议大事。

    此时除了六耳猕猴和一部分巫族继续在洪荒世界斩杀汨罗世界的残余修士以外，所有的圣境至尊都待在天庭之中。

    毕竟此时的鲲鹏不在洪荒，一旦有什么大事发生，他们这些混元至尊必须要全部联合起来，只有这样才有希望战胜对手。

    “鲲鹏陛下回来了！”

    计蒙听到鲲鹏的传讯，他立刻激动起来，然后迅速离开，直接现身在凌霄宝殿之中。

    其他几位至尊听到鲲鹏回归的消息，他们一个个满脸兴奋的来到凌霄宝殿当中。

    “鲲鹏！”

    后土圣人降临，她那略微憔悴的容颜，在这一刻忽然充满了春光无限。

    鲲鹏看向后土，这段时间来后土圣人明显是劳心劳力，这让鲲鹏也多了一丝愧疚。

    当初他选择离开洪荒世界，冒然进入汨罗世界，现在想来确实是有些欠考虑了，不过幸好最终他得到了凋零神锤，这个结果还是比较不错的。

    鲲鹏向后土圣人点头示意，后土嫣然一笑，安心的坐在了鲲鹏旁边。

    这个举动让鲲鹏微微一愣，他轻嗅着那从后土圣人身上散发出来的，女性特有的淡淡温热香味，心头释然一笑。

    不一时，通天教主，帝江祖巫，昊天上帝，瑶池女帝，镇元子大仙，等等天庭的重要人物都纷纷到来。

    “陛下！”

    众人看到鲲鹏归来，他们的脸上都布满了开心的笑意。

    在这一瞬间，鲲鹏心中的担忧反而消减了几分，他的情绪被众多同道给瞬间感染了。

    本来准备让大家全部备战的鲲鹏，他现在却反倒是轻松了许多。

    “这一次我成功归来，虽然没能破坏汨罗世界的根基，但是我却得到了一件神兵！”

    鲲鹏说着，他将凋零之锤拿了出来。

    一时间，整个洪荒世界风云色变，无穷雷霆之力弥漫十方。

    “这是！！！”

    众位混元大罗金仙纷纷震惊的瞪大了双眼，他们起身，全部后撤，因为那神兵上的威压让他们根本不敢靠近。

    “陛下，这是何等神兵？只是外放的威压，竟然就让我们不敢轻易靠近！”

    计蒙眼中一片火热，之前在他看来，一件先天至宝已经是无法力敌的宝贝了，但是鲲鹏手中的这件神兵，让激萌更加不敢想象。

    “混沌至宝！”

    鲲鹏毫不避讳，直接说出了这件神兵的级别。

    现在的洪荒，需要一些信心！

    “什么？这竟然是混沌至宝？”

    通天教主震惊的上前一步，他感受着那凋零神锤上的强悍气息，那种凋零的意味，让他根本不敢过于靠近，哪怕是混元大罗金仙，也根本无法抵挡这种凋零的恐惧！

    “混沌至宝！”

    帝江祖巫他们也都围拢过来，在场的谁也没有见过混沌至宝，因此大家都想要看个究竟。

    “有此混沌至宝在手，即便是汨罗天尊到来，我洪荒修士也可安然无恙！”

    鲲鹏手握神兵，一道道雷霆环绕其中，那强大的气势顿时让众多修士惊艳的同时，信心暴增起来。

    “陛下神威盖世，再加上神兵相助，何惧汨罗修士！”

    鲲鹏看着一众修士的振奋表情，他心头的担忧更加淡薄了。

    如今回到洪荒世界，鲲鹏哪怕是重伤之躯，他在洪荒天地的加持之下也足以与汨罗天尊一战！

    过于的担心并不能让事情好转，既然如此何不充满信心的放手一战？

    众多修士并不知道鲲鹏现在重伤的情况，而作为鲲鹏，他大可以一走了之，觅地潜修，等伤势恢复之后再来和汨罗天尊周旋。

    这是目前最稳妥，也最理智的选择。

    但是只要鲲鹏离开，汨罗天尊一定会把眼前这些修士全部抹杀。

    因此鲲鹏只能强打精神，和众多同道联手一战。

    鲲鹏自认为自己不是什么良善之辈，可是让他不做抵抗就直接放弃这些同道，他做不到。

    就在鲲鹏和众多修士欢快的交谈之际，那北天门外，汨罗天尊已经带领着许多汨罗修士一起杀到了洪荒世界当中。

    天庭的防御阵法齐齐打开，鲲鹏带着一众修士立刻现身迎敌。

    两个世界的修士再次碰撞，阵法之力齐齐闪耀。

    汨罗天尊站在本阵之中，他身旁五位混元大罗金仙一起发力，他们按照特殊的方位站定，竟然形成一种奇特阵势，将汨罗天尊受到的压制之力抵消掉了。

    汨罗天尊可是混元九重天的至尊，他如果不受洪荒世界的压制，那么他的力量就足以碾压鲲鹏。

    不过此时鲲鹏已经回到了洪荒世界，他现在也成功进阶到了混元八重天的境界，如果有洪荒天地加持，鲲鹏的实力将会直接提升到混元九重天！

    这样一来，鲲鹏在境界上就将会与汨罗天尊平衡，而手持凋零神锤，鲲鹏等于是占尽了天时地利人和！

    “鲲鹏，你竟然没有逃走，还真是让我有些意外呢！”

    汨罗天尊眼中杀机纵横，他的语气却难得的多了一丝钦佩。

    这种场面，换做是汨罗天尊，他早就舍弃众人，独自疗伤去了，毕竟只要鲲鹏的实力恢复，他在洪荒世界就将立于不败之地！

