    “咳咳...你找个地方坐，我去给你拿水。”

    宋云眼见气氛变得尴尬，连忙转身朝厨房走去。

    “宋云哥哥，我原本以为男人的房间脏乱差，没想到你这里还蛮干净的嘛~”

    叶青青坐在沙发上，打量着四周说道。

    宋云租住的公寓并不大，一室一厅一厨一卫，加起来都没有五十平方，还没叶青青的卧室大，但这是宋云哥哥居住的地方，就要比任何豪宅完美！

    “平常这地方就我自己住，看着乱糟糟的眼烦。”

    宋云递给叶青青一瓶冰水笑着说道。

    “是不是有人给你打扫呀！”叶青青白了宋云一眼，娇憨说道：“以后这地方就是老娘的地盘啦！任何雌性生物都不许入内！”

    “呵呵，那养动物呢？”

    宋云起了逗弄对方的心思。

    “动物也不成！”叶青青喝了一口水，紧接着吐了出来，脸色有点红：“那个...我这几天不方便吃冰的。”

    “哦哦哦！”

    宋云虽然没有经历过男女之事，但女生每个月的例假还是清楚得很，刚才幸亏刹住闸了，不然闯红灯就不好了...

    他换了一瓶常温的水，坐在叶青青身旁，好奇问道：“说起来咱们结婚到现在，我还不了解你家里是什么情况，你能给我说说吗？”

    叶青青认真的看着宋云，心想果然如此，宋云哥哥没有认出来自己，哼！到时候拆穿看你怎么有脸对我！

    宋云被对方盯得发憷，他感觉叶青青有点生气了，也是，没有求婚没有父母的祝福，也没有一个像样的婚礼，就这么稀里糊涂的把结婚证领了，换谁谁都心寒。

    “我告诉你哦，我母亲还好，是个比较和善的人，但是我爸爸，很严格...”

    “多严格？”

    “就是...说不上来，就是很不好相处，毕竟他是魔都的首富，身价太高了，有点捉摸不透他现在的心思了。”

    听到这，宋云满头冷汗。

    原本以为叶青青家里也就有个十几亿的资产，没想到搞到了首富的女儿。

    魔都首富，身价得上千亿了吧？

    虽然自己现在不愁吃喝，但对于一个首富而言，自己这点资产，恐怕连毛都不算。

    “咳咳...你家里有弟弟妹妹吗？”

    叶青青歪头呆滞的看着宋云，摇了摇头。

    “那你是独生子女？”

    “是啊，我爸爸说这辈子有我就够啦~”

    “...”

    叶青青发现宋云的表情越变越不对，也不知道对方心里在琢磨什么。

    “那个...先说好，我家也就我自己，我不当赘婿啊...”

    听着宋云小声嘀咕，叶青青噗嗤一声笑了出来，她靠在宋云肩膀上说道：“笨蛋，谁当赘婿，你也不许当！”

    “嘿嘿”

    宋云顺手搂住叶青青的肩膀，好奇问道：“你爹...不对，咱爹既然是魔都首富，那你家肯定昌隆了好几代了吧？”

    听了宋云的话，叶青青仔细想了想，点点头说道：“之前是挺有钱，后来因为某些原因破产了，在我很小的时候，爸爸因为抓住机会，才重新光耀门楣。”

    “哦？不知道老丈人抓住的是什么机会，能成为首富。”

    宋云心想老丈人不会也有个系统吧？

    “祖宅拆了，爸爸分了不少钱，后来就一路投资开办工厂和公司，才有些现如今的规模。”

    “...”

    拆二代，惹不起惹不起，看来一拆富三代这句话说的还是有点道理。

    “那到时候抽个空我去拜访一下未来的老丈人，别管老丈人怎么为难我，我肯定不会说一句反话，我要让他知道，我对你，是认真的。”

    宋云忽如其来的甜蜜语言，让叶青青小脸发烫。

    她抬起头，对着宋云嘴唇轻轻啄了一口。

    两人就在这暧昧的环境里，待了两个多小时，宋云感觉再继续这么待下去，他肯定做不成当代柳下惠了！

    “时间不早了，我送你回家吧...”

    宋云背着身，弯腰站起来。

    “好吧...那咱们要越好下一次见面的时间...”

    叶青青恋恋不舍道。

    “都行都行...”

    宋云现在的尴尬是个男人都懂，他心中默念大悲咒，深呼吸好几口空气才将将压住。

    “走吧走吧！”

    两个人开车离开。

    在楼下晒太阳的大妈们凑在一起对着跑车尾气指指点点。

    “看来小宋的身体可以嘛，这都快三个小时了！”

    “哎，毕竟是年轻人，贪欢正常。”

    “这一对越看越感觉合适...”

    送走了叶青青，宋云将车停放在附近大型商超的地下停车场，他可不敢把几千万放在小区里，万一有那个熊孩子不懂，把车划几个道子就不好了。

    躺在床上，宋云望着天花板。

    自己自从有了系统，便一路开挂，这人生越活越舒服，但如果当初没有系统降临呢？

    又或者当初在民政局门口自己妥协了呢？

    不敢想不敢想....

    宋云愈发珍惜现在。

    第二天。

    叶青青来到了李师师的家里，进入卧室，拉开厚重的窗帘。

    明媚的阳光照进来，李师师睁开睡眼惺忪的眼睛坐起身，她提了一下掉落的肩带不满说道：“这才几点啊，我昨晚上可是熬夜刷剧来着...宝贝你容我再睡会...”

    “我昨天和宋云哥哥在一起了！”

    叶青青兴奋的跳上床，对着李师师比了个手势激动说道。

    “嗯？？？”

    李师师刚睡醒大脑还没开机，卡壳了半天，瞪大眼睛张着嘴巴，神情十分呆滞。

    “不是不是，你们才认识几天啊！就算宋云帅了点！博学了点！你们也不至于发展的那么快吧！”

    “嘿嘿，就...没忍住...”

    “你这个傻妮子！”

    李师师重重点了一下叶青青的额头。

    她盯着叶青青的大腿，倒吸一口凉气：“你怎么这么放肆啊，实在是太不自重了...”

    叶青青满脸黑线，推了李师师一把羞怒说道：“你想到哪里了！我是说，昨天我和宋云哥哥拥抱了~嘿嘿。”

    “不就是....”李师师摆摆手，瞬间清醒：“不对！你的拥抱啊！就这么给了？”

    李师师大脑完全跟不上叶青青的话了，她现在感觉爱情这东西，还真踏马神奇。

