
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    自从当年十八座王像守护雷霆古城以后，这座巍峨雄伟的古城就成了北域最著名，也是最安全的一座城。又因为城主秦命在天王殿封王、并迎娶了皇家公主，雷霆古城之名已经响亮皇朝各大域地。无人不知雷霆，无人不晓秦命。

    围绕着雷霆古城的广袤荒野地也陆续的建造起八座大城，这八座大城依托雷霆迅猛发展，商铺林立，家族崛起，越来越受瞩目。后来陆续被雷霆古城、青云宗、血邪宗以及皇城控制。为了避免皇室猜疑，雷霆古城只掌控了两座，皇室掌控了四座。

    八座大城拱卫雷霆，也让雷霆古城固若金汤，没有谁敢来这里轻易冒犯。

    随着万宝商会在北域和古海生意越做越大，雷霆古城的繁华也成为北域之最。

    但是随着城主秦命的失踪，以及秦家发展缓慢，又加上北域混乱程度不断加剧，雷霆古的影响力以及威慑力越来越弱。人们知道雷霆强大，却不惧它，因为秦家能不能控制十八座王像都是个未知，只要不到雷霆古城内部作乱，王像更不会把他们怎么样。

    雕像终究是雕像，是武器，不是人！

    缺乏强有力的控制，它们更像是摆设！

    而且，由于‘幻灵法天’在北域的‘定居’，吸引的关注越来越多，引起的轰动也越来越广。金鹏皇朝其他域地以及其他皇朝、王国，甚至是秘境宗门等，不断派遣强者潜入北域，有些是秘密横穿金鹏皇朝，有些是绕过滨海地带穿过云罗森林。

    近些年里，不断有人在里面发现龙气，或是挖出重宝，也有人得到宝贵机缘。幻灵法天就像是个巨大的宝库，里面的宝藏机缘数之不尽，就看你够不够勇敢，有没有运气了。

    薛家当代家主挖出万年古丹，不仅体质逆变，更在一年之内连破三重天，晋入圣武八重天！

    圣堂堂主得到机缘，晋入圣武巅峰境界，令圣堂威名大盛。

    花家老祖得到重宝，参悟出超强淬体绝，五年内培养出三位圣武，轰动皇朝。

    金鹏皇朝的人皇因为龙气洗礼打破诅咒桎梏，晋入天武境！

    一条条的消息震动皇朝，传遍其他皇朝王国，掀起滔天大浪，谁都知道幻灵法天里有宝藏，却不知道这么多、这么强，以至于各皇朝王朝都开始躁动，不断加派强者潜入金鹏皇朝北域，秘密探索幻灵法天。

    金鹏皇室起初还能联合北域控制局面，可总不能直接封锁全部边境线吧，也完全不现实。后来幻灵法天的守护屏障被其他势力秘密破开，等于数千公里的山脉大川完全暴露在世人眼中，想控制都控制不住了。

    最后实在没办法，金鹏皇室都加派强者进入幻灵法天，尽可能多的挖掘出宝藏，以免被敌国所得。

    就这样，现在的北域热闹又混乱，尤其紧邻幻灵法天的十几个大城，活跃的武者数量是以前的十倍还多。捣乱作恶，打劫厮杀的现场，也是十倍的出现着。

    “让开！都让开！图老大，图老大在哪？！快来救小姐！”姜斌挥动魂翼，从天而降，他惊慌失措，抱着浑身是血的秦颖冲进城主府，高喊大叫，直奔内院。

    “那是小姐？怎么伤这么重！”城府里的侍卫们都慌了，急忙去找图卫，还有人跑去呼延家族，那里有最好的医师，也有宝贵的丹药。

    姜斌回到城府没多久，十多男女乘着猛禽冲了过来，接连落到府门前。他们看模样也很着急，可是刚要跟着进去就被侍卫们厉声拦住“什么人，站住！”

    “什么态度，这位是……”

    一个风度翩翩的英武少年制止了他们，向前道“在下武王府，赵龙成！”

    赵成龙？名字怎么有点熟悉，对了，武王的义子！他怎么跟来了？守卫们打量着赵龙成，模样有些狼狈，衣服上血迹斑斑，还有被猛兽撕扯的痕迹。“谁让你们进城的！”

    现在北域混乱，武王府等王府跟五宗联盟更是明争暗斗，闹得很凶，王府的人还从来没有谁敢明目张胆的靠近雷霆古城范围。

    赵龙成道“我们在幻灵法天救了贵府的秦颖小姐，担心她安全，就一直跟着过来了。你们可以先去问问姜斌。”

    守卫们将信将疑，赵龙成是武王义子，竟然会好心救秦颖？“等着！我进去通报！”

    这个赵龙成以前是北域一个没落门派的门主的孙儿，不过自幼便展现出很强的天赋，越来越耀眼，五年前被武王看重，收为义子，开始重点培养。赵龙成也没让武王失望，现在刚满二十，已经玄武境六重天了，比起皇城那些天才也差不多。

    “不就是个破城府嘛，没有十八座王像，谁还在乎他们？”

    “典型的狗仗人势呗。不，是人长王势。”

    “没有王像，没有青云宗和血邪宗，雷霆古城就是个小破城，这秦家人还真把自己当回事了。”

    赵龙成身边的男女们很不满秦家的态度，堂堂王爷义子亲自拜访，竟然拦在门外不让进，何况还是他们救了童欣。

    “都闭上你们的嘴！待会儿我不让说话，谁都别开口。这事已经布置了半年多，如果搞砸了，别怪翻脸。”赵龙成回头冷冷的扫了他们一眼，眼神阴鸷可怕。

    众人凛然，急忙低头“公子放心，我们懂！”

    赵龙成望着气派恢宏的府门，表面淡然平静，心里却在冷笑，这么多年来三大王府都没能走进过这座大门，今天让他做到了。秦颖……呵呵，我的了！

    内院里，图卫、李灵黛、叶潇潇等人急慌慌地赶到秦颖的房间里。

    姜斌跪地告罪“是我照顾不利，差点让小姐丧命，我该死！！”

    “先说说出什么事了！”图卫看到秦颖的伤势，倒吸一口凉气，怎么会伤的这么重，胸腹部三个手臂粗的血洞，都是被整个打穿了，内脏都碎了。右半边身体血肉模糊，骨头断了七八根，白涔涔的让人心疼。

    李灵黛看到秦颖血糊糊的样子差点晕过去“这是怎么了？谁把她伤成这样了！”

    姜斌跪在地上，也是满身鲜血“我护着小姐在幻灵法天北区历练，十多天了一直都很安全，可在今天早上，小姐偶然发现了一座隐秘的地墓。是我大意了，没提前做好探查，结果刚进去就被里面的机关打穿了身体，还被两头鬼面邪蛛追杀。是我保护好小姐，我该死！！我该死！！”

    姜斌心里懊悔，真是他大意了，这事责任全在他身上。

    “你……又偷懒了！”图卫厉喝。

    姜斌脸色苍白，用力咬着牙攥着拳，懊恼自责。

    李灵黛顾不得埋怨姜斌，紧张的追问。“伤的怎么样了，啊？图卫，说话啊。”

    图卫仔细检查伤势，眉头紧锁“伤口有毒，已经渗到血液里了。”

    “那怎么办？有救吗？”

    “小姐气息很弱。先去准备好驱毒和疗伤的宝药灵果，有多少准备多少。再去请呼延家的药师。”

    “玉真呢？玉真那里有好药。”李灵黛忙道。

    叶潇潇安慰“您先别着急。玉真公主不是去皇城了吗？还没回来呢。”
  