    “杀！”

    贲库挥刀砍飞阵前的盾兵，带着身后的骑兵冲入阵中，喋血而至江浩面前。

    可就在他举刀劈向江浩之时，双目一凝，他突然看到对方的嘴角露出了一丝笑容！

    笑容？

    对方不是应该感到害怕吗？

    但此时，

    他刀已劈出，再由不得多想，只能再次提高出刀速度，以期能一刀结束了对方的生命！

    可就在这个时候，贲库突然眼前一花，刚刚还在他面前的皇帝突然不见了。

    人呢？

    不好！

    他瞬间意识到，皇帝的实力可能还在自己之上，此时再想抽刀回撤，已经来不及了。

    身子一轻，他突然感觉自己好像飞了起来，然后在空中转了一圈，看到了地面敌我双方士兵在相互厮杀，画面再转，他看到了一个无头骑士……

    咦，

    这无头骑士的盔甲和武器，怎么如此眼熟？

    难道？

    “叮，你杀死了一名幽州将领，获得经验+2400，阅历+240。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+120。”

    “叮，你获得阵营贡献+2400。”

    “叮，敌方阵营主将被杀于阵前，敌方士兵士气－3，战斗力下降百分之三十。”

    江浩一刀削飞了贲库的头颅，使得敌方瞬间士气大跌，双方开战不足半炷香，统帅没了！

    这仗怎么打？

    虽说这贲库是临阵授将，有指挥权，却没有所有权，却也受到游戏规则的制约，士气－3带来的效果，还是使得幽州突骑整体战斗力下降了百分之三十，双方的实力迅速逼近，甚至江浩的血战军隐隐还压制对方一头。

    但也不是只有坏处，没有好处，贲库在这支军队里的存在感并不高，这支军队实际指挥的人还是各级基层军官在指挥，并没有出现主帅一死，全军投降这样的好事！

    不投降？那就打到你投降！

    虽然很想收编了这十万铁骑，但是升级经验也很重要！

    “敌方主帅已死，众将士随我杀他个片甲不留！”

    江浩振臂一挥，带着血战军反向冲锋，在士气的作用下，硬生生将十万幽州突骑凿开了一个口子！

    虞炳也发现了江浩和他血战军的勇猛，或者说，也发现了幽州突骑，好像并没有想象中的那么猛，于是指挥虎拓带着他两万骑兵，从后方迂回杀出，快速穿插，全军出击！

    是的，现在的战场局势，在虞炳的眼里，已经一目了然了，己方军队士气如虹，所向披靡，而敌方军队，却让人感觉士气低迷，缩手缩脚，胜败已见分晓！

    “哈哈，终于轮到老子出手了，等的我手都痒了，众将士上马。”

    虎拓一拉缰绳，抬胯上马，一气呵成，回头望去，两万将士均已上马，做好了战斗前准备，见此，他刀指长空，一声怒吼：

    “骑兵！冲锋！”

    早已饥渴难耐的虎拓，一马当先，冲在队伍的最前面，犹如一把尖刀，狠狠地刺向敌人心脏的位置。

    骑兵的加入，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，十万幽州突骑，本就群龙无首，之后又被虎拓穿插分割，更是变得各自为战，毫无胜算！

    “传令下去，投降不杀！”

    虞炳也冲锋在前，百战刀法挥砍自如，见敌军已被杀破了胆，无战之心，顿时下令劝降。

    投降不杀！

    投降不杀！

    投降不杀！

    随着一名幽州突骑，扔掉了手中的武器，起到了很好的领头羊作用，其他士兵见状，纷纷效仿，一传十，十传百，战场上还活着的幽州突骑，纷纷扔掉了自己手中的武器，投降了！

    “打扫战场，清点俘虏！”

    江浩看到现场还有很多的幽州突骑，就知道，这次自己的军事力量又提升了！

    果不其然，

    经过现场统计，实际战死的幽州突骑只有三万人，而俘虏的人数高达七万，还都是骑兵，赚了呀！

    稍微整编一下，江浩都觉得自己也能单独搞一支纯骑兵军团了！

    当然，

    现在还不行，毕竟才刚刚投降，此时被他的血战军揍得士气低迷，都有些怀疑人生了，还要先缓缓再说！

    “不过瘾，不过瘾，我才刚热完身，战斗就结束了？”

    虎拓一脸不高兴的朝着江浩抱怨道，本来他想自己带两万骑兵去和对方单挑的，没想到被江浩制止了，结果这一战打的一点也不痛快。

    “既然如此，那下一战就交给你，你带上你的破阵军，先行开赴吧！”

    “臣遵命！”

    虎拓闻言大喜，这事好啊，免得仗都被皇帝自己打完了，那就没他什么事了，他还想通过战争磨砺自己的【金刚不坏神功】呢。

    此时虞炳也走上跟前：“皇上，这七万战俘还要安排人送回洛阳，我们是不是先在原地休整一番。”

    “你突破了？”

    江浩一眼就看出了虞炳的境界，出发前，他服用了【九转大还丹】，实力不仅得到了恢复，更是差一点就能突破到三品，没想到一场战役，瞬间就让他突破了！

    “托皇上的福，老臣侥幸，突破三品！”

    “哈哈，好，朕手下又多一员沙场猛将，就按你说的办！”

    ……

    幽州刺史府。

    “前线急报，十万火急！”

    一名传令兵急步跑向府中，引得佣人小厮一阵侧目。

    “禀报刺史大人，前线溃败，十万骑兵，全军覆灭，统帅贲库将军，战死沙场！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “是呀，这可是十万骑兵啊！就是十万头猪，也不可能一战全被歼吧？”

    “咳咳，慎言！”

    传令兵的话，当真是一石激起千层浪，议事大厅，客卿及幕僚纷纷交头接耳，表示自己的震惊，不敢相信这一切是真的，那可是十万铁骑啊！

    褚英武也被这一消息，震得从座位上站了起来，一脸惊怒地质问传令兵道：

    “消息是否属实？”

    传令兵也知道自己的这个消息有多么得离谱，但若非自己亲眼所见，他也不敢相信！

    “禀大人，军中无戏言！”

    最后一丝幻想，也破灭！

    那十万幽州突骑，可是他苦心经营的精锐部队啊！

    首战就被打没了？

    对方的损失应该更大吧？

    褚英武如是想到，随口问道：“对方损失多少？”

    “这...敌军损失，可能不足三千！”

