
如果不是穆奶奶忽然得了怪病，方义和穆野先生以及觉文根本舍不得离开西山，那个住惯了的如同仙境一样适合隐居的好地方。

眼看出了正月，天气渐渐暖和起来，山里的大多数积雪都已融化，浅绿色山草已经从石头缝隙里探出了头，隐隐约约将连成一片的态势。泉水流经山石的声响越来越悦耳了，仿佛山鸟唱出的动听的歌谣。

这天傍晚，如同往常一样，在漫天的晚霞中穆奶奶独自在几间茅屋后的偌大菜园子里锄草，整理菜畦。这儿是个风水宝地，种出来的蔬菜瓜果不仅比山外的长势要好，味道也要好很多。

除了家常的蔬菜以及一些名贵的中草药，穆奶奶还把方义从山中各处采集来的野菜种子和野菜秧苗也种在这里，它们的生命力特别强，一段时间后便会长成蓬勃的一片来，成了餐桌上不可多得的可口野味。

方义在厨房帮着添柴烧火，大铁锅里炖煮着一整只小野猪，这是方义今天在山里的寻觅到的最佳野味，加了各种香料以及中草药的铁锅里早已散发出一阵阵诱人的香味，简直让人垂涎三尺。方义实在没能忍住，打着“也不知道熟没熟”的旗号，早已将筷子伸进锅里尝了好几块，赞不绝口，恨不得一口气全吃光。

每当方义揭开锅盖偷尝美味的时候，坐在门口下棋的穆野先生和觉文就不谋而合地相视一笑，然后各自摇头。“这个偷吃的贼，也不知道到时还有没有我们的份儿？”觉文一边摇头一边笑着说。

穆野先生忙笑着纠正：“你说的这个‘我们’里一定是不包含你自己的哟，出家人一不喝酒二不沾肉三不近色……”

觉文吓了一跳，连忙冲穆野先生摆手，让他不要再说下去。要不是每天被穆野先生这样时不时地念叨几句，觉文真的担心自己有一天会不守规矩，一一破戒。穆奶奶的厨艺太好了，方义这个臭小子也的确太会寻野味了，仿佛这连绵起伏的群山都是他的私人狩猎场。

方义最后一次偷尝了一块野猪肉后，满足地抹了抹嘴，他觉得火候差不多了，于是跑到后面的菜园子里去问穆奶奶的意见。

然而，方义兴冲冲地跑进菜园里一看，顿时觉得哪里不对劲，菜园子并不见穆奶奶的身影。西天的晚霞即将褪尽，天色已晚，穆奶奶会去哪里呢？他很快有了一种不祥之感。

方义放声叫喊了一阵之后，依然没有人应答，只听见山风在耳畔呼呼作响。会在茅厕吗？方义又跑到茅厕边高声呼喊了一阵，回应他的依然只有呼呼的山风。

菜园子比较大，各种蔬菜和药草高矮不齐地生长在这里，但若要真找出一个人来倒也并不难。于是，方义顺着棋盘一样的菜园子一点点地找起来，他已经猜到穆奶奶可能出了意外，或许是头疼病又犯了，也或许是别的什么原因，只要穆奶奶还在这里，他坚信自己一定能够找到。

终于，在一处长得比较茂盛的草药后面，方义发现了倒在地上昏迷不醒的穆奶奶。身上倒是没有明显的伤痕或血迹，只是从她的嘴里不停地往外涌出白色的泡沫，方义初步判定可能是中了毒，不小心被毒蛇咬伤了。

事不宜迟，方义立即背起穆奶奶直奔前面的屋里……谷

正在下棋的穆野先生和觉文被方义的仓促脚步声和呼喊声惊住了，也不知道究竟发生了什么事，慌忙赶来屋里。

穆野先生一看穆奶奶的症状，瞬间皱紧了眉头。方义会意，飞一般地跑去药房将穆野先生的药箱背了出来，小心翼翼打开后，放在床边。

一旁的觉文看见一向康健的穆奶奶忽然变成了眼前这副模样，吓得仿佛失了魂魄，好半天才反应过来，赶紧返身出门，站在门口对着夜幕降临后的天空和大山不停地默念：“阿弥陀佛！阿弥陀佛！求佛祖保佑……”

方义陪着穆野先生守在屋里，并辅助穆野先生进行一步步的抢救。看到穆野先生在险情面前稳如泰山的样子，方义不禁暗暗佩服，并暗暗下定决心也要一点点地打磨到这样高深的精神境界。

一个多小时以后，穆奶奶终于醒了过来。穆野先生让方义给穆奶奶喝了几口白开水，等穆奶奶吐尽之后，精神比之前好多了。她微微睁开眼后，说出的第一句话便是：“老头子啊，我们这里不安全……”

穆野先生示意她现在不必多说话，好好休息要紧。穆奶奶会意，闭上了眼睛，安静地休息，很快便睡着了。

方义一直在琢磨穆奶奶刚才那句话的意思，他敢断定，菜园子里一定有坏人来过！毒蛇毒蝎毒蜈蚣什么的，他们四个人在山里住了这么久，早就见识过了，穆奶奶自己也会一点医术，肯定不会因为这些个蠢物而说出这句话的。唯一比这些自然界更毒更可怕的，只有人！

想到这里，方义又不声不响地来到了菜园子里，他想坏人一定在这里留下了什么蛛丝马迹，他一定会有所收获。

果然不出方义所料，在菜园子的边缘，一处被山泉水浸湿的泥土里，他发现了半个模糊的脚印——人类的脚印，男人的脚印。

方义不禁又一次陷入了深深的沉思，知道他还活着的人不多，主要也就清洲村里那几个推心置腹的人，他们肯定没有这样的害人之心，这个他敢性命来打赌。至于黄天，那更是不可能，交情甚笃的好兄弟怎么可能干出这样的恶事来？

唯一的可能是……是他！方义此时在心里能够想到的这个“他”有两个，一个是钟子恒，一个是子修。至于钟子恒，方义心里很清楚，他向来做事光明磊落，不会出此下策，但也无法保证他手下的每一个人都是如此钢明磊落……

与钟子恒相比，方义倒更愿意相信恶人是子修，因为子修想谋害他的理由更多，尤其是那次他在骑峰岭失足跌入山崖之后，听黄天说子修花钱相当大手笔，那二十万很可能是被子修渔翁得利拿走的，而杀人灭口则成了子修不得不考虑的头等要事。

这一晚，大家都没心思好好吃饭。只有穆奶奶，半夜醒来一直嚷着饿，方义满怀欣喜地服侍她吃了一点米粥和几块香喷喷的野猪肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70757338"  chaptername="第三百零七章  山中受难">加入书签</a>
</div>
