    “定光佛林纾，你以为就凭你这点人，就想占我泰州？”道人中，一名浓眉大眼道长冷声道。

    “我三主峰上高手如云！一旦等不到我等回山消息，必然会下山查探，但时候你等必会死无葬生之地！！但若你放我等离去，日后必有厚报！”

    “很好。”定光佛林纾微微露出笑容，“你们这几人，似乎有些地位。如此，杀了后，肯定能引来真正高手....”

    这话一出，对面道人纷纷面色微变。

    “杀！”

    随着林纾一声令下。

    几道庞大人影如猛兽般，狂冲而出。

    纯粹的真血带来的力量和速度，加上铜皮铁骨的恐怖天赋，在此时全面爆发。

    “来吧....让我看看，传说中的无始宗三主峰，到底有何实力...”定光佛林纾眼中露出丝丝期待。

    就算是大吴礼佛殿中百佛排位，他也能排到前十。

    定字佛，也远远不是其余佛主能比。

    要想有着这个定字，便必须要在某些时候，立下过极大功勋，甚至平定大面积动乱，才能获得这等封号。

    定光佛林纾，远不是白衣佛那等边缘佛主能比。

    面对大元支柱之一的无始宗，他这番主动请缨，也是为了寻找足够强大对手，刺激自己早已停滞多年的修为。

    此时，看着疯狂拼命，爆发大量还真劲，甚至快要异化了的无始宗众真人。

    他眼里缓缓带着期待。

    一道道无始宗真人飞扑而出，大量还真劲带着磅礴气势，狠狠打在礼佛殿的几名菩萨罗汉身上。

    但可惜，他们的还真劲，被这几人硬生生站着不动，便当场挡下。

    真血燃烧下，这几名菩萨罗汉宛如真兽，狂暴之下，一举一动都有恐怖粉碎力。

    那随手一掌一拳，岂止区区数万斤。

    厚实的皮肉骨骼，混杂着高速运转的真血，瞬间便将还真劲撕碎冲破。

    只是短短十几息。

    无始宗众人便被当场撕碎，化为碎肉。

    只留下一人速度极快，远遁逃离。

    林纾一直束手旁观，毫无追杀之意。

    相反，其余菩萨罗汉想要追杀时，反而被他喝住。

    他需要一个通风报信的种子。所以，那人不能死。

    而且，若是当真引来三顶峰的峰主下山，也能更方便另一边的行动更顺利。

    如此，他既能亲自出手打一场，无始宗内的那一拨人手，也能减少更多阻力。

    “走吧。去下面看看。”林纾收回视线，往断崖下方的战场望去。

    让他有些意外的是，自家的大军真血大将，居然正在被泰州的大将压制。

    同为铭感，泰州那人双目血红，似乎用了什么秘法拼命。此时所过之处，所向披靡。

    “善行菩萨。”林纾轻声道。

    “在。”刚刚击溃无始宗等人，双手此时还沾满血水的一人，上前沉声道。

    “去配合大将，解决那人。”林纾轻声道。

    虽然泰州那人就算放着不管，也很快会因为秘技消退，力竭败亡。

    但这样会对整个大军的士气，造成巨大影响。

    “是！”

    善行菩萨点头，转身，膝盖微弯。

    嘭！！

    他从断崖上一跃而出，从足足上百米高的崖边，落地冲向下方战场。

    远远望去，此人转眼便冲撞进入混战军阵，所过之处，人仰马翻。

    步卒也好，骑兵也好，都挡不住他一冲。

    火枪子弹打在他身上，除了打烂外衣，别无用处。

    此人护住头脸，一路狂冲，转眼到了泰州大将身侧，用力一撞。

    “死！！！”

    他一声大吼如炸雷般爆开。

    那泰州大将，化境高手，还激发了全身劲力，战力倍增。

    此时同样红着眼，朝这边一斩马刀当头落下。

    “杀！！”

    两人刹那对撞。

    斩马刀咔嚓一声，当场折断。

    一颗头颅带着血水冲天飞起，然后滚落在地。

    头颅上怒目圆睁，死不瞑目！

    泰州府军中，州尉陈泰和手下第一猛将陈端瑞，没死在战将对阵上，反而死在礼佛殿袭杀中。

    主将身死，大军兵败如山倒，其余副将也纷纷无力抵挡，掉头逃阵。

    数万府军轰然溃败。

    *

    *

    *

    青宗十年，十一月。

    泰州府。州尉府。

    原本肃穆的州尉府正厅，此时随着几名逃将的被押上，而更加凝重。

    陈泰和面目冰冷，一身重铠，静静端坐在主位高处。

    他身侧左右，同样安置有座位。

    左侧端坐着一名白袍老道，身上道袍隐现无始宗印记。

    右侧一名黑衣枯瘦老妪，盘膝而坐，双眼惨白，一声不吭。

    “陈端瑞战死，你等临阵脱逃，还有何脸面活着回来？”陈泰和声音平静，注视着下方被逃将。

    说完，他疲惫的挥手，示意将人押下去。

    几名逃将痛哭流涕，大声呼喊，但都无济于事，很快便在外被当场斩杀。

    不多时，几颗人头被放在托盘中送上正厅。

    “彭真人，如今局势，峰主那边可有应对？”陈泰和看向白袍老者，沉声问询。

    “大军溃败，无始宗若不能扛住礼佛殿，我等正面交战也无对抗之力。”他低沉道。

    大宗和军方，如今在巨大压力逼迫下，已成相辅相成局面。

    若是无始宗挡不住礼佛殿的这支分军，那么整个泰州也会如覆巢之卵，危在旦夕。

    白袍老者也是心中无奈。

    原本大元之中，乱血者人数极少，还不影响大局。

    哪曾料到吴国入侵，其中领兵大将居然皆是乱血者。

    其所过之处，更是在占领区颁发禁武令。

    而现在，竟然连玉牙峰派出的真人督军，也全面溃败。

    “我已传信回宗，不日将有峰主法旨。州尉放心，若是礼佛殿全军压境，我等或许无法抵挡。

    但单单一支定光佛，我三主峰若是连这个也敌不过，那整个大元道门也不用多言了，跪地投降更好！”

    陈泰和稍稍安心了点，又看向另一侧的黑衣老妪。

    “如今局面，不知万非宫能否派遣真人相助？”

    实际上，陈玲之母，本就出身于万非宫，背后有万非宫相助，再加上牵头牵线，与他自身也是乱血者中极强者，所以才能和州牧赵缓闲，暗暗与无始宗谋算。

    而如今，泰州和锦州唇齿相依，泰州若垮，锦州也必不能幸免。

    所以黑衣老妪也是面色沉凝。

    “州尉放心，我已传信回去，宫主那边已有安排真人前来相助，一会儿便能抵达。”

    闻言，陈泰和叹息一声。

    “我刚接到传信，吴军兵分三路，同时进攻中州，我泰州，以及海洲。

    而奇怪的是，其礼佛殿宗师却不知所踪。如今之际，若是那广慈教联合吴军宗师，一同突袭....无论哪一方，海州也好，我泰州也好，都不能幸免。”

    “周围不必担心，若当真是宗师不要面皮，行刺杀之事，那也得当心我方宗师同样行事。

    到时候天下大乱，两国两败俱伤，得不偿失，吴国不至于会破坏这等规矩。”

    万非宫的老妪摇头道。

    其实她还有另一番话没说。

    那便是，对于宗师而言，凡俗国战就算再轰轰烈烈，又能引起他们多少在意？

    大元也好，大吴也好，国家对于宗师的约束力都极低。

    这等来去无踪，无所拘束的顶尖存在。百来年都极难出一个。

    在他们眼中，区区国战，也如过眼云烟。

    闭个关十几年后，一切就又是另一番景象。

    这等存在，就算是国君也无法限制。又如何能调遣其刺杀凡人？

    “不要说宗师，若礼佛殿以乱血高手，行军中刺杀之事，这才是麻烦。军中虽有高手护卫，但礼佛殿实力太强....无始宗和我万非宫又不可能随身守护....乱血者速度又超强。”

    “那便只能布阵守势了。”无始宗老道捏着胡须沉声道。

    “我等以星石布下大阵，压制乱血者，如此可护得周全。只是这消耗....”

    “先应付过这一局再说！一应消耗从州库中拨出收购。”陈泰和大手一挥，确定对策。

    下方两侧，诸多泰州官员，只是倾听，也能感觉到风雨欲来，乌云压顶的强烈压抑感。

    王少君在右侧站定，望着陈泰和不断下发一道道配合指令。

    他心中也是沉重压抑。

    吴国大军压境，泰州已有过半境地被占。

    如今局面，唯一破局的希望，便在无始宗和万非宫。

    宗师们高高在上，无人能驱使。他们所需的资源，也早已脱离了凡俗供应。大概率不会理会。

    但其余真人高手就不同了，就算是为了凡俗提供的诸多便利，为了自己家族的延续血脉，也大概率会出手。

    只是到底能参与到何等程度，就说不清楚了。

    毕竟真人们若是不敌，转身逃离，那速度比什么都快。

    他们有着一身修为，若是不想拼命，去哪里都能过得很好。

    所以，这场大战，不是真人的战争，而是世俗之战。

    不多时结束议事。

    王少君随着一众官员鱼贯外出。

    出了州尉府，坐上自己马车。

    “老爷，有您的书信。是海洲那边发来的。”车夫轻声提醒道。

    “海洲？”王少君一愣，从车夫手里接过信件，低头看去。

    那信件上，正清晰的写着一行字。

    ‘王少君亲启’

    下面留名的是：玄妙宗·魏合。

    “老魏！？”王少君心中一喜。

    *

    *

    *

    魏合此时，压根不知道远在泰州发生的战况。

    他正忙着开启超感，仔细重新的观察整个世界。

    按照师姐姚晚的建议，他打算先从宗门的天海岛开始。以天海岛为中心，再慢慢朝周围探索。

    做好一切准备后，魏合站在天海岛码头。

    远处海面一片蔚蓝，天空碧蓝如洗。

    一艘艘船只来去如林，武者们踏水而行，三两成群渡海。

    魏合换了身寻常衣服，只是以普通打扮，站在码头边上，朝海水望去。

    “开始吧.....揭开所谓的真实....”

    魏合一瞬间，仿佛感觉自己回到了当初刚刚习武时的感觉。

    那种期待中，带着一丝丝复杂的感觉，让他心情难以平静。

    “师弟，准备好了么？”一旁还站着一人，赫然是常学忠。

    他被魏合拉来帮忙看护一二。

    “嗯，没问题了。”魏合点头。

    “那么...只要你出声，我马上就给你开小型阵法。强行暂时切断你感知。”常学忠沉声道。

    “多谢师兄。”魏合点头。

    转过头，他深吸一口气。

    然后.....

    闭目。

    他有种预感。

    这个自己生活了很多年的世界，或许并不是之前看到的那样简单。

    所谓的真实，真兽，真人，似乎有什么东西被埋藏在深深的尘幕之下，无人发觉。

    “那么....就让我来仔细看看....”

    魏合凝神屏息。

    噹....

    岛上钟声豁然敲响的瞬间。

    他陡然睁眼。

    密密麻麻的紫红色丝线，从他瞳孔中心游散出来，宛如活物，在眼白中游动环绕。

    一瞬间。

    刚刚还碧蓝如洗的天海相接景色。

    此时骤然变成另外一番光景。

    映射在魏合眼中的，是一片无边无际的广阔灰黑海洋。

    海洋上漂浮着无以计数的毛毯状灰点。

    灰点们不计其数，密密麻麻，有的漂浮在黑色海面，有的在半空飞舞，还有的覆盖在来往的船只身上，缓缓随之移动。

    一些船只上，还覆盖着厚厚的宛如血肉的黏着物。

    船只侧面，有一头头半透明状，宛如巨大章鱼的生物，附在船只上。

    它们随着呼吸一起一伏，缓缓脉动。

    仔细一看，还能看到这些章鱼生物似乎正在腐烂。

    它们身上的血肉，正滋生着密密麻麻无穷的细小黑飞虫。

    这些小飞虫在船上穿梭飞来飞去，偶尔还会从船员的耳朵鼻孔嘴巴里钻进钻出。

    一阵阵莺笑风的嬉笑声，传入魏合耳中，他仿佛能闻到那些章鱼生物身上散发出来的恶臭。

    “那是贪欲之虫，一种集群型寄生真兽。”一旁的常学忠小声传音解释。

    “这种虫群杀不尽，灭不完，就算是我等真人，也无法祛除干净。”

    魏合点头，看着眼前这一片诡异肮脏的景象，心中默然无语。

