    苏离站在这些文物面前。

    将神级鉴定术运用到极致。

    与此同时，他的身上再次出现了之前的变化。

    入境！

    此刻。

    米国三国代表脑翁子都在呱呱的响，他们把这个给忘了。

    苏离可是进入了入境的鉴定师。

    其鉴定术必然达到了让人无法想象的地步。

    随后。

    一件件文物的信息反馈到了苏离的脑海中。

    “这件，这件，还有这件……都是赝品。”

    大家的目光随着苏离所指的文物一一看去。

    米国三国的代表脸色也变得越来越难看，甚至已经产生了想要逃离此地的想法。

    因为他们发现，苏离所指的这些文物全是他们三个国家交易给对方的。

    这种时候，他们都不敢抬头了，因为全场的目光都注视到了他们的身上。

    那种刺眼让他们坐立难安。

    此刻。

    被鉴定出有赝品的几个国家代表都是愤怒的盯着三国的代表们。

    如果没有苏离的帮忙，他们差点就花大代价买了几件赝品回国，成为了冤大头。

    而且，等真品出世，他们也会因此受到牵连。

    随后。

    苏离将他所指的几件文物取了出来，然后开始鉴定，还原了它们的真面目。

    果真是赝品！

    这样的结果出来后，米国三国的代表瞬间成了众矢之的。

    见状，三国的代表郁闷归郁闷，但也只能向众人赔罪，表示应有的赔偿一定会给上，并且会全力帮他们找真正的真品。

    得到了自己满意的答复之后，这些国家的代表才肯放过他们，但对他们的脸色却并不好看。

    而是围在华国的区域，对苏离等人极为的热情。

    许文志脸上的笑容就没有停下来过，满脸红光，春风得意。

    显然，这一幕也让他感到倍有面子。

    交易会结束后。

    苏离随着许文志回到了休息室。

    许文志收到了一个好消息，那便是文物局的内鬼找到了。

    米国为了减轻华国的怒火，主动将华国文物总局的内鬼供了出来。

    是一个中年男子，职位不低，米国给予了他极多好处，事情一旦成功，将拥有美籍，并且会获得一大笔美金。

    只可惜。

    此人注定是什么好处都捞不着，并且要为自己做过的事情付出代价。

    可以说是将自己都赔了进去，下半辈子都将要在局子里过。

    “苏大师……不对，应该称呼你苏宗师了！”

    几个老头围了上来，心情非常的愉悦。

    此次任务不仅圆满完成，而且还大赚了一笔。

    他们刚才在展览会上也是因此沾了不少的光。

    当然，大家都很清楚，事情会有这样的结果，全都是苏离的功劳。

    他们不敢想象，若是此次的交易会没有苏离帮忙，后果将会有多严重。

    可能现在的他们，都将成为国民们的罪人。

    再看向苏离的眼神，已经多了几分敬重。

    当然，那份赞赏亦是从未消失。

    显然，他们都还在打着一个主意，那就是看能不能给自己的孙女牵条姻缘红线。

    “各位老先生还是叫我的名字吧。”

    苏离知道这是对方圈子里的规矩，但被一群比自己年长几十岁的老人称呼为宗师。

    苏离难以适应，总觉得怪怪的。

    仿佛此刻的他已经是七老八十的人了。

    闻言。

    白老他们也没有强求下去，既然苏离不想听到这个称呼，那他们不喊便是了。

    ……

    “苏宗师在吗？”

    就在这时，门外响起了敲门的声音，一个金发碧眼的女郎站在门口。

    身材凹凸有致。

    来找我的？

    苏离面色不改，应声道：“你是？”

    “我们的老板想与您商量一件事情，请问苏宗师您可有时间？”

    金发女郎说道。

    随后。

    她将苏离领到了另一个休息室。

    这是米国的休息室。

    当进门之后，苏离便已经猜到了对方的来意。

    他脸色很平静的看着眼前的西装老人。

    这个老人看上去很有精神，保养的很好。

    “苏宗师，久仰大名。”

    老人笑道。

    随后，他便是进行了自我介绍。

    原来是这个博物馆的主人。

    地位在米国很高。

    老人也没有拐弯抹角，径直表明了自己的来意。

    “我们想邀请苏宗师留在米国，条件丰厚。”

    尽管苏离在交易会上狠狠扫了他们国家的颜面，但这种百年难得一见的人才，米国显然不想放弃。

    想要不计前嫌，将苏离留在米国。

    果然。

    和自己所猜想的一样。

    这种时候找上自己，也就只能说这个了。

    对此。

    苏离半点兴趣都没。

    直接就拒绝了：“我觉得自己的国家就很好，不会加入其他国籍。”

    闻言。

    老人并不意外苏离的回答。

    若是对方就这样答应了，那他才觉得不对劲，将会考虑是否还要邀请对方。

    不过。

    这样的人才他显然是不愿意轻易放弃的。

    所以，老人继续说道：“你再考虑一下，像你这样的人才，若是在其他的国家发展，太屈才了。”

    “而且，你们国家也有不少留在我们国家的，他们的选择不就是很正确的吗？”

    闻言。

    苏离脸上出现了一抹冷意。

    淡声道：“他们生来便不是华国人，去哪与我们无关。”

    “多余的话不必再说了，你老有空还是去检查检查你们馆内的文物吧。”

    对方说话都已经如此的隐晦了，苏离自然也不会客气。

    随意的丢下了一句话。

    虽然说他并没有去看过馆内的文物，不知真假。

    但苏离相信，以他刚才在交易会上的表现，这一句话将会让对方异常的头疼。

    果不其然。

    听到他的话，老人脸色微变，若是在之前，有鉴定师对他说自己馆内的文物有问题。

    他只会骂对方一句，然后不放在心上。

    但此刻，说这句话的是苏离，那他就必须好好考虑考虑这句话的真实性了。

    这对文物馆的声誉很重要。

    “还请苏宗师告知一下，馆内的哪些文物有问题，必有重谢。”

    老人的姿态不由的放低了一些。

    他现在明白，面前站着的苏离不可以以以往的那套对待。

    也不能因为对方看着年轻，就真的将他当成一个未见过世面的少你。

    “你们自己好自为之吧。”

    苏离当然没有那种闲工夫，他国文物馆的事情，与自己何干。

    更何况，还是米国。

    那他就更没有那个理由帮忙查一下了。

    听到这话，老人还想多说几句，但看见苏离的表情。

    话到嘴边，便又咽下下去。

    他知道，自己此刻就算多说什么也没用了。

    一开始的话就已经惹恼了对方。

    最后。

    苏离离开了休息室。

    金发女郎前来送他，并且递给了他一张纸条就走了。

    上面是一串数字。

    旁边还有一串英文。

    大概便是如果想约她的话，随时奉陪，包爽。

    看完之后。

    苏离直接揉成了纸团丢进了纸篓里。

    自己又不是用下半身思考问题的人，对这种女人自然不感兴趣。

    刚把小纸条丢掉，苏离就感受到了一道目光在看着自己。

    侧目而视。

    是萧悦他们。

    就在不远处看着自己。

    显然，刚刚金发女郎给他纸条的一幕也被他们看在了眼中。

    而小月亮则是嘴角带着一股若有若无的笑意，正看着自己。

    苏离挠挠头，有些尴尬的朝他们走了过去。

