    我长长地叹了口气，看着远山近水说道：“我跟他谈了很多，而且涉及到他的秘密，如果完全说出来，弄不好还会威胁到他的安全，我想要告诉你的是，黑格这次越狱，完全与你无关，他并不是针对你的。”

    珍妮听完之后，立即摇头道：“这不可能！他出狱之后的第一时间，警方就通知了我，而且黑格在监狱的时候，一直嚷嚷着如果有机会，一定要杀了我。”

    “他那是为了保护你，因为你也清楚，你前夫的四个孩子，差不多一直都在想尽一切办法，希望把你跟他扯上关系，他越是表现出对你苦大仇深，你就越安全。”

    珍妮不住的摇着头，我想，除了不相信我说的话之外，恐怕她更加怀疑我是否跟黑格的灵魂进行过沟通。

    说白了，我越发觉得她看我的眼神，就像是看一个骗子而已。

    果然，珍妮思考了一会儿之后，突然问道：“你不懂英语对吗？”

    我笑了笑：“我知道你想说什么，我不懂英语，黑格也不懂华语，我怎么可能跟他灵魂进行交流？”

    连刘璇思也脱口而出的问了我一句：“是呀，虽然你懂得一点简单的对话，但真要用英语跟黑格交流，恐怕是办不到的吧？”

    我提醒了刘璇思一句，让她做好翻译的本职工作，不管是我还是珍妮说的话，最好都别妄加评论。

    毕竟珍妮听不懂华语，如果刘璇思跟我交流的太多，弄不好珍妮还怀疑，我们是在合伙骗她。

    接着我向珍妮解释道，我的灵魂既然能够跨过重洋，找到黑格并与他的灵魂进行沟通，语言当然也就不可能成为我们交流障碍。

    虽然事实是这么回事，刘璇思翻译给珍妮听过之后，珍妮依然不相信，而我也觉得这种解释显得有些勉强。

    “贾先生，开始你一直不愿意接受我过多的定金，我还以为你是个善良的人，现在我才明白，其实你是个骗子，只不过不是那种大骗子，或者说是良心未泯，明知道是在骗我，所以只想骗点小钱用用，没打算把我给坑死。”

    “不是，珍妮女士，我真的没有骗你。”

    “你刚刚说过，昨天晚上你的灵魂远渡重洋，找到了连警方都找不到的黑格，而且还跟他进行了灵魂的沟通。”

    “事实如此。”

    “行，我们俩现在近在咫尺，还用不着你寻找，你现在就跟我来一次灵魂的沟通吧，我倒想看看，我们灵魂沟通的时候，你在用华语表达，还是我在用英语表达？”

    刘璇思翻译完了之后，一脸蒙圈的看着我，她认定我是在撒谎，而且我的谎言已经被珍妮拆穿。

    我摇了摇头：“既然这样的话，那就请你别怪我把黑格的秘密说出来了，而且将来一旦黑格出事，你千万不要怪我，或者是我们的翻译刘璇思女士。毕竟我们在国外没有什么朋友，而你们之间的事情，也与我们俩毫不相干。”

    珍妮点了点头：“OK。”

    “我不清楚你是否还了解你前夫四个儿子的集团公司情况？据说他们公司在海外分公司的高管，被一支雇佣军给绑架了。”

    珍妮一听，浑身一震，用一种异常奇怪的眼神看着我。

    她的表情让我感到非常意外，这事好像与她无关，怎么就会给她带来如此大的震动呢？

    “贾先生，请接着说。”珍妮说这话时，居然还有几分紧张。

    我也没有过多的去想，接着说道：“通过你们国家的情报部门，他们似乎了解到，绑架那几个高管还有你们政府驻海外官员的雇佣军，曾经使用过黑格，或者说与他的关系不错，在你前夫四个儿子默许之后，情报部门与黑格达成的协议，只要他救出所有的人质，他就可以用新的身份留在f国。”

    “既然达成了协议，为什么不直接派遣，反而非要弄成一个越狱的假象？”

    “看来不止我一个人有这个疑问，好在当时我询问了黑格，黑格的意思是说，情报部门不想让公众知道这件事与国家有关，如果成功了，黑格以新的身份消失在茫茫人群中，如果失败了，他就是个越狱犯而已，跟情报部门没有一毛钱关系。”

    “那他是怎么出国的？”

    “偷渡，从海上偷渡。”我接着说道：“黑格还告诉我，他这辈子最爱，或者说唯一爱的人就是你，即便是你二度改嫁，他也不会责备你，因为你抚养了他一家人，而他不能给你安定的家庭和婚姻，只能默默的祝福你。”

    开始珍妮对我的话充满怀疑，可当我说完之后，她不仅深信不疑，但却显得紧张，立即转身离开我们，至少距离我们有三、四百米开外，才掏出手机。

    珍妮的表现让我疑惑不解，我都说了黑格的越狱与她无关，她为什么还表现的如此紧张呢？

    我立即运用其内丹术，竖着耳朵聆听她说些什么，遗憾的是我什么都听到了，但却什么也没听懂。

    早知如此，我就该好好学学英语了。

    刘璇思貌似依然不信我说的一切，她不由自主的挽起我的手臂，轻轻地问了一句：“二虎，看你把她吓的，你真的能够跟黑格进行灵魂的对话，不是骗她的？”

    “你的智商怎么越来越低？刚刚我说的一切，明显刺急到了她，所以她才显得这么紧张。而他们在国外的一切我又不清楚，如果没有跟黑格进行灵魂对话，我怎么可能知道这些事情？”

    “问题是她听你刚才的解释，应该感到高兴才对呀，毕竟那个黑格不仅没打算对付她，还通过你向她表述了衷肠。可你看她那个样子，好像是有什么惊天的秘密被别人知道了似的。”

    “我去，你也看出来了？”

    “废话，你还真当我智商不高呀？别忘了，我可是你的老师，我要是个傻子，你恐怕就是个白痴！”

    刘璇思这话倒是提醒到了我，珍妮刚刚的那个表情，确实像是有什么惊天的秘密被别人知道了似的，难道……

    我忽然想到，那些人质，该不是珍妮花钱雇雇佣军绑架的吧？

