    “撤退？可是！”利诺克斯愕然道。

    “对我没信心？”罗柯笑着反问。

    “明白了，”利诺克斯大手一挥，“全体找掩体隐蔽，看局长单人秀。”

    此话一出，众士兵同时呆了两秒。

    头顶可掉下来了不止十几个，少说也有二三十，更何况还有陆地上的。

    单枪匹马的局长真能应付得了？

    “你们担心个屁，局长的力量你们一无所知，谁有烟？点起！”

    一些领教过罗柯的手段的老兵当即找建筑物躲着，掏出兜里的香烟享受起来，还有什么比局长的战斗更加下烟的呢？

    当然，他们并非真的松懈了下来，时刻注意着逐渐包围罗柯的霸天虎们，纵然知道罗柯所向无敌，但基本的战场素养还是要保持。

    咚咚！

    空中的大铁球纷纷坠地，降落舱开启，里面走出一个个浑身金属光泽的机械生命，它们都是没有变形的原生体，虎视眈眈地环顾四周。

    瞧见人类没有加以阻拦，它们也乐得清闲，在堕落金刚的命令下，全部朝那座古老遗迹靠拢，意图抢夺原能矩阵。

    同时。

    高大的胡夫金字塔附近，也不再平静。

    “那几辆工程车是哪来的？局长有安排过吗？”一名巢穴士兵开口询问。

    另外几人看了过去，瞥见车身上的标志，顿时虎躯一震，“是霸天虎！”

    话音刚落，六辆巨物就开始变形。

    它们分别是吊车、铲土机、搅拌机、拖斗车、清扫机、碾压机，一水的大家伙，又名霸天虎工程队。

    以清扫机为中心躯干，机械部件扩展延伸，伴随铿锵的金铁碰撞，很快就完了声势浩大的六合一。

    合体金刚——大力神！

    四肢野兽般撑起庞大身躯，嘴巴宛如巨大蠕虫的深渊口器，黑洞一样不断撑大，赫然是搅拌机上的水泥罐子的前端。

    这家伙的思维混乱，唯一的意念就是破坏一切。

    嗡嗡嗡！

    它张开巨嘴，汹涌的吸力自里面产生，化作了吸尘器，将前方的汽车、铁板房等等杂物全部吸入，然后经过脖子内部的搅动切割，最终从后面的大口喷出大量的碎渣子。

    “放弃攻击，快跑！”

    几名士兵的枪炮只能刮痧，子弹飞半路就被吸入了口中。

    所幸他们一开始就察觉到不对劲，此刻距离较远，直接跑到了一条峡谷避难，同时向利诺克斯汇报情况。

    “局长，出现了二十多米的巨型霸天虎，正朝着一座金字塔而去！”利诺克斯赶紧大吼。

    “知道了。”罗柯淡定的声音自耳麦传回，令众人感到心安。

    隆隆……

    大力神已经攀上了金字塔，大块的石头哗哗滚落，因为移速无能，加上坡面较陡，这家伙好几次都差点自己倒栽下来。

    但功夫不负有心人，它终于到了上面，两巴掌把尖端的石块刨开，露出了藏在里面的能量吸收装置，造型科幻先进，整个金字塔就是在为它作掩护。

    由此可得出，金字塔当真出自外星人之手。

    只差原能矩阵，就能将其启动，利用地球的能量一举轰爆太阳，恒星爆炸会产生恐怖的能源，堕落金刚需要的就是这庞大的补给。

    当年其它的始祖金刚也是一样的目的，只是差别在于要不要牵扯无辜生命。

    任务完成的大力神，便彻底解放天性，开始肆意破坏，但凡被吸入口中的东西全都被搅碎喷出。

    它与埃方军队展开了激战，一发发炮弹轰爆了一摊又一摊外部零件，却难以伤及根本，反而是一辆辆坦克与装甲车成为了它的口粮。

    大力神愈发兴奋，变本加厉地加大了吞噬力度，食道疯狂转动，就连地上厚重的沙石也被吸入，又以纷纷扬扬的沙尘形式循环排出。

    看它的前进方位，竟是十公里外的首都开罗。

    反正堕落金刚也没指望大力神能帮到什么忙，主要任务OK后，就担当转移火力的冤大头，若是有汽车人抵达，也会被分走一部分。

    无奈之下，利诺克斯等人坐上直升机，从高空制衡，不能让它贸然闯入城市。

    另一边，三十多个霸天虎四散开来，一律把枪口对准了从遗迹缓缓走出的人类，在没有得到命令前，不会开火。

    “听说火种源在你身上？”

    一根天然石柱上，空间突然扭曲，杵着权杖的堕落金刚凭空浮现，饶有兴趣地俯视着罗柯。

    “不止，还有你心心念念的矩阵，”罗柯看向远处的胡夫金字塔，“没有它的话，你应该无法启动吧？”

    堕落金刚胜券在握地说道，“所以你做好觉悟了吗？把东西交出来，顺便下令放了威震天，我就饶你一命，其实我很好奇威震天它们究竟是怎样栽在你手里的。”

    “好奇？”罗柯眉头轻轻上挑，“好奇害死猫这句话你知道么？”

    堕落金刚听出了其中的威胁意味，眯着眼，绽放出危险的光芒，“杀了这只不知好歹的虫子！碾碎他的希望！”

    霸天虎们前仆后继，一时间各种赛博坦武器集火输出，照这阵仗，擎天柱硬抗下来也会千疮百孔、半死不活，更何况是人类的血肉之躯。

    “太猴急了，我还在思考先从谁开始呢。”

    说归说，手上可不含糊。

    罗柯从虚空中抽出许久没用的龙牙刀，反手上扬，与一柄巨大的机械刃相撞。

    这是铁血冷兵器与赛博坦冷兵器的正面对决！

    只是一刀，袭来的霸天虎就折断了武器，眨眼间又被贯穿胸口，刀尖正中火种。

    当然这看不出背后文明的强弱，只能代表个体。

    龙牙刀是铁血长老相赠，对方只是个霸天虎量产小喽啰，加上罗柯的力量，被秒很符合常理。

    呼！

    罗柯腾空一跃，并未与它们纠缠，而是以雷霆之速飞向了无法无天的大力神。

    “嗯？”

    堕落金刚不可思议地遥望模糊背影，心中骇然万分。

    “只是数千年过去，地球就已经诞生了突破文明枷锁的生命了？”

    它没有贸然动手，骤然升起的警惕使得它想要再多观察一下，多了解一些才有底。

    罗柯居高临下，狂乱的沙砾在周遭飞舞。

    “挺能吃嘛？”

    他环顾周围的茫茫沙漠，直接驱使沙之权限。

    这是技能【沙暴之体】的附带效果，身处此地使用再合适不过。

    仅仅意念一动，身下就无故掀起了澎湃沙暴，在控制下疯狂涌向大力神。

    起初，大力神还勉强可以接受。

    直到它完全被沙石包裹覆盖，终于无法承受，金属的肚子被硬生生撑满了。

    前后两个出入口也都胀得鼓鼓囊囊，连接的机械板块几近撕裂，沙砾多得都溢出来了。

    “孩子，够不够？”罗柯嘴角一撇。

    轰！

    沙暴一股脑地压迫而下，乍一看凝聚成了实质的暗黄能量柱。

    嗡……嗡嗡……

    大力神发出快要崩溃的痛苦低鸣，哪怕自己停止了运转，沙暴依旧如溃堤洪水，从各个角落狂暴深入。

    没一会儿，本就臃肿的四肢愈发僵硬无力，咚隆一下趴倒在地。

    最终，罗柯右臂高举，大量的沙石于高空聚集，好似逆流而上的一条条水流，在堕落金刚等人惊愕的注目下，极具视觉冲击地凝为了一柄长达五十米的暗金刀刃。

    密度极高，坚如钢铁。

    “沙之裁决。”

    罗柯在心中念出了一个随口编的中二招式名。

    手臂下挥，刀出如龙。

    呜——

    一刀斩！

    整个瘫软的大力神，直接拦腰截断，犹如案板上的待宰咸鱼。

    两秒后，它的躯体缝隙间渗出了诸多流沙，死状凄惨，且充满恶趣味。

    “下面，轮到你们了。”

    罗柯转身的一刹那，凭借消失。

    再出现时，手里已经提着一颗连着脊柱的机械脑袋，一对呆滞的大眼睛满是恐惧。

    “一起上！”

    霸天虎们齐刷刷发起猛烈攻势。

    下一瞬，金光雷霆升腾，一朵爆裂的璀璨繁花于大地盛开。

    嗤！

    电火洗礼了尘埃，时间仿佛静滞，万物寂静之时惊雷显现。

    一道光拔地而起，携着蜘蛛网般的蜿蜒雷电，直冲呆若木鸡的堕落金刚。

    身下，三十多个霸天虎整齐划一地倒地不起，止不住地浑身抽搐着，接近一半当场暴毙，其它命硬一点的待会可以生吃，口味更鲜。

    强势团灭！

    “局长这不是在战斗，”利诺克斯嘴里含的烟掉在地上，喃喃道，“而是扮猪吃老虎式的炸鱼塘。”

    “难怪他不让擎天柱它们跟随，现在我相信了，罗局当真是地球守护者，是神一样的存在。”黑人大兵附和道。

    嘭。

    猝不及防的堕落金刚挨了一拳，下巴裂开，液体流淌。

    它难以置信地看着眼前的平静脸颊，心中大为震撼，立即收起对人类的轻蔑，进入了战斗状态。

    终归是经验丰富的老古董，在罗柯重拳出击的毫秒间，向后偏移了一分，成功避免被一招爆头的命运。

    嗡~嗡~

    堕落金刚施展空间跳跃，一直挪移到一座金字塔的尖端才作罢，哪怕隔了一千多米，它还是因为罗柯的瞬间爆发力而浑身战栗。

    这是它所擅长的能力之一，除此之外，还有磁力控制等手段。

    “这个人类的躯体，究竟是怎么回事？”

    堕落金刚隐约有点相信声波的说辞了，拥有这般力量的生物，倒真有可能吸收火种源。

    “也太麻溜了吧？”

    罗柯活动着右掌五指，关节略微发麻。

    接下来，两人再次展开你追我赶的追逐战，罗柯依靠纯粹的肉身之速，加以雷霆的辅助。

    堕落金刚则铁了心地用空间跳跃东躲XZ，迟迟不与罗柯正面交锋，看得出来它无比忌惮，不是很想纠缠但又心存不甘。

    “看来以现在形态的单纯力量，很难对它造成实质伤害。”

    罗柯琢磨着，青铜龙鳞甲片片浮现，也好似一尊古老陈旧的人形机械。

    毕竟擎天柱是在身负天火铠甲后才爆锤堕落金刚，那时候的力量有多恐怖可想而知，自己的人类身躯，所爆发出来的力量最多也就相差无几，在没法完全触碰的情况下无处施展。

    六根骨矛也从背后钻出，闪烁的紫光落进堕落金刚的眼中，它忌惮地蹙眉。

    嘭！

    罗柯半空起飞，一圈圈环状气浪自脚下荡漾。

    堕落金刚二话不说就想直接离开埃及，打算救出威震天后从长计议。

    特码的，什么时候地球也如此危险了！

    然而，无形的念动力瞬间笼罩，束缚住它一秒钟。

    也正是这眨眼的时间，罗柯贴脸了。

    一记鞭腿向上扫出，鳞片与外甲铿锵撞击，在一路火光的纷飞下，堕落金刚被踢上了万米高空。

    罗柯踩在半空，微微下蹲又蹦起，堪比超音速战机的音爆使得士兵们捂住耳朵。

    “我有点怀疑，我们是不是身处科幻电影之中，这战斗比好莱坞特效还要离谱！”

    利诺克斯等人抬头仰望，只见微微黄昏的天空划过一道道绚烂的紫色光束，美丽的同时，透出极度恐怖的气势。

    高空中。

    堕落金刚已经十分疲惫，连续的空间跳跃导致自身能量见底。

    它不甘心地瞥了一眼胡夫金字塔，只好放弃。

    可就在这时，刚要化作异星战机的它当场怔住，脸上惊惧炸现。

    “你们怎么可能还活着？等等，后面的难道是？”它颤抖地指着罗柯，甚至都忘了再一次空间跳跃。

    在它的视野里，罗柯不再是罗柯，而是五个曾与它厮杀的元老使徒，更后面，一道巨大黑影若隐若现。

    没猜错的话，正是传闻中的元始天尊。

    从回魂小丑那得到的技能——恐惧化身。

    “不对，是你的幻术！”活了无数年的堕落金刚很快意识到真相，并且破开了恐惧。

    可惜，晚了。

    一道六合一的死神射线正面贯穿而来。

    “不——”

    咚！

    堕落金刚从天而降，没有一点反应地砸在大地上。

    众人定睛一看，顿时惊喜交加。

    这家伙已然失去了脑袋，伤口边缘呈现燃烧的痕迹。

    “你们先走，我来处理。”

    罗柯从上面缓缓降落，接着把所有的霸天虎尸体收整到一起。

    待巢穴撤离后，领域展开，也不管是死是活，直接放出吞噬之爪大快朵颐。

    这一下是吃爽了，整个空间里回荡着嘎嘣脆的动听声音。

    +500（堕落金刚）

    +600（其余总共）

    进化值【1万4700/3万】

    “吞噬十三使徒之堕落金刚，正在解析中。”

    “技能【五米无限瞬移】得到强化——【百米瞬移】。

    人类形态，百米范围；

    第二形态，千米范围；

    第三形态，万米范围，且不再有次数限制。”

