    陈锋是在2040年冬天正式对外正式公布的消息。

    之前都是传言，世人心中总克制不住的进行各种猜测。

    一开始，是以江湖传言的形势在小范围内传播。

    各国政府还曾尝试过压制消息，但到后来越传越开，势不可挡。

    互联网信息管制能管住手机资讯，管住电视新闻，但管不住社交网络，更管不住能口口相传交互信息的嘴。

    在没有官方指导的情况下，把判断完全交还给普通人，其实是一件十分危险的事情。

    早在当初陈锋进行问卷调查时，便已经预见到了大部分情况。

    有人信，有人不信，有人将信将疑。

    但不可避免的是，人们的生产生活多多少少总会受到些影响。

    即便是做事专注的人生赢家，也不可能完全避免与身边的人时不时讨论所谓末日论是真是假。

    倘若是真，我们又该用怎样的态度来面对生活。

    倘若是假，那为什么陈锋与星峰集团到现在还不站出来澄清。

    人心中的疑惑太多，将会在不知不觉间将大量的精力分散到猜测真相一事上。

    这，便是无意义的“信息流”对时代的无形危害。

    等到几乎每个人都已经知情，并产生疑惑时，陈锋终于站出来盖棺定论。

    比起二十年前，他又公布了一段新的信息。

    正是他利用自己在2025年于远地轨道建成的超大超高灵敏度太空望远镜先收集宇宙背景辐射，再用软件重新合成的一段视频。

    视频中，正是旅行者二号突然“失踪”，被吸入电子黑洞时的画面。

    答案彻底揭晓。

    一切争论和猜疑瞬间终止。

    世界末日真的触手可及。

    文明仿佛被摁下了快进键，稍微的骚动与震荡持续了两年。

    两年后，在科技联盟和文化产业联盟的牵头之下，一个新的具备更强统一意志的非营利性非政府组织成立了。

    组织名为人类命运共同体。

    该组织名义上不牵扯任何实质权利，主旨为竭尽全力的推动科技进步与文化产业爆发。

    至于暗地里，掌握了科技（包括军事科技）本就等于掌握了文明，只是陈锋自己不要权力而已。

    每一天，都会有海量的符合《千年计划》需求的文艺作品从汉州产业园产出，可能是创意，也可能是完整的内容。

    这些作品一直在无形中塑造当代人的精神品质。

    这倒也算不上什么洗脑，陈锋也不想主动去教任何人做人的任何道理。

    他只不过是把个人的人生与人类这个种族可能遇到的种种情况通过文艺作品，比如歌曲、影视、小说、动画等载体的形势呈现出来，不断促使别人在人生中进行反思，以思考怎样的选择是正确，怎样是错误。

    每个人心中都有各自的正义。

    陈锋不要别人为他而做选择，只要别人为他们自己做选择。

    有些人会走向黑暗面，但会有更多人走向种族需要的，好的一面。

    在人类这种生物的基因中，有一个无形的潜规则。

    每个单独的个体往群体需要的方向前进的概率总大于背向而行。

    把视野放大到群体，当面临灾难时，总会有更高比例的人做出正确的抉择。

    简而言之，便是这世上总是好人多。

    这个“好”有很多种不同的的体现，或许某人的“好”对他身边的部分人而言是“恶”，但将评价标准持续放大到全文明，再把他的行为影响时间拉长到几十几百甚至上千年，他的“好”却又变成了真正的好。

    这所谓潜规则看似很荒谬，毫无依据。

    然而，正是这更高比例的“好”，在百万年来早有体现。

    正是这潜规则，才促使人类从一个原本只稍微比普通哺乳动物聪明一点点的原始种族，进化到了如今的地步，并且能完成地球历史上各个时代的霸主从不曾做到过的伟业——走出地球。

    同时，每天还会有更多科技层面的成果，以汉州为中心点，先辐射向全球各大其他研究院、工厂等等集中性的科研与生产机构，最后出现在寻常人的面前，以及各大科研和军事机构的办公桌上。

    陈锋建立在汉州市的总部，无形中变成了足以支配全人类前进方向的巨轮。

    陈锋正在着手创办星峰集团的火星分公司。

    是的，他的可控核聚变动力源即将研发成功。

    与第九条时间线一样，这次他不打算再派遣锦衣卫急着往外走，他会先全力以赴的发掘太阳系内部资源。

    所以，他要开发火星了。

    他会率先建立火星开发基地，并剑指水星。

    他的最终目的，是在2100年前便建成真正的水星戴森云。

    这又会比第九条时间线加速至少几十年。

    一切看起来都非常美妙，整体进度比《千年计划》中预估的最好状况还提升了20%，比第九条时间线里的进度提升幅度更高达40%。

    但钟蕾却有不同的担心，这是《千年计划》之外的状况。

    2040年6月26日，陈锋位于汉州别墅的二楼会议室中，救世最初的六人再度聚集在一起，召开一年一度的总结会议。

    在这个绝对内部会议上，众人可以说很多在外面不太方便讲的话。

    此时陈锋的容貌比起二十年前并没有太大变化，依然算是个能拿十佳杰出青年的精神小中年。

    钟蕾和卢薇两位女性如今也已年过四十，二人看起来却依然只得二十多点，皮肤状况很好，满脸胶原蛋白。

    二人驻颜有术靠的倒不是什么“医美科技”。

    一是在陈锋的敦促下，两位一政一艺的才女都勤于锻炼，二是星锋生物医学那边一旦有了什么最新的科技成果，能延缓衰老的，两人都能第一时间享受到。

    比起别的，有风险的所谓创新，在陈锋掌控之下，星锋生物医学的产品都能做到百分之百的安全且无副作用。

    如今原名国定氨酸的新型星锋氨酸正在临床实验中，救世团队还没享受到，但一些基础的生物微电流和精微粒子射线干涉技术已经成熟，可以稍微减缓人体衰老速度。

    除陈锋外，救世创始团队中的其他几人都用上了，是以众人外表年龄比实际年龄看起来年轻很多。

    会议上，先是赖恩汇报了科技转化的进度，除按时完成计划内的工作之外，赖恩本人与另外数十名重点科研人员均有脱离于《计划》之外的成果。

    当时部分人还暗自得意，暗地里颇有种打脸了陈锋的快感，但不曾想陈锋得知他们的成果后，非但不怒，反而甚是满意，并随意点拨一二。

    这下好了。

    这些人就很无语的发现，他们明明当了叛逆，结果还是没能跳出陈锋的领域。

    随后孟晓舟则汇报了文娱领域内的成果。

    陈锋再次提高了歌曲搬运量，同时又加快了电影制作的步伐，提前完成了大量经典系列，再又亲自创作出多达数千万字的经典小说，他还额外创办了星锋动画，涉足了原本从未染指的动画领域，自2020年起，全球文创领域的创造性开始持续爆发，并在2030年达到爆发力高峰。

    所谓爆发力高峰的真正含义，其实是钟蕾终于以三十一岁的年龄，在2030年完成《晨风》。

    她并未实现最高的梦想，于三十岁之前完成，晚了一年，但也已经足够惊喜。

    此后，钟蕾便开始超高强度的广泛创作。

    她在2030年到2040年的十年间，平均每年创作各种类型的作品累积达到近五十首。

    她的作品风格包罗万象，种类繁多，并且跨度极大。

    此外，她也已经开始撰写个人理论专著。

    钟蕾提高产能的目的有两个，一方面是亲自发力，以图在更多类型带动更多人爆发创作力，另一方面则是她正尝试以创作取代学习，对自己掌握的知识进行融会贯通，重新整理。

    她写专著的目的也同理。

    早在很久以前，陈锋就知道钟蕾这人属于怎么薅也薅不尽羊毛的“超级绵羊”。

    所以他心中对钟蕾的才华从来不设上限预估。

    但这一次，他再度清醒的认识到了自己的“浅薄无知”。

    这人……

    真的蛮不讲理。

    又回到了到底是先有鸡还是先有蛋的问题。

    到底是钟蕾的才华催生了陈锋能在十条时间线里创造奇迹的果，还是陈锋不断的搬运与压榨，逼迫出钟蕾的真正“无上限的上限”。

    孟晓舟说完，便是卢薇简单的讲了讲命运共同体的运行状况，紧接着胖子则配合卢薇聊了些海外发展状况。

    最后轮到钟蕾讲话。

    她开口便到：“现在有一个隐患，部分先行者和我们一起推动着科学与文化迅猛发展，节奏太快了，寻常百姓现在过得很累，一方面需要不断学习日新月异的知识，以掌握在新时代中正常生活的基础知识。另一方面，我们的文化产品要从内容走入人心，也还需要时间。根据我的观察，现在外界的普通人有点拔苗助长的意思。”

    钟蕾的话讲得很活泛。

    但却能打个比较现实的比方，在2020年，支付宝和微信支付等等无现金交易手段在大城市内已经极度普及，城市里人人钱包都空空如也。

    这给人们造成了一种时代已经彻底进入无现金化的错觉。

    然而事实上，就说国内，依然至少有50%以上的人口对此根本没有认知，给钱还是得掏钱包。在文化与信息层面，这部分人获取信息也只能靠看电视来被动收集。

    不同区域不同人群对同一件事物的不同认知，在时代中造成了一层又一层的社会隔离，形成了一层一层的不同人群。

    随着陈锋的发力，在这20年内，人群隔离层之间的距离非但没有拉近，反而越拉越开。

    在2040年，有的人出行早已全部依靠磁悬浮通道穿梭机，但还有很多人尚在使用老式的燃油摩托车。

    不同的人群对文化层面的吸收效率，也截然不同。

    钟蕾敏锐的捕捉到了这种现象，并提出自己的担忧。

