
    但凡周末搬了两天砖，周一都会有一种身体被掏空的感觉，晨跑的时候，一个个都病恹恹的，唯独白鹿好像打了鸡血一样，兴奋的在晨跑队伍中乱窜。

    “狗蛋，狗蛋，明天我生日，我邀请你参加我的生日宴会。”

    “不去。”

    “到时候一定会有许多男生喝醉，你可以用银针帮他们醒酒，要不要来？”

    “我去。”

    男生魔头跟女生魔头击了一下掌，周围的同学吓得目赤欲裂，俩魔头好像达成了一个神秘交易？不过，南宫翎是一个女生，俩魔头达成的应该不是无比邪恶的PY交易。

    “琅嬛同学，明天我生日，我邀请你们宿舍五个女生一起参加我的生日宴会。”

    “我们没空。”

    “东方兴腾也会来参我的生日宴会哦。”

    “宴会几点举行？”

    “傍晚五点半。”

    “我们一定准时参加。”

    小样儿，还搞不定你们？白鹿嘴角奸诈的翘了起来，其实他还没有邀请东方兴腾……

    骗男生说有女生参加，男生会趋之若鹜，骗女生说有小白脸参加，女生会蜂拥而至，骗东方兴腾说演对手戏的潘瑾涟没空，趁机邀请东方兴腾，失去演对手戏的东方兴腾，潘瑾涟也没有借口不来了，然后利用两人的明星效应，再吸引一批残残粉，学生这么多，老师不来岂不是翻了天？师生都来了，领导就好请了，人越来越多，安保难道不来一些人？其实，只要略施小计，没有请不到的客人。

    人际关系网就像一条循环的食物链，每个进到网里的人都能得到自己需要的，而进网的人本身也有自己的人际网，那么他织的这张网就会越来越大……

    白鹿小算盘打得噼啪响，来的人越多，他得到的礼金就越多，然后再用礼金支付宴会的费用，一定还会有盈余，真是一个完美的空手套白狼计划。

    晨跑结束，学生走出体育馆，白鹿走到体育馆外面，一眼就找到了破的皮卡车，实在是破得太醒目了。

    白鹿杵在皮卡车旁，等了一会儿，看到破迎面走了过来，他啪一下立正，行了一个军礼：“教务组长大人，早上好。”

    “小子，找我什么事？”

    “哥，我想借你的车用一下。”

    “干嘛？”

    “采购，你的车比较能装。”白鹿嘿嘿一笑，邀请道：“明天是我的生日，我顺便邀请你参加我的生日宴会。”

    破下意识摇头：“你的生日宴会大都是学生，我去不合适。”

    白鹿幽幽的道：“那么多学生，男男女女数百人，如果没有老师管一下，你不怕出乱子吗？年末体检快到了，万一检出几个怀孕的女生？”

    “(⊙_⊙)”

    “你确定真不来吗？”

    破无法拒绝的道：“我还能拒绝吗？”

    “我的生日宴会不会让你无聊的，我请的客人里面有校区医院的主任陈医生，我会让她带一些小【护】士过来一起玩。”白鹿挤眉弄眼道：“小【护】士，你懂的，你可以找人家玩打针的游戏。”

    “(￢_￢)”

    “不要告诉我你没兴趣？”

    破一脸黑线，没好气的道：：“你以为我跟你小子一样？”

    白鹿脱口而出：“你还不努力？影都要结婚了。”

    “你知道了？”

    “看来你也知道了？”

    破淡淡的道：“影昨晚找我喝酒，已经跟我说了。”

    白鹿耸了一下肩：“你们果然是好基友。”

    破欲言又止，想想又摇了摇头，还是什么都没说，白鹿扬了一下眉，猜破可能是想说关于火儿的事，不知道为什么没说，也许他觉得自己不好说别人的家事。

    两个人上了车，一起来到了书院。

    没过多久，白鹿开车载着四个小伙伴出了书院，由于皮卡车空间太小，熊大熊二体型太大，坐在车里非常不舒服，他们只能坐到皮卡后箱去。

    公然旷课的Z班一行五人先去学校大礼堂洽谈了桌椅租赁，然后来到了学生餐厅，食物、酒水、餐具等问题也一次解决，他们还把午饭也顺便解决了。

    学生街，白鹿五人下了车。

    “小白，我们来这里干嘛？”

    白鹿的目光扫着沿街的商铺，回道：“买一些装饰用的东西，比如汽球、彩带、小玩具这些。”

    诸葛大福笑着提醒：“再买一些焰火。”

    采购非常顺利，五个人抱着大包小袋走出了一家自选商场，看到门口摆着一台夹娃娃机。

    李马必指着娃娃机，提议道：“小白，我们夹几个娃娃当饰品吧？女生应该很喜欢。”

    白鹿想起之前为了给无夜夹一个娃娃，差点没输掉内裤的惨痛经历，撇撇嘴：“这个很难夹的。”

    李马必投了一枚硬币，不到一分钟，便夹出了一个娃娃，展示给白鹿看，表情有一点小得意：“你看，很容易。”

    “真有那么容易？”

    “当然。”

    白鹿虎着小脸：“我试试。”

    李马必笑道：“夹这个有一点小技巧，要不要我教你？”

    白鹿斜眼：“以我的智商，用得着你教？”

    “(￢_￢)”

    数分钟后，投入三十大洋，却一根毛都没夹出来的白鹿彻底抓狂了，气急败坏地摇着娃娃机：“该死的吃钱鬼，把吃我的钱给吐出来。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿摇娃娃机还觉得不解恨，于是狠狠地踢了娃娃机一脚，噼啪一声，娃娃机后面冒出了一缕白烟……

    鬼一般的寂静！

    五个熊孩子面面相窥，趁着没人发现，他们撒腿就跑，白鹿的小短腿转得像陀螺一样。

    回到七度空间，五个人衣服一脱，光着膀子开始忙着装点会场了，白鹿抱着一个神龛走到了木屋外墙角落，安好神龛之后，他还烧了三柱香，显得非常虔诚。

    “小白，你在干嘛？”

    “安财神。”

    “财神？”李马必看着神龛里萌萌哒塑胶小乌龟，犹如被人掐住了脖子，良久才挤出声音：“你确定这货是财神？”

    白鹿回头仰起小脸：“有什么问题？”

    诸葛大福好奇的走了过来：“怎么了？”

    “大福，你快来看。”李马必招了一下手，掩嘴偷笑道：“小白在供一只小王八当财神。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿恼羞成怒道：“心意，心意，你们懂不懂？只要心中有财神，供什么都是财神。”

    诸葛大福失笑道：“好像有一点道理。”

    “你们也来拜一下财神吧？”

    李马必一脸鄙夷：“滚！”

    “(￢_￢)”

    不敬财神，短三公分，不敬财神，短三公分，白鹿念起了让人小鸡缩短的诅咒，李马必的嘴角生动地抽搐起来……

    ，!
