
　　在足足吻了十分钟，过足了瘾后。

　　云川这才放开琪琳，看着怀中她羞涩的表情。调侃道：“结婚半年多，都老夫老妻了。还这么容易羞涩。小琳啊，你可真是个宝藏女孩。”

　　“去你的。”

　　琪琳羞涩消失，没好气的锤了一下他的胸口。。挣脱他的怀抱，走到桌边拿起粥,极为女汉子的一饮而尽。随后用纸巾擦了擦嘴角。

　　“我走了。”

　　她戴上警帽，又变成了那个英姿飒爽的女警。天籁小说网

　　“记住，有什么事情呼喊我的名字。”云川不放心的叮嘱道。

　　“知道了，真啰嗦。”

　　琪琳嘴上虽然表示嫌弃，但脸上不自觉露出的笑容。这也能让人知道此刻的她倍感幸福。琪琳甚至有种现在不去警局了的冲动。

　　真是个让人爱的恨不得二十四小时待在一起的男人。

　　她嘴角带着笑，离开了。

　　………

　　医院。

　　刚刚苏醒过来的葛小伦睁着无神的双眼，呆呆的回忆自己近段时间以来的经历。

　　先是半年前出现的裂缝,闹得人心慌慌。

　　接着昨天他被人一板砖拍到脑袋后,来到一個黑咕隆咚的地方,然后就被什么系统认定为银河之力。忽然又生龙活虎，毫发无伤的起来，感觉自己壮的连一头牛都能打死。

　　最扯的是那个叫做刘闯的流氓头子，貌似也有这种神力。

　　在自己一个失手把他打飞出去之后，那个家伙竟然和他一样，一点事情都没有。

　　接着因为打架斗殴被一个十分漂亮的女警姐姐逮捕之后，两人在去警察局的路上。来到了一条布置了满是军事武器的临时作战公路。然后还没反应过来怎么回事呢，就只感觉到紫光一闪而过。就啥也不知道了。

　　一直到现在才在医院醒过来。

　　回忆结束。

　　葛小伦挠了挠头，他能够感觉到自己的状态现在出奇的好。就像根本没有受过伤一样，简直太离谱了。

　　这时候，病房的门被打开。

　　一个穿西装戴墨镜的神秘男人走了进来，“葛小伦是吧,跟我们走一趟吧。”

　　面对这个突然间就闯入病房，要自己跟他走的人。葛小伦第一反应肯定是拒绝的，但是当他看到跟在这个神秘人身后的小姐姐的时候。本来到嘴边的话就再也说不出口了。

　　咖啡厅。

　　葛小伦的目光一直情不自禁地盯着对面看,只见那是一个穿着黑色的露脐夹克，有着冰冷美艳的五官。气质冷的就像一座冰山,却又有着一头火红妖艳的长发。热情的颜色与冰冷的容貌,给人的感觉宛若冰火两重天。

　　毫无疑问，葛小伦被彻底迷住了。

　　呆呆的看着美女。

　　而在他的对面，戴着墨镜的西装男则是看着葛小伦，没有说话。

　　三人一时间陷入了某种诡异的寂静中。

　　那个美女则是一直看着窗外，抱着双臂，似乎根本没有注意到葛小伦的眼神。只是神色越来越冰冷了。

　　终于，再也忍受不了了。

　　美女调转目光，忍无可忍的瞪了一副猪哥相的葛小伦一眼，火爆无比的道：“看什么看，再看把你眼睛挖出来！”

　　葛小伦脖子一缩，有些讪讪的道：“我没看啊。”

　　“咳咳。”

　　这时候，坐在美女旁边的神秘男人咳嗽了一下。看到葛小伦将视线转向自己这边，才开口道：“想必你对于自己身体的变化，已经有所了解了吧。我们隶属于某个国家秘密部门，正是为此来找你的。”

　　一听开始说正事，葛小伦终于稍稍正经了一下。

　　“为了防止你们这些忽然获得超能力的人误入歧途，国家开办了一个专门接收你们这些拥有特殊能力人的学院，名为超神学院。”西装男先简单的介绍一下自己的来历。

　　“超神学院？那里都是和我一样的人吗？”葛小伦忍不住道。

　　“没错，在那里你能获得最好的培养。”说到这里，考虑到葛小伦这个年纪的男生的喜好。他补充道：“另外我们学院那里别的不多，就是美女多。只要你加入我们超神学院，你就会发现在那里，和我旁边这位美女一样的美女，简直一抓一大把。”

　　一听这话，葛小伦忍不住激动了。目光又频繁的往那美女看去。

　　“你一直盯着人家看啊。”

　　“没，没有。”他连连摇头，只是目光还是忍不住偷看。

　　“我旁边这位美女，名叫做杜蔷薇。”

　　墨镜男开始给葛小伦画大饼了。

　　“而学院里，都是和蔷薇一样漂亮的战士，老师，工作人员。甚至就连保洁阿姨都是美女，你想想，那是一个何等的天堂般的地方啊……”

　　葛小伦忍不住随着他的话开始联想，只不过当听到保洁阿姨的时候，直接一秒破功。忍不住道：“保洁阿姨怎么可能是美女？！”

　　“咳咳。”

　　不小心吹的太过了墨镜男轻咳一声，随后又若无其事的继续编道：“这你就不懂了，我们超神学院乃是国家最顶级的工程，属于最高机密等级。那是随便什么歪瓜裂枣能进来的吗？招收的人自然都是俊男美女。而像你这种英俊有才华，还有神力的帅哥，在我们学校可是很受欢迎的。”

　　“确实，我一直都觉得自己与众不同。”听到他的吹捧，葛小伦一脸深以为然的点头。纯属心理没有半点逼数。

　　而旁边的杜蔷薇听着两人的对话，继续看着窗外的景色，没有发表任何言论。

　　“只要你加入我们超神学院，那么我身边的这位美女就会一对一的辅导你。”墨镜男开始给葛小伦画大饼了。

　　“没有男朋友，别人配不上。你有神力～”

　　葛小伦越听眼睛瞪的越大，忍不住陷入他编织的美好幻想中。

　　“你看她都不说话，显然没有拒绝。”

　　“我不介意你搬到她的寝室住……”墨镜男说到这里，在心中补了一句，“当然我不介意没啥用，关键得她不介意才行。”

　　这句话成功变成了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　葛小伦脸色一变，整个人仿佛脱胎换骨。一脸正色的道：“好吧，经过我的再三思考和抉择，我决定了。去！”

　　只是他的模样姿态，简直要多屌丝就有多屌丝。让一直在刻意装作看窗外的杜蔷薇，也忍不住翻了个白眼。只觉得这种货色，真的能够担当大任吗？确定不是开玩笑的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第550章 宝藏女孩。免费阅读。https://www.23sk.com 