    看着广场上的两人抱着孩子终是离开了自己的视线，龙影只感觉自己的呼吸都带着血腥味，胸口的撕裂不受控制地皱眉，低沉嘶哑的声音终是说出：“跟上去！”

    言喻垂下眼眸，心中哀叹了一声，这又是何必呢，这样不就是在折磨着自己吗？

    但是毕竟是老板的话，他也没有任何的理由来反驳和拒绝，只能够缓缓地跟在了那三人的身后。

    也亏得这边的人流比较多，车子缓慢地行驶着，也并未引起注意。

    龙影依旧沉浸在刚刚见到的那一副场景之中，这样的事情不是没有想到过，毕竟他从未奢求过盛锦绣会一直都守着自己，会因为自己不再接受任何人，但是当自己亲眼见到这一幕，盛锦绣和别的男人一起嬉闹的时候，还是难以自制的痛苦。

    这是不正常的现象，龙影知道，但是心中依旧忘不了，那个晚上，当知道自己将会和庄家的小姐去见面的时候，听到盛锦绣对着自己的表白，那种没有任何的遮掩，坚定无比，那一双眼中似乎就只容下了自己。

    但是这样的眼神最终是在自己一次又一次的伤害拒绝之后变得暗淡，再也不会为自己闪动。

    紧了紧放置在腿边的手，正想要让言喻停下掉头离开，就看到了前面的人已经走进了一家餐厅，很快便消失了身影，行动上总是会比脑中的反应快，还不等言喻说什么，就已站在地面之上。

    “老板？”

    言喻慌乱之中将车停好，然后打开车门，“您这是。？”

    视线落在此时人来人往的前方，早已是看不到了盛小姐的身影。

    他不再去猜测龙影心中在想什么了，只是静静地看着自家的老板。

    “你就在这里等着，我过去看看！”

    龙影说完，就已经迫不及待地迈开了步子，朝着前方走去。

    言喻张了张嘴，最终还是没有说出什么话，只是站在原地，看着男人的背影渐行渐远。

    进到餐厅内部，才发现这是一个中式的餐厅，里面的布局就如同古时的z国一般，充满了韵味，但是此刻的龙影并没有在意这些，视线在内部扫过，并没有看到盛锦绣的身影。

    “先生，不知您是否有预定？”

    迎面走来一位服务员，看着龙影恭敬地询问，并没有因为龙影身上散发着的冷厉而有所触动。

    “刚刚走进来的那一男一女呢？还抱着一个孩子的那个！”

    龙影的声音之中夹杂着些许的急切和嘶哑，在看到盛锦绣和一个陌生的男人在广场上的时候，就已经涌现出了满心的焦躁，现在不知为何，自己就像是一个多日未曾饮水的在荒漠之中艰难行走的人，竟是连喉咙都感受到了无尽的干燥。

    奈何服务员并没有意识到这一点，依旧是淡淡地回应着，“先生，请问您是否有预约？”是标准的z国语言。

    龙影看着眼前这个执拗的服务员，眼眸之中闪过一抹危险的光，就在他准备直接推开男人走进去的时候，就听得一声欢喜的声音响起。

    “龙家大少，没曾想把您给盼来了！”

    来人是一位二十多岁的男人，看着龙影的眸中闪动着的黑亮的神情，语气却是极为欢愉，不知道是否是真的因为龙影的到来而欢快。

    “快请进，请进！”

    男人将那名站在龙影身前的服务员直接拉至了身后，一只手暗暗地在身后不住地推动着，催促着离去。

    服务员神情依旧没有什么变化，只是淡淡地抬头看了一眼龙影，便冷漠地转身离开。

    注意到服务员离开之后，男人才将脸上的笑再次努力地绽放，朝着龙影道：“龙家大少，真是抱歉，他是刚来的，还有很多事情都不熟悉！”

    “快请进，不知道您今日光临，是有何事？”

    男人虽然说着一些谄媚的话语，但是却并没有透露出令人反感的猥琐，甚至于龙影总感觉这个男人出现的时机太过于巧合，似乎就是想要看看自己的忍耐力能够到达何种地步。

    “你是谁？”

    龙影紧皱着眉头，并不会真的以为自己龙家的名声还会传到了g国。

    “龙大少，您不认识我也是正常，我不过就是在桑城一个小小的家族孩子罢了，至于您，我可是在桑城久闻您的威名！”

    男人似乎并未察觉到龙影眼中的探究，依旧是淡笑着。

    “龙大少，您放心，我不过是一个小小的人物，怎么可能会对你有所企图呢！”

    男人从前台上拿起一杯酒，递给了龙影，看着他一动不动，警惕地看着自己的模样，最终轻笑了一下，自己将其饮尽，将杯子放下之后才继续道：“我是这家餐厅的老板，名为丰荣，不知您龙大少是否有印象？”

    龙影微微蹙眉，对于这个名字的确是没有任何的记忆，甚至于这个丰家，自己似乎都未曾听说过桑城有过。

    但是既然这个人报出了自己的名字，也就是说是对自己有所了解，而且能够在刚开始的时候就认出自己的身份，想来也不是什么简单的人物。

    “刚刚进来的一男一女，抱着一个孩子的，去了哪儿？”

    龙影并不废话，直接开门见山，这个人若是不说，自己不介意直接叫人动用武力在这里翻找。

    奈何这个丰荣似乎并没有意识到龙影的话语之中的意思，依旧是淡淡地笑着，“您应该是不想让他们发现吧？”

    “你。”

    龙影眯了眯眼，这个人怎么会知道？

    “龙大少您不用担心，我并不知晓你们之间的事情，只是看着您现在的行为，就能够猜出一二。”

    “不过这个客人的信息我还真是不能够告诉您！”

    丰荣看着瞬间变得脸色凝重的龙影，继续笑着道：“不过您不用担心，这件事我会给您一个满意的答复！”

    “至少，我可以让您知道，他们在谈论些什么，您觉得呢？”

    说着，丰荣还对着龙影肆意地勾了勾唇，显然是尽在掌握。

    龙影眯了眯眼，最终还是决定相信这个男人，点头应下，“最好如此！”

    “当然，您不用担心！”

