    轰！

    密室内，一股强横的肉身之力从龙帝身上爆发，虚空震颤，皮肤表面闪烁着永恒不灭的光泽。

    肉身成尊大圆满了！

    在吃掉不少章鱼肉后，龙帝终于是将肉身提升到这个境界的极致。

    现在身上的章鱼肉还剩下一半左右，血液则是三万多斤。

    再突破，就是肉身成帝了！

    这里也分为四个阶段，初期跟中期还处在准帝的范畴内。

    唯有达到后期，才相当于真正的大帝级肉身。

    要达到那一步，所需要的资源之多，难以想象。

    从日月龙岛回来已经过去了大半个月，整个人族都处在最高备战状态，但绝组织似乎没有要报复的意思，一直没有动静。

    但龙帝不会松懈，对方吃了如此大的亏，而且十有八九是已经猜到薪火灯在自己身上了，是绝对不会坐视他继续成长下去的。

    现如今他肉身更进一步，也可以更加从容应对接下来的危机了。

    从时间之屋离开。

    城主府后方，不断的传递出阵阵碰撞声。

    龙帝走来，就看到一道小小的身影不断的朝着季落发起攻击，然后被轻松击退。

    小小的身影自然就是龙曦了。

    一岁过后，就由季落对他进行培养，每天一半时间用来打坐，另外一半时间则是用来实战。

    还不到两岁的龙曦，身高就跟别的七八岁小孩子差不多高了，充满了灵性，被一次次击飞也不气馁，而是拍拍灰尘又爬起来继续发动进攻。

    龙帝观察了一下，很是满意。

    龙曦完美的继承了他的战斗天赋，每一次的战斗都会有不小的成长，并且完善自己的不足之处。

    天生，就是为战而生！

    龙帝考虑再过一段时间，就可以把自己自创的几门绝学跟六道轮回拳等传授给龙曦。

    “好了，先休息一下吧。”察觉到龙帝来了，季落喊停。

    “父亲！”小龙曦跑向龙帝，声音奶声奶气的，配合着那张可爱的脸蛋，任何人看了都会心生喜爱。

    龙帝弯下腰把小龙曦抱了起来：“学习得如何，有没有尊重老师？”

    “有。”小龙曦挥舞着小拳头：“我很听话，老师也夸我呢。”

    季落走了过来，笑道：“龙曦很出色，几乎不用我费心，什么东西只教一遍就能学会，而且训练的时候也不顽皮，这简直可以说是完美至极。”

    听到有人如此夸赞自己的儿子，龙帝心情也是很好，而且稍微检查了下龙曦的修为，已经快要从天神突破到真神了。

    看这个样子，再有一个月就差不多了。

    现在小龙曦才两岁不到，如果突破速度可以一直保持不变，那么到他成年的时候，恐怕就能到帝君了，到时候将超越帝一，成为古往今来最年轻的帝君。

    龙帝不动声色的将一道能量打入自己儿子体内，如果遇到危险，自己第一时间就可以察觉到。

    这时，一个侍女进来，对龙帝躬身道：“外面孙城主前来拜访。”

    “哦？”龙帝心中一动，孙胜天这么快就从斗战圣皇之墓中出来了吗？点点头：“去请他过来吧。”

    不多时，孙胜天到来，猿宏一如既往的跟在身边。

    尽管还没有突破至帝君，但气势却是比上次见到他的时候强大了十来倍。

    很显然，是从那里面得到了巨大好处。

    “这么快就回来了？”龙帝问道。

    孙胜天点头，旋即目光就落在了他抱着的龙曦身上：“这是你的儿子？”

    龙帝笑道：“是啊，小曦，叫孙叔叔。”

    “孙叔叔好。”小龙曦奶声奶气的叫了一声，一点都不怕生。

    孙胜天惊叹：“才这么小年纪，境界就已经如此高了，这起点比我当年出生的时候不知道高了多少。”

    猿宏盯着小龙曦，也丝毫不掩饰自己的震惊：“这是我见过根骨最好的小孩子，比当年少主出生的时候还要强，为什么会这样？

    照理说，龙公子还没有达到大帝之境，所诞下的后代血脉天赋也不可能超过帝子的才对啊。”

    这么一说，孙胜天也觉得奇怪。

    龙帝倒是没有觉得有何不妥之处。

    一来是他自身的特殊性，二来依依也不是一般人，而是十分罕见的曼殊沙华。

    而最重要的一点，是龙曦出生的时间正好是万年一次的天地异象。

    他的出生更像是应运而生，是集合天地之力所诞生的，自然不能用常理渡之。

    孙胜天倒是对小龙曦很是喜欢，从龙帝手里抱了过来。

    小家伙跟谁都自来熟，一点都不害怕，嘻嘻的笑着，还去拔孙胜天的胡子。

    孙胜天被逗得哈哈大笑，想了想，取出一枚石质的戒指，戴在了小龙曦左手中指上，扭头对龙帝说道：

    “这戒指是我从父亲的沉眠之地得到的，在遇到危险的时候有自行护住的功效，可以承受帝君后期连续一盏茶功夫的攻击而不破损。”

    龙帝点头，对小龙曦说道：“还不谢谢孙叔叔？”

    小龙曦脆生生的道：“谢谢孙叔叔，这个礼物我喜欢。”

    孙胜天的笑容更加灿烂了，可以看得出来，他是真心的喜欢小龙曦的。

    这也是小龙曦的过人之处，小小年纪就已经开始积攒人脉了。

    “准备什么时候突破？”

    说起了正事，孙胜天将小龙曦放下，小家伙自己跑去玩了，季落连忙追上。

    他现在已经将小龙曦当做了人族未来新的希望，去到哪里都要跟着，生怕出现什么意外。

    “原本几个月前就打算突破了，但后面被绝给打破了规划，准备下个月就去宇宙之眼。”

    不到帝君，终究是无法与最顶尖的那一群相媲美。

    龙帝点头，说道：“我有三具分身，也差不多可以突破帝君了，到时候一起去吧。”

    一号跟二号分身第六个洞天已经凝聚了出来，接下来一个月内，第七洞天也可以成功。

    孙胜天无语，自己还没有到帝君呢，龙帝的分身也已经到了这个程度。

    最后，龙帝问起了最重要的一件事：“斗战圣皇的尸身还在吗？”

