    无心界有几百万人，诛心女王不可能做到亲自挖掉每一个年满十八岁的人的心脏。

    所以她才选出了九大领主，让这九大领主帮她来做这件事。

    据说诛心女王给九大领主每人赐下了一把刀，这把刀加持了不死之心的心力，用这把刀挖心，不会让人立刻死掉。

    这九大领主代代相传，都是诛心女王的族人，他们替诛心女王做事的过程之中，渐渐的掌控了整个无心界。

    见诛心女王每天都要大量吞噬人心，这九大领主就起了心思，以为吞噬人心会对他们有好处。

    仗着诛心女王赐给他们的权力，九大领主扣留一部分活人的心脏是没有问题的。

    在扣留了这一部分心脏之后，九大领主学起了诛心女王，和诛心女王一样，生吞鲜血淋淋的人心。

    但在生吞了几次人心之后，九大领主发现生吞人心对他们没有任何好处，反而让他们身体有些不适。

    于是九大领主就用火烤，水煮，各种各样的方法烹制人心，然后才吃下去。

    这么多年下来，九大领主代代相传，以人心为食已经成了一种习惯。

    此刻见到了姜林和夏平安，摩农领主和好几个领主，第一时间想到的，竟然是吃掉他们两个的心，品尝一下异族之心的味道。

    但让这些领主们万万没想到的是，因为摩农领主的一句话，一道闪电竟然凭空而降，劈在了他的脑袋上。

    闪电落了下来，摩农领主瞬间就被劈的毛发竖立，脸色发黑。

    脑袋嗡嗡的只响，眼前金星闪耀，摩农领主的脑海中，却回想起了姜林之前所说的话。

    仙人，不可辱！

    在无心界，诛心女王的地位是高高在上，唯她独尊的，但有关仙人的传说还是存在的。

    对无心界的九大领主来说，天上的仙人，和诛心女王一样，都是让他们仰望的存在。

    这两个异族，难道是天上的仙人？

    就在摩农领主产生了这个念头之时，其他几个领主也和摩农领主一样，产生了同样的念头。

    能在挥手间降下闪电，这不是仙人是什么？

    “你，你是仙人？”

    摩森领主瞪大了眼睛，看着姜林结结巴巴的问道。

    “摩纳，他们两个真的是仙人吗？”

    摩岩领主有些不大相信，问着摩纳领主道。

    其他的几名领主也都看着摩纳领主，等着他做出回答。

    既然他们是摩纳领主叫来的，这两个人跟在摩纳领主身后，他们必然和摩纳领主有关。

    甚至，摩纳领主把他们叫来，就是因为这两个所谓的仙人。

    摩纳领主见此情形，对姜林微微一躬身道：“尊贵的仙人请您息怒，摩农他不知道你的身份，所以才冒犯了您。”

    “请您千万不要跟他计较。”

    摩纳领主用这种方式表明了他的态度，证明了姜林就是仙人，让其他领主们深吸了一口气。

    这两个异族是不是仙人暂且不论，摩纳领主把他们叫来有什么目的？

    难不成摩纳领主和这两个所谓的仙人搭上了关系，对他们有所图谋？

    不约而同的想到了这一点，这些领主们显的有点儿紧张。

    就在这时，姜林看了一眼灰头土脸的摩农领主，然后淡淡的道：“不知者不怪，既然他是无心冒犯，我就不和他计较了！”

    “挨一道闪电换十年寿命，对他来说也不算亏！”

    说完这话，姜林在指尖凝聚了一道混元之力，弹指之后就看到一道白光疾飞而去，没入了摩农领主的眉心。

    随着白光没入体内，摩农领主只感觉自己的身体无比舒爽，那道闪电带给他的痛楚瞬间消失。

    甚至，伴随他多年的一些老毛病，随着一股热流在他的身体之内流转，一点一点的被消除。

    因为太过于舒爽，摩农领主闭上了眼睛，不由自主的发出了呻吟。

    其他几位领主见摩农领主突然成了这幅模样，一个个都搞不懂发生了什么？

    “摩农，你怎么了？”

    “摩农，你没事吧？”

    摩农领主成了这样，让这些领主有些惶恐，一个个问起了摩农情况。

    但摩农领主却沉浸在了让他舒爽至极的感觉中，一直都没有做出回应。

    摩纳领主体验过这种感觉，他是最能理解摩农领主的。

    所以摩纳领主替摩农领主做起了回答和解释。

    “诸位，刚才尊贵的仙人给摩农赐下了一份机缘，延长了他十年的寿命。”

    “这会儿的摩农，正在享受仙人赐给他的机缘，你们看他的表情就能知道。”

    摩纳领主说出这话，其他的领主却并不怎么相信。

    只见一名叫摩通的领主皱了皱眉头道：“就算是仙人，也不能随意延长十年寿命吧？”

    “摩纳，你到底要干什么？”

    摩通领主提出了质疑，其他的领主也都把目光看向了摩纳领主，认为他在故弄玄虚。

    而见此情形，摩纳领主淡淡的一笑道：“诸位，你们的心情我能理解。”

    “但发生在我身上的事情，却让我不得不相信，仙人的手段，不是我们所能想象的！”

    “你们可以仔细看看，现在的我，和以前有没有什么区别？”

    听到摩纳领主这话，这些领主们就仔细打量起了他。

    在打量了一番之后，这几个领主不得不承认，摩纳领主确实和以前不太一样了。

    “摩纳，我看你好像比以前要精神了许多！”

    摩岩领主看了一眼姜林，然后说道。

    “摩纳，我记的你的腰不是很好，以前总是弓着腰，但现在......”

    摩森领主说到这里没有再往下说，因为所有的人都能看的清清楚楚，摩纳领主现在腰挺的笔直。

    在这一刻，这些领主们都不由自主的产生了一个念头，摩纳领主之所以能挺直腰杆，精神抖擞，难道是因为他所说的仙人？

    众人正在寻思，摩农领主从舒爽至极的感觉中回过了神来。

    睁开眼睛，看到面色淡然站在那里的姜林之后，摩农领主从座位上立刻站了起来。

    “仙人，您真的是仙人！”

    “您的仙人手段，真是太神奇了！”

    “我的寿命，真的有可能会延长十年！”

