    孤儿院的院长笑看着孩子们，注意到门外还站着一男一女，她抬手扶了扶老花镜的眼眶，走了过去。

    “白白啊？！！”院长惊喜的叫声：“顾白，是你吗？”

    那大概是一个五六十岁的老人，头发有些花白，鬓角也变得白了，穿着一身毛绒衣，衣衫可能洗的有些发白，略显陈旧，苍老的容颜带着和蔼的笑意，周身亲和的气息令人感觉很舒服。

    染白唇角勾起一抹温柔完美的笑意，轻声应道：“是我。”

    院长惊喜的看着染白，又看了看景泽，笑道：“这是你男朋友吧，长的可真帅。”

    染白眼神暗了一下，悄无声息的挡住了院长看向景泽的视线，“是。”

    面对染白不经意间流露出的占有欲，景泽忍不住扬了扬唇角，非常配合的站在染白身后。

    “快进来吧。”院长笑着招呼道。

    景泽拎着东西，跟着染白走了进来。

    染白跟着院长行如流水的交谈，神情温和。

    “去看看孩子们吧。”院长推了推老花镜，慈祥的看着玩乐的孩童。

    那种目光，亲和，仁慈。

    染白停顿了片刻，唇角勾起一抹天使般的笑意，轻轻的应了一声。

    染白俯身，和景泽将买的东西一一送孤儿院的孩子们。

    他们笑的特别开心，特别灿烂。

    就好像，在他们的世界里，从来没有黑暗。

    “谢谢顾白姐姐，祝你和景泽哥哥白头偕老！”黝黑的小男孩眼神很亮，说起话来整个人都散发着活活生机。

    “谢谢祝福。”染白眉眼温和，唇角的笑意如同三月春风扶柳，柔和自然，整个人显得完美如斯。

    如同天使般沐浴在阳光下，像是完美温柔的神邸，可是谁能知道，天使的伪装下，真正存在的，是一个，恶魔呢？

    大约在孤儿院呆了一天的事情左右，染白跟院长讲解了来意。

    她想找到，孤儿院附近有没有一直无人问津的摄像头。

    这种贫困清冷的地方，就算是安了摄像头，也不会定期处理里面的录像。

    院长站在灯光下，仔细的思索了一番：“我记得，好像是没有……”

    蓦地，她好像忽然想到了什么：“我偶然间看见过一个，但不知道它闲杂还能不能用了。”

    染白沉吟片刻，道：“那就先看看吧。”

    只要能用，染白就能从中获取所有的录像，找到了自己看想要的。

    偏远的村庄很少有网，院长也不怎么会玩手机，并不知道染白在娱乐圈的那些事情。

    院长带着染白和景泽来到了一个小胡同，高处有一个摄像头，巧的是，刚好对准了孤儿院，正好可以把孤儿院院内的情景都记录下来。

    景泽看了看，对染白肯定的点了点头：“没坏。”

    “好。”染白弯唇一笑，侧目对院长开口：“谢谢您了，院长。”

    “这，这没什么。”院长摇了摇头，叹声道：“白白，你能告诉我，你要找录像做什么吗？”

    “我想找到曾经一对父母领养我的视频以及送我回来的视频。”染白含笑开口。

    这不是什么秘密。

