    而且，他根本不需要什么破境丹，

    他体内的仙族之才，只要修炼就能增长，猎杀妖魔鬼怪收获功德之力，那更是长的飞速，从来不会像这个世界上的道者一样，会有瓶颈的限制，

    也许这就是不同世界修炼体系的差异吧！

    这个世界鉴定道者品级的方式，主要是看精神力，精神力越强，吸收的法力自然越多，控制法力施展法术的能力也就越强，

    而人的精神力是有上限的，一旦达到这个上限，如果不能突破，那也就卡着无法提升了，

    破境丹的作用，就是让这个上限降低一些，使突破之人突破起来变得更容易，

    但姜明的仙族之才不同，它的主体是佛门的佛力，辅以肉体和精神之力，

    当然，他的武者修炼还是有瓶颈限制的，就像八品突破七品，必须要身体掌控入微才行，

    如果有个武者的比赛，可以拿到对武者提升有用的丹药，他还可以考虑考虑，

    道者，还是算了吧！

    陈锦云又劝了姜明两句，见他依旧坚持不愿意参加，只好作罢，

    “既然师弟你实在不愿参加，那就算了，这是我新炼制出的一批强身丸，应该够你用到七品了！”

    姜明接过丹药，也有些不好意思，毕竟大师姐也是为了他好，但是他的情况实在特殊，也不好说明，就只能道：

    “大师姐，你现在是七品高阶，这次会不会参加七品的大比？”

    他记得陈锦云说过，她以前从来不参加这种大比，都是在埋头研究丹药的炼制，

    陈锦云脸上一肃，坚定道：

    “这次当然要参加，我要去府城争夺七品破境丹，然后一举进入六品！”

    说完她又咬了咬牙道：

    “我也想要去我们大晋的国都看看，是不是真的那么的繁华，那么的值得留恋！”

    “额，那，那到时候师弟去给师姐加油助威！”

    姜明感觉自己仿佛发现了什么，

    大师姐陈锦云走后，姜明继续自己的各种修炼，

    十天后，清晨，小竹峰大殿，

    姜明难得的换上了一身青色的玄木宗道袍，带上了道冠，遮住它他的大光头，

    今天是玄木宗十年一次宗门大比开幕的日子，原本没有报名参赛的姜明，是不打算参加这所谓的宗门开幕仪式，

    但是，大师姐告诉他，门派有规定，不管是参不参赛，除非是在闭死关，否则第一天各峰所有弟子，必须到场，

    当然，规定是死的，人是活的，一个峰那么多弟子，真的少去一两个人，戒律堂的人也发现不了，毕竟门派又不是军队，会搞点名报数那一套，道门管理一般都比较随意，

    但是，别的峰少去几个弟子没关系，他们小竹峰却是不行的，倒不是戒律堂对小竹峰格外的严格些，而是小竹峰人少啊！

    如今，师父木玄机闭死关，二师兄竹世清去了京城，小竹峰一共就大师姐陈锦云、他自己和三师姐小白蛇两人一妖，三小只，

    他如果不去的话，那就大师姐和小白蛇两个，只要戒律堂的人不傻，那就知道他缺席了，公然违抗门派命令，可是要被关禁闭的，

    好在宗门大比开幕式，也就一天的时间，后面门派就没有要求不参赛的弟子也参加了，一天的时间，他还是耽误得起，全当散心了，

    哦，两天，因为九品、八品比完后，最后七品赛大师姐上场时，他也是要过来加油助威的，

    当然，加油助威是一方面，他也想去看看，七品道者的实力，到底有多强，和他现在比又如何，

    到目前为止，他只见过三次道者出手，一次是九品的燕无双，

    当时他感觉燕无双的火系道法挺厉害的，不过现在，那种程度的道法，他已经不放在眼里了，包括后来燕无双越阶施展的八品级别的道法，

    第二次就是面对他师父木玄机了，六品初阶的道者确实恐怖，一个定身术，直接让他失去所有战斗力，

    现在他的实力已经是大幅度提升，比当时刚从火影忍者世界出来的时候，不管是肉身还是仙族之才，都强了不止一筹，

    如果木玄机再用定身术定他，可就不一定能定的住了，不过六品的道者肯定不止一个定身术那么简单，具体他没有交过手，也不好说，

    第三次就是玄木宗守宗门的两个弟子元信和元梦，七品初阶的修为，可以御使法器攻击，具体实力，因为最后被木玄机阻止，所以也不是很清楚，

    所以这次，正好看道者七品到底是什么实力，有哪些手段，自己大概能和哪个等级的道者相抗衡，

    虽然他目前在小竹峰很安全，但是也要有危机意识不是，万一哪天他对上了道者，心里也能有个数，

    “小师弟，你穿道袍还挺好看的，比你天天穿的那松松垮垮的长袍好多了！”

    姜明刚到大殿没多久，大师姐陈锦云就带着三师姐小白蛇走了进来，

    “哈哈，我那长袍穿习惯了！”

    对于姜明来说，玄木宗的道袍固然好看，但是穿戴复杂，配件也多，不是很利于他动手，而松松垮垮的僧袍，动起手来要更自在一些，

    而且他僧袍外每天披着的袈裟，可是蕴养的飞行佛器，若不是今天这特殊情况，他连修炼的时候都是不离身的，

    佛器只有蕴养的时间越长，威力才会越大，袈裟也是，蕴养的时间越长，飞的越快，

    原本在陈锦云肩膀上的小白蛇，一见到姜明，就立马从陈锦云的肩部上，跳到看了姜明的肩膀上，并用她的小脑袋，在姜明的脸上蹭了蹭，然后一脸期待的看着姜明，

    “三师姐，早就准备好了，给！”

    姜明见小白蛇紧紧的盯着自己的眼睛，马上就知道是怎么回事，立马手一翻，一连七只用绳子穿着的烧鸡出现在了他的手中，然后伸向了小白蛇，

    小白蛇一双蛇眼顿时亮了几分，只见她用力一吸，姜明手中的七只烧鸡便化作了一道光，进入了她的嘴中，

    “妖族的本命神通还真是神奇！”

