    林凡此刻终于稳定了心神，他意识到了自己的处境，就是在地心处坠了下去。

    不知道下坠了多久，他始终都处在一个黑暗的地方当中。

    如果不是体表的摩擦让他清醒的话，他整个人绝对会昏迷过去。

    “不知道吸到了哪个无底洞当中，竟然已经过了如此之久，但是自己还没有遇到那个底。”

    林凡在心中暗自思考，并且催动灵力，让自己的身体变得轻缓一些。

    避免待会直接坠地，整个人被撞碎。

    无休止的下坠过程，让林凡的心情也变得忐忑了起来。

    这样下坠的时间已经太久了，连他的心性都渐渐变得有些绝望了起来。

    难不成自己要死在这个无名之地？

    自己还有那么远大的抱负没有实现，还有在宗门中等待自己归去的妻子。

    还有许多要依靠自己而存活的人。

    不知道自己是什么感觉，在这片绝对黑暗的空间当中。

    只有耳边呼啸的风声在提醒着他，自己还是在继续下坠着。

    谁也不知道过了多久的时间，林凡觉得作用于自己身上的吸力终于变小了。

    而且变小的速度非常的快，他意识到了，可能马上就要见底。

    因此他把灵力作用于自己的身上，让速度变得更慢，这样可以让自己有一个缓冲的空间。

    他往下看的过去，不是他想象中的岩浆世界。

    出乎了他意料的是，下方居然也是一片白茫茫的空间。

    在落入的这片空间当中，他的视野下是一片巨大的雨林。

    视线之中都是绿色，绿色好像无边无际一般，谁也不知道此地到底有多少棵树。

    林凡的身体慢慢的落下，他感觉此处的重力跟修真界差不多。

    但是有一点让他非常的震撼，他竟然失去了灵力！    对于一个修士而言，灵力是必不可少的东西。

    没有灵力的修士，那跟普通人没有什么很大的区别。

    而且他此时处于万米的高空之上，如果没有灵力支持他的话，他整个人就会像一块大石头一般落了下去。

    从一万米的高空落下，是什么样的结局自然不用多说。

    林凡也是在地球待过的人，重力加速度的道理他也很懂。

    看着自身的速度越来越快，他当机立断想到了一个主意。

    把自己的衣服给撕开，当作一个小型降落伞给落下去。

    被撑起的衣服却成了一个饱满的模样，林凡此时也是非常的担心，万一衣服突然破碎了，他就绝对要死在地底这个世界当中。

    看到自己下落的速度越来越慢，而且衣服还看上去很结实，林凡的心中终于喘了一口气。

    很快的，林凡临近到了地面之上，整个人跳跃到了大树顶端。

    他的身体是非常灵敏的，在吞吃了那么多的雷鱼之后，身体素质有了很大的改善。

    “这里的树木还真是挺大的。”

    林凡暗自思索道，一根树的分支都有的两人合抱那么粗，超乎了他的想象。

    由于雨林之中潮湿闷热的原因，所以那里的树木是非常的脆弱的。

    林凡踩在上面，都感觉自己的脚下软绵绵。

    他看着树下面的一些花朵，竟然有着一人多高。

    “这到底是一个怎样的世界，为什么东西都像是扩大了许多倍似的。”

    林凡的心头非常的好奇，但是就在此时，他感觉一股危机从背后传来。

    “噗嗤！”

    他身形暴退，躲到了大树的另外一面。

    回头一看，一个巨大的口器刺破了大树的树干，那竟然是一只有着小桌子般大小的蚊子。

    看到这一幕，林凡的眉头直接跳了起来。

    到底是怎么回事，为什么一只蚊子的体积有这么大？

    不过他倒是直接不含糊，用神识从储物空间中拿出了自己的承雷剑，对着那只蚊子就是狠狠的斩了过去。

    虽然他此时已经没有了灵力，但是他的肉身力量也是在元婴境界无敌的。

    蚊子被斩杀之时，发出了一声怪异的叫声。

    一股绿色的鲜血飙射了出来，看到鲜血的林凡立刻把身体往后退，他感觉绝对没有那么简单。

    果不其然，当蚊子的绿色鲜血沾到树干的时候，树干都被腐蚀得焦黑一片。

    看到这样的场景，林凡心头顿时一惊。

    如果刚才自己托大没有离开的话，而且自身还没有灵力屏障的保护，自己的肉体绝对会被腐蚀坏。

    一剑洞穿了蚊子的脑袋之后，林凡继续小心的观察周围的一切。

    他突然想到了一点，蚊子对于血液的气息非常的敏感。

    如果自己多加停留在这里的话，绝对会招来更多的蚊子。

    于是他身形快速的移动着，如果遇到了一群蚊子的话，哪怕是他能够轻松的杀死对面，也会被蚊子的血液给搞得焦头烂额。

    雨林之中的温度非常的高，在没有灵力的情况之下，林凡也觉得身体上有些闷。

    树木和草丛都极为的茂盛，他完全是在草丛之中穿行着。

    每一捧草都有他一人之高，可是他此时无法飞行，就只能够一步步的在里面穿梭。

    他施展出了神识，不过所幸的是，神识并没有受到干扰。

    他能够感测到周围的一切，有了神识的存在，林凡觉得自己的处境变得安全了一些。

    然而就在此时，旁边的一个巨大的花朵，突然朝着他扑杀了过来。

    花朵之中的尖刺，看得连他都有些咋舌。

    不过林凡当机立断，反手就是一剑斩了过去。

    巨大的花蕾被瞬间切碎，花蕾中的液体朝外面喷洒着。

    又来！    看到这一幕的林凡自然是疯狂躲避，这里的液体都太过于奇妙，万一沾染到自己的身上，那绝对是一场巨大的灾难。

    “这就是食人花吗？

    还是别的什么变异品种？”

    林凡的内心很好奇，同时也很谨慎。

    在一个这样的地底世界当中，周围的一切都非常的诡异。

    食人花的汁液还在朝天上喷撒，林凡站在不远处，静静的看着这一幕。

    突然，有几个不速之客闯进了他的神识范围当中，而且他们好像是人类…… 

