    

    大明独一号的西式宫殿建筑，唯有高务实在京西北郊外的见心斋“白玉楼”。

    这个枫丹白露宫的汉白玉版高家别墅群，在上次宴请京中勋贵商谈海贸事务之后就已经名动天下，这一次自然又成了高务实二十岁生日的主办场地。

    西式的宫殿建筑群，加上大明特色的红灯笼等装饰，实在是……挺好玩的。

    实际上，相比于高母张氏在新郑给高务实修建的那如同城池一般坚固的龙文雅苑，高务实本人还是更喜欢见心斋，对于这栋白玉楼的喜爱也远超龙文雅苑。

    他虽然是个典型的“中国至上”主义者，但毕竟前世所住的都是西式建筑，单从住宿这个方面来讲，他还是喜欢“砖瓦房”胜过“木料房”。

    因此，在白玉楼附近，他把自己所获得的荣誉，按照自家状元第的规制也都立了起来，什么状元塔、状元牌坊等，都在不影响白玉楼本身风格的情况下，在附近给修了一遍。

    举世独有的“六元及第”等字样，既醒目又不会喧宾夺主，展现了京华基建这些年的进步——以前他们只会修城墙、堡垒和水利设施，哪里会做这种“艺术”活。

    建筑只是“硬实力”的展现，软实力还得看人脉。

    高党或者说实学派在京中的大佬们，譬如首辅张四维……那是不会来的。

    这个时代跟后世不同，在后世，舅舅参加外甥的生日宴很正常，但在明代，长辈如果出现在晚辈的生日宴，尤其是这个长辈的官场地位还很高的时候，难免会喧宾夺主，因此多半只会送上贺礼。

    不过，同辈之中参加高务实生日宴的人就多了，另外就是勋贵和武将这种不方便论辈分的官员，那就是拿到请帖的全部到场，甭管是国公爷还是什么侯爷，但凡在京，一个不落，甚至连“爷爷级”的定国公徐文璧都亲自到场贺寿了。

    可见高某人年纪虽小，面子的确够大。

    更有意思的是，远在大宁“敌境”，尚在作战之中的戚继光，以及更远一些，也同样还在作战之中的李成梁，居然也神奇地送上了贺礼，而且都派来了家族中的关键人物。

    戚继光派来的是他的胞弟戚继美，李成梁直接派来了长子、刚刚斩杀董狐狸而结束作战的李如松。

    戚继美当前的本职是南京都督佥事，本来是回京述职的，被戚继光临时指派代表他来贺寿；李如松就不必说了，他当前的本职是神机营右副将，这次立功之后，由于整个大战尚未完全结束(蓟辽方面因为图们回返所以还不算打完)，所以暂时也还没有升迁，被他老子直接派来贺寿了。

    要是在以前，戚继光和李成梁都是不方便直接给高务实贺寿的，但从这次漠南之战以后就不同了，高务实是实实在在指挥过他们二人的——隔空指挥也是指挥，这就是资历。

    以前的戚继光和李成梁，顶多是给高拱、郭朴或者张四维在写信的时候，自称一句“门下走狗小的戚某(李某)”，但在漠南之战以后，他们如果自愿的话，在给高务实写信的时候就也可以这般自称了。

    咦，为什么说得这好像还是一件很荣幸的事一般……

    而高党文官，此来地位最高的当然是高务实“同辈”中的老大哥、兵部尚书吴兑了，除他以外，来的就都是高拱、郭朴的门生。

    不过，高拱在京的门生中也有个地位最高的没来，就是大学士许国。他倒不是不肯来捧场，而是前不久刚好穆宗庄妃刘氏薨了，许阁老奉皇命送其配享昭陵下葬去了，这确实是走不开，否则就得落一个“大不敬”了。

    来客里头地位最低的，大概就是高务实万历八年时的进士同年们，除了当时三鼎甲中仅次于高务实的萧良有和王庭撰二人之外，其余的在京同年要么庶吉士刚刚散馆，要么在各部主事这种级别打混，就算顶着高务实同年的名头，在一大票高官、贵戚之间，也只能敬陪末座，连给高务实敬酒都只好一桌人一齐上。

    好在高务实对待同年还算客气，举杯一饮而尽，倒是比一批武将的席面上有面子——高务实在那边，也是一桌子武将起身敬酒，但高某人就只是小饮半口意思意思。

    当着这么多客人的面，文武之间的差别，连高务实也只能按照此时的实际情况来处理。

    敬酒什么的，那是中国的传统习俗，比吃饭重要，等到大宴正要正式开始，外头却传来了一阵惊呼和喧哗。

    白玉楼里几百名有头有脸的京官勋贵都有些错愕——怎么回事，高侍中这等特殊人物的寿宴，难道还有人敢来闹事不成？这怕不是太岁头上动土，活得不耐烦了？

    高务实自己也有些意外，因为这次他的生日宴与会的重要人物太多，他可是调动了大批家丁把守见心斋周围的，除非是“四十万”京营集体造反了，否则怎么可能有人能闯进来闹事？

    他朝高陌看了一眼，高陌悄然点头，疾步走了出去查看情况。

    但是很快高陌就用更快的步伐一路小跑着回来了，面上又惊又喜，老远就大声道：“老爷快快出迎——是皇上来了！”

    这句话简直是轰然一声惊雷，巨大无比的白玉楼宴会大厅之中全场震惊，所有人都惊得下意识站了起来。

    皇上来了？

    我滴个天，皇上居然亲自来给臣子贺寿吗？这……这可是大明！

    各种震惊、讶异、羡慕等不一而同的目光齐刷刷投到寿星公高务实的身上。

    高务实自己也吃了一惊，马上整理了一下仪容，快步往大厅门口走去。宴会大厅中的众官员勋贵一时有些呆滞，搞不清自己是应该赶紧跟着高务实一同出去，还是等皇上进来之后再见礼——毕竟这事儿大伙儿都没经历过，谁也没有经验。

    跟着去吧，皇上肯定是为了高侍中而来，又不是为他们而来，有什么理由跟过去？

    不跟着去吧，好像是在端架子，听到皇上前来居然敢不主动出迎，你读了这么多年书，学的什么礼？

    正犹豫间，却见到宴会大厅门口走进来一人，身穿大红皇帝常服，肩挑日月，身披社稷，不是当今万历天子朱翊钧还能是谁？        

