    两个锦衣卫闻言也是面面相觑，不知道该说些什么，那百户挥挥手道：“快去快去！我替你们看一会儿，这大晚上的，拘在这里多没趣味？只管去耍你们的，一会儿你们回来再替我便是了！”两个锦衣卫只好低头应了一声，其实他们也觉得大概率不会出什么大事。

    金乡侯府都这个德行了, 眼瞅着离死不远了，估计就算是三法司把事情调查清楚了，也跑不了一个圈禁到死的结局了，明眼人都能看出来，在洪治老臣们挣扎最后一下之后，金乡侯府已经是弃子了，不会再有人搭救他们了。

    所以锦衣卫们倒也不是特别放在心上，如今这个百户官一说, 他们便抱着偷懒的心思千恩万谢的走了，而那个锦衣卫百户看着二人远去的背影往地上吐了口唾沫，左右看了看无人注意之后，转身进了金乡侯府。

    此时的金乡侯柯克居然还没有睡觉，柯克身上披着甲胄，头发居然一夜之间就变得花白了，形容枯槁好似厉鬼，脸色苍白，双眼泛红，呆呆的坐在那里，他已经走到末路了……

    金乡侯府的奴仆们早就不再做事了，以至于现在金乡侯府内草木丛生，蛛网横结，一副破败落魄景象，其实除了他的亲兵以外，金乡侯府上下其实也差不多都快饿死了，圈禁起来之后, 柯克就把所有的粮食都收了起来，因为任谁都知道锦衣卫们才不会那么好心的允许他们出去买饭菜。

    这已经是柯克被圈禁的第一个月了，就在昨天，他的那个续弦妻子疯了，柯克亲手掐死了她，现在就扔在了里屋的床上，没人收尸，至于他那个小儿子，则再也没有了那副纨绔模样，瑟缩着躲在一边。

    那百户进来之后居然扑倒在地便拜道：“侯爷！幸不辱命！一切都已经安排好了！”柯克缓缓的睁开双眼，花白的发丝在他的视线中随风飘荡着，他的声音仿佛厉鬼一般嘶哑：“都安排好了？”

    那百户官眼含热泪的抬起头咬牙道：“回侯爷！都已经安排好了！只等侯爷一声令下！”柯克眼神闪烁着光芒，过了不知道多久，柯克才指着那个躲在角落里瑟瑟发抖的不敢看人的小儿子道：“这是我唯一的血脉了，此事成与不成，我都希望他能活下来。”

    百户官看了一眼柯克的小儿子道：“侯爷放心！我必然为小侯爷安排好一切！”柯克点了点头，他居然缓缓的站起了身，仿佛是从泥土中钻出来的阴兵一般，身上的盔甲簌簌作响，他走到外面, 看着夜空中闪烁着的星点道：“大概还有多久？”

    百户官沉声道：“长则两三个月, 短则下个月，必然便能处置妥当。”柯克点了点头轻声道：“联络好所有的弟兄，这一段时间最为重要，我们要低调，去罢。”那百户官应了一声便走了，柯克看着天上的繁星，他的眼睛中闪烁着嗜血的光芒，所有欺侮我，背叛我，伤害我的人，我要你们都不得好死！我要你们，给我家人偿命！

    ……

    贾璟此时也在注视着这同样的星空，不同的是，贾璟现在脸上带着柔和的微笑，一只手端着粗瓷海碗，里面满满一碗的烈酒，旁边的士兵笑着从篝火上的把子肉上剔下了一块羊肉强忍着颤抖道：“大帅，请！”贾璟笑着接过点了点头道谢，那士兵就激动的满脸通红干劲十足的去烤肉去了。

    洒满了香料的羊肉没有一丝膻气，比之前世的烤羊肉串丝毫不逊色，就着早秋的夜风，贾璟美滋滋的呷了一口烈酒，笑着看着面前正在憧憬着未来美好生活的士兵，他是一个脸上还带着青涩腼腆的年轻人。

    猛地灌了一口烈酒后，脸上带着羞涩的红光，激动的讲起了他对未来的憧憬和盼望，想好好赚钱，想好好当兵，想当官，然后风风光光的娶了从小住在他家隔壁的大妞。

    他知道她心里肯定有他，来人平常见面的时候他能看到她看他眼里的羞喜，只是他家里穷，所以他才想好好当兵，赚够了彩礼钱，甚至当个小官儿，然后惊瞎了她那个势利眼的爹，让她高高兴兴的风风光光的嫁进他的家，最好能生几个娃，然后买几亩地，一大家子平安喜乐的过一辈子……

    大家发出善意的嘲笑，两个老兵笑着摸了摸那年轻人的脑袋瓜子，贾璟则一直安静的微笑着听着，这是他这一个月每个星期都会举行的“炉边谈话”，到现在几乎整个玉麟军都跟贾璟吃过饭喝过酒了，而贾璟也在用这种方式拉近与士兵之间的距离。

    军训的时候大家都恨不得把教官吊起来抽一顿，到最后为什么还都舍不得了？不外乎要让士兵明白，你对他的威严严苛都是为了他好，你其实是和他一样地位平等的人，让他在心底产生了这样的想法之后，自然而然的便对你产生了亲近感，就算是第二天照样该骂还是骂你，但心里总归是伏了你了。

    贾璟是用前世很有用的一个办法破的局：他的玉麟军虽然训练很严格，但同样食物也是所有京营中最好的，顿顿都有肉蛋奶！玉麟军的饮食是贾璟亲自设计的食谱，保证又顶饿又科学，但同样的问题也就出现了。

    浪费粮食

    少的时候大家都很珍惜甚至都可能为一块肉大打出手，但只要多了甚至成为常态了，那就完了，吃不下去了？扔了呗！反正也不花钱……久而久之，玉麟军扔掉的肉类都快比别的京营吃的还多了！

    贾璟开了个大会，正当所有人都以为贾璟会大发雷霆狠狠地惩罚几个人，甚至杀几个人的时候，贾璟居然安抚了惴惴不安的众人，然后在所有人震惊的目光中把玉麟军将士们吃的泔水给吃了，他说：“我是你们的大帅！只要你们不犯军法，那你们犯的所有事儿，我替你们扛！你们是我的兵！我应该替你们扛事儿！”

    玉麟军的将士们沉默了，他们不是没听说过史书上的那些爱兵如子的传奇将领，只是听说过归听说过，谁见过？能不喝兵血，就已经算是烧了高香了摊上了个好将军，不喝兵血，不打骂他们，甚至为了他们，连一碗他们看着就犯恶心的泔水都毫不犹豫的大口大口的吃了……

    人心都是肉长的，讲的是将心比心，玉麟军的将士们猛然发觉，贾璟虽然脾气暴躁，但几乎从来没打骂过他们，还好吃好喝的供着他们，好像……还不错？紧接着就有“传言”说大帅之所以那样没有道理的折腾他们，都是大帅的家传兵书，只有这么练，才能让他们上战场的时候保住一条命！

    玉麟军的将士们感动了，连带着看那些平常恨不得把他们淹死在茅坑里的“教官”们都顺眼了不少，就在这时，贾璟开启了“炉边谈话”活动，买了几百头大黄羊和烈酒，每七天和士兵们烧烤喝酒，一开始大家连大气都不敢喘，后来还是贾璟笑着讲了几个笑话，气氛才逐渐的热烈了起来。

    到现在炉边谈话已经举行了不知道多少次了，嗯，罗斯福真聪明，怎么就能想到的这么个办法呢？

    玉麟军的士兵们从一开始的讲些故事，到后来开始说些家长里短，再到后来开始大胆的吐槽教官甚至吐槽贾璟，贾璟都笑呵呵的从来没生气过，到后来就是什么都说了，家里的事儿，遇到过的烦心事儿，还有高兴的喜事儿，贾璟有时候也会插嘴说两句提个建议啥的，但大多数时候还是听。

    他张嘴说话的时候大多数都是给士兵灌输为什么当兵，该怎么当好兵，士兵应该做什么这类想法，他用前世的想法，逐渐的侵染着这些士兵的思想，让他们也开始坚信自己不是个“臭丘八”而是光荣的“子弟兵”。

    “冻死不拆屋，饿死不掳掠！”

    当贾璟说出这句话的时候，他明显能看到那些士兵的眼睛都亮了起来，如果世界上真的有这样一支军队的话，那得是多么伟大的事情？他们虽然现在一直在晚上学习字看书啥的，但他们还是说不出来这些感觉，这种感觉就是心里涌上了一股子热流一般，整个心都暖烘烘的。

    那叫小六子的士兵讲完了羞涩的躲到了旁边兄弟的背后，任人调笑，贾璟笑着喝了一口酒，突然一个老兵磕了磕手里的烟袋锅子道：“大帅有么有钟意的姑娘？”贾璟愣了一下，显然没想到还会有人问到自己这个问题，看着众人热切的看着他的眼神，贾璟沉默了片刻，笑着摇摇头道：“没有。”

    老兵笑道：“该有嘞！该有嘞！”贾璟笑着点点头，一个士兵笑着喊道：“老李头！你还问大帅嘞！人家长成大帅这样的，就算不是大帅，想要啥样的姑娘没有？还用你个老苍头操心？”

