
　　翌日，清晨。

　　玄域的一处高崖，彩光朦胧，仙气涌动，各种符文像是繁星般密集，坚固而不朽。

　　显然，这是一座被整体祭炼成宝具的圣崖。

　　在高崖前方，波澜壮阔，山脉起伏，若一片真龙匐卧，十分的瑰丽，大片的紫雾腾起，那是祥瑞之兆。

　　某一时刻，一座山峰顶部的虚空忽然破开了一道光门，三道人影从其中跃出，稳稳地落在崖上，赫然是郭玉、石昊以及大魔神石中天三人。

　　“不出意外，那里应该就是不老山在下界的驻地了。”郭玉伸手指向远方，轻声说道。

　　石昊二人眺望过去，只见一条青石路通向远方，那里数不尽的巨山耸立，缭绕着仙雾，像是一头又一头天龙在沉睡。

　　而最中心处，有座大岳形状特别，像是一只手掌压落在那里，很怪异，散发莫名气韵，给人以不朽的感觉。

　　相传，那便是不不老山主体，而其他山峰只是守护它的辅峰。

　　世间有传闻，这是五行山峰，下面压着一个盖世人物，漫长岁月过去，都难以将他真正炼死。

　　当然，传言终归是传言，不老山一直否认，从没有承认过。

　　“大祭司，我爹娘他们真的在那座主峰里吗？”石昊双眸紧紧盯着山峰，怔怔说道。

　　“他们二人此刻的确就在里面。”郭玉点了点头，说道：“走吧，我们过去。”

　　说罢，他迈起步子，当先沿着青石路而行，石昊二人见状也急忙跟了上去。

　　“何人如此大胆，敢擅闯我们不老山？”很快，不老山的守卫就发现了他们，一下子冲出来二十多人，大声喝问。

　　“进去告诉你们长辈，石国石中天携其孙石昊前来拜访！”石中天上前几步，朗声说道。

　　“石中天？石昊？”其中一个年轻人面色忽地一变，向同伴郑重说道：“我想起来了，好像是昨日大闹石国皇城的那对爷孙，我在虚神界听说过他们的名号。”

　　不老山山门前顿时一片哗然，急忙派出几人进山汇报通传。

　　片刻之后，从山门里涌出来了几个中年人，个个气势不凡，修为全都达到了列阵王侯之境，显然是不老山的中高层。

　　“三位跟我们进去吧，老祖他们答应见你们了。”领头之人开口说了一句，当即便带着三人穿过山门往里走去。

　　在这些人的陪同下，三人在山路中不断穿行，一路上，巍峨大山经过一座又一座，全都缭绕仙雾，长满了药草，堪称修行圣土。

　　这些巨山皆围拢着中心一座奇异的山体，它状若人的手掌，矗立在那里，正是最为著名不老山的核心之地五行山峰。

　　这座主峰呈灰褐色，遍生灵草，一缕缕灵气冒出，在峰间有一个山谷，云蒸霞蔚，灵藤盘绕，草药成片，古木扎根山体上，一看就是不朽的神土。

　　远远望去，山谷内一片祥和，九色鹿四处跑动，五色孔雀腾挪飞舞，这是一片真正的神土，山峰上银瀑垂挂，洒落空中。

　　而净土深处更是有各种景致，瑰丽的如同神界般，有神明的气息弥漫，这里是不老山诸多大人物的闭关地，号称家族底蕴所在之地。

　　他们走到近前，看到了神王题字、天神题字，篆刻在谷口的一块巨石上，密密麻麻。

　　在其旁边，已经有几个上了年纪的人在等候，修为俱是八域巅峰的尊者之境。

　　“你就是石昊？昨日在石国皇城，以列阵境修为斩杀了一名魔灵湖的尊者？”其中一个白发中年人目光紧盯着石昊，眼中有疯狂之色闪烁。

　　“正是！”石昊点了点头，看向几人，凝声问道：“据闻家父家母身在此地，不知可有此事？”

　　“不错，他们这十多年一直在此谷中，只是因为要修一种神功，难以离开。”一个须发皆白的老人微笑道。

　　“恐怕他们夫妇俩是被你们囚禁在此吧？”石中天冷笑一声，目光变得锐利，冷声说道：“如果没猜错的话，将我们引进此地，也是想要加以囚禁？”

　　“若真想对付你们，其实很容易，进入我不老山，大阵一开，神魔都可杀，更何况你们？”

　　须发皆白的老者笑了笑，和声说道：“我们是为了这孩子好，我不老山乃是夺天地造化之地，这山谷内大道不缺，法则完满，在此修行可以在他体内种下完美道胎的种子，将来能登临绝巅。”

　　“看来子陵夫妇这十多年果然是被你们囚禁在此了！”石中天面上升起怒意。

　　“秦法，我早说过，说这些废话能有什么作用？最后还不是要动手解决。”

　　白发中年人雄伟的躯体如一堵山般，十分的慑人心魄，目光森寒若电，看向石中天，说道：“就算我们真囚禁了他们又如何，你们还能掀了我不老山不成？”

　　“看来事实真是如此，那这不老山今日我还真掀定了！”石昊上前一步，双眸微微眯了起来。

　　“呵呵，真以为杀了一个魔灵湖的废物，就认为自己有多么了不起了？”白发中年人，盯着石昊冷然说道：“所谓天才，就是用来斩的，用尽你全部力量，希望不要让我失望。”

　　说罢，他身形一动，向石昊迅猛地扑了过来，居然就这么直接动了手。

　　石昊当然没有丝毫惧色，探手而出，金色鲲鹏展翅，与此人激战在一起。

　　“轰……”

　　苍穹上，一头金色的大鹏冲天而起，带着无量黄金光芒，压满天地，同时在下方，一头黑色的大鱼游动，挟无穷黑海汹涌。

　　这天地共分两色，被大鹏与黑鱼所分割，化生太阳与太阴两气，恐怖无边。

　　下一刻，金色大鹏与黑色巨鱼纠缠在一起，演化阴阳之道，状若一个太极，轰隆一声冲起，镇压向对方。

　　始一交手，石昊便动用了鲲鹏宝术这种盖世秘法，几乎是用出了全身神力。

　　故而短短数招，天空中就有血液溅起，十分的惨烈，白发人的肩头被石昊击的差点炸碎，受了不轻的伤。

　　石昊凌空一跃，在六道轮回天功的帮助下，六种盖世宝术一同被使了出来，攻势愈发凶猛。

　　“不，这怎么可能……”白发中年人大声惨叫，他的身体差点被打爆，体内刻下的数十上百座法阵全部在暗淡、迅速熄灭。

　　“不好！”不老山其他几个至尊见状面色大变，急忙出手，想要将白发中年人救下。

　　可是石昊实在太快了，御使鲲鹏极速，刹那欺身到白发中年人身前，在其胸膛连拍数掌，令其吐血不止，最后更是一把攥住了他的咽喉，当空拎了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十五章救人免费阅读。https://xs.23sk.com 