    

    第32章雨林是活的，对话

    陈傲带着佣兵一路向雨林的中心走去。

    但雨林这个区域就好像是故意和他们反着来一样。

    他们越是向中心走，就离中心越远，当他们向外走时，却又会靠近中心，但是又永远也达不到中心。

    给人的感觉就是他们在整个城里绕圈圈，既出不去也进不去。

    陈傲尝试了各种各样的办法，很快半天时间就过去了。

    “到底是怎么回事？这个森林到底要怎么才能走出去？”

    “还有它不是叫雨林吗？这又是什么东西？叫雨林不应该和雨水有关吗？”

    这片雨林在后来被称作无法逃脱的雨林，因为进入雨林之后就再也找不到任何正确的道路，只能在时间的慢慢流逝中被水淹没，然后溺死。

    但这些都是后来的事，雨林严格意义上来说是一个单独的怪物。

    一整片的雨林都是它的本体。

    但现在它的等级并不高，只有区区的一级，不过巨型生物一级的属性点和普通生物一级的属性点是完全不同的。

    况且因为雨林是特殊个体，特殊且具有唯一性。

    所以它有很多特有技能，就像把陈傲困住的这个技能叫做感知扰乱。

    它可以扭曲人的感知，让人无法走在正确的道路之上。

    并且因为整片雨林区域都算是它的躯体，所以它可以随意的操控雨林中的植物。

    当然操纵身体的技能等级现在还没有达到太高，所以只能进行微调。

    陈傲盲目的在林中小道中走着。

    他并不知道他脚下的这片区域是一整个怪物。

    他只是觉得这里给人的感觉像是迷雾区域中的幻境。

    “该不会这个雨林就是一个特殊的迷雾区域吧，现在我们看到的都是类似幻觉一样的？”

    说完之后陈傲掐了掐自己的脸。

    “嘶~疼。既然有痛觉，那应该不是在幻境之中。可真是存在的世界，为什么走不出去呢？”

    陈傲也有些苦恼，在这里他看不到任何一个人，如果是在其他区域还会看到一些人行动的痕迹，但在这里除了一些已经腐蚀的差不多的巨大树木之外没有任何痕迹。

    “难道从没有人来到过这里吗？”

    其实有人来过这里，但雨林那时候还没有成为怪物，那时的雨林只是一个常年下雨的区域，偶尔会发大水。

    在系统集体提升怪物等级时，把雨林也提升了一级，至此它才成为了一只真正的怪物。

    在成为怪物之前，区域内的大多数资源已经被人拿走，所以长时间无人问津也就导致人生活的痕迹渐渐消失。

    陈傲并不知道这些。

    他利用血刃在腐朽的树木上做出了记号。

    然后向一个方向离开，并且在离开时用血刃在地上画直线。

    “做出这些标记，我倒要看看我的路程是怎么样的。”

    做好这一切之后，陈傲向雨林外走去。

    但奇怪的是这一次好像越走越远了。

    陈傲有些欣喜。

    “这一次终于要走出去了吗？”

    但雨林也不是一个普通的怪物。

    陈傲看到的只是幻觉。

    而且是很低级的幻觉，但在这种情况下，陈傲并没有过多的思考也就着了道。

    他就这样走着，佣兵也跟在旁边。

    佣兵看着笑起来的陈傲有些疑惑，但并没有说什么，在佣兵的眼里，自己和陈傲正在向雨林的中心进发。

    他以为陈傲的目标是雨林的中心。

    这一次路途上没有什么意外，很快他们两个就来到了雨林的中心。

    在雨林的中心也没有什么风险，只是不管怎么走，都是在地上画圈。

    “这种情况难道是有什么特殊磁场吗？影响了我的感知。”

    陈傲闭上眼睛开始下一步尝试，不过走出的还是一个圆形。

    这下子可糟糕，陈傲心里想到。

    而且这么大的区域这样一路走过来，居然没有发现一个宝箱。

    陈傲对于这件事也是比较疑惑的。

    最后他打开了系统的世界频道。

    “请问有人来过雨林区域吗？”

    “有的有的。”

    “我有点好奇提问者去那里干什么？”

    “对啊，那里的风险很小，所以宝箱都被拿完了。现在已经没什么价值了。”

    “是的，而且那里面的怪物等级很低。几下就杀了，现在都没人去了，没用。”

    “难道雨林出现什么了？”

    陈傲看着世界频道上这些回答陷入了沉思。

    雨林区域这以前是安全的在现在却这么不安全，那只能和系统有关。

    系统最近的调整就是把怪物等级集体提升一级。

    如果雨林也是怪物，那就解释的通了。

    陈傲也总算梳理出了正确的答案。

    不过想逃离还是比较困难的。

    对于有智慧的生物，也只剩下最后一种可以尝试的方法了。

    如果说对面是怪物，那能否交流呢？

    “我无意冒犯，请放我们出去，我们不会再动一分一毫。”

    陈傲大声的喊了出来。

    接着在他面前的墙壁上浮现了一句话。

    “如何证明？”

    陈傲笑了起来。

    “果然，这个怪物不是一般的怪物。那我就有办法进行下一步了。”

    陈傲清了清嗓子又喊道。

    “我在这里没有拿任何东西，并且永远也不会拿，只要你放我过去，我以后甚至不会来到这个区域。”

    面前的墙壁上字体又变了。

    “为什么？放了你对我有什么好处？”

    陈傲思考了一下，喊道。

    “如果你真的有智慧的话，你可以思考一下。如果我安全走出去，那是否通过我可以证明你是安全的？如果你是安全的，一定会有更多人来到这里。到时候你又可以杀死更多的人了。”

    字体：“你如何确定会有更多人来？”

    雨林怪物的回答傻傻的，陈傲感觉，自己这是抓住了商机。

    同时陈傲也十分庆幸，幸好自己做了这个尝试。要不然自己连走出去都不可能。

    “你可以给我一件武器，到外面我会宣扬这是在你这片区域里得到的。人为财死，鸟为食亡。所有人都喜欢宝物。”

    字体：“你闭上眼睛，摸着墙壁，不管墙壁是通向哪里的，永远顺着墙壁走，到时候你可以出去。”

    陈傲点了点头。

    不过这个方法应该是雨林给他的特殊方法，毕竟一个巨型生物想要困住一群人太简单了。

