    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　王霸显然也想起这件事来，顿时惊慌起来，忍不住连声求饶道：“我什么都可以给你，只求你别把玄海凝魂液拿走，我能够存活，完全是靠这些玄海凝魂液！”

    　　

    　　为什么一个修炼造化战诀的家伙，会把闭关的场所放在深入地底的所在？现在才算是真相大白，就是因为只有在这里，才有滋养元神的玄海凝魂液！

    　　

    　　其实一开始林逸就觉得奇怪，一个元神，经过万年时间，怎么可能还保留如此强大的实力？看看当初遇到鬼东西时的凄惨模样就知道了，后来发现阵盘无法取走的时候，他就明白过来，这个被融合在这里的九级困杀阵，还有一个作用就是保护那一小团玄海凝魂液！

    　　

    　　王霸确实没有说谎，如果没有玄海凝魂液，他冲击裂海期失败导致肉身崩溃之后，元神强度恐怕能够保持在筑基期就很好了，怎么可能有能力夺舍别人？万年时光流逝，区区筑基期元神，早就已经消散不知道多少年才对。

    　　

    　　别看这家伙一直被林逸所克制，其实他现在的元神强度，依然是在辟地初期巅峰左右，估计就是因为玄海凝魂液，才能够在万年时间里修炼到如此地步。

    　　

    　　“小子，玄海凝魂液可是好东西，不光对我有用，对你自己同样有效，这种宝贝，千万别放过！”鬼东西也是见猎心喜，忍不住提醒林逸，如果在世俗界的时候他能够得到这么一团玄海凝魂液，搞不好早就恢复原来的实力，哪怕只是元神体，也足以纵横天下。

    　　

    　　只要不是遇到林逸这种专门克制元神体的变态修炼者就行……

    　　

    　　“本来你老老实实的告诉我，我或许会考虑给你留下一半玄海凝魂液，可惜你自己不好好珍惜，就别说我没给你机会！”林逸淡淡一笑，挥拳轰出一道真气，将中心位置的地面打开，露出下面一个小小的玉槽。

    　　

    　　轻轻挥手间，那团淡金色的玄海凝魂液就被林逸的真气裹挟着飞上半空，然后分成一小团一小团，装入了十个精致的玉瓶中。

    　　

    　　王霸看着这一切发生，却丝毫不敢动弹，林逸的手段实在太过克制他，失去玄海凝魂液是很痛苦，但无论是雷弧还是元神吞噬，那痛苦都要更剧烈数十上百倍。

    　　

    　　最后还剩下两滴玄海凝魂液，林逸并没有收走，而是重新送回那个玉槽中。

    　　

    　　“这两滴留给你，至少可以保证你存活很长一段时间，要是你再不老实，我就不会跟你客气了！”林逸淡漠的看着王霸，失去肉身的元神和他去世俗界时不同，想要凝聚元神体很困难，而且随着时间的流逝，存活也会越来越困难。

    　　

    　　王霸意气消沉的说道：“我明白了，你还想要知道什么，尽管问吧！反正我也没有什么好东西能给你。”

    　　

    　　“先去把石洞的禁制都打开！”林逸一指岩壁上的三个石洞，他也可以撕裂洞口禁制，不过有王霸在，何必自己费劲儿呢？

    　　

    　　王霸不敢违抗，乖乖飘过去，将阻隔神识的禁制去除，林逸的神识瞬间扫入石洞中，最上方那个确实被布置成修炼室的样子，中间是一个褐色的玉石蒲团，蒲团周围有一个损坏的七级聚灵阵，或许是这家伙当年突破失败导致的，变成元神后，就没有去修补。

    　　

    　　另外两个石洞中空间比较大，一个里面有个铸器池，另外一个看起来像是苗圃，以前应该种植过什么，但如今早已一片荒芜，其中的泥土没有变成石头已经算是奇迹了。

    　　

    　　“你还懂铸器和培育灵草？难道是在器道和丹道上也有研究？”林逸瞟了王霸一眼，心中不由有些好奇，加上之前布置的那些阵法，这个王八蛋居然是个全才？！

    　　

    　　“只是略懂而已，闹着玩的，铸器就是炼制一些阵旗，方便用来布置阵法，灵草就不行了，在这个地方，种植灵草基本上就没养活过。”王霸还挺谦虚，看来也是被林逸整怕了，不敢露出任何得意的心思。

    　　

    　　“阵旗还有没有？都拿出来给我看看！”林逸正想要找破烂王炼制一些阵旗用用，如果王霸这里有多的，那就最好不过。

    　　

    　　能够用来布置七级阵法的阵旗，对他来说已经足够高级，目前阶段甚至是大材小用，不过有鬼东西的指点，林逸觉得自己在阵道上的进步会非常快，估计用不了多久，就能够让这些阵旗物尽其用。

    　　

    　　“对不起，以前炼制出来的阵旗都已经用完了……”王霸欲哭无泪，怎么就被他遇到这么个雁过拔毛，什么东西都想要的家伙？偏偏自己还打不过他！

    　　

    　　当初为了能够顺利夺舍，他可是特意把流传出去的造化战诀限制在元婴期，结果呢？这特么是元婴期吗？

    　　

    　　“怎么问你什么你都说没有！”林逸皱着眉头很是不满的样子，不过也没有太在意，没有阵旗就没有吧，重要的是造化战诀的后续心法。

    　　

    　　天行道已经先一步跳进最上面的石洞，开始寻找王霸说的造化战诀后续心法，但是林逸的神识来回扫过几遍，却并没有发现有这个东西，天行道的翻找，恐怕也不会有什么结果。

    　　

    　　“万年王八，造化战诀的后续心法究竟在哪里？那个石洞里根本没有！我的耐心是有限的，耍花样的下场你自己清楚！”林逸虚空一抓，王霸的元神被拉扯到他面前，元神吞噬的力量开始隐隐发动。

    　　

    　　“没有没有！绝对没有耍花样，真的就在上面的石洞里，不信我们一起上去，我找出来给你看，因为我在聚灵阵下面还布置了一个隐匿阵法，所以你的神识是找不到东西的。”王霸赶紧解释，免得一不小心就被林逸给吞噬了。

    　　

    　　“你的阵道还真是高明，布置的隐匿阵法居然连我都发现不了！”林逸这话是代替鬼东西说的，因为以鬼东西的阵法水准，居然也没能发现那个隐匿阵法。

    　　

    　　王霸讪笑两声，心中却在鄙视林逸，自己水平差，还怪别人咯？

