    赶到恶人峰后，径直来到小脑瓜的“寝宫”，还没进门就听到小脑瓜在对李浩等人训话。

    见高晋到来后，才哼哼着将李浩等人敢走。

    “怎么了这是？”高晋看了眼匆匆离开的李浩等人，疑惑道：“出什么事了吗？”

    “没啥，就是心情不好，想找人发泄一下。”小脑瓜的回答也很干脆。

    “……”高晋听的嘴角直抽抽，竟不知该说什么的好。

    小脑瓜冷着张小脸，端坐在“龙椅”上，双臂抱在胸前，撇嘴道：“哼，你来干嘛？从南海回来这么多天都没来找过我。”

    见小脑瓜有些生气，高晋赶忙解释道：“这两天一直在为力量二破努力，这不是刚一突破就来找你了吗？”

    闻言，小脑瓜的脸色才算好转了一些，“算你有点良心，说吧，找本小姐什么事？”

    “呃，没事儿就不能来找你吗？”高晋笑道。

    “哼！”小脑瓜哼哼道：“别以为我不知道，没事的时候，你从来不会主动来找我。”

    “是吗？”高晋尴尬着挠挠头，仔细一想，好想还真是。

    “你说呢？”小脑瓜没好气的瞪了高晋一眼，“有什么事赶紧说，说完陪本小姐打一架，本小姐最近心情很不好，急需发泄发泄。”

    高晋淡淡一笑，正色开口道：“说好要帮你恢复气运之力，哥自然会说到做到，呐，昨晚用海灵珊瑚炼制了一炉海灵丹，特地给你留了一颗。”

    说着，上前将海灵丹递到小脑瓜手中，并顺势在小脑瓜旁边坐下。

    小脑瓜这个“龙椅”很大，再坐俩人都没问题。

    对于高晋这种僭越的行为，小脑瓜并没有觉得不妥，一脸疑惑的打量着手中的丹药：“海灵丹？干嘛用的？”

    “聚灵丹知道吧？跟那玩意儿差不多，但比聚灵丹的药效更好。”

    一听跟聚灵丹一样，小脑瓜眼前一亮，“提升等级修为的丹药吗？”

    “没错。”高晋咧嘴笑道：“怎么样，这波够意思吧~？”

    “嘻嘻，算你有点儿良心。”小脑瓜眉开眼笑，想都没想便将海灵丹塞进了嘴里，“呀，好雄厚的灵力。”

    接着，便没心思跟高晋闲聊，开始专心吸收药效。

    高晋见状，静坐在一旁，默默修炼起来。

    时间不知不觉来到午后。

    耳边忽然响起小脑瓜雀跃的声音，“哇嘎嘎，这就三十四级了？修炼也不是很难嘛~！”

    “……”高晋哭笑不得的睁开眼睛，没好气的问道：“气运之力恢复的如何？”

    “恢复了不少，但跟之前还差得多。”

    高晋沉吟道：“看样子只能慢慢来了，对了，你体内有杂质需要清除吗？”

    他的想法是，用洗髓丹帮小脑瓜排除一些杂质，没准还能让小脑瓜的气运之力恢复一些。

    “杂质？”小脑瓜愣神道：“我没有那种东西。”

    高晋听的云里雾里，“啥意思？你体内没有杂质？”

    “气运之躯是不会留下任何杂质的。”小脑瓜淡定了回了句，然后兴冲冲的站起身来，“走走走，去外面打一架。”

    就这样，高晋错愕着被拉到了外面。

    本以为他能排泄洗髓就够离谱了，没想还有比他更离谱的。

    人【气运之躯】压根儿就不会留下任何杂质。

    如果是这样的话，那小脑瓜是不是可以考虑跟他一样，把全属性拉起来，成为一名伟大的六边形战士？

    要知道，其他修士之所以不能这样，一个是因为天材地宝有限，另一个便是因为杂质问题。

    不像高晋那样，可以肆无忌惮的用天材地宝和丹药提升属性。

    而小脑瓜和他一样，并没有这个限制。

    所以在被小脑瓜拉到外面之后，高晋压根儿没兴趣干架，而是一本正经的询问起来：“既然你没有杂质的限制，那岂不是可以频繁服用提升属性的天材地宝，将所有属性元灵都拉起来？”

    “是的啊。”小脑瓜不假思索道：“云叔就是这么给我规划的，我现在已经服用过不少天材地宝了，可惜半路杀出个师兄，原本留给我准备的资源直接被分走一般。”

    “乖乖，原来这才是气运之躯真正的力量吗？”高晋啧啧称奇道。

    小脑瓜撇嘴道：“真以为气运之躯只能当吉祥物啊~？”

    “好吧，是我格局小了。”高晋打趣道：“您大人有大量，别跟我一般见识。”

    得知气运之躯的强大特性后，高晋不由得开始琢磨，要不要用百炼金丹帮小脑瓜拉拉属性，将其打造成一个六边形美少女战士。

    毕竟他的百炼金丹是没有任何限制的，只要炼药材料充足，就能源源不断的产出属性金丹。

    但百炼金丹事关重大，不到万不得已，他并不想太早暴露。

    就在高晋犹豫不决之时，小脑瓜已经坏笑着向他发起进攻。

    “猪头，看招——！”

    高晋没来得及反应，直接被虬龙鞭挥出的龙影打个正着，气血直接掉了两千多点。

    “哗擦，又搞偷袭是吧？”高晋气不打一处来，当即亮出小法巨，跟小脑瓜恶斗起来。

    十分钟后。

    小脑瓜鼻青脸肿的瘫坐在地上，疯狂摆手道：“不打了不打了。”

    “别啊~”高晋调笑道：“我觉得你这颗猪头还可以再修饰修饰。”

    “可恶！”小脑瓜气的牙痒痒：“我怎么感觉越来越打不过你了？”

    高晋笑而不语。

    开玩笑，他都全属性一破，双攻属性二破了，光属性就碾压小脑瓜一大截。

    再加上各种外挂的加持与放大，小脑瓜怎么可能是他的对手？

    “怎么样，气运之力有恢复吗？”高晋还是比较关心气运之力的情况。

    “还行。”小脑瓜盯着一颗猪头，暗自感知一番，“恢复了一些，可惜打输了，要是能打赢你，应该能恢复更多。”

    “要不……我放放水什么的？”

    “别，放水反而没效果了。”小脑瓜摆摆手，起身拍了拍屁股上的灰，痛并快乐着。

    高晋顺势喂给她一颗疗伤的丹药，忽然想到了什么，正色开口道：“对了，后天我要出去一趟，要不要一起去？”

    “干嘛？”小脑瓜跃跃欲试道：“历练还是有什么任务？”

    “算是历练吧。”高晋模棱两可道。

    “去哪儿里历练？”

    “呃，暂时不太方便透露。”高晋无奈道：“到时候你就知道了。”

    小脑瓜不满嘟嘴道：“至于这么神秘嘛~！”

