    听了康乔的话后，我摇了摇头，说道：“暂时还没有什么眉目，如果不是因为我这暗线还算可信的话，我都怀疑是不是情报错误。”

    “就算是情报出错，这事也得调查清楚，证明这情报是错的，否则万一真的内部有鬼呢？”

    “而且，我可不觉得这是假情报，鬼师和鬼奴对阳局的情况了解的那么清楚，精准的暗杀行动层出不穷，要说里面没有内鬼你能信？”康乔无奈地道。

    “说的是挺有道理的。”我点了点头，脑海中回想起了刚加入阳局时，让肥猫和蝙蝠袭击的场面。

    当时他们两人明显是有目的的对我们出手，而不是无差别进行攻击，否则若是遇见圆满境以上的修炼者他们就GG思密达了。

    那他们究竟如何掌握我们的去向的，就比较引人深思了。

    当然了，当时我们在外面呆了有一段时间，也不一定是内部有人搞鬼，也可能是我们在外期间让鬼奴盯上了，这才有了后续的袭杀。

    只是就像康乔所说的那样，每年针对阳局成员的暗杀行动数不胜数，这其中要是说没有人在内部泄露情报，我是不信的。

    “这件事难道不告诉陈易吗，莫非你连他也不信任？”我眉头紧锁道。

    “倒不是不信任陈易，他是由帝局亲自指派到省城的一局之长，在省城扎根多年，绝无可能是地狱门的人。”康乔摇摇头道：“只是现在这件事不适合太多人知道，否则地狱门门主听到风声，就有可能藏匿起来，而且我们也不知道阳局究竟有多少人是卧底。”

    我点了点头，确实如此，阳局不太可能只有地狱门门主一个卧底，极有可能藏有不少暗线，只是平时他们混在阳局中看不出来什么。

    “其实，卧底挺常见的，各局内部都有鬼师的人在里面做卧底，这是无法避免的事情，只不过大多数卧底的目的都是为了收集情报，门主级别的卧底我还是第一次见。”

    “门主的实力起码都达到了二星中期，再加上他们位高权重，一旦他们出手破坏力定然十分惊人，我们想不重视都难。”

    “总之，这几天我先去调查一下情况，如果没有什么眉目的话，我会考虑通知陈易彻查到底的。”康乔说道。

    “嗯，地狱门仅剩的副门主黑人刚刚落网，那所谓的门主兴许就要按捺不住了，说不定这几日就会露出马脚。”我点头道。

    “一会我会监牢亲自审问那几个地狱门的高层，看看能不能从他们嘴里撬出来点什么线索。”康乔道。

    康乔走了，望着他急匆匆的背影，我的心里也陷入了沉思，看来事情比我想象的要复杂。

    如果不是此次彻查地狱门的行动，我都不知道灵调局当中存在那么多的卧底，看康乔的意思应该是全国各个分局都有卧底存在，只不过没有地狱门门主这么大的大鱼而已。

    “只能希望小乔哥能找到一丝线索了，这样一来阳省危机也就解除了。”我喃喃自语道。

    回到我在阳局的房子之后，我依旧是在想卧底的问题。

    据我所知，各省鬼奴组织首领的实力一般都在二星中期，而符合这个条件的人实在太多了...

    光是在阳局的二星中期强者就有两手之数了，别看管事的总是那么几个，但实则潜藏在阳局内部强者不少。

    如胡成姜军徐俭等等，这些都是阳局二星中期的强者。

    五大家族的二星中期强者就更多了，徐家人丁稀少暂且不论，其他四大家族哪个没有三五个二星中期的强者？

    如果是这些个家族内部出了问题，很可能连他们自家人都没有察觉，我们身为外人更是难以将手伸得那么长。

    而且我最为担心的是，这个门主的实力也许不是二星中期，万一是二星初期或者是二星后期呢？

    前者数量更多，更难以排除，后者就更可怕了，能达到这个境界的除了两个局Z以外就是各个家族的家主，他们的能量和破坏力更加可怕。

    不论是那种结果，要想将其揪出来都不是易事。

    想到这里，我在心中恼火地道：“真是日了狗了，门主到底是谁啊？！”

    首先肯定不是陈易，他身为一局之长要是也被渗透了，那阳局早就完蛋了。

    赵坤应该也不是，有陈易制约他，他不太可能潜伏了那么多年，而且我看赵坤对阳局是有很深的感情的，pass。

    徐家人一共就那么几个，徐雪徐玄徐俭我都认识，他们肯定也没问题。

    孙家我也挺熟的，他们也不太可能有人是卧底，同样pass。

    赵家的话...别看赵家的年轻一辈和我们闹过不愉快，但他们对阳局都有着很强的荣誉感和归属感，应该也没什么问题。

    那五大家族就只有我不太熟悉的王家以及有过深仇大恨的周家了，他们两家有可能会出现卧底...

    如果不是他们，那就是阳局那几个非五大家族的高层人员，只是我是猜不出究竟谁才是那个卧底。

    回家之后我一直在思考卧底的事，直到叶雨幽和我说话我才回过神来。

    “辰哥刚才发消息说要过来找我们，雪姐也一同过来，说是要给我们一个惊喜。”叶雨幽笑着说道。

    “那敢情好啊，不过这个惊喜是什么，莫非是两人突破到二星了？”我笑着猜测道。

    江辰和徐雪都是惊才艳艳且自身无比努力的人，他们在年后这段时间突破到二星，也不是什么不可能的事情。

    “很有可能哦，他们说好年后来阳城找我们，结果却一直没来，估计就是在闭关突破。”叶雨幽点头道。

    闻言，我不禁笑了笑，如果真是这样的话，那的确是个惊喜，未来我们又可以并肩战斗了。

    说曹操曹操就到，正当我们说着他们两人呢，门口便是泛起了一阵波动，接着两道熟悉的身影便是踏门而入。

    正是江辰和徐雪！

    “哎呦！”

    一见到他们二人，我顿时从沙发上站了起来，故作惊讶地道：“这两个俊男美女是谁啊，几天不见我都快不认识了。”

    “什么，不认识了？”

    闻言，江辰看了看身后，旋即从怀里拿出一个红包，一边在手里掂量着，一边惋惜地道：“可惜了，我还合计送你们一个红包呢。”

    “别别别，快请坐。”我连忙摆了一个请的手势，笑嘻嘻地道：“新年快乐，红包拿来。”

    “新年快乐。”

    我们互相道着嘱咐，并对彼此拜了迟来的早年，现在也才正月十一，离正月十五还远着呢。

    四天之后，也就是选生大会之后的那天，才是元宵节，也意味着年的结束。

    和我想的一样，两周不见江辰和徐雪果真突破到了二星，也就是开启了生命之门。

    开启了生命之门的结果是两人的个头都拔高了不少，而且皮肤也变得更加有光泽，整个人浑身上下都散发着生机勃勃的感觉。

    总之，不光外貌身材略微有了点变化，就连气质都有所变化，这也是他们进门之后我调侃不认识他们的原因所在。

    “我昨天才突破，都和徐雪约好去阳城找你们了，但没想到你们居然已经先回来了。”江辰苦笑道。

    “总不能28号回28号走吧，阳局还有那么多人没见，总得有一两天缓冲时间。”我笑了笑，隐瞒了我提前回来的真相。

    “那倒也是。”江辰点了点头。

    徐雪声音冷清地道：“听说我哥去联合军了，我想问问安阳我哥在国外那阵子的情况，他没跟你们一起回来吗？”

    “回来了回来了，不过他有点自己的私事要去解决，我给他发消息让他一会来我们这。”我回答道。

    说着，我便给安阳发过去了消息，安阳表示自己马上就到，不过先一步赶来的却是林淮和萧雨婷。

    “新年快乐...你们突破到二星了？”林淮惊讶地道。

    “昨天才刚突破。”江辰笑了笑道：“你们的气息也越来越强了，估计快要突破到二星中期了吧？”

    “等选生大会结束之后，我们就闭关准备突破。”萧雨婷答道。

    “真快。”我感慨道。

    说起突破，林淮两人眼中皆是有着一抹斗志，要说在场的人谁最想让自己迅速变强，恐怕还是这小两口了。

    毕竟他们此生最大的愿望就是反攻回去，而要想反攻显然需要无比强大的实力。

    虽然这一天很远，但我相信他们一定能达到，毕竟那么多艰难险阻都过来了。

    我们聊了一会后，安阳终于姗姗来迟，并解释说他刚才去阳局的丹药堂买了点东西，回到帝局没准需要送礼。

    徐雪和安阳聊了会徐玄在国外时的情况，接着我们的话题便是转移到了选生大会上面，毕竟我们在座的每一个人都要参加选生大会。

    安阳也是如此。

    别看安阳的爹就是三星强者，但按照安阳的说法，那就是多认识一个三星强者终归是好的，而且他爸可没有精力来一直把时间放在他身上。

    而对于这选生大会的情况，安阳显然是我们当中最清楚的，见我们问起，他侃侃而谈道：“这选生大会和一般的比赛有所不同，与其说是比赛，更不如说是闯关。”

    “闯关？”

    闻言，我们皆是一怔，这选生大会的比赛形式挺独特的啊。

    “对，八位导师每人一关，而帝局也将选生大会的比赛叫做...”

    “闯八关！”

