    （因为忙结婚的事情，存稿已经耗光了，昨天结婚办婚礼，忙得焦头烂额，根本没时间码字，只能请假一天，抱歉抱歉，昨天章末感言说明了，可能还有朋友没看到，这里再说一下，希望大家见谅，今天恢复正常更新~）

    诸生须弥界内，黑雾遮天蔽日。

    不久，龙三、魔一以及那位部落巫祝打扮的黑人玩家，一起出现在了代表着大昌国出生点的那座小山附近。

    “他们过来了，龙三、魔一、还有巫十。”坐在肖执身旁的吕重，站起身来开口道，他的一双眼睛中，似有两个世界在缓慢转动着。

    这一次，吕重不再是传音了，而是直接开口说话，周围人都能听得到他的声音。

    正在小山上聊着天的玩家们，顿时变得安静了下来。

    包括肖执在内，所有人都循着吕重的目光，看了过去。

    玩家们的眼中，都蕴含着仇恨。

    “巫十？”肖执皱了皱眉，他循着吕重的目光看了过去，除了黑雾，什么也看不到。

    他所掌握的领域雏形，并不能让他的瞳术类神通【金刚耀目】，在这诸生须弥界里看出更远的距离。

    “就是这个人。”吕重一挥手，一副如同三维立体影像般的画面，呈现在了肖执的面前。

    肖执凝视这画面，微微蹙眉道：“原来这家伙是巫十啊，也是序列玩家。”

    “巫十这个家伙很难缠，他所掌握的神通十分的诡异，哪怕在玄明国的这些序列玩家里面，他也不算是弱者。”脸色苍白的赵言凝眉道。

    “我和他遭遇过，这个家伙确实很难缠。”辛格也沉声道。

    “肖执，刚刚你杀了沙五与羽九，这次就我一个人，你可敢下山与我一战？”一个颇为雄浑的声音道。

    这是魔一的声音。

    当声音传过来时，魔一那燃烧着漆黑魔焰的身影，已经出现在了肖执的视野之中，在距离小山1000丈远处站定，至于龙三与巫十，则没有出现，没有跟过来。

    肖执没有立马接话，而是向身旁的吕重传音问道：“吕重，现在若是让你与那龙三一战，你还能不能赢过他？”

    吕重皱了皱眉，似是在思考，并没有立即回答肖执的这个问题。

    “你给我说实话。”肖执又传音问了一句。

    吕重传音回道：“他的幻术与瞳术，都已经用国战功勋值提升到圆满级了，而我则拥有灵灵体，神魂强度比他要强，若是一对一一战，在没有外力介入的情况下，我和他的实力，应该是半斤八两吧……”

    “我明白了。”肖执传音道：“接下来，我去会一会这个魔一，你给我看好龙三，必要的时候，支援我一下。”

    魔一可不是沙五，面对魔一的时候，肖执可丝毫不敢托大。

    “好的，我知道了。”吕重传音应了下来。

    肖执这才开口道：“可以。”

    他没有多废话，只说了一个可以，便往前迈步，施展出了神通【缩地成寸】，几个闪烁间，便离开了小山，冲向了千丈外站着的魔一。

    几秒钟之后，两人便战在了一起，令周围的黑雾翻滚如沸，地面震动个不停。

    又过去了几秒钟，吕重穿着一身明黄袍子，周身环绕着一副朦胧的山水画卷，飘下了山。

    跟着他一起下山的，还有印国玩家辛格，以及阿酋国玩家阿力扎。

    其它玩家想要跟着下山，却是被赵言与阿瑞斯两人一起给拦了下来。

    “我们就待在山上，不要下去了。”赵言开口道。

    又过去了十几秒钟之后，黑暗中变得安静了下来，地面停止了震动。

    不久，肖执与吕重、辛格、阿力扎四人返回。

    肖执的脸色有些不好看。

    “肖执，情况怎么样？你打没打过那个魔一？”李平峰抢先一步迎了上来，一脸期盼的看着肖执。

    包括赵言与阿瑞斯在内，其他玩家也都面露期盼的看着肖执。

    肖执看了李平峰一眼，又扫了其他玩家一眼，沉声道：“魔一很强，比沙五要强得多，我没能留下他，他们已经退走了。”

    “意思是，肖执你哪怕对上了魔一，也丝毫不落下风，甚至还能占一些上风，把他给打跑？”有玩家惊喜道。

    肖执看了这名玩家一眼，既没有承认，也没有否认。

    “执哥，我们组队去猎杀怪物吧，有你在，我们猎杀怪物的效率，可以更高。”吕重笑着向肖执提出了邀请。

    “好。”肖执点了点头。

    很快，肖执便与吕重、辛格、阿力扎三人一起，离开了大昌国出生点，很快便消失在了黑雾深处。

    几个小时之后，肖执离开了诸生须弥界，返回了现实世界。

    在现实世界里用完餐之后，肖执进入到了众生世界。

    众生世界，大昌神界内，肖执化身为鲲鱼，一边琢磨着他的领域雏形，一边继续领悟水行法则。

    将水行法则领悟到入门级，凝聚出水行领域的雏形，这对一名有着高远志向的修士来说，这仅仅只是领悟水行法则的开始，而非终点。

    在水行法则这条道路上，肖执还有着十分漫长的一段路要走。

    化身为鲲鱼的肖执，在这大昌神界内，又领悟了几个小时的水行法则之后，他便身体漂浮在了碧蓝清澈的湖水中，用意念唤出了实战空间。

    他准备靠着系统的实战空间，磨练一下自己的实战能力。

    毕竟，现在的他，已经拥有了领域雏形。

    在拥有了领域雏形之后，他的战斗方式相较于之前来，已经变得不一样了。

    在实战空间里面进行模拟战斗，是需要消耗国战功勋值的，好在肖执现在身上，还有十多万的国战功勋值，这些国战功勋值，若是全都用在实战空间里，用来模拟战斗，够肖执挥霍很长一段时间了。

    第一战，肖执选择的是让他觉得熟悉的森林地形，对手则设定为了一名同样拥有着领域雏形的金丹巅峰武修。

    所掌握的神通随机，所领悟的法则随机，然后，肖执用意念点击了确定。

    战斗开始！

    一片辽阔的山林上空，肖执踏立在了一株大树的树梢上，在距离他千丈远的地方，一名长相粗豪，穿着一身深灰色武服，长相粗豪的男子，同样立在了一株大树的树梢上。

    两人相对而立，不约而同的都向外展开了属于自己的领域雏形。

    肖执周身有着淡蓝色如同水流般的光芒在流转着，粗豪男子周身，则流转着淡灰色的光芒。

    两人都站着没动，两人之间的半空中，却碰撞出了夺目的光华。

    淡蓝色光芒与淡灰色光芒之间，就像是发生了某种化学反应一般，相互接触的地方，不仅光华夺目，就连空间都在隐隐震颤着。

    这是领域雏形与领域雏形之间的碰撞。

    对峙只持续了不到一秒钟，肖执的水行领域雏形，就被全面压制了。

    轰的一声，就像是一座山，撞在了一片湖上，令湖水翻涌，湖面掀起了惊涛骇浪！

    领域雏形失控了，继而整个儿崩溃了。

    随着领域雏形的崩溃，肖执只觉得自己的大脑变得一片空白了，失去了所有思考能力。

    隐约间，他感觉自己的视野，被灰色光芒所充斥了，一柄黑色的大斧如山一般，向着他压了过来。

    眼前的画面只剩下了黑白二色。

    一行提示，在他眼前出现：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    缓了一阵之后，肖执才开口道：“复活重来。”

    又是之前那片山林，对手同样也是那名长相粗豪，穿着一身深灰色武服的粗豪男子。

    新的一战，开始了。

    这一次，肖执吸取了上一场战斗的经验教训，他并没有肆意展开自己的领域雏形，而是将自己的领域雏形所覆盖的范围，控制在了方圆百丈。

    这一次，领域雏形之间的碰撞，倒是没有让肖执的领域雏形立即崩溃了。

    可肖执依旧陷入了绝对的劣势。

    只坚持了不到3秒钟的时间，他的眼前，便又只剩下了黑白二色。

    一行文字，在他眼前浮现：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    肖执没去理会漂浮在眼前的这行文字，而是陷入到了思考之中。

    领域雏形之战，对他来说，真的就是一个全新的战斗领域，在这个领域，他完完全全就是一个萌新。

    现在的他，才刚掌握领域雏形，使用领域雏形，来对付那些没有领域雏形的金丹修士，就如同是降维打击一样，自然是无往不利的。

    可在面对同样拥有领域雏形的金丹修士的时候，他这萌新的身份，算是彻底暴露出来了，就像是新手碰上了老司机一样，被人按在地上摩擦。

    思考了几分钟之后，他才道：“复活重来。”

    第三战，第四战，第五战……

    一场场战斗下来，肖执所能坚持的时间，变得越来越久了，终于赢了一次、两次……他的胜率变得越来越高了。

    然后就是换对手，换不同的对手，尝试与不同的对手进行领域雏形对决。

    肖执在这系统的实战空间里，乐此不疲的战斗着。

    时间一分一秒的过去。

    几个小时之后，肖执从实战空间里面退了出来。

    经过这数百次的战斗，他对于这种领域雏形之战，已经很了解了。

    对于自身的领域，也有了一个基本的认知。

    领域的稳定性很重要，平时还好，在没有强大外力介入的情况下，哪怕他这个新手所展开来的领域，也不存在崩溃的问题。

    可一旦对手同样也拥有领域雏形，在战斗时，彼此的领域雏形相互碰撞，就非常考验领域雏形的稳定性了。

    领域如果不够稳定，在战斗之中崩溃了，展开领域的修士，将会受到非常严重的反噬，会在短时间内失去战斗力，甚至是失去意识。

    在金丹级别的战斗中，战斗节奏可是极快的，一旦在对战时出现了这种情况，几乎就可以宣告死亡了。

    哪怕肖执拥有灵宝级的鳌龙甲护身，在失去战斗力，丧失意识的情况下，同阶的修士，也可以在一秒钟时间内，将他的身体给轻松打爆！

    可以说，领域雏形是一柄双刃剑，使用它，可以明显增强修士的战斗力，可它一但在战斗之中崩溃了，就会反噬己身，反噬效果极其严重。

    肖执又想到了那两个被他杀死的冰脊老人。

    这两个冰脊老人，当时就有过领域雏形崩溃的时候，当时的他们，受到的反噬好像并不算大。

    可能是反噬分摊到了他们两个人的身上，就没那么严重了吧……

    数百战下来，肖执也发现了，领域雏形的稳定性，与很多因素有关，其中，最大的一个因素，是范围。

    领域雏形展开得越大，覆盖的范围越广，它就会变得越不稳定。

    若是只将领域雏形展开到一丈方圆，这个时候的它，便是最稳定的。

    在实战空间里，当肖执将自己的水行领域收缩到只有一丈方圆时，他与对手进行领域雏形的碰撞，他的领域雏形，就从未有过破碎的记录，只是这样一来，领域雏形的很多玄奥之处，就没有了。

    比如靠着领域雏形瞬移的能力。

    领域雏形都收缩到只有一丈方圆了，还瞬移什么？

    肖执还发现了，他的水行领域雏形，在众多的领域雏形里面，稳定性算是比较高的那一类，这可能与水行领域雏形的流体特性有关。

    除此之外，肖执还有了一件意外之喜。

    他发现，现在的自己，除了可以化身为龙人之外，还可以化身为鲲人！

    是的，鲲人！而非鲲鱼！

    这是他在这数百次的战斗之中，偶然间发现的。

    在观想【海鲲观想图】，实力突破到了金丹巅峰境之后，肖执、拥有了化身为鲲以及鹏的能力，可他却无法化身为鲲人以及鹏人，这是早已经试验过的。

    可现在的他，却可以化身为鲲人了。

    肖执略一思考后认为，这应该与他水行法则入门了，掌握了水行领域雏形有关。

    因为他已经试过了，现在的他，只能化身为鲲人，而无法化身为鹏人。

    化身为鲲人的他，有着黑色带着些许鳞片的皮肤，体型比龙人形态时还要魁梧许多，却没有龙人形态时的那种威武霸气，远远看起来，就像是一个几吨重的黑不溜秋的大胖子。

