    第1747章 心跳加速   

    有了寒森翊的“作陪”，糖糖也就理直气壮地将手里那本小说带回座位，津津有味看起来。

    

    唔……反正她也认真学习了，就适当地放松放松吧，这可是森森哥哥建议的呀～   

    更何况，哥哥自己也是拿着小说在看呢～   

    寒森翊也是真的想让脑子放空才决定看小说，实验失败这件事虽然没有真的打垮他，但努力了这么久，他满脑子都依然是那些数据和信息，他也担心在重新开始之后，那些错误的内容会影响对新实验的思考，所以才打算清理一些脑容量。

    

    他给整个团队都放了3天假，有些成员趁机还回老家去休整了，他没那么麻烦，待在无忧无虑的小姑娘身边就是很好的调整方法了。

    

    从兜里掏出两颗巧克力，剥了糖纸递一颗给糖糖，自己也含了一颗，低头翻书。

    

    不过他轻松没多久，公司那边又有人找他了，他看着手机屏幕略微皱眉，挂断了来电。

    

    随即打开笔记本电脑，登陆聊天工具，用文字的形式跟对方聊起来。

    

    聊完后退出界面，下意识转头看了糖糖一眼，挑了挑眉。

    

    小姑娘并没有注意他，还沉浸在书的世界里，单手托着腮，敛着眉眼，红润唇瓣微微上扬，并且上扬弧度还在加大。

    

    他不动声色地将视线移向她正在看的书本，第一眼就看到了书中男女生正在壁咚接吻的描述……   

    糖糖正看得入迷呢，突然就听旁边人不以为然地冒出一句：“这么描述不对，还没吻呢这男的怎么就心跳加速了？

    不都是吻了后才会有身体上的反应吗？”

    

    糖糖吓了一跳，本能地就将书本封面合上了，还用双手压住，满脸通红地道：“你你你——看我的小说做什么？”

    

    赶紧将视线往四周看去，生怕被别人听到或看到，那就太丢人了。

    

    还好，这一排就他们俩，而且因为快到吃饭时间了，方圆十米的位置都没什么人，再加上他说话声音也不大，估计没人注意到这里。

    

    寒森翊勾着唇，伸手抓住她手腕往旁边拉了拉：“我看看这作者叫什么——暖暖茶？

    啧，我去投诉——”   

    作势要拿手机打电话。

    

    糖糖几乎要暴走了，一把将他的手机夺了过去：“投诉什么投诉！人家小说能出版就说明斜的没问题，再说你一个男生管人家接吻前还是接吻后心跳加速做什么？”

    

    而且还是书里的虚拟人物而已（＃｀O′）！   

    寒森翊被抢了手机也没恼，反而靠坐在位子上，手扶着额低低地笑。

    

    糖糖鼓着双颊瞪他，瞪着瞪着……脸就莫名更红了。

    

    她期期艾艾地道：“……哥哥。”

    

    寒森翊偏头笑睇她：“嗯？”

    

    糖糖憋红了脸，半晌才问：“你难道真的……接吻之后才会心跳加速吗？”

    

    寒森翊眸光微动，缓缓敛去笑，朝她微微倾身过来，深幽晶亮的黑眸定定看着她，低声道：“大部分情况下……是的。”

    

    “噗通～”“噗通”～   

    糖糖清晰地听到自己的心跳在加剧中，她不敢和他长时间这么对视，将视线移开，讷讷地道：“怎么跟我相反的……”   

    寒森翊挑眉：“嗯？

    怎么相反？”

    

    糖糖小小声道：“就是……我每次都是在哥哥靠过来之前就先心跳加速的，所以我觉得作者写得没错，正常人都该是我这样的反应才对，哥哥你不是正常人～”   

    寒森翊轻笑，故意更凑近了些许，问道：“那糖糖现在心跳加速了吗？”

    

    糖糖咬紧下唇，没好意思说自己刚才就已经那样了。

    

    抬手用手指比了个“一点点”的手势，道：“就这么多而已～”   

    寒森翊近距离看着她姣美的脸颊，心思微漾，目光逐渐变得深沉，低哑地道：“那就让它……加快点儿／”   

    唔？

    

    糖糖还没反应过来，唇已经被堵住了……   

    

