    没错，陈沧猜测的就是性别认知障碍！

    当然了，现在也没有办法定性！

    因为任何一个性别认知障碍的患者，都很可能不是单纯的认知障碍！

    什么意思呢？

    性别认知障碍一般是一种自我认知，甚至很难把这种行为定性为一种疾病！

    但是，如果时间长了，性别认知障碍很快容易发展成易性别癖。

    就是说，患者本人对于自己的性别不认同，心理性别和生理结构不匹配。

    长时间这样下去的话，会产生改变本人性别解剖特征以达到转换性别的强烈愿望！

    而且，这些人群中，绝大多数是男性，在心理上对自身性别的认定与解剖、生理上的性别特征相反。

    如果说性别认知障碍不能算是疾病的话，易性别癖可能就属于疾病了。

    因为他们往往会强烈要求手术改变**结构以转换性别。

    部分患者可因请求手术无门而自行闭割致严重后果。

    小伙子去厕所的功夫，陈沧招呼围观的众人散了。

    赵福生紧绷的神经这才来得及松了口气：“哎……真的是难以启齿啊！”

    “这孩子，总是把自己当成女孩子，我平时也忙，根本不知道怎么会这样！”

    “现在，我对他没有任何要求，哪怕他做个无所事事花天酒地不思上进的败家小子都行，只希望能给我老赵家留点香火！”

    “陈主任，您看这孩子有救吗？”

    陈沧若有所思的问了句：“多会儿出现的？应该不会从小就是这样吧？”

    因为性别认知障碍这种心理想要准确定义还是比较麻烦的。

    一般来说，性别角色发展是儿童社会化发展的一个重要方面。

    性别角色发展包括性别概念和性别角色知识的发展两个方面。

    孩子在这个过程中，发生了一些偏差，导致了认知障碍。

    而陈沧的话，却也忽然让赵福生愣住了！

    “好像是七八岁的时候吧？”

    这个时候，小伙子回来了，赵福生也不再言语了。

    小伙子似乎是洗了把脸，但是看着赵福生依然有些胆怯，他怯懦的说了句：

    “我不要住男病房，我要住女病房！”

    陈沧点头说道：“我们病房是不分男女的，我给你安排个单间吧。”

    小伙子闻声，稍微愣了一下，然后感激的点头，轻声细语的说了句：“谢谢医生。”

    这个时候，陈沧想来想去，把电话拨通了住院部神经内科杜娟红教授电话。

    把他安排在住院部还是比较合适的，病房充足，也没有放在精神卫生科的焦虑感。

    陈沧把小伙子安排到病房之后，这才方便拿起他以前的病例看了起来！

    诊断是：重度抑郁；精神分裂症；

    而且……还有很严重的自杀和自残倾向。

    除此之外，没有任何性别认知障碍的事情。

    这让陈沧有些皱眉，显然不应该这样。

    这孩子最严重的还是性别认知障碍啊。

    他看了一眼赵福生，忽然明白了！

    可能是这个颇有威望的爱面子的男人从中干涉了一些吧？

    毕竟? 这是一件很丢人的事情。

    “陈主任? 我觉得……孩子可能是精神病了，您这里不是有手术治疗吗？”

    “您看能不能帮助把这个疾病治好了！”

    陈沧有些犯难了！

    性别认知障碍和其他疾病还不一样。

    并不属于意识障碍的范畴? 这关键还是孩子的自我认知发生了偏差！

    甚至这不属于器质性的改变? 如何从大脑里进行修改？

    或许未来的一天可以修改，但是现在……想要完成这一步? 太难了！

    看见陈沧沉默，赵福生也是忍不住叹了口气！

    “陈主任? 我也知道难度！”

    “为了这孩子的病? 我说句实话，已经折腾了三四年了！”

    “全世界大大小小的医院我都去了！”

    “能找的，也都找了！”

    “现在，我找您? 也是真的无路可走了。”

    “他们也都说了? 这是性别认知障碍，甚至称不上是精神疾病……这种情况，和个人成长等各方面都是有关系的。”

    说到这里，赵福生情绪有些激动：“这些我都知道，但是……我们老赵家就这么以后孩子了。”

    “说实话? 您已经是我最后的退路了。”

    “如果您这边没办法，我只能……选择最差的办法了? 做个试管婴儿，然后同意他做变性手术了。”

    陈沧听见赵福生的话? 也是无奈的摇了摇头。

    医院真的就是这样！

    人间百态！

    什么事情都有可能。

    医院这个地方，没有多少人是笑着进来的。

    哪怕是怀孕的母亲? 也是满脸忐忑不安。

    陈沧闻声? 只是点头说了句：“我尽力！”

    赵福生没有呆多久就离开了? 但是离开之前，先给急诊扶贫基金项目捐赠了100万。

    赵福生知道陈沧不缺钱，但是他还是一个体面人，求人上门，总得做出一点什么。

    陈沧见状，说了声谢谢。

    陈沧到了病房，决定和赵兰聊一聊。

    没错，孩子的名字叫赵兰。

    听保镖说，原来孩子叫赵澜的。

    赵兰看见陈沧进来，莫名的紧张起来，直到陈沧把保镖支出去，把门关上，他都没有丝毫缓解紧张的情绪。

    陈沧笑着说道：“我想和你聊聊。”

    赵兰一下子哭了起来：“医生，我真的是女的，你别听我爸的话，我只是生错了身体，生错了性别。”

    “我没有病，我去年考上了美国麻省理工学院，我智商没问题，我情商也很高，我真的各方面很正常！”

    “我真的是个女孩子！”

    面对赵兰的哭诉，陈沧只是点了点头：“我相信！”

    听见陈沧的话，赵兰忽然愣住了！

    相信？

    她还是第一次听见医生这么说。

    陈沧发现，赵兰在说自己是女孩子的是时候，没有丝毫犹豫，更没有半分狡辩和解释，他斩钉截铁的说，似乎天生就是如此！

    得到陈沧的肯定以后，赵兰忽然安静了下来。

    他很清瘦，坐在床上，双手抱膝，看着陈沧的眼神里也没有了刚才的倔强劲儿，而是有些忐忑、失落、甚至是绝望。

    “哎……”

    赵兰叹了口气。

    陈沧忽然问道：“你怎么改名啊？”

