    希望之城战盟所有玩家，都已经退守到城堡之中，几乎每个人脸上都写满了绝望，光幕天华的五千点防御度，在成百上千只怪物的围攻中，连十秒钟的时间都坚持不到，他们所在的城堡防御，更是脆弱不堪，最多二十秒，怪物们就能将整个城堡给拆成平地；

    换句话说，他们现在只有半分钟的时间，半分钟之后，如果在没有转机，那么他们现在这几百人，就要全部丧生在怪物口中；

    就在这时，李可儿突然喊了一句“铁匠铺那里有一只一阶战力巅峰的BOSS！”

    众人一愣，随即脸上露出了惊喜的神色，目光朝着宋健望去。

    此时的战盟领地，几乎已经成为了一片白地，突破城墙后，怪物们疯狂的攻击着领地内的一切建筑，李可儿说的铁匠铺，是宋健之前从矮人手中获得的，原本受到系统保护，不会被损坏，但是在怪物攻城后，性质发生了改变，和其他建筑一样，出现了耐久度，可以被损坏摧毁了。

    此时的铁匠铺，已经成为了一片白地，整个希望之城战盟的领地内，都成为了怪物们的乐园；

    庄园城堡内已经被怪物重重围住，光幕天华已经出现了防御度，五千点防御度根本坚持不了多久，但这已经是宋健最后的机会；

    十秒钟，杀死一只拥有一阶战力巅峰的BOSS，如果可以使用魔晶轨道炮，这是一件很简单的事情，但是现在宋健只能靠本身的实力，穿过怪物的重重包围，在十秒钟的时间，去杀死那只一阶战力巅峰的BOSS。

    “黑龙！”宋健大声吼道。

    此时的黑龙，正在光幕外，和数十只飞行BOSS战斗着，阻止这它们靠近庄园城堡，因为系统干预，黑龙的龙威对这些怪物已经没有一点效果，只能凭借自身实力和这些怪物厮杀；

    不过黑龙毕竟是巨龙一族的成员，站在生物金字塔的巅峰，无论是从身体强度，还是技能，法术，都拥有碾压其他同阶BOSS的实力，哪怕是被数十只BOSS围攻，也丝毫不落下风；

    听到宋健的呼喊，黑龙长吟一声，双翅一展，身体猛的一旋，如刀锋一般的双翅，顿时将围攻它的BOSS切割的鲜血淋淋。

    黑龙突破了怪物的包围，朝着宋健所在的庄园城堡冲去；

    光幕天华阻挡怪物，但却不会阻挡宋健的战宠，看到黑龙飞来，宋健脚下猛的一踩，跃到黑龙身上，命令它朝着领地内铁匠铺所在的位置冲去；

    宋健落在黑龙背上，让黑龙感到有些不太舒服，但它也只是发出了一声低吼，并没有其他表示，转身朝着领地内铁匠铺所在的位置冲去；

    刚一离开光幕，黑龙立刻受到了大量飞行怪物的围攻，如果是宋健自己飞出来，恐怕根本无法穿越这些怪物的包围圈；

    黑龙看到这些怪物朝自己冲来，金黄的眼眸顿时浮现出一抹血色，它要撕碎一切敢于冒犯巨龙一族威严的怪物们，但在宋健的控制下，它只能发出一声愤怒的龙吟，继续朝着铁匠铺的位置飞去；

    一头撞碎了一只末日秃鹫，接着，炙热的龙息喷吐而出，数十只怪物浑身燃烧着龙炎，发出一声声凄厉的惨叫，好似火球一般，朝着地面坠去；

    黑龙解恨一般的望着朝地面坠落的怪物，双翅一展，朝着领地内铁匠铺冲去；

    此时战盟领地内，已经被怪物占领，被前方拥堵的无法靠近光幕天华的怪物，只能将怒火发泄到领地内的建筑上；

    所有建筑全部化为废墟，大片大片的农田被破坏殆尽，宋健满脸怒气，就算任务成功，光是修复这些受损的建筑，至少需要上百万的末日币！

    不过现在可不是考虑这些事情的时候，先把任务完成了再说！

    黑龙的凶残，一时间震慑住了空中的怪物，宋健趁机指挥着黑龙朝着地面铁匠铺的位置飞去。

    这些怪物在短暂的震慑后，双眼又重新变得通红，朝着黑龙所在的方向冲去；

    这时宋健已经看到了地面上，一只身高超过两米，浑身覆盖着一层紫黑色鳞片，手持一柄长剑的人形怪物，站在铁匠铺的废墟上，对着前面密密麻麻，阻挡住他靠近庄园城堡的怪物们，愤怒的发出咆哮；

    “剑魔丧尸（精英），34级，一阶战力巅峰，气血值：7400/7400”

    “就是它！”宋健眼睛一亮，控制着黑龙朝着这只BOSS飞去；

    在空中短暂的停留后，一枚不断旋转的火球，朝着这只BOSS飞去；剑魔丧尸似乎感应到了什么，抬头朝着黑龙望去，看到旋涡火球，它双手握剑，朝着虚空猛的一斩，一道三尺多长的紫黑色剑气，朝着空中劈去，和旋涡火球狠狠撞击在了一起；

    轰！

    一声巨响，半空中发出一阵剧烈轰鸣，热浪滚滚，从空中弥漫开来，这一剑直接将旋涡火球给劈散了。

    宋健从黑龙背上一跃而下，手持赤火心猿剑，其他三柄长剑在他身边不断旋绕着，朝着剑魔丧尸扑了过去；

    周围的怪物看到宋健，都疯狂的朝着他扑了过来，黑龙发出一声咆哮，朝着周围的怪物扑去，将所有怪物都挡在了宋健身后，给他营造出一个单挑剑魔丧尸BOSS的环境！

    万象剑法！

    一股寒意从宋健长剑中散发出来，方圆数十米区域，都变成了一片银装素裹，大片大片的雪花从空中飘落，短短几秒钟的时间，就在地面上覆盖上了一层厚厚积雪；

    雪花剑气随着长剑挥舞，好似飞刀一般朝着剑魔丧尸飞了过去；

    剑魔丧尸脸上露出了一个残忍的笑容，喉间发出了一声低沉嘶吼：“剑魔！”

    手中的巨剑猛然挥动起来，无数紫黑色剑气，在他身体周围旋绕，将靠近它的雪花全都绞成粉碎；

    宋健心里一沉，眼前这只BOSS战力不俗，如果在平时，遇到这样一位剑术高手，宋健可是很希望能够和对方切磋一下，但是现在可不是切磋的时候，他必须在短时间内将它杀死，获得系统减少十分钟的攻城时间，才能将任务完成；

    但是对方剑法高超，想要在短时间内杀死这只剑魔丧尸BOSS，显然是一件不可能完成的事情，怎么办？

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    