    看着她操心的模样，厉景琛不由失笑：“知道了，你也快去吃早餐吧。”

    说完，便和冯晨晨一起出了门。

    早餐过久，沈临臣照例去了景天房间开始给他治疗。

    唐池池正和厉美凌聊着天，手机突然响起来。

    见是莫瑞打过来的，唐池池只好起身说道：“小凌，我先去接个电话。”

    说完，便拿着手机上了楼。

    看着唐池池的背影，厉美凌一边往嘴里塞了一块薯片，一边小声的嘀咕着：“接个电话还这么神秘。”

    回到房间，唐池池被倚靠着这才紧张的将电话接通。

    “苏小姐，我还以为你不打算接电话了呢。”莫瑞嬉笑的说道。

    唐池池正了正神，沉声道：“结果出来了吗？”

    “当然是出来了。”莫瑞故作神秘的说道：“不过告诉苏小姐结果之前，我想先问苏小姐一个问题，你到底是想有血缘关系还是不想有血缘关系呢？”

    见他卖关子，唐池池不由有些不耐烦起来：“直接告诉我答案吧。”

    莫瑞嘿嘿笑了两声，继续说道：“鉴定显示，两者没有血缘关系，不知苏小姐还有没有想要调查的事情？”

    没有血缘关系？

    唐池池应该高兴的，至少证明五年前那个人不是厉景琛，厉景琛也没有骗她什么。

    可为什么她心里有点失落，到底是为什么失落，她真的想不明白。

    “不用了，谢谢。”唐池池将电话挂断，握着手机深吸了一口气。

    本来在下定决心去调查这件事时，唐池池心里就开始以为辰辰就是她的孩子，而现在，鉴定的结果跟她想象的不太一样，所以才会产生落差感。

    想到这里，唐池池这才稍稍释然了些许。

    可是，如果辰辰不是她的孩子，又会是谁的呢？

    为什么厉景琛对辰辰的生母瞒得这样紧？难道其中还有什么她不知道的曲折吗？

    唐池池越来越想不通，可既然辰辰不是她的孩子，就算想要调查辰辰的生母，也无从下手了，唯一的办法，就是等厉景琛亲口告诉她。

    下午的时候，婷姐发来了一条信息，说明天就要开始进组，让唐池池做好准备。

    还好拍摄的地点，就在A市的影视城，她也不用准备太多东西，等把所有要准备的东西整理完，就只装了一个小小的行李箱。

    整理完东西后，唐池池想着明天就要进组了，接下来的肯定没有时间给辰辰做饭什么的，于是晚上她又亲自下厨做了一些辰辰和厉景琛爱吃的菜。

    好在今天厉景琛回来的还挺早，见唐池池做了一大桌子菜，心下不由奇怪：“池池，今天什么日子，怎么做了这么多菜？”

    见厉景琛跟进厨房，唐池池只是催促道：“就快吃饭了，快去洗手。”

    听她这样说，厉景琛在她嘴儿边偷香了一稳，这才乖乖去洗手了。

    虽然已经习惯了他这样偶尔的亲密，可每一次，唐池池的心跳就会不自觉的加快着，也不知道什么时候，才能变得跟某个男人一样厚颜无耻一点。

    唐池池默默想着，将最后一道菜端了出去。

    “大家快来吃饭了。”唐池池招呼众人在餐桌前坐下。

    厉美凌看到这么一大桌子菜，也惊讶了一下：“糖糖，你干嘛下厨做这么多菜？我们吃得完吗？”

    “明天我就要进剧组了，可能接下来很长一段时间，你们都吃不到我做的菜了，你们就好好珍惜吧。”唐池池煞有其事的说着。

    一听她要进剧组了，辰辰最先反应了过来，一脸不舍道：“小池儿，你去拍戏了，是不是就没有时间陪我了？”

    看着辰辰着急的模样，唐池池只是出声安抚道：“辰辰乖，等我拍完戏继续给你做好吃的和陪你好好不好？”

    “好吧。”虽然很不想小池儿那么辛苦，可他又不能帮小池儿做些什么，要是他长大就好了，这样就可以赚钱养小池儿了。

    倒是厉美凌，一听唐池池马上就要进剧组了，便按捺不住的激动起来：“糖糖，你明天真的要进剧组了吗？我陪你一起。”

    “明天你不陪你家沈医生了吗？”唐池池脸一黑，无奈道。

    说起沈临臣，厉美凌的情绪瞬间便低落了起来，双手捧着下巴：“可别说了，他最近一个月都在忙一个什么学术会，反正就是没有时间陪我就对了。”

    “人家是正经工作，小凌你多体谅体谅嘛。”唐池池安慰的说道，又给她夹了一块她最爱吃的红烧鱼：“呐，我特意给你做的红烧鱼。”

    听到唐池池这样说，厉美凌大大咧咧的性格很快便又恢复了过来：“还是糖糖你最好，我爱死你了。”

    话音刚落，厉景琛略带警告的眼神便落到了厉美凌身上：“池池有我一个人爱就够了。”

    “阿琛，你要不要这么强的占儿有喻啊，糖糖可是我最好的朋友。”厉美凌故意打趣道：“你能和糖糖在一起，还要多亏我帮忙介绍呢，结果现在就翻脸不认人了，你说是吧糖糖？”

    唐池池想到之前发生的事情，的确要感谢厉美凌，如果不是为了在她面前演戏，她和厉景琛之间，也不可能日久生情。

    于是，她只得说道：“是是是，都快吃饭吧。”

    晚餐过后，唐池池想着马上就要进剧组了，心中最不放心的便是景天了，不过有沈医生在，应该也不会有太大问题，但还是得去跟景天知会一声。

    她走进唐景天房间时，他正在安静整理着画好的画。

    唐景天听到门边传来动静，他下意识开口：“冯姐姐……”

    还未说完，见进来的是唐池池，唐景天眼底闪过一丝愧疚：“姐姐对不起，我还以为是冯姐姐来了。”

    唐池池听此，微微抿了抿嘴角，问道：“小晨每天都会在这个时候来陪你吗？”

    “嗯，她会教我画画，会跟我讲国外的一些事情。”说起冯晨晨时，唐池池明显看出景天的眼神都亮了起来。

    见他慢慢好转，唐池池也缓缓松了口气，就算这段时间她出去拍戏，景天也应该会照顾好自己。

