    　　晚上六点多，保姆车辗转来到了帝景别院。

    　　途中，砚时柒得知，温知鸢因突发疾病，被紧急送到医院治疗。

    　　温家夫人举办的这场晚宴也被临时取消。

    　　三姐和三姐夫在来时的途中接到了温家的电话，不得已只能打道回府，顺便让砚时柒二人去帝景别院，一起吃个晚饭。

    　　突发病症这种事，确实很令人措手不及。

    　　此刻，帝景别院的客厅里，冷奕阎正坐在沙发上，单腿翘在茶几上低着头玩手机。

    　　听到保姆开门的声音，他抬眸看了一眼，目光闪了闪，“秦四哥。”

    　　尔后，见到砚时柒，只对她点点头以示照顾。

    　　在他的口中，似乎从没听他喊过自己一声‘四嫂’。

    　　索性，对他的感官还停留在处理温知鸢的事情上，时柒对此也不是很在意。

    　　厨房里，秦柏暖正在忙碌。

    　　听到声音就走出来，身前还挂着围裙，退去了女强人的本色，却丝毫不损她的风采。

    　　秦柏暖用围裙擦了擦手，失笑道：“这么快到了，把你们折腾到这儿来，路上累坏了吧？为了弥补你们，今晚上我亲自下厨。”

    　　从四合院开车到帝景别院虽说不算很远，但他们两个肯定是从平淮区过来的，这一来一往的，时间全都浪费在路上了。

    　　砚时柒不想秦柏暖有思想负担，她笑着上前，“三姐，没有的。反正离得不远，在哪里吃都一样。”

    　　说完，她站在厨房门口往里面探了探，又问道：“既然做饭，我和你一起吧。”

    　　秦柏暖面露惊色，带着戏谑看向她，“会做饭？”

    　　“一点点，他爱吃的几个菜，我都会！”

    　　秦柏暖被强行塞了一把狗粮，不禁打趣：“啧啧，老四这是上辈子修了什么福分啊。”

    　　虽然知道秦柏暖是故意调侃，但砚时柒还是羞窘地扯了她一下。

    　　身后的男人看着她们相处融洽的场面，微微勾着薄唇，眸光温柔。

    　　秦柏暖捕捉到他涌现柔光的眸，突然觉得他很碍事，便开口：“老四，你姐夫在楼上书房，你去和他呆一会，吃饭的时候再叫你们下来。”

    　　“嗯。”

    　　男人上了楼，砚时柒也脱下外套，跟着秦柏暖在厨房里忙碌。

    　　保姆在一旁打下手，她也跟着择菜，扯掉两根芹菜叶后，她看着正在腌制鱼肉的秦柏暖，问道：“三姐，温知鸢得了什么病？严重吗？”

    　　前几次她和温知鸢接触的过程里，倒是没看出她像是有什么重病在身的人。

    　　既然温家传来消息说是突发疾病，也许只是突然情况。

    　　闻声，秦柏暖翻着鱼肉的动作一顿，看了她一眼，“说是突发性哮喘，温家的管家也没细说，听起来好像很严重的样子，救护车拉走的。”

    　　突发性哮喘，那是能要人命的病症，真的很严重了。

    　　这会，秦柏暖将腌制的鱼肉都摆在盘上，边洗手边和砚时柒闲聊，“以前啊，我挺喜欢鸢鸢的。小姑娘虽然年纪不大，却非常懂事。

    　　但是呢，自打上次郦城那件事发生之后，我对这孩子的看法就变得特别复杂。你说她那么大的人，走丢了就会站在马路上哭，到底是被保护的太好，还是没头脑？！”

