    上野齐齐阵亡。

    CN这边在得到这一讯息之时，不管是中路的兮夜还是下路双人组，都同时展开了一波强有力的压制。

    之前不知道你们的人在哪，所以当然要小心一些。

    上帝视角的观众有不少都是站着说话不腰疼，比如看到职业选手被阴死，就是各种刷xswl、这个人好谜、真菜啊、这么菜怎么打职业的？

    但凡刷这种东西的喷子，不是故意的，就是脑袋里多了点什么或者少了点什么。

    换成他自己，怕不是在进野区就慌的一匹了。

    所以很多队伍对线期在一些观众们觉得可以上的时候，他们却没有上。

    究其原因，最根本的地方就是在于，担心对面打野可能会在附近。

    像CN这边，下路uzi配合锤石直接强行凶了一波，小明的钩子虽然空掉了，但为了走位，女枪却是被女警点了三枪接一发Q技能，其中还有一枪是爆头。

    消耗下来，女枪又被迫得回一趟家。

    “下路防御塔快要掉了。”

    越南队的ad从开局到现在就一直都在擦汗。

    以前他不明白uzi的线上压制力代表着什么。

    但是眼下经过了一波对线后，他突然明白了。

    八分钟。

    uzi的女警有79刀。

    他的女枪31刀。

    这几乎可以说是白银和钻石……哦，王者之间的差别了。

    现在白银可是厉害滴很，换做是S3、S4时期代练是相当简单的，但现在水越来越深了，钻石已经靠不住了，必须得是王者才能保持绝对的暴打。

    如今两个队伍交锋间的下路，已然就是这种局面。

    女枪也没办法，他也很绝望啊。

    这个莫甘娜选出来干嘛的他都不清楚，特么的自己死了一次，盾还瞎几把给，消耗的话人家女警根本不在乎你灼烧的那点血量，配合天赋战争领主的嗜血这一枪爆头就回上来了。

    Q不到人的莫甘娜和能吐两口痰的远程兵有啥子区别？

    下路的防御塔已经被消耗掉了一大半的血量。

    但女枪这一波却吃不到兵线了，他必须回城。

    “没办法，掉了就掉了，他们应该是要换线的。”

    levi知道，这把多半要歇菜。

    不过他不是那种容易服输的人。

    女枪虽然发育的很垃圾，但他仍然抱有着那么一丝丝幻想。

    万一……女枪能放个特别好的大招呢。

    CN这边坦克还是比较少的，俄洛伊勉强算是半个。

    女枪只要出点穿透，跟上等级，凭借大招的基础伤害应该就能打出相当不错的效果吧？

    “你们直接去上路吧，上单塞恩……”

    levi说到一半突然卡克了。

    他习惯性的想要指挥，但一想到发了脾气的老实人就坐在自己旁边，就不由得开始有些发怵。

    “我去下路。”

    越南队的上单低声说道。

    发完脾气之后，他表面上很冷静，实则内心慌得一批。

    他……冲动了啊。

    这正好是一个好的台阶，越南队上单毫不迟疑就地儿下了。

    “他们好像不打算拆塔啊……真恶心。”

    越南队的ad回家后合成了锯齿短匕后，又勉强买了一把长剑向上路走去。

    期间他将视角切换到了下路一塔上。

    只见uzi的女警将防御塔的血量点到了大概六分之一的时候就不再打了，而是任由小兵去攻击，自己则是去攻击紫色方刚刚到来的兵线。

    一波兵收入囊中。

    小兵的攻击也是把防御塔打成了丝血。

    然而防御塔在把最后一个小兵吃掉时，自己仍然坚挺在原地。

    偏偏女警没有A最后一下，而是选择了回城。

    史森明比女警要晚回城两秒。

    他等到下一波对面的兵线过来后，操控锤石过去用身体和灯笼将近战小兵单位体积撞开。

    原本竖直排列的近战兵在史森明的帮忙下，变成了并列前进。

    “OK，这波兵线过来了。”

    史森明笑了笑后说道，这才进入到草丛中准备回城。

    看到这一幕的越南队上单眼前一黑。

    他一般想不到这种细节中的细节。

    但别人做了，他却能看的明白。

    三个并排的近战兵在和对手小兵碰撞之时，会均匀承担对手小兵的伤害。

    一字长蛇阵则是为首的小兵会遭到集火。

    这也就是经常在rank里也会出现了，明明两边小兵是一起上线的，凭啥我的小兵牛逼你的小兵垃圾，凭啥兵线就推过去了的原因。

    这波越南队上单没有tp，回城的话也只能走下去。

    要知道他才刚刚复活走到线上啊，刚吃了一波兵就要回去，对一个上单英雄而言无疑是巨伤的。

    但为了队友，他奉献出来也习惯了。

    “等等！”

    蓦然间越南队的辅助突然开口说道：“这波可以抓啊，我和ad都去上路，而且我们都有闪现和大招在，塞恩你应该也有大招吧？螳螂也上来，我们四个人抓这个俄洛伊一次！”

    levi原本对抓上路已经没有了任何念想。

    但此时此刻，贪婪却让他心中的畏惧再次迸发出来。

    看了看俄洛伊的装备。

    还没有黑切。

    就算等级是笑傲全场的8级，也可以接受。

    四个人抓，而且他们控制链很充足，塞恩有Q技能有大招，莫甘娜有Q有大招。

    只要能让俄洛伊一直处于控制链的衔接状态，那么他的触须就没有任何作用。

    四个人集火，俄洛伊怕不是会被瞬间秒杀唷。

    “好主意，但是他们的支援……”

    levi说着已经在往上面靠近了。

    不过他却无法确定盲僧的位置和CN这边下路的位置。

    “肯定会去下路的，他们下路防御塔还有一丝血，现在这个版本单吃防御塔的经济相当高，uzi这名选手我知道，他是很需要经济的，尤其是这种塔的经济他不可能放掉，他们没有推下路应该是想等我们下路过去之后打野过来直接越塔，但是我们偏偏就不走寻常路！”

    越南队的ad眼睛放光。

    他越分析越觉得自己很厉害啊。

    这种对手战术被自家这边猜透的感觉真是太美妙了。

    “有道理。”

    一瞬间，包括越南队这边最怂的上单在内都下定好了决心。

    干特么的。

    赢了会所，输了下海，多简单的事儿！

    “等下塞恩别着急，我直接闪现大，我们要确保控制链的衔接无误，他没有闪现，吃了我的大招是必死的。”

    越南队的辅助细致的部署着。

    