    治疗的过程非常简单，当卡片接触受损的人体时，便会自动释放出内里的能量，进行修复。

    从重伤到轻伤，再到完全恢复。

    整个医疗室内看着星光笼罩，神秘异常，是苏摩在用着某种特殊能力作法。

    但实际上，作为行使者，苏摩甚至还颇有闲心的用余光打量着外界所有人的反应。

    “果然，实力这东西永远都不会作假”

    “哪怕别人再不相信我这张脸，看到我这一手，也会自动对号入座！”

    扫视一圈，苏摩颇为欣喜。

    这一圈的治疗下来，在场的所有人反应竟是要比之前料想的还要夸张。

    战士们自不必多说，先前涣散的士气，几乎是一瞬间便又恢复到了顶峰，甚至比起先前还要恐怖一些。

    俘虏们的眼神，也从之前的沮丧，质疑变成了渴望，狂热，以及丝丝狂喜。

    甚至就连那二姐，也面色复杂，不知道在想些什么。

    活死人肉白骨，虽然算不上什么神通广大的仙家手段，但也不是现在的科技医学能够办到。

    这种能力，是比刷脸还要直观的证明。

    苏摩完全相信，哪怕接下来他不再抛出其他证据，在场的这些俘虏，也能光凭这一手这副大半！

    片刻。

    随着星空缓缓消散，当最后一名重伤的战士，彻底恢复健康后。

    苏摩微微点头，手掌抬起，先是不漏痕迹的将卡片揣进了怀里，继而又顺带提取了卡里能量剩余百分比。

    91.75%！

    从95.12跌到91.75，治疗九人，加上苏摩自己总共花费了3.37。

    这其中，林峰由于伤势最重，整个人又到了濒死边缘，消耗的自然不少，足足花费了2.04。

    其他所有人加起来，花费了1.33。

    “花费的不多，还有这些，完全能接受！”

    用这点能量，换来眼下的成果，苏摩自然是一百个满意。

    不说别的。

    哪怕是不为了折服这些俘虏，光用来给自己手下的战士治伤，苏摩也会将其拿出来使用。

    眼下，一石二鸟。

    自然是赚爆了！

    “你先给他们检查检查身体，看看还有没有其他问题，我出去看看其他人！”

    故意将检查身体这个二次宣传的机会，让给随行的军医。

    看着对方一愣一愣，一副完全没反应过来的样子，苏摩内心窃笑，大步离开了病房中。

    用山海绘卷治疗伤势，可以应用在单个人身上，做个表率。

    其他轻伤的战士，却依旧得按照老方法。

    先消毒，再包扎，最后再服用少量的幽能水，帮助伤口快速恢复。

    这过程同样也不复杂，但具体的幽能水分配，却需要经过苏摩的批准，才能取用。

    一不做，二不休。

    为了达到最好的宣传效果，苏摩索性身先士卒，拿着幽能水挨个开始慰问伤员。

    从夜里到白天。

    从星光笼罩到朝阳初升。

    一直等到营地喧闹到天边太阳渐渐升起，时间来到早上七点出头，所有人的伤势总算才处理完毕。

    “下次战斗，有了经验，可别在这么莽撞了”

    “这一战打的，我们两天时间都缓不过来，恐怕抵达山脉中心的时间又要后延了！”

    忙完所有活，一屁股坐在雪地里，苏摩也累得够呛。

    昨天整整爬了一天的雪山，还往返了一次山崖领地。

    到了夜里，又没睡够时间，仅两三个小时就爬起来应对敌袭。

    在最困的时间，强行打起精神冲阵，肾上腺素的分泌，暂时屏蔽了疲惫。

    此时。

    激素褪去，饶是苏摩身体强健，都感到了一阵阵乏力从心头涌起，带动的脑子都有些昏昏沉沉。

    就更不用说其他人。

    放眼望去。

    整个营地中，到处都是坐在地上半眯着眼打盹的战士，甚至就连正在准备早餐的人，也都不断的打着哈欠，睡眼惺忪。

    不过，这些人中，倒是有几个例外。

    一直直勾勾盯着苏摩的二姐，算一个。

    一路跟着苏摩慰问战士的封天民，也算一个。

    两人不知道中了什么邪，不仅不困，反而有点神清气爽之意。

    站在旁边，听到苏摩抱怨，封天民眯着眼，笑了笑：

    “所长，您这可就说错了，咋们这可是练兵啊！”

    “这一次的战斗下来，我给您保证，不说多的，战斗力提升30%没有一点问题！”

    “要是下次还遇到这样的战斗，都不用您出马，我们就能轻松拿下”

    “哦？这么有细心？”

    听到封天民信誓旦旦的保证，苏摩也来了精神。

    大降雪结束的第一天，也就意味着大降温只剩十四天到来。

    在这万里大山内，每耽搁一天，就有一天的风险。

    和夜里比起来，白天无疑是更好赶路。

    想了想，苏摩不由说道：

    “不管对方到底能不能和我们和平友善的相处，呆在这里都不是一个事”

    “我想了一下，如果我们等下休息，今天下午才能出发前往这三元山，等到处理完这边的事情，往好了点算，我们明天才能出发，要是还有场硬仗，就得拖到后天”

    “在这里，我们顶多拖一天，所以我打算略微修整，我们即刻下山”

    “如果和对面谈的好，或许我们就能在他们的领地内休息，不至于在这里担心二次进攻，你觉得怎么样”

    伸头一刀，缩头一刀。

    无论时间长短，面对三元山上的人，始终还是需要接触。

    仗着手里现在有人质，又刚打了一场战斗，对于能不能拿下三元山领地，苏摩信心十足。

    对面。

    封天民在听完后，也点点头：“完全可以，我们战士现在只是乏一些而已，完全可以撑到三元山上！”

    两个指挥者意见统一。

    看到苏摩微微点头，封天民自不墨迹，迅速下去安排。

    半个小时的准备时间，又半个小时吃完早餐。

    当八点钟到来时。

    队伍再次出发！

    和先前相比，这一次人数多了一倍不止，难度再次加大。

    但好在，有这群俘虏先前留下的上山痕迹，又有几个自告奋勇的“本地人”出来带路。

    和前几个山头相比，二郎山下的是轻松写意，一点也没让人感到为难。

    至于上山的三元上。

    这个就更加简单。

    不知道这二姐是想通了什么，到了山脚下，她竟是主动站了出来：

    “我们的领地内还有接近六百人，子弹，暴雷弩都不少，如果让大姐误会了你们是威胁我们当成人质，恐怕中间还有一场战斗，徒增死伤”

    “我想通了，我们不是你们的对手，也不时你们的敌人，况且你们也不是那伙到处行凶的歹人，不打不相识，昨晚我们之间是误会，现在不能让着误会再一步加深”

    “既然两边队伍现在都没有死伤，这误会就还能解除，只要给我一个机会，我愿意走在队伍的最前方，一是带路，二是告诉大姐，我们不是被你们胁迫”

    一番话，二姐并没有遮遮掩掩，而是站在所有俘虏面前说出。

    同时，站在这里说出。

    也就代表着这二姐已经放下了心里的戒备，选择了看似憋屈，实则是最正确选择的投降。

    被她这么一说。

    上百俘虏到也没有人站出来叫骂，反而都点着头，算是默许了二姐的行为。

    对此。

    苏摩也自无理由拒绝，欣然应允。

    不过，嘴上虽然这么说，心里苏摩却依旧留着一个心眼。

    在招呼队伍跟着二姐先行前进后，顺着感应器给出的位置，苏摩一路飞掠，很顺利的便在三元山脚下找到了正在待命的三号冒险械工。

    熟练的插拔储存地图数据的内存卡。

    又一路飞掠回队伍。

    随着内存卡里的数据彻底导入攀爬车内，整座三元山便彻底褪去了神秘面纱。

    “路线正确，没有绕路，选的也是地形最容易攀爬的这一条”

    “看来这三元山领地，未尝没有机会无伤拿下！”

    坐在车内，看着模拟出来的路线，和械工探测出来的完全一样后，苏摩终于是松了一口气。

    不管是何种完美的防御。

    一旦出现突破口，都将彻底失去所有的威胁。

    对于三元山领地而言，二姐的降服，便是绝佳的机会。

    按下心思。

    带着憧憬。

    坐在车内想东想西时，时间过得很快。

    还没等苏摩神游物外想到具体的收服方式，山上路便已快速过去一半。

    而那三元山领地，业即将彻底暴露在所有人的视野之中。

    “所长，马上到了！”

    “我们要不要先做...”

    得了消息，封天民指挥队伍停下后，又走过来，敲敲车窗示意。

    “先摆防御阵型”

    “不要过度信任，也不要轻敌，我去选三个俘虏，让他们先进去通知对方，以免直接爆发冲突”

    走出攀爬车外，呼吸了口新鲜空气后，苏摩快速吩咐。

    眼下。

    整个俘虏群体里，将二姐派进去说清楚情况，才是最好也最合适的做法。

    但可惜的是。

    纵观整个俘虏里，最有价值的也是这二姐，其他人不是普通平民，就是才加入没多久的外来者。

    不怕一万，就怕万一。

    来到队伍前方，找到这二姐后，苏摩开门见山：

    “虽然我们不是敌人，但刚刚才和你们做过一场，两边都有受伤，难免中间还有一些小误会没有消除”

    “这样，你从带的人里找三个人，先让他们进去说清楚情况，你看如何！”

    板板正正的建议，苏摩说的是颇为严肃。

    但让人错不及防的是。

    这二姐听完，第一反应竟不是直接答应，而是噗嗤一声，在面纱下笑了起来。

    银铃般的笑声，搭配着面纱一起一伏，让人隐隐约约能看到下方遮盖着的面容。

    高挑的翘鼻。

    繁花似的杏眼。

    两抹微微上挑的柳叶眉。

    粗略一看，不像是东方女性一般的温婉美丽，反而有一些异域女子般的野性风情。

    “嗯？”

    笑声，能化解气氛里的焦灼。

    带起的友善，更是能抹去一些先前的误会。

    对方笑的傻开心，摸了摸后脑勺，苏摩也不禁心中一乐，嘴边戴上了一丝笑意。

    “我猜，你不会到了这里，突然就相信我真的是苏摩了吧？”

    话音落下，二姐先是一愣。

    随后不仅没有止住笑声，反而更大声了几分。

    “其实，我早都信了，在我们见到的第一面，我就知道你是苏摩！”

    “嗯？？？”

    突如其来的信任，搁在谁身上都会让人感到一丝莫名其妙。

    从感受上，苏摩能察觉到这二姐说的话，都是发自内心，绝非是临时编造了一个借口。

    但从认知上，苏摩又有些奇怪。

    “见我第一面，你就知道，那你还...”

    “等下你就懂了！”

    卖了一个关子，二姐先是露出一副天机不可泄露之色，随即又快速来到后方招呼出两名女子，耳语几句。

    随着战士们放开捆绑，两名先前就眉开眼笑的“俘虏”，此时更是脚步轻快。

    没一分钟，便消失在了众人的视野里。

    趁着这段时间，封天民也没闲着，立马招呼封龙开始架设防御战阵。

    因为是平地的缘故，附近没有大量的遮掩物。

    为了防止对方突然发起进攻，两人倒是没有古板，而是直接点起所有俘虏放在外围，将战士们包裹在其中。

    这样的布置，一旦对方发起冲锋，或者进攻，第一时间打到的绝对是自己人。

    尽管有些不人道，但却是眼下最好的选择。

    带着一脸神秘样的二姐，苏摩也一路回到了防御阵型中央坐下，耐心的等待着。

    半晌。

    随着前方一阵吵闹，露出黑压压的人头。

    看到二姐激动的站起，苏摩也一并站了起来，顺带还拿起腰间的望远镜，准备往声音来源处望去。

    然而。

    还没等苏摩将望远镜举到眼前，最前方那道奔跑的身影却是丝毫没有半点顾忌。

    像是傻子一般，径直窜来，只一下，便闯入所有人的视野。

    长发女人。

    和二姐一样的浑身劲装，脸带面纱，看起来干练不已。

    个子不低，至少也有172，奔跑之间龙行虎步，是个练家子。

    脑子中提取到这三条信息。

    就当苏摩还想继续观察时，却只见对方伸出手，直接在脸上一扒。

    瞬间。

    面纱脱落，露出一副不算倾国倾城，但也算上上之姿的脸庞。

    很陌生，但又很熟悉。

    “这...”

    “这世界可真小！”

    看清楚这张俏脸，再转头看着旁边依旧带着笑意的二姐，苏摩不由苦笑一声。

    废土世界。

    说大很大，普通人穷尽一生，也难以触摸东南西北四级。

    说小又小，明明是根本没联系过几次的人，竟能如此恰巧的偶遇在荒山之中。

    “你早说风梦月是你大姐，我们何必又在三元山上战斗一场，我又何必抓你们当俘虏”

    “唉，糊涂啊，糊涂！”

    望着这张只在视频中会面过得脸，突然出现在现实世界，出现在自己眼前。

    饶是苏摩。

    也感到了一股造化弄人的感觉。

    和风梦月交易的那块玻璃，如今还架设在地底避难所里，充当着重要的通风窗口。

    第二次直播对方舌战群雄的场面，依旧历历在目。

    包括海上直面五大祖神，风梦月发送来的支持信息，如今打开封停的好友面板，依旧停留在会话窗口。

    两人，确实是素未谋面的陌生人。

    但在这废土上，和其他人相比，却是久未相见的故人！

    ...

