    一个外包也是做，两个外包也是做。

    那边的福田要做OVA，森夏这边可以拿出人手，这边痞子要做动画，森夏也有余裕。

    当然，如果再多的话……恐怕就不成了。

    至于扩张的话，森夏思考了一下，觉得还不是时候。

    或者说，武藏野现在的体量，已经差不多到了扩张的顶峰了。

    如果再盲目扩张的话，就会撑着了。

    “这种光泽，果然很有意思呢。”庵野秀明继续打量起了夕颜。

    “啊，的确很不错。”森夏说，“单纯的露出肢体，实在是太没有技术含量了，但是通过服装和角色本身的动作，还有画师的画技来展现的话，那才能够达到最佳的状态。”

    “原来如此！”庵野秀明点了点头。

    这方面庵野秀明还是挺开明的。

    当然，如果是剧情的话，如果森夏敢对这方面指手画脚的话，老痞子大概就会立刻翻脸就走吧。

    但若是限定条件讨论的话，两人还是挺愉快的。

    森夏也看向了自己的小女仆。

    夕颜穿着女仆装，这套女仆装在腰部是做了特殊的设计，整个腰部的结构是完全展露出来的，正好可以看到纤细的腰肢和曲线。

    一级棒。

    嗯，特别是在森夏用手头的遥控器打开开关的时候。

    这条世界线的妹纸，平均颜值都比较高，虽然在泥轰这边，各种化妆术和萝卜腿还是有很多，但是不可否认的是，这条世界线的颜值和身材都在水准线之上。

    也正因为如此，这条世界线更流行这种修身和紧身款式的衣服，夕颜穿着这套服装出门，虽说有些出格，但在这条世界线上，也并非无法被人接受的那种。

    不过想要在这条世界线推广这类衣服，问题还是有的。

    例如紧身类衣服不够透气，而且一直束身的感觉有人也无法习惯等等。

    毕竟，不是谁家都有那个钱，去定制几万甚至十几万美金一套这样衣服的。

    嗯，天海家是例外。

    有时候森夏自己都怀疑，自己家的祖先，是否都是荷尔蒙驱动，所以才立下了这赫赫家业的。

    就和森夏自己一样。

    森夏这边和庵野秀明基本达成了一致。

    很喜欢特摄片的庵野秀明，对于这种紧身衣也从不排斥。

    “如果要在真人作品之中体现这种光亮感，应该怎么做？”庵野问了一句。

    “嗯……光亮剂，大量的光亮剂，然后需要打光。”森夏说。

    面对只是拍摄需要的服装，光亮剂是必须的。

    就算是森夏这边的服装，这种天然就闪闪发亮的服装，为了在影片上有更好的表现，也依然要涂抹光亮剂，并且加大光线——因为镜头所能够看到的，和人眼所见的，其实是不一样的。

    最简单的例子，就叫做“上镜胖三斤”，很多看似身材不错的妹纸，真人其实都更加苗条，而那些本身就很苗条的妹纸，实际上的身材，有时候真人看起来，反而会显得很是瘦弱。

    “说起来，我之前有听说，日升那边和你们开始合作了？”毕竟是业内人士，大家都有渠道，这消息现在应该已经有不少人知道了。

    因为并不是什么保密的事情，所以森夏就说了：“啊，没错，是新的刚大木系列。”

    “刚大木啊……其实我也想要把福音战士给刚大木化来着。”

    “诶？”

    “我个人的理想是《G福音战士》。”庵野秀明说。

    “那就是……G刚大木？”

    G高达？

    EVA？

    这个能联系在一起？

    森夏感觉自己脑袋有些不够用了。

    森夏一脸懵逼，不过他并不知道的是，其实……庵野秀明在另外一条世界线，还真这么说过……

    “原来您还有这样的构想啊……”森夏已经不知道该怎么接茬了。

    “差不多是这样。但与其说是‘商业上的’，倒不如说是‘业界上的’。我考虑的是动画业界的未来——夏森老师你也注意到了吧，从世纪末到今天，动画业界的状况，是越来越不好了。”

    动画业界是在发展的。

    但是，原创的内容，相对于八九十年代而言，真的是少了不少，而且还在一路走低。

    “只有您这样敢于思考的创作者，才能够做出好的作品。嗯，《缘之空》和《空之音》都很不错。《空之音》比《千与千寻》好看多了。”

    前者森夏笑纳，后者森夏不予置评。

    对方的判断，显然带着某种主观……

    “但为什么是刚大木呢？”森夏将问题掰了回来。

    “因为动画是文化产品——其实我觉得这个词不好，但相对于商品，我觉得文化产品还是更合适的——那种能够将理念传达下去的作品之中，也就只有刚大木系列能够持续不断的传播。这种情况其实挺令人担心的。”

    森夏点点头。

    不管别人如何称呼他。

    但是庵野更多的是考虑作品本身的内核。

    例如，庵野本身就看不起迪迦奥特曼，认为这是平成年代的复刻，没有自己的思想性。

    “我挺喜欢夏森老师的作品，因为你的作品之中充满了思想性。”庵野说，“就比如《少女爱上姐姐》，这部作品之中，男主角瑞穂的自我怀疑与人格的自我否认到最后的意识的统一，我觉得都很有意思。”

    “搜得死噶……”森夏懵逼中。

    为什么会用少女爱上姐姐的例子？

    我以为你会说鲁路修呢……

    “我觉得夏森老师你也可以把自己的一些作品扩充一下，成为能够长久进行创作的作品。”庵野秀明又说。

    “我们的确是有一部长篇的作品《刀剑神域》准备连载。”森夏说。

    “不不不，我说的不是长篇，而是指可以一直延续下去、可以商品化的系列作。”

    “原来如此，类似这种系列，大概也就只有刚大木比较长久吧。”森夏点点头。

    庵野抿了一口清酒，感叹这：“是啊。如果一直像这样只有刚大木撑着，将来究竟会变成怎样啊……”

    他摇了摇头。

    而森夏也很惊讶，庵野秀明的想法，还的确挺超前的。

    因为这种概念和未来的IP开发有些类似。

    “就算是被称为斜阳产业的特摄，也有《假面骑士》《奥特曼》和《超级战队》三根支柱，但是动画业界只有一根独苗，这情况挺危险的。”

    “《超时空要塞》系列不能算么？”森夏很好奇。

    但庵野秀明摇摇头：“那个不行，《超时空要塞》虽然持续，但影响力不够。而吉卜力动画虽然已经大众化了，但和迪士尼给人的感觉一样，也不对——啊，这么说的话，果然还是《缘之空》和《空之音》更符合我心中的定位啊！”

    森夏继续懵逼。

    “夏森老师，动画业界的未来，就靠你啦！”

    ……

    庵野部分想法取自他的采访，因为世界线不同而略有不同和改动。

    第二更的喵～