    人家想要抹掉她这个污点，直接来个“去母留子”什么的，简直不要太容易。

    姚家在京城的根基那么弱，她可不认为那个所谓的“爷”能够看在姚家的面子上，留她一命。她一个老太婆，居然还……

    不管她是不是受害者，在天家人眼里，她就是那颗坏了一锅汤的“老鼠屎”，必须得弄死。

    即使没吃过猪肉，但顾清菱也见过猪跑啊，那么多历史正剧、后宫宫心计，哪一部没将皇家的“冷酷无情”演绎得淋漓尽致？

    顾清菱觉得，她要想以后有“老”可以养，还是离天家远一点，苟着比较好。

    当然了，她自己苟着，多找点借口不让自己出现在京城，远离天家，但她的儿女可不能如此，他们得……

    “小九啊，干娘可被你害惨了！”

    顾清菱摸着小包子姚九爷，轻声叹息。

    刚叹息完，她就打了一个喷嚏，念叨着：难道是有人在想我了？

    不会是她“骂哭”大儿媳妇的事情，被姚大爷给知道了吧？

    -

    -

    顾清菱见识浅了，因为“想”她的人不是别人，正是李文崇。

    别问他，当他查出来被他睡过，还活得好好的女人居然疑似人家家里的老太君，他应该是个会把反应。

    反正……

    他感觉自己整个人不好了！

    他预见那个女人比他年纪大几岁，有儿有女了就算了，人家居然还是已经当奶奶的老太君？！

    超一品老夫人？！

    李文崇：“……”

    看着手上的资料，李文崇瞪向青竹的眼睛跟刀子似的，恨不得将这小子给戳穿。

    “这就是你说的，只大了几岁？”

    青竹浑身一抖。

    他也没想到姚家的老太君居然“保养”得那么好，看上去这么“年轻”啊？！

    要是早知道……

    早知道那人年纪这么大了，大不了他让他家主子再忍忍，看能不能找一个更年轻的好了。

    只可惜，这个世界上没有“早知道”。

    “呵！只是有儿有女，和离就算了？”冷气释放。

    青竹再抖。

    确实是有儿有女，就是这儿女有些年纪大了些罢了……

    看到姚老太君最大的儿子跟他家主子差不多大，青竹心虚了。

    其实也不是完全没有一点……优点吧？

    至少人家男人死了，不用和离了。

    当然了，这话青竹不敢说，他怕自己说了，就会被主子砍死。

    李文崇“啪”的一声拍在了桌子上，喝道：“说话啊，怎么不说了？你以前不是很能说吗？变成哑巴了？”

    “我……我不知道应该说什么。”青竹被吓得连卑称都忘了。

    “你不知道说什么？你平时不是挺厉害的，挺能说的吗？这才哪到哪啊，居然不知道应该说什么，你说啊……”李文崇咬了牙。

    这口气憋在他胸口，简直堵得不行。

    他想破了头，也不可能想到自己居然睡了一个能当他娘的人，这简直……

    “我……我真不知道她有那么大了，毕竟当时天色那么黑，又没灯……”

    “没灯你能还记得她的脸，知道她长什么样子，现能帮我把她给找出来？！”现在找出来好了，还不如不找出来。

    没找出来，他至少不会知道他睡了一个年纪那么大的女人。

    “可……可爷不是也没确定是她吗？也许，也许是我们弄错了，就像爷说的，这只是一个长得相像的人……”

    “最好是如此。”李文崇恶狠狠地盯着他，让他赶紧去调查姚老太君都去过哪里，那段时间她没有去过那个地方还好，她要去过……

    到时候，他再狠狠收拾这个不靠谱的家伙！

    青竹颤抖的应声，逃出似地跑出了屋子，连忙去调查姚老太君那段时间的行踪。

    其实，顾清菱的行踪非常好调查，毕竟她那段时间住在青云寺的消息根本不是秘密，还曾被一商人暗算……

    具体的事情外人不清楚，可青竹一查就查出来了——姚老太君曾在青云寺走失过，而那晚也巧了，正是他主子出事的那晚……

    拿着这些证据，青竹只觉得烫手。

    可是再烫手，他也得颤颤抖微微地把证据交上去。

    ——呜呜呜……主子，我对不起你！

    ——都是我瞎眼，我挑错了人！

    ……

    顾清菱可不知道，在她惦记自己远在京城的娘家，惦记大儿媳妇会怎么使用她给的那个方子时，京城已经有人在惦记她，并且打算明年开春就来金陵“实地考察”，验证她到底是不是他们要找的那个人。

    姚大夫人被老太君骂哭的消息，很快就在几位主子之间传开了。

    姚大爷听到的时候，天已经黑了，他刚对完一套考卷，和两位弟弟商讨完，准备各自回院。

    这时，一个下人跑过来，在他耳边如此这边说了一通。

    姚大爷皱了眉头，挥手让他下去。

    小厮重耳见了，有些担心，有心替老太君说话，又怕自己插手惹得大爷不快，只能踌躇地跟在了后面。

    姚大爷走得很快，没几步就到了姚大夫人院子，进来就对守在外面的丫鬟婆子问道：“夫人呢？”

    “夫人在房里。”

    还没进屋，姚大爷便听到屋里传来了姚大夫人与姚安馨说话的声音，母女俩一片融洽，不见任何不快。

    姚大爷进屋，看到姚大夫人虽然有哭过的痕迹，却不见伤心，有心想问，见女儿姚安馨在这里，便没问出来。

    待姚安馨告退回屋，他才挥手让屋里的下人下去，一脸歉意地牵起了姚大夫人的手：“听下面的人，今天娘训你了？可否告知是为何？”

    姚大夫人看到他一脸紧张的样子，扑哧一声就笑了：“就知道下面的人会搞不清楚状况，还好你问我了，要不然就真的误会大了。”

    对于方子的事，姚大夫人没有隐瞒，通通都告诉了姚大他。

    “此事甚大，我不好跟人解释，只能任他们误会，可你不能误会老太君，若不是老太君想着我，也不会将这么重要的东西给我。”

    一边说的时候，姚大夫人还一边注意着姚大爷的脸色，生怕姚大爷听到老太君把这么重要的方子给了他们家而惹得姚大爷不满。

    她向姚大爷解释，老太君之所以会这样安排，其实是为了长远打算……

    “爷，老太君这样安排，是因为心里有你，父母之爱子，岀为之计深远。”

    “你之前才为了姚家背了一次‘锅’，老太君肯定想要补偿你，可之前姚家才因为天花出了一次风头，姚家根基浅薄，实在是不方便再出风头。”

    “老太君把这个方子给我的时候，就已经说了，她之所以会把这个方子给我，让我交给我娘家，让我交给我娘家，其实是想……”

    ……

    顾清菱说的那些话，姚大夫人到也没瞒着姚大爷，都抖落了一个干净。

