    电视里传来嘈杂的声响。

    一道女声出现之时，所有声音化作优美的音乐。

    只见她站在风景优美的群山间，漂浮于半空，微笑着说道：

    “各位中午好。”

    “下面开始预告午后的世界情况。”

    “次元的侵袭波动正在加强。”

    “预计下午两点左右，来自未知之地的K号未知体即将降临，展开它的世界与我们接驳。”

    “请全体民众做好战斗准备。”

    “晚上六点，如果战斗顺利的话，我们将迎来一个吃晚饭的时间，大约有30分钟。”

    “根据专家预测，六点半左右，一个尚未有编号的未知体将侵袭我们的世界。”

    “注意，它是第一次出现在虚空世界。”

    “请东南地区各个城市注意防范，非必要不外出。”

    “请民众做好战斗和防御准备。”

    “由于不知道该未知体的战斗方式，暂时不建议老弱病残进入地下躲藏。”

    “来到晚上11点整，我们将看到十月凌空的景象，那是世界重合的盛况。”

    “同样，我们所熟悉的F号未知体将在这个时刻入侵。”

    “法系战斗者请注意回避。”

    “明天将是一个不错的工作日，直到明天晚上九点都将没有入侵事件发生。”

    “更多情况，请随时关注我们的紧急通报。”

    “……”

    啪！

    电视被关上。

    “老师亲自来了，快坐，快请坐！”

    父亲热情的招呼着老师。

    柳平站在门口，神情有些复杂。

    一名面容普通的中年女子也从厨房走出来，面带笑容道：“张老师，孩子的事还麻烦您亲自跑一趟，实在是——”

    这就是母亲了。

    “千万别这么客气，”张老师摆手道，“柳平是我的学生，我只是来做一次家访，都是应该的。”

    几人坐下来。

    柳平不吭声，只是默默听着眼前这位父亲跟老师寒暄。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “时间：虚空时代。”

    “地点：某人类世界，编号未知。”

    “正在链接当前世界序列。”

    “链接成功！”

    “获知当前时代事件：”

    “一小时五十五分后，K号未知体的世界将与本世界重合。”

    “村落面临毁灭之灾。”

    “开始倒计时：”

    “01：54：59。”

    “01：54：58。”

    “01：54：57。”

    柳平目光转动，重新望向身边的父亲。

    “张老师觉得柳平该怎么选？”父亲正在跟老师说话。

    “我觉得他的可塑性特别强，很有天赋，可惜没有什么大人物来我们村子，否则他早就被那些大人物收为亲传弟子了。”张老师道。

    “张老师的评价这么高？”

    父亲笑起来，脸上的皱纹愈发深了。

    张老师正色道：“是的，我知道你想让他继承家业，毕竟你们家有那么多田地。”

    “哈哈，如果早些年，没有怪物侵袭的话，我一定全力支持他出去读书，但现在这世道——唉。”

    两人说到这里，一起陷入沉默。

    一个五六岁的孩童从隔壁房间跑出来，悄悄牵着柳平的手，问道：“哥哥，你要出去读书吗？”

    柳平看着孩童。

    ——这就是自己的弟弟了。

    “哥哥也不知道。”

    他摸摸弟弟的头，神情镇定的道。

    张老师继续道：“蜗居在村子里，其实也不一定安稳，大城市有着更完备的防御系统，更强的职业者。”

    “但之前每次我们都活下来了。”父亲道。

    “我们的运气确实不错，可是我们不能一直依靠运气，柳平如果出去读书，多少是一条跟我们完全不同的路子。”张老师道。

    父亲犹豫片刻，说道：“我们再想想。”

    张老师叹口气，站起来道：“行，再想想吧，明天之前都可以来找我。”

    “老师留下吃饭。”

    “不了，赶紧回去做准备，刚才预报说下午两点有袭击。”

    “应该不至于打到我们这里来——也是，那我就不留老师了。”

    “你们也要注意，把防御措施都打开。”

    “知道了，谢谢老师。”

    ……

    “村落的毁灭事件即将开始，剩余时间：”

    “01：15：27。”

    柳平已经吃过了饭，坐在沙发上休息。

    父亲一边抽着烟，一边摸出个小型的控制器道：“每家每户有三门自动火炮，一座野狗型机动战甲，我们家田地多，我又跟村长关系好，额外要了一座机动战甲。”

    他在控制器上连续点击。

    外面响起了轰隆隆的震动声。

    柳平朝窗外望去，只见自家门前的地堡打开，两座庞然大物缓慢的走了出来。

    全金属外壳，高达5米，各处武器挂靠件密密麻麻，看上去就像旧日的神灵。

    ——从科技侧的角度来看，这两座机动战甲本就是杀戮机器。

    父亲拍拍他的肩膀，说道：

    “别听你们老师瞎说，去那些大城市根本没什么好事。”

    柳平静静看着他。

    父亲自顾自道：“我记得去年有个城市顶不住怪物的攻击，所有职业者战死，最后只好让那些学校的学生上战场——”

    他迎着柳平的目光，毅然道：“你爸我可不会让儿子去遭受这种灭顶之灾。”

    这时母亲也从厨房里出来，接话道：“据说怪物都是优先攻击那些人特别多、实力特别强大的城市，我们这种乡下地方，连人都没有多少，怪物才不会感兴趣。”

    柳平慢慢移开目光，望向母亲，看着她眼神中的忧虑。

    他想了片刻，说道：“我知道了。”

    父母对望一眼，脸上浮现出欣慰之色。

    “看会儿电视去睡觉吧，今天一天到处都危险，就在家看书。”父亲道。

    柳平又坐了一会儿，起身回到自己的卧室。

    虚空中，两行小字漂浮不动。

    “剩余时间：”

    “00：43：06。”

    柳平随意从书架上抽了本书，只见封皮上写着：

    “走向神秘：论机甲格斗与魔法等侧力量的结合。”

    “——规则之力的翻倍效应。”

    这是一本新书，似乎是刚买回来的。

    有趣。

    虽然已经懂得了各种文明侧的知识，但还从未想过，把它们混合着利用起来，以激发出更庞大的力量。

    柳平坐下来，津津有味的翻看着书籍。

    时间缓缓流逝。

    忽然。

    虚空中，一行行燃烧小字闪了闪。

    “剩余时间：”

    “00：10：00。”

    “K号未知体的世界已经与当前世界重合。”

    柳平放下书，朝窗外望去。

    只见天空中出现了一朵朵漂浮的火光，而大地上渐渐出现了一些从未见过的生物。

    它们长着沉重的甲壳，身上处处皆是鳞片，在地面上用六条腿朝前爬行。

    房屋中响起了一道提醒声：

    “当前事态判断为：”

    “可防御。”

    “请不要外出，战斗即将开始。”

    大地微微震动。

    站在门口的两座机动战甲动了起来。

    一座机动战甲则从手臂上取出一挺巨型机枪，迅速瞄准那些怪物。

    哒哒哒哒哒！

    机动战甲的机枪中喷射出火光。

    一头怪物顿时被打的身形爆裂开来，在地上化作一滩绿色的残液。

    滋滋滋！

    大地被腐蚀出一个深坑。

    更多的怪物被火力吸引，朝着这边冲了过来。

    另一座机动战甲抽出一柄重锤，拖在地上加速奔跑——

    它杀进七八头怪物的包围中，连续抡击重锤，只几下就把怪物全部砸死。

    “战斗结束，开始巡逻。”

    两座机动战甲退回来，围绕着房屋来回行走。

    ——它们是自动战斗式机甲，一经部署，无须再进行操控。

    除非有人真的想用它们战斗，它们才会退出自动模式。

    柳平默默回忆着脑海中的知识，忽然听见客厅里传来父亲的声音：

    “我们这种乡下地方，连怪物都懒得来，只需要好好防御，一定可以保证安全——”

    “这可不是什么运气。”

    柳平开门走出去。

    只见父亲和母亲都坐在客厅里，正在看电视。

    电视上，主持人正在神情肃穆的进行实时播报：

    “针对K号未知体的战斗正在有序进行。”

    “目前各处接战情况稳定。”

    一幅幅画面显现出来。

    只见各种巨大的、恐怖的怪物攻打着各处城市，而职业者们构筑的防线正在全力防御和反击。

    主持人正不断的说着，旁边忽然递过来一张纸条。

    主持人接过来一看，快速说道：

    “次元的波动突然增大，一个未知的存在即将突破所有空间屏障。”

    “它的降临地目前还在紧张的判断中。”

    “请大家坚守阵地。”

    柳平朝虚空看了一眼。

    只见那两行燃烧的小字终于停住，不再有任何变化：

    “00：00：00”

    “村落毁灭事件开始！”

