    出租车逐渐开进雨区，司机问身后的沈知初：“这天雨大，我把车窗关上。”

    沈知初靠着门，听到司机的声音才回过神来，她看着外边的下雨天，冷风一股劲的往车厢里灌。

    没察觉的时候还不觉得冷，现在看到外面被风吹的东倒西歪的树，风从远处吹来发出“呜呜”声，似凄哀声。

    沈知初抱着手臂摩擦了一下，失去血色的唇瓣不知道是冻的还是怕的。

    “马上就要到了，你知道要去哪儿了吗？”

    一所一所的医院去找太浪费时间了，沈知初只后悔没去要白邱璟经纪人的电话，也没主动去了解他家里情况，要是知道他父母，她也不至于原地打转。

    网上刚才还有白邱璟的消息，现在怎么搜都搜不到了，知道他家里面大概是个情况后就明白肯定是他家里人做的。

    沈知初抿紧微凉的唇瓣，口腔里尝到了一股淡淡的血腥味，她握紧手机，因为太过用力手一直在抖，骨节出都白了，最终她深吸了一口气，解锁手机屏，点开电话薄翻到赵钱的号码。

    赵钱很意外能再度接到沈知初的电话，语气都掩盖不住的惊讶：“沈小姐？”

    “是我，你知道白邱璟在哪吗？”

    “白大少在哪我怎么知道？”赵钱顿了顿，沈知初不会无缘无故问白邱璟的消息，他一边接电话一边上网，都不用搜索，白邱璟出车祸的新闻自动弹了出来，不过只知道车祸不知道车祸点更不知道他目前情况怎么样在哪所医院。

    “沈小姐我是不知道白大少在什么地方但厉总一定知道，他今天去白家做客跟白家人见了面，要不你跟她打电话试试？”

    沈知初一听到“厉景深”这三个字就退避三舍，她死过一回了，对于这个人她自然敬而远之，对她来讲现在这样就很好了，互不打扰，各走各的路。

    可老天好像并不想如她的意。

    “你应该有白家的电话吧？”沈知初试探问。

    “沈小姐很抱歉，白家的电话我还真没有，而且就算有我也不会给你，你应该知道这些电话都是不能自私给外人的。”赵钱解释完又问，“你为什么不直接给厉总打电话，既然这么担心白大少应该不会介意才是。”

    “我知道了，你把厉景深的电话发给我，我没他电话号码。”

    赵钱一边发送短信一边回沈知初的话：“厉总的电话一直没变过。”

    手机接收到短信，沈知初点进一看，熟悉的一串号码，她曾经每天盯着看过，按着号码键打过，后来被挂的次数多了，每次她输上号码又一个个按掉，从最初满怀期待到颓废和失望。

    如今在看到这串熟悉的号码，心里面平静如水，再也掀不起任何波澜。

    沈知初挂断赵钱的通话，按着那串号码打过去。

    电话通了，里面传来厉景深的声音，跟赵钱一样有惊讶但更多的是惊喜。

    “知初，你.....有什么事，找我吗？”他可能怎么想也想不到她会有天主动给他打来电话。

    “赵钱说你今天去了白家，现在邱璟出车祸了，你知道他在哪吗？”

    沸腾的心宛如被扔进了一块冰，随着噼里啪啦一声响后逐渐安静下来。

    厉景深哽着嗓子：“所以......你给我打电话就是为了他？”

    邱璟叫的多亲密啊，白邱璟说他跟沈知初发生过关系时，他还是怀疑的，可如今听沈知初为了打探消息主动给他打电话，他已经开始相信了。

    “如果不是因为他，我不会给你打电话，你知道就告诉我，你如果不知道也不愿告诉我那我就挂电话了。”

    “如果我不知道你怎么办？”

    沈知初压根不会顾忌他的感受，竖起满身尖刺对抗他，知道他会受伤更是恨不得把他刺的遍体鳞伤。

    “我会一所一所医院的去找去问去查，直到找到他为止。”

    “沈知初除了他你就没有多余的话想对我说了么？”

    “该说的上辈子已经说完了，我们现在无话可说，厉景深我不想浪费时间，告诉我邱璟在什么地方。”

    她每提一句“白邱璟”就是往他心脏上扎一刀，明明他病的是肺，可心脏却疼的那么厉害。

    “他在c区中心医院，骨二科八楼。”

    话落下，沈知初直接挂断了电话。

    车慢慢停了下来，沈知初对司机道。“师傅，区c区中心医院，快！”

    “好，我到前面掉个头。”

    沈知初也打开了导航，按照正常车速过去要二十分钟，没遇到堵车和红灯的情况，只需要十五分钟。

    也不知道是不是老天听到了她的祷告声，真一路上都没有停车，顺利抵达医院，沈知初线上付了车费，下车直奔医院。

    她身上还穿着戏服，古装打扮，像是个红衣女侠。

    冲进医院时根本没人反应过来，沈知初直接冲到电梯上了八楼，医院很大，厉景深只告诉她八楼骨二科却没告诉他具体病房号，她只能一间一间去看。

    八楼全是单人间，路上有小护士看到她：“你....你是沈知初？天啊，我居然看到沈知初了，今天不仅看到了老白还看到初初！”

    沈知初一听到她提到她提到白邱璟，立即问：“我是来看白邱璟的，你知道他住在哪间病房吗？”

    小护士赶紧点头，一双眼睛像是被火擦亮，瞪着一双圆圆的眼睛直勾勾看着沈知初：“我知道！我这就带你去！”

    跟着小护士走很快就到了病房，小护士小声道：“就是这里，你进去吧。”

    “谢谢。”

    病房门半掩着，能听到里面传来声音，不止一人，应该是白邱璟的父母。

    沈知初一路上恨不得飞过来，可到了门口却望门止步不敢进去，她站在门口踌躇不决，小护士被叫走了，临走时还跟她说了句“加油！”

    看小护士这般轻松的状态，白邱璟应该问题不大，她敲了敲门。

    里面传来敲门声，来开门的是个男人，看样貌在四十多岁，很年轻，五官跟白邱璟很像，一看就是白邱璟的父亲俩人一个模子刻出来的。

    白父蹙眉：“是你？”

    沈知初没去多想，“叔叔你好，我是邱璟的朋友。”

    “你怎么知道他在这里？”

    “找人问的。”

    白父还想接着继续问，白母走了过来：“这不是......”她止声，儿子的私事她没多问过，但每天都有关注他的微博了解他网上的消息，自然知道白邱璟跟沈知初的关系。

    白母脸上还挂着泪痕，见到沈知初后脸色柔和了许多。

    “沈小姐你是来看邱璟的吧，快进来。”白母拽着白父往旁边带，让出空位叫沈知初进来。

    “谢谢你厉阿姨。”

    沈知初没想到她跟白邱璟的父母见面会在这种情况下，病房宽敞空气流通，但药水味道在空气里挥之不去。

    白邱璟躺在病床上，眼睛紧闭着，手臂缠着纱布露在外面，上面扎着针输着药水。

    “他怎么还不醒？”

    “医生说撞出了脑震荡，睡会儿就醒过来了。”

    当时好在白邱璟在里面车道，快速打转方向盘栽进沟，安全气囊及时弹出，人虽昏迷了，但没受多大的伤，只有额头被挡风玻璃几道小口，血都被雨水冲干净了。

    意外打开远光灯的司机没有因为害怕跑路，报了警叫了救护车还把白邱璟送到了医院，不然晚了还是会有危险。

    沈知初上上下下从头到脚细心的打量白邱璟全身，确定他只是小伤后才微微送了口气，心中那块石头总算落了下来，可紧接着气氛陷入尴尬。

    沈知初不善跟长辈说客套话，加上白邱璟父母身份特殊，沈知初站在床头一会儿低着头看白邱璟的手背一会儿看着窗户外面以此打发时间。

    白母搬了把椅子到沈知初旁边：“坐会儿吧。”

    “谢谢。”沈知初头低着。

    白母上下打量沈知初，谈不上好也谈不上不好，关键没了解过这个人，唯一印象是漂亮，比镜头里的还要漂亮。

    白母最初关注到沈知初这个人的时候，是她一堆黑料，对她印象不怎么好。

    后来看了“演员驾到”这个节目，被她出色的演技有惊艳到。

    之后网上出现白邱璟跟她的绯闻，白母对她的印象又变得忽下起来，认为她跟其他女流量一样喜欢捆绑别人传绯闻。

    对她真正印象改观的是，沈知初总能在她对她改观下降时忽然打脸，化险为夷，每次都能绝处逢生。

    而白邱璟从始至终都相信她，自家儿子都信得过的人她没有理由不相信。

    要知道白邱璟醒过来后对什么事都很冷淡，感情淡薄，这还是他第一次这么主动靠近一个女孩。

    白邱璟年龄不小了，三十多岁的人，虽然看着像二十几岁，但年龄摆在那儿也该结婚了。

    白母原先还挺担心白邱璟找不到对象的。

    在他眼里只有人和畜生之分，女人想要从他那里勾起一点点怜惜之情是根本不可能的。

    他拍的三部电影合作搭档都是男的，白母没事儿的时候就去刷来看，越刷越不对劲，她不禁怀疑，白邱璟是不是性取向不对，天生对女的不感兴趣，喜欢男的？

    好在沈知初的出现让她打消了这个念头，本来她都开始策划未来白邱璟婚礼上定两套西装来着......

    白母试探性问了句：“你跟邱璟是什么关系。”

    “我们是朋友。”

    原来还没追上。

    听到“朋友”白父没忍住嗤笑一声，这种拿朋友当借口的“欲擒故纵”戏码他见多了。

    他的狗儿子明明已经在微博上表明了自己心意，她居然还拿人当朋友来看，这世上有纯洁的男女朋友关系吗？

    白母瞪了他一眼，白父自觉回退：“我去洗手间一趟，你们慢慢聊。”

    女人说话没他男人的事，他走就是了。

    这倒是挺自觉。

    男人一走，白母又问：“就只是朋友吗？”

    沈知初点了点头。

    “你觉得邱璟怎么样？”

    “他特别的好。”

    白母跟白父的想法不一样，沈知初含蓄回答只是“朋友”关系的时候，她就猜到白邱璟还没把人给追上。

    每个真心爱孩子的母亲，都会觉得自己孩子优秀，哪怕嘴里没说过，但心里都是认同的。

    而白邱璟在白母眼里就是绝对的优秀，抛开家世不用谈，就说长相，和他自己闯出来的事业名气影响力，沈知初能拒绝白邱璟的追求可见不一般，但并非没有戏，看她一脸紧张的跑到医院来，她儿子绝对能追到儿媳妇！

