
星宇1174年4月15日，早晨五点，颜铁龙一边做早餐一边思考怎么处理昨天俘虏的敌人以及从俘虏开口的情报。

原来昨天一百名烈炎军团和狮特艾莉雅被颜铁龙加持了二级防御补助魔法冰甲之后，他们就大发神威。

毕竟敌人破不了烈炎军团士兵双重防御，这也导致烈炎军团士兵没有后顾之忧发动猛烈攻击。

很快假冒马鹿伊斯男爵武装队伍就被狮特艾莉雅带领的烈炎军团打崩了，最后狮特艾莉雅他们俘虏了很多人，毕竟很多假冒马鹿伊斯男爵武装不想死，于是他们分分投降和逃跑。

而昨天从那些假冒马鹿伊斯贵族武装分子俘虏开中得知，他们这些武装暴民原先也是跟随巴狼爱伸华一起杀贵族分粮食，可是他们老大跟巴狼爱伸华理念不合，于是他们就分开了。

实际是这些武装暴民大佬并不看好巴狼爱伸华，他们都认为现在的巴狼爱伸华强然有六万多人，但那也是贵族和皇室有矛盾才能嚣张。

等这边贵族和皇室无法忍受巴狼爱伸华之时，那就是巴狼爱伸华灭亡之日。

然而那些跟巴狼爱伸华分道扬镳武装暴民头目也十分清楚，一旦巴狼爱伸华被人收拾之后，他们将会成为那些贵族下一个目标，于是他们苦思冥想怎么躲过被清算命运。

这帮武装暴民里面有一位名叫菲林杰木西男人想到一个办法，这个办法就是冒充贵族，这样一来不但可以躲过被清算的命运，还可以成为贵族老爷享受一生。

但是这些武装暴民头目原本都是底层民众，他们对于贵族之间规则并不清楚，于是就出现假冒马鹿伊斯男爵武装队伍的暴民出现马基尔加丹男爵领地收过路费这种原则性的错误啊！

“龙，怎么还在为昨天那些逃跑俘虏吗？要不我带人将他们全部抓回来！”起床的狮特艾莉雅见到颜铁龙呆呆看着火堆中的锅，她忍不住问道。

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问和提议，他忍不住叹了一口，毕竟昨天从鸡羽镇带出二百一十多名俘虏趁着昨天狮特艾莉雅他们战斗之时，就有六十几人偷跑了，不过万幸是马车并没有被那些偷跑俘虏带走。

听到颜铁龙叹息，狮特艾莉雅真的以为颜铁龙是因为昨天逃跑的俘虏，于是她想要去追捕那些逃跑俘虏。

好在颜铁龙拉住未婚妻，他告诉自家未婚妻，他并不是因为昨天逃跑的俘虏伤脑筋，而是因为昨天新抓的俘虏而伤脑筋，毕竟他们现在只带有三百人三天口粮。

听到颜铁龙是因为昨天新俘虏一百多人而伤脑筋，她就提议，由她带领三十押送昨天一百俘虏返回鸡羽镇。

对于狮特艾莉雅提议，颜铁龙想了想就拒绝了，用他的话，要是实在不行就将那一百名新俘虏全部放了。

享用完早餐之后，狮特艾莉雅和颜铁龙带领队伍向地图中距离他们最近的鱼村赶去，而这一次的路程就没有遇到什么意外情况。

当颜铁龙他们赶到流水鱼村之时，时间已经是10点，而且鱼村里有不少村民。

颜铁龙从村民口中得知，这一座鱼村并没有遭遇暴民袭击，不过这鱼村中心的贵族城堡已经空。

至于流水鱼村贵族城堡之所以空的，那是因为城堡贵族打听到巴狼爱伸华干掉不少贵族，而且还朝他们这个方向过来，贵族被吓的收拾行李跑路了，毕竟他们不想死在暴民手中。

得知村里的贵族城堡已经是空了，颜铁龙就让狮特艾莉雅占领城堡；而他本人想要购买鱼村的鱼船和打探村子里的近海捕鱼的老渔民。

可惜这个渔村只有近海木质小型划桨渔船，这种渔船一个人就可以操作，而且海风超过六级就不适合出海。

无奈的颜铁龙以每一艘木质小型划桨船十二金币收购，结果他的高价直接将村里十六艘小型划桨船全部收购。

而打探村子有名渔民也有信息，于是颜铁龙直接来到村子里有名渔民家里。

当颜铁龙到了他们目标家里，结果他发现一名中年妇女带着三名大小不一孩子照顾卧床不起的大汉。

“几位大人，你们找俺们有什么事？”中年妇女见到颜铁龙他们到来，她唯唯诺诺小心询问道。

“哦，这位大嫂，我叫颜铁龙，是专门找你们当家，是想请你们当家跟我们一起捕鱼，当然这是我们的报酬。”颜铁龙以和善的微笑讲解自己的来意，并拿出三十金币放到妇女面前。

妇女听到颜铁龙来意，她先自我介绍名叫马古麦美，然后叹了一口告诉颜铁龙，她床上的丈夫图巴古拉鱼已经病的无法下地，所有她是无奈拒绝了颜铁龙请她丈夫一起下海捕鱼委托，毕竟三十金币可以让他们一家三四年生活费。

听完马古麦美无奈拒绝，颜铁龙就提议让他看看，说不定他就能治疗。

马古麦美听到颜铁龙要求给她丈夫看病，她认为颜铁龙不相信她的丈夫生病了要找麻烦，于是她语气不善驱赶颜铁龙他们。

跟随颜铁龙的烈炎军团士兵茶鹿斯德旭听到马古麦美驱赶，他直接不满大声介绍颜铁龙可是烈炎军团首席药剂师，并重点提醒对方颜铁龙药剂水平不比大师差。

马古麦美听到颜铁龙居然拥有不比大师级药剂差，她还是有些怀疑，不过她还是小声对颜铁龙道：“这位尊贵药剂大师，俺们家很穷没有办法支付高昂的医疗费。”。

颜铁龙微笑告诉马古麦美，医疗费可以从图巴古拉鱼工资扣，然后他就上前为图巴古拉鱼诊断。

马古麦美见到颜铁龙走向她丈夫，她急忙拉开孩子让出通道给颜铁龙，毕竟房间有些狭小。

颜铁龙初步检查图巴古拉鱼身体状况，他发现对方身体右大腿被什么利器割裂一道长长伤口，而现在伤口感染化脓引发了高烧，于是颜铁龙开始揭掉伤疤用药水给化浓的伤口消毒，然后在给对方喂退烧药和体力补充药剂，毕竟颜铁龙还发现对方身体有些营养不良，可能近期吃的不好所导致。

治疗完之后，颜铁龙留下三支补充体力药剂，然后就告辞。

要知道图巴古拉鱼受伤感染，短时间没办法恢复，所有颜铁龙打算找找其他渔民，毕竟鸡羽镇还要等他运鱼过去解决粮食问题。

然而颜铁龙刚出图巴古拉鱼家没有多久，马古麦美跑出来喊住道：“大人，请等一下！”。

“马古麦美大婶，请问还有什么事吗？”。

马古麦美听到颜铁龙询问，她将一包钱袋放到颜铁龙手中道：“药剂大师，这是你忘记带走的钱！”。

颜铁龙没有接过钱袋，而是告诉对方钱袋是他支付图巴古拉鱼工资，同时提醒对方，现在图巴古拉鱼还是有些虚弱，花一些钱购买补品，好好滋补一番。

马古麦美听到颜铁龙所说，她也没有推迟，而是直接接受金币；不过她告诉颜铁龙西南树林中有一位老木匠名叫宁基烈斯达，他曾经是她丈夫捕鱼师傅，同时介绍宁基烈斯达是一位十分喜欢酒之人，要是有好酒请他出山也不是不可能。

颜铁龙听到马古麦美介绍，他表示感谢，然后去村子里唯一的酒馆购买酒。

可惜流水鱼村唯一酒馆里没有好酒，他们最好酒就是自己酿的普通葡萄酒；当然颜铁龙也品尝过，他对于酒馆最好的酒评价就是难喝二个字。

不过从酒馆老板那里得知宁基烈斯达只是一个酒鬼，并不是品酒大师，所以他酒馆里最好的葡萄酒就能让宁基烈斯满意。

听到酒馆老板的话，他直接买了五斤这里的普通葡萄酒；同时询问村庄里有没有什么厉害的渔夫？

可能是颜铁龙购买五斤葡萄酒，酒馆老板告诉颜铁龙村庄里厉害的渔夫有三人，分别是图巴古拉鱼、宁基烈斯达和美罗格尔；同时酒馆也介绍三人近期状况。

颜铁龙听完酒馆老板的介绍，他还是决定先去见见宁基烈斯达，看看能不能说服对方。

当颜铁龙来到西南树林中，他就见到好几艘还没有完成的小型划桨船，不过眼前小型划桨船明显要比先前购买的小型划桨船大三分之一，看来宁基烈斯不但但是木匠，反而是造船师。

颜铁龙看到眼前改良小型划桨船，他内心有些无奈，毕竟海洋上有禁忌无法远航，这也导致整各个大陆的造船都十分落后。

同时颜铁龙内心感慨，要是这里的造船业在先进一些，那也可以让他在捕鱼时降低风险和损失，毕竟船小鱼多的话只能放弃一些捕鱼方法。

星宇世界传奇公会

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023256"  chaptername="第六百零六章:寻找有名的渔夫">加入书签</a>
</div>
