    倘若沃德乃是一位神域世界发展上百万年的真神，那么他毫不犹豫就会选择自爆精神投影，以此来保证更为巨大的利益。

    但现如今的沃德，只不过神域世界发展不到百年的半神而已。

    相较于一两年无法进入神域世界之内来说，哪怕是他世界之内的所有资源被尽数搜刮一空，也根本不值一提。

    彻底明悟了周叡的心中想法以后，沃德的脸上闪过了一抹不甘的神色，他最后一次尝试着善了。

    只听沃德出声询问道：“炎黄仙盟的天骄仙域之主，我愿意付出一定的代价，不知你可否高抬贵手，放过我一次？”

    要么不做，要么做绝，周叡自然不可能有分毫半点的心慈手软。

    周叡缓缓地摇了摇头，他并没有做出任何的回答。

    与此用时，周叡手上的攻势则是仍旧逼迫着沃德，继续往那扇蔚蓝色的世界通道而去。

    “我明白了！”

    沃德脸上的神色归于平静，他淡淡地出声说道。

    说话间，沃德更是直接放弃了自己反抗的举动，自顾自地往那扇蔚蓝色的世界通道浮空而去。

    此时此刻，沃德不再防备周叡分毫半点。

    他的心里面甚至还生出了几分期许，希望周叡无法及时反应过来，从而直接斩灭他这具精神投影。

    可惜沃德的期许根本不可能达成，身为仙域之主，周叡又怎么可能无法掌控自己的力量呢？

    当沃德散去反抗的那一瞬间，周叡虽然并不清楚沃德心里面的打算。

    但是为了反攻进对方小世界的目标，周叡还是下意识地直接收敛了天遁剑法的威力。

    眼下周叡可是掌握着绝对的主动权，他根本不担心沃德有什么其他的算计。

    恰恰相反的是，周叡到是要看一看这位西方神系的四转半神，心里面究竟是在高些什么名堂。

    当周叡发现沃德竟然神色淡然地朝着那扇蔚蓝色的门户浮空而去之时，周叡的嘴角也不禁泛起了一丝弧度。

    他现在已然明白了沃德心里面的想法，既然没有力量反抗抵挡，那就只好认命躺平了。

    不过即便如此，周叡却是并没有放松警惕。

    眼下沃德看似是认命躺平了，但是如果对方发现了其他的机会，那是绝然不可能继续选择坐以待毙。

    比如说在周叡放松警惕之时，在一瞬间返回自身世界，同时收起世界通道。

    倘若当真让沃德抓住这个小机会，那么周叡除了三千只娜迦的尸体以外，就不会再有任何一丁点的收获。

    意图搜刮沃德神域世界的周叡，自然不可能会给沃德这个机会。

    旋即，周叡虽然手上不再有分毫半点的攻势爆发，不过他本人却是保持着与沃德同步的动作，绝不给沃德找到什么翻盘的机会。

    “这炎黄仙盟的仙域之主，好谨慎稳重的心思！”

    眼见得周叡小心谨慎如此，沃德的心里面长长一叹，他终于是选择了认命躺平，与周叡同时踏入了蔚蓝色的光门之内。

    与此同时，周叡当即分化出一缕精神，径直朝着张三丰和朱元璋而去。

    “本座已然获胜，现在是尔等收获战果的时候了。”

    周叡那淡然的声音，缓缓响彻在了张三丰和朱元璋的脑海里面：“率领一部分人骑乘灵鹤，与本座进入对方的世界，带走其中一切能带走的资源。

    带不回来的就直接摧毁，一切看到的活物全部杀死。”

    通过那扇蔚蓝色的门户，周叡已然确定了世界通道后方乃是一处通体海洋的世界。

    为了小心谨慎一些，周叡特意选择了可以在空中飞行的下属，前去反攻蔚蓝色门户之后的世界。

    “谨遵吾主法旨！”

    得到了周叡的示意以后，张三丰和朱元璋齐齐躬身一拜。

    随即，只听朱元璋哈哈大笑地说道：“没想到咱还有重新当强盗的一天，而且劫掠地还是一方世界！”

    “老道我也不曾想过。”

    张三丰同样是淡然一笑。

    他们两人都是意志坚定之辈，而且对于周叡的意思向来不会有分毫半点的折扣。

    相视一笑，张三丰和朱元璋两人当即便将已经绞杀完娜迦一族的修士大军集结了起来。

    以两大金丹修士为首领，十余位筑基期修士辅佐，再加上九百多骑乘灵鹤的炼气境修士。

    伴随着张三丰的一声令下，所有人齐齐腾空而起，朝着南方海面上那扇蔚蓝色的门户飞驰而去。

    至于其他的修士，则是负责收敛那三千只娜迦的尸身，以及镇压城中的兽人异族奴隶。

    眼见得周叡麾下的修士，浩浩荡荡地通过了自己所建立的世界通道。

    高居于神域世界苍穹之上的沃德，他的眼角不由得狠狠地抽搐了一番。

    倘若是仅仅只有这些人族修士和灵鹤，沃德一念直接便可以将他们绞杀与当场。

    这里毕竟乃是沃德自身的神域世界，作为世界之主，他所拥有的威能，根本就不是寻常修士所能够想象到的存在。

    可是当沃德看到对面那尊神色淡然的身影以后，他最终也只能够缓缓地收回了目光，选择眼不见心不烦。

    沃德是此方世界的主宰不假，可周叡同样也是一方世界之主。

    依照混沌海本源对于主世界人族的规则，只要沃德无法将周叡驱逐出去，那么他的神域世界，便会同周叡的仙域世界不断抗衡。

    双方之间，谁都无法发挥出自身世界的力量。

    可是无论依照法则的造诣而言，又或者是论及自身修为实力来说，周叡都能够将沃德稳稳压制住下风。

    倘若沃德能够有实力将周叡驱逐出去，那么现如今就不是周叡来入侵沃德的神域世界，而是沃德反过来去搜刮掠夺周叡的仙域世界了。

    修为实力不如对面那尊炎黄仙盟的仙域之主，自身子民信徒也比不上他麾下的金丹境大修士。

    沃德现如今又能够有什么办法呢？他也只能够认命地躺平了，任由对方随意施为了。

    身为西方神系的四转半神，沃德的心境还是十分坚毅的，一时的胜败根本算不得什么。

    既然无法改变，那么他的神色索性彻底地平静了下来，不再有什么变化。

