    

    “破车”北上，出了地安门，果然便有更豪华的马车换乘，不过永宁公主没有注意到的是，今天接她的两辆马车都没有京华的“书与剑”徽标，甚至没有插上有“高府”二字的三角小旗。

    那车把手没有胡说八道，换的这辆马车可比之前那辆好多了，至少车驾下面一定有被视为京华独门绝技的“弹簧减震”，而车里的装潢也绝非一般。

    车内其他物什且不去说，单说那只要触手可及之处，就通通覆盖了大红正色的顶级雕花漳绒，这档次就上去了。

    漳绒也就是后世俗称的天鹅绒——此物起源于福建漳州，眼下已经很是出名了。

    而这马车之中不仅是用了漳绒，而且这些漳绒还使用了最新的雕花织造技术。

    卫敏惊喜地看了看，转头对永宁公主道：“殿下，难怪人家都说高中丞富甲天下，拿漳绒覆满车里不说，您瞧这漳绒上，居然还有凤戏牡丹、五福捧寿的雕花图案，这可是宫里都没有的，奴婢今儿真是开了眼界了！”

    永宁公主的心思却显然不在这些之上，随意应付了两句，连自己都不自己说了什么。

    卫敏也不在意，又到处看了看，再次惊道：“呀，殿下，您瞧咱们脚下，这地毯好像是大食来的那种。奴婢以前在天锦坊看到过一块，只有小半张床的大小，竟然就要卖七百多两银子，贵得跟金丝织成的一般！

    现在咱们脚下这块，似乎还比那张更大一点，这不得要上千两银子么？啧啧……唉，怪就怪咱们大明朝的规矩，否则您要是能釐降高中丞，真是连皇上的赐田都可以不要了。”

    “休得胡说！”永宁公主总算有了些反应，稍稍瞪了她一眼，但马上又恢复到坐立不安的紧张状态中去了。

    大概是长公主殿下平时比较好说话，卫敏倒不怎么害怕，反而劝道：“殿下，高中丞又不是老虎，您这么紧张做什么？放心啦，待会儿到了白玉楼，您找个借口把奴婢和其他人打发走，然后把香囊中那油纸包撕开一道口子……您说什么高中丞都会听您的，还怕什么？”

    永宁公主听了，似乎下定了决心，但不料她反倒把腰间的织锦香囊取了下来，道：“本宫还是觉得不应该拿这个……我，我也不需要他听我什么话。”说着就伸手把香囊递给卫敏。

    卫敏愣了一愣，连忙又反塞回永宁公主手里，劝道：“殿下，用不用得上自然是看您的意愿，不过这东西带在身上也不碍事，就当是以防万一嘛，您说是不是？”

    以防万一？

    永宁公主犹豫了一下，觉得也有些道理。她心中暗道：昨天出了那样的事，也不知道他心里有没有怨我，万一他真的不高兴，我到时候打开香囊，他或许就不会生我的气了。

    这样一想，心防就松开了，永宁公主又犹犹豫豫把香囊再次挂在了腰间。

    卫敏心里松了口气，生怕再刺激到了这位精神紧张的长公主殿下，干脆转移话题道：“也不知道高中丞怎么回事，堂堂六首状元，竟然会看上一个蛮荒异族的女土司……”

    “住口！”永宁公主打断她的话，面上浮现一抹愠色：“别说高中丞，即便是黄都统，也不是你能非议之人。”

    卫敏悄悄撇撇嘴，但还是道：“是，殿下。”

    永宁公主见她不再多嘴，愠色渐消，却轻叹一声：“黄都统天姿国色，本宫是见过的，的确是……是高中丞良配。”

    卫敏又撇了撇嘴，但刚稍稍张嘴，又很快闭上了，一脸不屑地微微别过脸去。

    永宁公主见状皱眉，道：“那日你也在场，难道你不觉得？”

    卫敏微微扬眉：“她是长得还不错，但良配么……奴婢可不觉得。高中丞什么身份，她什么身份，怎么就良配了？有道是娶妻娶贤，纳妾纳色，她就算长得不错，给高中丞做个妾侍，奴婢瞧着也就是八辈子修来的福气了。”

    永宁公主轻哼一声：“哟，人家黄都统好歹也是出身于数百年的望族，她若不配，莫非你配？”

    “奴婢自然也是不配的。”卫敏摇头道：“可是殿下你不同啊，您才是金枝玉叶，要说高中丞这样的人中龙凤，奴婢瞧着也就您能配得上了。”

    永宁公主别过脸去，垂下眼睑：“我？我是公主，且是孤孀，任这天下谁配他去，也轮不到我的。”

    一番话说得黯然之极。

    卫敏听了，却似乎很是不忿，说道：“说起这事儿奴婢就觉得离谱，早前洪武年间哪有这规矩？成祖时仁孝皇后还是徐家出身呢，难道她老人家不是千古贤后？而徐家更不必说，一门两国公，即便到了现在，那也都是南北勋贵领班……”

    “你这例子举得不对，本宫是公主，你怎么不举临安公主的例子？”

    临安公主，太祖长女，下嫁韩国公李善长之子李祺。洪武二十三年，李善长因为胡惟庸案被夷三族时，李祺因驸马身份得以免死。但免死归免死，夫妇二人和子女全都被流放到江浦，直至永乐元年病死也没能回京。而临安公主也受到牵连，同样直到永乐十九年病死他乡。

    但即便永宁公主如此说了，卫敏仍然不服，道：“勋贵骄狂，洪武年间又多谋逆大案，哪能和眼下相比？似高中丞这般世宦之家出身，本身也是皇爷股肱之臣，他若能得公主釐降，自然只会更加忠心于朝廷。”

    永宁公主摇头道：“既是皇兄股肱，就更不能尚公主了。”

    “可洪武朝的驸马也不是不能做官呀……”

    “行了行了，别提这些没用的了。”永宁公主叹道：“命就是命，求不来的。天下多少女子想做公主，她们求不来；我只想做个寻常女子，也一样求不来。”

    卫敏见状，也叹了口气，但过了一会儿，却又道：“虽说命里有时终须有，命里无时莫强求，不过殿下，您现在的情况还是很特殊的，并非没有丝毫转机。”

    永宁公主眉头一皱，道：“你又想说什么？”

    卫敏小声道：“皇后娘娘素来端淑重礼，若非是皇爷交待，她恐怕也不敢随意赐您宫禁凤牌，让您能自由出宫，这一点殿下应该不会怀疑吧？”

    永宁公主没说话。

    没说话就是默认了，于是卫敏继续道：“既然是皇爷的意思，那皇爷赐下宫禁凤牌，难道真的只是方便殿下出宫踏青？恕奴婢直言，若只是方便殿下踏青，皇爷直接下一道口谕便是了，何须这样拐弯抹角？”

    永宁公主仍不说话，但交叠在两腿之上的双手却不禁互扣了起来，微微有些用力。

    卫敏便叹了口气，苦笑道：“皇爷就只差明说了，以奴婢这般愚钝之人都看得出来，殿下还要装作不知道么？”

    永宁公主的脸颊不知从何时起，早已彤云飞起，听了这话，用细如蚊蝇般的声音道：“皇兄乱来而已，我岂可那般不知廉耻？再说，高中丞是君子……”

    卫敏摇头道：“殿下这话，奴婢实在不敢苟同。梁邦瑞说是驸马，实则满门尽是欺君罔上之徒，别人不知道，殿下还能不知道么？若说他是个正经选中的驸马，却在那时不幸死了，那殿下说自己该守女节，倒也无妨。可这等欺君罔上之徒，皇爷没把他凌迟处死就已经是厚恩了，凭什么殿下还要为他守节？他根本就不能算是殿下的驸马！”

    永宁公主沉默了一会儿，摇头道：“我如何看都不重要，重要的是天下人如何看。我身为长公主，自小锦衣玉食，无论这是否是我本愿。但既有所受，当有所予，我总该为天下女子做一表率。”

    卫敏愕然片刻，叹道：“奴婢浅薄之人，只觉得这太不近人情了。”

    永宁公主勉强一笑：“人情？天家有时候可讲不得这些……”

    “那可不尽然，殿下。若说天家讲不得人情，皇爷这么做却该如何解释？”

    永宁公主一时语塞，好半晌才微微摇头：“我知皇兄是好意，但我不敢受。况且这种事也勉强不得，我总不能那般不知羞耻，去……”说到此处，她的脸又红了。

    “殿下就是顾虑太多，您怎么知道高中丞不是也如这般想，所以才不解风情的？”

    这话简直太露骨了，永宁公主连脖子都红了起来：“不要再说了！”

    但她虽然不准卫敏再说，心里却扑通扑通一阵狂跳，一个抑制不住的念头从脑海中冒了出来，不断盘旋：他真的只是碍于身份，才总是对我规规矩矩的么？如果我不是公主，他会不会也……也有一点点喜欢我呢？

    她想着想着，想到了黄芷汀，又不禁有些泄气，暗道：可是那位黄姑娘长得是真的很漂亮，我若跟她相比，只怕也……不过，黄姑娘读书少，我在这一点上总该比她强一些吧？

    永宁公主脑子里乱糟糟的，也不知道自己究竟了想了些什么，更不知道时间过去了多久，总之直到马车停了下来，车把手在外头恭恭敬敬请她下车时，她才抛开这些思绪，整理了一下仪容，端然下得车来。

    车外早已不是城内的模样，出现在她面前的是近两丈高的高墙，中间的大门很是独特，并非木质加铜钉铜皮的构造，看起来竟然像是两扇精铁打造的铁门。

    此地想必就是京师近年来最著名的别院，见心斋白玉楼了。

    永宁公主正打算叫卫敏去叫门，谁知此刻大门缓缓地打开了，高务实穿着一身燕居道袍，正站在门后朝她笑了笑，施施然走上前来。

    “朱姑娘赏脸莅临，寒舍真是蓬荜生辉，务实喜不自禁。”高务实拱手一礼，然后伸手虚引：“姑娘里边请。”

    永宁公主先是有些发懵，然后才有些明白过来：他故意称我为朱姑娘，莫非是提醒我今日只是私下相会，不论身份？不对，身份就是身份，哪有真正不论的？他这么说的意思应该是故意装作不知我的身份才对……

    永宁公主忽然有些期盼，暗想：若他真能不把我当公主看待，不知道会怎样对我？

    只是，她做了这么多年的公主，一时反倒不知道在自己“不是公主”的情况下应该怎么回答这句话了，迟疑了一下才磕磕巴巴地道：“冒昧拜访，打扰高中丞了。”

    高务实笑道：“此处却没有什么高中丞，姑娘若不嫌在下粗鄙，叫我高务实便是。”

    还真是不论身份么？

    永宁公主忽然有些兴奋，仿佛脱了樊笼的金丝雀儿，眼中多了些平日没有的神采，嫣然一笑：“可不敢如此称呼高龙文，那……奴家就斗胆称呼一声高公子如何？”

    一提“高公子”，她似乎想起了很久以前的旧事，心情都为之敞亮了不少，笑容也更见生气。

    高务实哈哈一笑：“使得，使得，姑娘愿意如何称呼，便如何称呼。不过如今虽然春暖花开，毕竟风中还有些许寒气，咱们还是进去再慢慢聊，姑娘以为如何？”

    “有劳高公子引路。”永宁公主面上的笑容也已是春暖花开的模样。

    高务实完全忽视了她身边的卫敏，引着她便进了大门。

    这铁门之后又是另一番风景。正如昨日卫敏向她介绍的那样，白玉堂附近的庭院与大明的风格完全不同，这里没有那种精致的假山影壁，没有旁逸斜出的梅枝桃花。这庭院给永宁公主的第一感受就是“大而整”。

    大是指空旷，整是指整齐。这里宽阔的嫩绿草坪，怕不是有中极殿外的广场大小，而路边丛林也修建得整整齐齐，宽约半丈，高约半人，笔直两条。

    而这巨大的草坪正中间，则是一个长方形的人工小湖，丝毫不像中式园林的小池塘那样天然，形状毫无规则。

    这人工小湖挖得笔直整齐，仿佛一点也不介意水在庭院中应该是起“动”之意的作用，反而故意做成这般规整模样。

    但若说无视“动”的意境，却也不然。那人工小湖的中间，有个极其复杂而精美的喷泉。这喷泉竟然分了好几层，下面三层只是如台阶一般，里头都有储水，并因为喷泉的关系，一直往外流出圆形的瀑布。

    上面也有三层，皆雕刻成盘状，每一层都往外涌出水流，不仅也有圆形瀑布，而且射向四面八方，在阳光的照耀下形成流光溢彩，近乎虹霞。而那三层圆盘石雕上似乎还雕刻着十分立体的人形，只是眼下看不太分明。

    “果然好美！”永宁公主的心情一下子快活起来，问道：“可这泉水是如何喷涌出来的？”

    高务实笑着一直旁边不远处的一座高塔，道：“那塔看似浮屠，其实是一座水塔，上头储存了大量的水源，塔与喷泉相通，通过虹吸原理使喷泉喷水……姑娘若有兴趣，待会儿在下慢慢解释如何？”

    “那现在呢？”永宁公主嫣然笑问。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“神霸天下2”、“dj000214”的月票支持，谢谢！        

