    “这里怎么那么热闹？”

    江林仙识高兴到下方乌泱泱的一片人，有些奇怪，听了半天后，终于从众人的对话中听出这一切原来还是自己惹出来的锅啊。

    他没有出现在众人面前，而是金光一闪就消失在了大慈悲明宗上空。

    “金乌消失了吗？这到底是什么东西？”

    。。。

    江林闭关数月，时间早已快到他在仙剑世界的第三次年签了。

    “第三次年签很有可能是幸运签，那么新世界的可能性很大，看来我要准备好了。”

    每一次的幸运签都是一个世界，江林显然已经掌握了系统部分的规则。

    而且伴随着世界灵气的多少，系统签到出来的东西也会越来越好，比如他上次回到茅山世界签到一次，居然签出了一颗赋灵丹。

    赋灵丹是仙级丹药，可以开启灵兽的灵智，甚至是增强灵兽的灵智，效用非常强大，可惜只能给灵兽使用，让江林有些抓狂，他可是好不容易才签到出一颗赋灵丹的。

    “罢了，以后日子还长着呢，签到的机会还很多，肯定能够签出给人类使用的赋灵丹。”

    江林如今人仙境界，按照九转玄功来说，已经到了第一层的极限，下一步是要度过三九天劫。

    到了仙人一级后，想要继续攀登更高的境界，那么就要面对来自天地的劫难，地仙境界对应的三灾，既风灾、火灾、雷灾。

    风灾并不是简单的自然风，而是能过丹田，穿三魂六窍的神霄之风，从而稳固自身的精气神，使精神可以不受道的压迫而消散。

    火灾也不是凡间的火，而是玄阴之火，通入身体，贯穿四肢，炼化元神仙识，使之五脏六腑不受病害的折磨而虚弱。

    雷灾指的是天厄之雷，受住了，便通过这一考验，受不住，便就此断绝了性命，这便是锤炼根骨的雷灾。

    三灾也被称为三九天劫。

    而地仙之后就是神仙境界，神仙者，以地仙厌居尘世，用功不已，关节相连，抽天地精元而金精炼顶。炼形成仙元而朝元，三阳聚顶。功满忘形，胎仙自化。阴尽阳纯，身外有身。脱质升仙，超凡入圣。谢绝尘俗以返三山，乃曰神仙也。

    神仙境界要度过的是更恐怖的六九天劫，旱、涝、瘟、饥、鬼、怪，分别代表着六九天劫中，自身恢复凡尘之身，而后对抗旱灾，洪涝，瘟疫，饥饿，鬼物，精怪六大最恐怖的灾难，唯有度过六灾，才能够更上一层楼，成为天仙。

    当然了，天仙境界也有灾难要度，是九九天劫，也被称作九难，一是三餐之食，二是尊长拦路，三是恩爱纠缠，四是名利萦绊，五是灾祸横生，六是盲师约束，七是议论差别，八是志意懈怠，九是岁月蹉跎，唯有九难齐过，方为真仙。

    真仙之劫，当为十方灭。

    倘若天地有寿尽时，那么怎么才能达到不死不灭呢，这就是十方灭。

    所谓十方灭便是：

    一元灭，两仪灭，三才灭，四象灭，五行灭，六合灭，七星灭，八卦灭，九宫灭，以及最后的无量量灭。

    渡过了这十灭，便达到了真正无我的境界，这既是真仙之巅，亦是看清本我，证得道果，金仙遥遥在望矣。

    如此灾劫，能安然度过者，不过十之一二，所以仙越往上，越是仙元高深纯粹，更是一个境界就是一个天地，想要越级作战，更是难上加难。

    索性到了仙一级后，每位仙人的寿命大幅度增长，人仙已有万载之寿，地仙更是可以活上数万年，天仙之寿，直达数个纪元之多，真仙就比较夸张了，可以与天地同寿，日月同辉，天地灭而我不灭也。

    有这么多的寿命，每一位仙人都有足够的时间来准备应对自己的劫难，只要度过劫难，那就是新的天地。

    渡不过劫难者，仙体崩溃，散尽仙元，回馈于天地，此后再无你这般人罢了。

    “仙路何其坎坷，仙路何其有幸，我道茫茫，自然是破开苍穹，打开新的天地。”

    江林眉心道纹一闪而逝，足以可见他的本我道又上升了一个台阶，可以在本体上显化了。

    “先回一趟太和城吧，把逍遥和灵儿他们接回余杭镇才行。”

    。。。

    太和城中，今天的公主府中格外热闹。

    “娘亲，娘亲～～”

    一个粉嘟嘟的小女孩正在三个主人紧张的观察下，小心翼翼地学着走路。

    一步。

    两步。

    三…

    “啪嗤～”

    小小的身影顿时倒在了地上。

    “哇唔哇唔……”

    小孩子果然喜欢哭泣，不过轻轻摔倒，却已经哇哇大哭起来。

    “玉瑶，站起来继续走好不好。”李逍遥拿着一个布娃娃在前方吸引道。

    当赵灵儿还想要扶起玉瑶时，却见这小丫头一下飞快爬了起来，然后摇摇晃晃地往李逍遥身边走去。

    最后，一把抓住布娃娃的玉瑶“呵呵呵”的笑了起来。

    赵灵儿温柔地看着自己的女儿，看到玉瑶的表现更是不吝自己的赞赏。

    “玉瑶，我就知道你会走的。”李逍遥一副我就知道你的样子，让李玉瑶抱着布娃娃也咯咯地笑着，看起来非常可爱。

    林月如看着这一切，更加期待地摸了摸自己那已经数月大的肚子。

    “孩子，你要快点出来啊，玉瑶姐姐一个人不好玩，还等着你呢。”

    “月如姐姐，哪有催孩子赶紧出生的，最好十月怀胎满了才行，这样孩子底子也厚些。”

    “灵儿，你越来越像一个贤妻良母了。”

    “是吗？”灵儿不好意思地笑笑，然后又看向了玉瑶，一脸的慈爱。

    突然，李逍遥眼睛一瞪，无尘剑瞬间出现在手中，随着他不断挥舞长剑，整个公主府都被一块由剑气组成的护罩给笼罩了起来。

    “哈哈哈，逍遥，是我。”

    江林熟悉的声音传来，让李逍遥惊喜不已，随手一挥，护罩消失不见，随后院中便多了一个人。

    “大哥，您这一去，又是好几个月，不过我听说了，你把大慈悲明宗的魔族掌门给斩了，倒是为人族灭了一个威胁。”李逍遥幽怨道。

    “抱歉，闭关得久了些。”

    “您过来是带我们一起回家吗？”

    “自然。”

    “事不宜迟，咱们这就走吧。”

    江林的纵地金光已然日行数万里都不成问题，所以他绝不会浪费时间了。

    “哟？玉瑶都这么大了。”突然，江林发现了有些好奇看着他的小丫头。

    李玉瑶大眼睛狠狠地盯着自己的大伯，充斥着的全是好奇心，并没有害怕的意思。

    “有意思，小丫头很好。”

    江林从仙灵空间中掏了半天，终于掏出了一个不知何时签到出来的一米大小的毛绒玩具。

    “来，大伯给你的见面礼。”

    小丫头看见那熊猫一般的毛绒玩具，顿时来了更大的兴趣，竟是一把抓住就没放手了。

    “力气还不小。”江林满意地点点头，小丫头体内的女娲之力比之赵灵儿也不遑多让，看来未来又是一个入道高手。

