    “啊？！”或者是话题跳跃的太快，或者是完全没有心理准备，听到李承乾的话之后，狄仁杰惊讶的张大了嘴巴，一副不敢接受现实的表情。

    “你小子这是什么表情，是高兴还是不高兴”看着狄仁杰目瞪口呆的愣样，李承乾走过去在他屁股上踢了一脚。

    “不，不是！”狄仁杰被踢醒之后飞快的摇头：“老师，您这话题转的也太快了，而且学生现在才刚刚成年，学业还未完成，谈婚论嫁是不是早了些？”

    狄仁杰虽然如此说，但脑子里却飞快的闪过一个身着公主裙，整天拖着一把大剑的影子，暗地里不由发出一阵苦笑。

    而李承乾在他头上拍了一下，摆出老师的威严：“早什么早，为师觉得一点都不早，若是再等上几年，正是你需要立业的时候，再要谈婚论嫁怕是要耽误不知多少功夫。”

    在大唐这么多年，李承乾的很多习惯都已经改变，当初刚刚到大唐的时候还觉得十几岁的年龄就结婚有些太早，可现如今却可以面不改色心不跳的亲口说出来。

    家里那个小魔头也实在是太疯了，每天满皇宫的跑来跑去不说，还不知从哪里把她娘用过的斩马剑翻了出来，这下子宫里更是鸡飞狗跳墙，到处都留下‘到此一游的标记’，所以李承乾也想开了，不如谁家的媳妇谁养，老子才不操那份闲心，早早送出去早早省心。

    狄仁杰哪里知道自己的这个老师转的什么念头，心中虽然无奈，但却也有一些欣喜，大有马上就去找琅琊，将这个消息告诉她的冲动。

    想当初琅琊还没有断奶就与狄仁杰特别投缘，现如今随着年龄的增涨，两人在一起的时间越来越长，倒也真如李承乾当初想的那般大有天作之合的意思。

    而且琅琊这小丫头片子在宫里那可是无法无天，甚至有些时候连李承乾的话都不怎么听，唯独狄仁杰可以管的住她，这也是为什么李承乾那么着急要把闺女嫁出去的原因之一。

    就在狄仁杰低着头默默想着心事，琢磨着要如何跟家里说的时候，头上又被李承乾拍了一下：“臭小子，想什么呢，是不是有了媳妇忘了老师？！”

    “啊？没，没有！”狄仁杰尴尬的摇头：“老师您有什么吩咐。”

    李承乾没好气的瞪了狄仁杰一眼：“吩咐倒是没有，不过刚刚为师说的是：你小子可以滚了！”

    “呃……”狄仁杰原本还有些尴尬，听了李承乾的话之后顿时哭笑不得，匆匆忙忙行礼跑了出去，看样子是准备去找琅琊将这个消息告诉她。

    对于女儿与狄仁杰的事情，李承乾那是万分支持，毕竟这年头儿想找一个靠谱的人不容易，闺女那风风火火的性子，在大唐能接受她的人估计也没有几个，若是嫁到某些高门大户，估计不是把别人家里闹个天翻地覆，就是被人家乱棍打出来。

    也只有狄仁杰这个小子从小与琅琊一起长大，熟悉她的性子，大部分时间都能压住她，所以嫁给这小子几乎成了唯一的选择。

    至于别人说什么尚公主，李承乾的概念里没有这个，还是那句老话，谁的媳妇谁养，没理由嫁人了还赖在家里，那是啃老族，是要不得的，就算是公主也不行。

    想着一些有的没的，李承乾坐上马车，一路出太极宫，转了个圈子，用了大概小半个时辰跑到了老头子的大明宫。

    好久没有去看看老爹老娘了，感觉有些想，虽然老头子以前有事没事就修理自己，但毕竟是老爹不是。

    前一切老爹老娘的样子已经有些模糊，权当这一世的老头子是自己的亲爹好了，终是一份寄托，何必分的那么清楚！

    李承乾如今想通了很多东西，加上前一世，他也是活了五十多年的人了，不管是心态还是想法都成熟了不知多少。

    大明宫，含凉殿，老头子正无所事事的拿着一本棋谱在看，略显花白的鬓角又让李承乾想起了前一世的父亲。

    倒是老头子见他来了心情大好，把棋谱一丢：“来了就过来，站在门口做什么，莫非还要朕过去请你！”

    好吧，这只是老头子表达亲情的一种特殊方式，毕竟当过皇帝的人，总是会有一些这样那样的毛病，李承乾虽然再一次被骂，但却很快为自己和老头子都找到了一个合适的理由。

    想着，李承乾缩着脖子走过去：“儿臣见过父皇，父皇千秋万载，一统天下！”

    李世民瞪了儿子一眼，没好气的说道：“你小子少拿这一套来忽悠朕，千秋万载，怎么可能千秋万载。”

    李承乾看着老头子身上的素色服装，心中了然老头子这段时间必然是在忧伤长乐的事情，于是撑起一个笑脸说道：“父皇，这不是代表儿臣的心愿么。”

    不想老头子根本没理他，只是淡淡问道：“说说吧，道门的事情你是怎么处置的！”

    对于老头子的问题，李承乾有些心虚，顿了顿才说道：“小杰让他们自己清理门户了，若是一月之还没有动静，就将他们全部剿灭！”

    “朕不知道你是怎么一回事儿，当初的杀伐果断去了哪里，区区一个李静仙也能把你折腾成如此模样，你堂堂大唐皇帝，去跟一个江湖人物比心计，比算计，你的时间很多么？你真以为自己能算尽一切？”

    “是，儿臣知错了。”李承乾似乎又回到了当初被老头子教训的时候，低着头蔫蔫的说道。

    “既然知道错了那就改，为什么还要等一个月，你手下的那些将军都是吃干饭的？敢对朕的女儿下手，那就要有死的准备，神权至上，朕倒要看看，灭了他满门他还拿什么至上！”长乐的死亡让李二变的无比暴厌，杀气腾腾的样子大有亲自操刀子上阵的意思。

    李承乾面对这样的情况还能说什么，本以为老头子见自己来了是心情能够好些，结果现在一看，老头子完全就是早有准备，估计就算是今天自己不来，要不了几天这老头儿也会主动找到自己头上。