    

    眼下五条伪龙身形一滞，那黑龙大为不解，道：“嗯？一群奴隶，都是神级强者，怎么可能？”

    但它很快又对着唐三轻蔑一笑，“猖狂、聒噪的奴隶，就你这不入眼实力也敢在老夫面前口吐狂言，我定将你挫骨扬灰！让你神魂俱灭，彻底消散在这世间。”

    唐三双眉一蹙，眼中寒芒一闪，冷声道：“不会有这机会的，我会让你魂飞魄散。但你还要感谢我没你这么狠毒，我会留全尸，你的尸体我会有大用。”

    “笑话，一个奴隶竟敢对老夫行如此之言，真是找死。”黑龙此时满脸的狰狞，露出那一排排利齿，桀然一笑。

    正当它张开巨嘴要发动攻击时，周围突兀地出现三个漆黑旋涡，将它身后的一蓝两黄三条百丈长龙给吸了进去。竟然没有一点反抗能力，这使得先前还颇有威风的黑龙两只滴溜溜转的眼珠子里闪过一丝寒意。

    黑龙一回头四处张望起来，暴怒道：“是谁？”

    但却没有任何回复。

    龙岛沙滩之上，左边长老说道：“大长老，先前它们气息有些隐晦，我还不敢确定，现在近了，看那黑色亚龙每脚四爪，乃是条黑蟒啊！在看那青色身形虽有五爪，却只有单角，更生长锯齿背鳍，分明是条蛟龙！”

    “二长老所言甚是，先前我也没有看出来！想必方才被前辈封印到虚无空间的蓝色伪龙乃翅蛟也，而那两黄色的应是鼍[tuo]龙。”大长老感同身受，说道。

    这时三长老上前一步，脑袋微仰，语气很是霸道地说道:“不过一群四不像而已，那蓝色的家伙不过是打着应龙的样子招摇撞骗的无耻之徒！看它那翅膀，不过是畸形产物。而那两屎黄色的贱种不过两猪婆蛇罢了，不足为虑。”

    而此时高空对峙的两方，火药味越发浓烈。剑拔弩张，一触即发。

    “尔等无故攻击我龙岛，意欲何为？”火神龙神色不悦异常，声音中满是森然。

    “无故！呵呵……你们干了什么不知道吗？你们中一个九阶巅峰的青龙以强凌弱，杀害我族多名小辈，我今天要血洗整个龙岛，祭我族亡魂在天之灵。”黑蟒满目杀机，狠毒地逼视着全场，凶光大作怒笑道。

    “就那几条没进化完全的蛇人？是它们自己找死！更何况就这些？能让你们族神级强者出手？！想必你们觊觎龙岛已久，今天只不过正好让你们找个由头进攻而已罢了！”火神龙怒目圆瞪，四爪紧握。

    低阶的蟒族是没有四肢的蛇形，随着阶层的提升，才会长出四肢，这时每肢只有三爪。

    到了五阶能化形的时候，就会变成有蛇尾的人形模样，阶层再提高到七阶，人形将变得跟人类别无二致，不过不能长久。

    在往上提高就能彻底苏醒蟒族血脉，变成真正的四爪蟒龙。

    这时选择化为人形，也能一直保持下去。

    所以青玄先前灭杀的那几名蛇人，估计就是些五到七阶的蟒族妖怪。很显然，这远远还没达到让蟒族派出神级高手的地步。

    “没进化完全？”黑蟒用毛骨悚然的语气失声道。

    随后满脸狠戾之色，暴喝：“找死！”

    这时唐三大声叱道：“神装附体！”

    唐三话刚说完，一套蔚蓝色的战甲就已覆盖他的全身，其上荡漾着水波般的繁复云纹，背后更有四对巨大羽翼轻轻扇动着，周围空气中的水元素被其吸引，形成一道道的元素匹练，显得极其炫丽。

    黄金三叉戟也已落入手中，这件尘封许久的武器一现，一圈又一圈金色的波纹就自戟身向外扩散而去，还隐约能听见如西方极乐世界而来的阵阵梵音。

    “嗡嗡嗡！”

    周围空气都荡漾着肉眼可见的圈圈波纹。

    其他人也各自将神装迅速附体，将神器召唤而出。令周围的神力波荡愈发剧烈起来，空气似乎沸腾。

    奥斯卡、宁荣荣几人也按计划吃下镜像肠，变成了他人的模样，当然身上穿的神装不会变化，是他们自己神祇的神装。

    “紫极魔瞳！”唐三心道。

    此刻的唐三眼晴泛出淡淡紫意，这将令他对战斗节奏的把握更加精准，更以洞悉一切，使其眼晴拥有极致的观察力。

    “火神龙！准备好。我们俩对付此黑蟒。胡列娜你们几个对付那条青蛟。竹清、千仞雪，你们做好辅助准备。”唐三传音道。

    随后几人身形一闪，兵分两路朝那两龙掠去。

    只听唐三再冷喝一声：“无定风波！”

    顿时，自三叉戟中间戟刃处接连射出道道金色光圈，直朝黑蟒和青蛟包抄而去，有的是直线，有的是弧线，有的是斜飞，有的绕到它们身后。

    清楚唐三的会知道，这不就是暗器手法当中的蝠翼轮回吗！

    黑蟒见状，冷哼一声，一对角上放出团团黑色火焰，很轻易的就将其周围一个又一个的光圈接连击碎。

    唐三早就知道无定风波对于这种实力的强者，几乎没有任何作用，他要做的只是干扰黑蟒，而真正目标是那蛟龙。

    没有黑蟒的帮助，这个青蛟是很难阻挡无定风波的，一旦被无定风波击中，它便会被定在原地足足八秒钟，这种级别的战斗往往一秒就能决定胜负生死，更惶论8秒？

    青蛟背鳍上青芒闪烁，巨嘴一张，对着那些金色的光圈吐出一个接着一个的青色光球，气势雄浑。

    光球与光圈一接触就这么悄然消散，仿佛是没入无尽深渊，没起到任何作用。

    其实作用还是有点的，但只让这个金色光圈减淡了一些光泽。

    这令青蛟面露惊恐，心底涌起一抹寒意，它顾不上这么多了，它疯狂地躲避着光圈，同时嘴中光球愈发加快输出，一个又一个的光球击打在金色光圈之上却犹如泥牛入海一般消散不见，往往要用上二十几个光球，才能将一个金色光圈击溃。

    这就是114级跟117级之间的差距，唐三现在可是真正的攻击技能还没发出啊！只是试探性的用了些限制技能，就让它如此狼狈不堪。

    大量的金色光圈仍然这么风淡云轻地朝青蛟而来，它只得全力阻挡着，眼看就将被光圈套牢。

    “蟒吞山河！”黑蟒见情况不妙，仰头咆哮一声。

    自其嘴中爆发出海啸般的劲气，直击得空间为之扭曲，劲气所过之处光圈尽皆泯灭。

    青蛟当下终是解围，目光阴毒地狠盯着唐三，恨不得将其碎尸万段、投臼磨泥。

    唐三眉头一锁，冷喝一声：“快退！”

    众人各自使出防御神技，将恐怖的黑色劲气阻挡下来，变成宁荣荣的实力较弱的千仞雪鼻子传出一声闷哼，好一阵气血翻涌。

    千仞雪只得吃下一根万法不侵肠，再次急速后退，这样的战场她根本无法涉足。

    这香肠可祛除服用者身上所有负面状态。

    他们根据先前的布置，小舞、白沉香和千仞雪退到几百里之外，彻底地远离战场，准备发动远程打击或辅助。

    唐三同时从背后的海神八翼中放出无数的吞噬金丝，吸收这天地庞大的能量。

    由于战场离龙岛太近，邹齐在神力波荡过来前，把整个群岛包裹进了无色的神力护罩之中，黑色的劲气根本无法渗入半分，而且大部分能量直接被护罩吸收，转化为护罩本身防御力。

    “大海之眠！”

    唐三突然心中一沉，这是一招精神力攻击，唐三的修为比不上这条黑蟒，但神念强度却在其之上。

    直接配合唐三瀚海头骨，形成强大的精神力攻击，能使对手直接处于昏睡阶段，类似手法就是——催眠。

    自唐三眉心爆发出精神冲击，很快就笼罩住了黑蟒。

    黑蟒有了些许贪睡一场的想法，眼皮不自觉的想就此合上，这是表现好的了。那青蛟直接就双眼一闭，百丈身体就往下方坠落而去。

    此时众人面露喜色，唐三再次使出他的海神第一式：无定风波。

    道道光圈转瞬间就将青蛟套了个牢，把它死死定在空中。接下来的八秒钟它将丝毫不能动弹。

    那黑蟒自然也无法幸免，连着二十几道光圈套在它身上。此刻，就算它实力远在唐三之上，达到了120级的神力。想必3秒钟内也是不能动弹分毫的。

    “千载空悠！”唐三不敢犹豫，暴喝一声。

    语闭！唐三身形再次飞升万丈，三叉戟气机锁定黑蟒和青蛟，其嘴角勾起一抹弧度，这时周围水元素快速汇聚。

    其头顶千米之处，顿时乌云密布，无数戟影浮现而出。

    “一去不返！”

    “炸”

    一招未出，唐三随后又一声暴喝。同时召唤出他的蓝银皇第一魂环，再叱诧一声，魂环瞬间炸裂为无数血色碎片。

    少顷，他将攻击直接对准青蛟，一旦击中必让其受绝对重创，甚至直接击杀并非不可能。唐三没有用这招攻击黑蟒，原因是他认为对方实力太过强大，这招甚至有可能会被它防御掉。故务实一点，不如舍而求其次，先干掉一个再说。

    须臾，唐三身躯暴涨，化为千丈之身，手中的三叉戟竟也突兀的变得有一千五百多丈之长，中间那个戟刃就有如一座山峰般。

    “去！”

    伴着惊涛拍岸船怒叱声，周围的水元素都在颤抖。

    漫天的百丈戟影和一杆上千丈的黄金三叉戟带着划破苍穹的气势倾泻而下。

    同时天空之上有无数的金色光圈在戟身所过之处浮现，每一个三叉戟都能炸出三、四个金圈。还伴随空气的爆鸣声。

    特别是那上千丈的三叉戟，速度之快竟接连在空中炸出六个金色光圈，同时伴随着六道山崩巨响。

    显而意见，三叉戟的速度已经突破六倍音速。

    做完这一切，正好三秒钟过去，唐三完成一个壮举，仅在三秒钟就放出两个惊天一击。

    黑蟒眼下已经摆脱催眠效果，身形也不再被限制，其见到漫天而来的攻击，冷哼一声，道：“故弄玄虚！”

    “狂蟒之盘！”        

