
　　人族武者修炼异脉，妖族武者修炼血脉，而魔族武者修炼的则是异躯。

　　一般的妖魔靠着吞噬血肉，进化成妖族武者和魔族武者，是不可能继承强大血脉和异躯的。

　　能够继承血脉和异躯的，都是靠种族传承。

　　而眼前魔族武者，身份绝对尊贵。

　　“怎么？吓到了？”

　　魔族武者笑了笑，道：“本皇子第一次进入妖族战场，还没有杀过一个人族武者，今日，你便是本皇子第一个要杀之人，你应该感到荣幸！”

　　“让我见识魔神翼的力量！”

　　王峰手中的长剑，闪烁着暗金色的光芒。

　　“你还不配见识本皇子的魔神翼，告诉你，本皇子叫做冥天！”

　　冥天双目一闪，手中翻出一把血剑，速度极快，贯穿血雾，达到王峰的面前，剑峰闪烁一丝血光，突然产生一震爆鸣。

　　王峰身躯不动，手中的长剑当空一挥，杀伐的气息传递，在那血剑就要刺杀在眉心，直接挡了下来。

　　当！

　　一股清脆的身影响彻起来，冥天整个人连连后退，手臂一震酸麻。

　　他一脸不可思议的望着王峰，道：“你才三次气变境，怎么可能有这么强的力量？”

　　“等将你杀了，你就会知道了！”

　　王峰道。

　　冥天盯了眼王峰，讥讽道：“凭你现在的实力，以为能够击败本皇子？本皇子可是冥族年轻一辈的天才，真要杀你，如屠狗一般简单！”

　　“那就试试吧！”

　　王峰淡淡的笑道。

　　眼前男子，居然是魔族的一个皇子，如果能够斩杀，对于他们青州而言，绝对是振奋人心的事情。

　　冥天冷哼一声，血剑一挥，四周的血雾凝聚成一座大山，狠狠撞向王峰。

　　王峰眼神闪烁，体内三条灵脉闪烁，手中石剑，对着迎面而来的血雾山峰，斩杀而去。

　　砰！

　　那血雾大山瞬间一分为二，化作浓郁的血雾。

　　紧接着，一把血剑，便是从浓郁血雾中刺出，向王峰的眉心刺去。

　　王峰脸色微变，长剑一挥，剑山虚影凝聚出来，那血剑刺在剑山虚影上就停住了，再也无法刺进一分。

　　紧接着，剑山虚影一震，一股强大的力量弹了出去。

　　冥天直接被震荡的后退了几步。23sk.Com

　　这一刻，他才终于意识到，王峰实力并不一般。

　　王峰淡淡道：“你还不准备动用魔神翼吗？”

　　“那就让你见识见识魔神翼的厉害！”

　　冥天微怒，身后的漆黑双翼，直接铺展开来，这并非是羽翼，而是肉翼，上面有着魔纹密布，都有着一丈长，足以遮天蔽日！

　　他直接飞了起来，双翼挥动，刮起阵阵飓风，整个人瞬间消失在原地。

　　下一秒，冥天就出现在王峰的面前，一剑刺杀过去。

　　“好快！”

　　王峰暗暗吃惊，脚步一踏，身形化作火焰蔓延，同时催动重力异脉，镇压过去，才惊险躲过了这一剑。

　　紧接着，王峰扭动身躯，裂杀剑带着惊人杀气，狠狠向冥天斩杀过去。

　　冥天同样吃惊，似乎没有想到，王峰居然能够躲过他一剑，并且打出反击。

　　唰！

　　他猛的挥动魔神翼，将身躯包裹，将王峰的一剑挡了下来。

　　冥天大怒，第一次来妖魔战场，就碰到这么棘手的对手，而且这个对手比自己还低三个等级。

　　“本皇子倒想要看看，你能够挡下几剑！”

　　冥天身躯一掠，伴随着飓风，再度闪到王峰的面前，但王峰凭借着修炼到后期的玄阳流火身，不断和冥天周旋起来。

　　如果远远望去，就可以看到，王峰的身形，就好像火焰一般，到处燃烧，到处蔓延，时不时的还会向冥天的身躯燃烧而去。

　　一连上百个回合，冥天都无法将王峰击败，不由让他情绪都有些暴躁起来。

　　“魔神破灭斩！”

　　他魔神翼包裹身躯，空中剧烈旋转起来，卷起四周的血雾，化作一个巨大的血色钻头，狠狠向王峰洞穿过去。

　　而且，那血色钻头还携带一股强大的吸引力，让王峰根本无法闪躲。

　　王峰顿时感觉全身的汗毛像刺猬一样立了起来，脊梁发寒，头皮发麻，就像是天塌下来了一般。

　　“守山剑！”

　　王峰全身的灵气，疯狂的涌动，全部灌注在石剑当中，凝聚出剑山虚影，同时那剑山虚影，闪烁着一层暗金色的光泽。

　　轰隆！

　　那血色钻头狠狠撞击在剑山虚影上，剑山虚影瞬间破碎，那血色钻头也是威力大减。

　　但即便如此，那力量依旧恐怖，将王峰撞击的飞了出去，倒在远处的血雾之中，嘴里吐出一口鲜血。

　　幸亏王峰的肉身足够强横，达到了二阶肉身领域，要不然他的身体肯定会被刺穿。

　　“好强的攻击！”

　　王峰用着石剑，支撑着自己的身体，嘴里再度吐出一口鲜血。

　　冥天双翼一震，吹散眼前的血雾，望着倒在半跪在地上的王峰，吃惊道：“想不到你居然能够挡住本皇子的魔神破灭斩，看来你的肉身不弱！”

　　“魔神翼，果真厉害！”

　　王峰说道。

　　“事实证明，我们魔族的异躯就是比你人族的异脉要强，今日本皇子击败你，就是最好的证明，去死吧！”

　　冥天冲到王峰面前，一剑洞穿了王峰的眉心。

　　眉心处，比起心脏位置，更是死穴。

　　然而，他刚刚收剑的时候，却看到眼前王峰的身躯，化作阵阵白光消散。

　　“不好！”

　　冥天脸色大变。

　　噗呲！

　　紧接着，一把断裂的时间。便是从他的身躯洞穿了他的身躯，他喷出一口鲜血，不可思议道：“怎么可能？”

　　“异躯的确强大，不过战斗是要动脑子的！”

　　王峰笑了笑，抽出石剑。

　　噗呲！

　　冥天的身躯，也是重重的倒在了地上，双眼黯然，已经没有了呼吸。

　　王峰望着那对巨大的魔神翼，也是惊叹道：“这魔神翼真厉害，不仅仅能够提升自己的速度，还能够施展如此厉害的武技！”

　　他蹲下来，缓缓抚摸了一下。

　　突然，混沌神珠剧烈的运转起来，爆发出猛烈的吸力，那冥天身后那一对魔神翼，居然直接吸入了王峰的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0107章：冥族皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 