    方桓前世里，他的爷爷擅长风水之类的，经常帮邻里乡亲看风水，画符辟邪，镇压邪物之类的不洁之物。

    虽然不知道爷爷那套法术到底有没有用，但方桓觉得像爷爷那样还挺有趣的，他便主动向爷爷提出要跟他学学这种法术。

    方桓爷爷原本想要儿子继承他的衣钵的，但方桓他爸对家族这套代代传承的风水辟邪之术丝毫不感兴趣，坚决不肯学这种封建迷信。

    眼看家族代代相传的风水辟邪之术就要在他这一代断绝，方桓爷爷也没有什么办法，毕竟一代人有一代人的生活学习方式，也许他那一套真的不适合这个时代了。

    就在方桓爷爷感慨无人来继承衣钵的时候，方桓突然提出要学习家族代代相传的风水辟邪之术，真是把他快要给乐坏了！！！

    这可不是他强迫孙子学习的，而是孙子主动提出的。

    但方桓爸爸不同意方桓把精力浪费在这方面上，在经过爷爷的哀求后，方桓爸爸心软了，同意了方桓学习风水辟邪之术，但其有一个条件，就是方桓要保证学习成绩要继续名列前茅。

    方桓确实很有天赋，在跟爷爷学习家传秘术时，学习成绩在学校里依旧是处于金字塔顶端那批人。

    方桓爷爷充满皱纹的脸上常常布满笑容，因为他的孙子在学习风水辟邪之术方面具有相当好的天赋，短短几年就达到并超过了他的爷爷。

    学习完他爷爷的知识存货后，方桓就开始跟着爷爷开始给邻里乡亲们相风水、辟邪物，进入实践环节，巩固他的理论基础。

    但随着爷爷的离世，以及升入高中、大学后日渐繁重的学习任务，进入社会后遇到种种事情，都让他疲于应付，也就放弃了家传秘术。

    毕竟生在这个社会上，他还是得以生活为主。

    原本方桓的一生就这么简单地过下去，哪知道有一天他穿越到了斗罗大陆上。

    原本他以为无用的风水辟邪之术，竟然在斗罗大陆上能发挥作用！！！

    依仗着觉醒了刀武魂和前世学到的风水辟邪之术，方桓有充足的本钱来和那些大势力的天才们争锋。

    方桓没有使刀的前辈来教他如何使用，所以他只能一个人慢慢探索着用刀的方法。

    看着方桓在瀑布流水的冲击下苦练刀术，韦一笑不禁感慨每个天才都不是随随便便就能获得强大的实力的，都离不开长时间的勤学苦练。

    韦一笑看着方桓从劈开竹子，到劈开瀑布流水，再到发出凛冽的刀芒，将大地撕裂开来，其中弥漫的恐怖的刀意完全吸引住了韦一笑的注意力。

    韦一笑的心神完全沉浸在这无尽的刀意海洋中，仿佛有一柄刀背他握在手中，灵魂体上刀意正不断地激增，还在不断地变化着，激增的刀意不停地冲击着韦一笑的灵魂体，将韦一笑的灵魂体一刀一刀地撕碎。

    在韦一笑看不到的地方，不断有灵魂能量涌入韦一笑的灵魂体将被刀开的地方一一填补，随着灵魂体不断地被撕碎以及被填补修复，韦一笑的灵魂体越发精纯强大。

    空间里出现七彩光芒，方桓在斗罗大陆上从弱小到无比强大，各个时期的不同刀意化作不同的生物，如龙，如凤凰，如麒麟，齐齐扑向韦一笑的灵魂体。

    察觉到这股恐怖的刀意浪潮，韦一笑在恍惚间似恢复了一点点神智，刀意在手上凝结成一柄杖刀，猛地挥向袭来的刀意浪潮，半月形的紫色刀芒诉说着韦一笑的不屈！

    轰！

    紫色刀芒一经接触到那股恐怖的刀意浪潮，坚持不到一个呼吸就破碎瓦解了，刀意浪潮随后直接轰在了韦一笑灵魂体上。

    这股恐怖的刀意浪潮如同滔天巨浪朝着韦一笑横冲直撞而来，韦一笑脸露痛苦之色，痛苦的闷哼声从鼻腔里发出。

    本就开裂的灵魂体，在这股刀意浪潮中被彻底击碎，余下的刀意纷纷破碎开来，一点一点地与韦一笑的灵魂体碎片融合。

    无数的灵魂碎片慢慢汇聚在一起，形成一个人形，刀意夹杂着精纯、磅礴的灵魂能量汹涌而来，在韦一笑灵魂体内顺着身体经脉路线缓缓流动，在这个过程中慢慢将这股能量化作为韦一笑的力量。

    随着韦一笑灵魂体补全，他的心神进一步沉浸在方桓的成长路程里，一路跟着方桓成长，对于刀术的理解越发深厚，灵魂也在这个过程中逐渐稳定、巩固下来。

    在这般反反复复、无知无觉的状态下，时间飞速流逝，在韦一笑迷迷糊糊地感知里仿佛过去了几年的时光。

    ......

    朱竹清和韦一笑一样沉浸在幻境之中，她的灵魂也在不断地壮大，已经远远超过她这个等级应有的灵魂强度。

    与韦一笑在吸取刀术经验不同，朱竹清主要学习方桓的魂力调动技巧以及修炼经验。

    朱竹清的灵魂还在不断地壮大，经过方桓恐怖刀意锻炼下越发强悍，飞速增长中的灵魂力在冲击着一个仿佛不存在的壁垒。

    朱竹清灵魂力冲击的频率和强度越来越大，咔的一声碎裂声在朱竹清脑海中响起，慢慢地这种声音越来越多，最终随着轰的一声巨响过后，那层壁垒消散不见。

    突破了那层壁垒后，朱竹清脸上痛苦之色尽去，恢复往日的平静俏脸，灵魂逐渐完善、稳定了下来。

    她突破了极限，达到了一个更高的灵魂境界。

    ......

    恐怖的刀意浪潮已然结束，幻境不在出现方桓的成长历程，一切又恢复平静。

    韦一笑眼睛微动，缓缓睁开了眼睛，眼里精光大作，恐怖的灵魂力量喷涌而出，击向四周！

    空间受到韦一笑的灵魂攻击，不停地抖动着，裂纹大量地出现，仿佛下一秒就要碎裂似的！

    朱竹清猛地睁开了双眸，驱动灵魂力量轰击四周呼应着韦一笑！

    两人所处空间抖动的越发厉害，裂纹快速蔓延，不到几个呼吸的时间，整个空间轰然破碎。

    韦一笑和朱竹清在碎裂的空间中看见了彼此，齐齐伸手握住对方。

    韦一笑一用力将朱竹清拉到身边，紧紧抱住。

    熟悉的白光再次笼罩住两人，韦一笑和朱竹清身影消失在这片纯白的空间里。

