    白云城城主府大殿内，君宝正坐在最上方主位上听着蝶舞的工作汇报，脸上一直挂着欣喜的笑容。

    ”门主大人“蝶舞向君宝抛了个媚眼，随后立即换了一副面容，十分严肃的说道”这次启动的教育计划十分成功的按照我们的设想完成了，而且咱们所得到的报名费用也相当可观，总共收入了两千五百多亿下品仙石，除去各种开支后还有一千五百亿左右。这笔收入完全可以再扩建一只千万人的军队，我想接下来遮天门是不是再招收一些军人，这样我们才能够把自己的势力巩固下来“。

    君宝想了一会，点点头道”这次咱们成功的建了一百万所学校，在得到丰厚收益的同时也得到了民心。我想咱们目前还是暂时先不忙扩建军队，再过几年那些中级学校的学员毕业以后在把他们编入军队，这样一来不光军队的人数能稳定增加，而且这些从学校出来的人员素质比那些在外边招收的要高出许多。至于现在那笔钱就全部投入以前招收的三千万军队里边，咱们争取做到人手一把仙器，这样对敌的时候也有很大的优势“。

    蝶舞歉意的向他微微一笑，道”门主大人说的有理，属下确实欠缺考虑。那现在就按照你说的去办吧，反正咱们还有秘密武器没有动用，也不怕实力不够会被人家突然侵入“。

    ”唉！“君宝看了看在殿中的十多位美女，这些人全都是他的女人，没想到跟他谈论正事的时候严肃得不得了，搞得他一点都不自在。最后实在受不了这种严肃的气氛，他只好板着脸说道”从今以后不许再用那么严肃的表情跟本门主商量事情，否则家法伺候“。

    ”切！“十多位美女同时不屑的甩甩手，特别是张玥更加嚣张，直接冲到君宝怀里扭来扭去，嗲声嗲气的说道”本小姐好久都没试过家法了，今天想试试行吗？“。

    ”啪！！“君宝大掌拍到她的上，咬牙切齿的说道”小皮娘，我看你真是发骚了，是不是好久没让你见识本少爷的厉害心里很不爽是吧“。

    ”来啊，谁怕谁！“张玥整个人坐在君宝怀里，胸口两座大山猛地压在他的胸膛上，两人的姿势暧昧到了极点。

    ”呸！一对奸夫妇“

    ”白日宣，真是不要脸“

    十多位美女纷纷啐了一口，看到这两个狗男女竟然在大殿内旁若无人的摸来摸去，根本就不把别人当外人，还好殿内没有其他弟子在，不然他这个门主的名声绝对会被搞臭。

    ”哈哈“君宝露出荡的笑容大声说道”今天一个都别想跑，本少爷要大开杀戒“。

    十年之后。

    仙界遮天门经过十年的发展渐渐走入了正轨，蝶舞等人所建立的各种产业已经渐渐成熟，特别是商业这一块更加厉害，几乎把所有大家族的生意都抢走了一半以上。没办法，谁让人家遮天门的商业手段更加新颖，而且许多东西都是物美价廉，别人根本就难以撼动这个庞然大物。

    如今遮天门要钱有钱，要人才有人才，几乎面面俱到。军队方面更是显出了设立学校的成果，这十年当中从中级学校毕业的仙人大多数都加入了军队和一些商业部门，使得军队暴增到三亿人，在六大军团不停扩编的同时，军队人员的纪律和素质都得到了进一步提高。

    神龙精英学院第一批学员也在第十个年头全部毕业了，这批多达八十万人的学员不知在学院内呆了多少万个年头，反正他们一进去就开始暗无天日的训练和学习，直到他们的修为达到仙帝期后才正式毕业，所有毕业生出来后直接就被安排到各个部门中担任要职。其实他们能够那么快达到仙帝期的水准还多亏了君宝在法宝中设置的时间比例，学院里面的时间流速跟外边有一比百万的比例，外边一年里边已经过了百万年，而且不少度过神劫的弟子还都不用飞升神界，因为他们所佩戴的出入玉牌还有隐藏气息的功用，所以君宝根本就不用担心这些人会飞升。

    八十万仙帝期以上的高手加入遮天门，可想而知这是多么恐怖的事情，还好他们都有玉牌隐藏气息，否则被其他势力的人知道这个消息，估计连仗都不用打人家就被吓得直接跑路了。

    由于仙界遮天门步入正轨后，使得君宝这些年过得十分惬意，隔三岔五都要带着老婆们回到修真界探亲，正式挑起孝子和父亲这个担子。君宝家人全部都进入神人境界，所以他目前并不担心亲人在修真界安全的问题。他儿子耀宇在这些年内修炼速度十分恐怖，现在才十四岁就修到了神皇中期，估计再过一段时间成圣都不是问题。不过让君宝头疼的是，耀宇今年十四岁才长高那么一丁点，跟八九岁的小孩没多大区别，一直都是保持着小孩的心性整天打打闹闹，根本没有长大的觉悟，而且那个小混蛋还得了个‘修真界小霸王’的称号。

    至于他的几个小弟也都有了很大的变化，除了猛男和老憨仍旧整天泡妞之外，独孤丰、文龙、小四眼和他表亲孙信东三人都已经成家立室，这六个混蛋全都向君宝看齐，个个都娶了七八个老婆，而且还有不断增长的势头。

    当然还有大家比较关心的独孤盈盈和东方姐妹也要说一下，这三个小妞不知被大宝用了什么方法把她们弄到了修真界，后来就一直呆在水韵星君宝的逍遥殿内，平时没事就修炼，要不然就逗逗小耀宇。三女除了平时的活动外整天就盼着君宝回归，几乎都快要成望夫石了。当君宝回归的时候也被三人吓了一大跳，最后‘无奈’的接受了三位美女，搞得他的老婆军团猛地暴增到二十人，都快要满一支足球队的编制了。

    修真界一片太平，并不代表仙界也是如此。当君宝带着老婆和一大票小弟回到仙界的时候，忽然收到了前线的战报，三大门派已经集结了六亿大军准备大举进攻遮天门的地盘。

    这下事情大条了，虽然他知道最近十年三大派也在不断的扩大军队，但是却一直没见他们有任何动静，害得君宝以为那些个门派的大佬已经把遮天门给忘记了，所以他才有那么多空闲的时间到处跑，万万没想到这帮人竟然那么狠，一次就派出那么多人准备把遮天门彻底搞定。

    根据探子的回报，三大派在十年中一共招收了十亿军人，其中天门四亿，蜀山派和昆仑派三亿。不过这些军人当中的高手并不是太多，仙帝期最多也就是那么几百人，一个门派上千仙帝高手已经顶天了，他们哪里像君宝这个变态一样可以批量制造高手。

    六亿大军兵临城下，情况立即变得十分紧急。君宝也在第一时间召集了在外驻守的四大军团最高指挥官，让他们以最快的速度回到白云城，接下来的肯定还要有一番布置工作。

