    第175章 小紫晶翼狮王

    抱搂亲，这家伙全都干过，竟然还敢说自己老实。

    她真是信了他的邪。

    不过这一想，云韵又是悚然一惊，原来她不知不觉间已经和陆云霄亲密到了这种程度。

    再加上陆云霄还看过她的身子，除了陆云霄，她还能委身其他人吗？

    她还愿意委身其他人吗？

    她的心里早已经有了这个少年的影子了啊。

    云韵摇了摇头，心神一片闪动，心情复杂难言。

    似乎是感觉到了怀中人儿的颤动，陆云霄忍不住抱紧了她。

    “云芝，我不知道你到底在想什么，但我真的很喜欢你，这辈子，我都绝不会放弃你的。”

    陆云霄在云韵的耳旁轻声说道。

    闻言，云韵娇躯一颤，心里却是忍不住一甜，如果他真的能一辈子爱她，那她也不是不能……

    罢了，终究还是时间太短了，看不出什么，还是等日后再说吧。

    云韵压下了心中的悸动，微声道：“你准备好，我们要起身了。”

    “嗯。”陆云霄应了一声。

    云韵轻轻吸了口气，眼神再度恢复清明，羽翼一震，两人的身形顿时直冲天际。

    云朵在身旁掠过，云韵身上的香气尽数没入陆云霄得鼻端，这淡雅的幽香，沁人心脾，令人沉醉。

    陆云霄忍不住将脑袋埋入云韵的青丝之中，贪婪的吸吮着。

    “真香。”陆云霄犹如低吟般的喃喃自语声传入云韵的耳旁，令她的娇躯微微一颤，身形剧烈的晃了晃。

    “别说了。”云韵恨恨地咬了咬牙，对这个家伙，她是真的无奈了。

    “哦！”陆云霄应了一声，不再言语，再度嗅起云韵秀发的芳香。

    云韵松了口气，身形化为一道流光，在空中一转即逝。

    ……

    天空中一抹青光闪掠，在一处隐蔽的石滩中悄然落下。

    “还不放开？”两人落地，云韵的目光顿时瞥向陆云霄，没好气地说道。

    “到啦，怎么这么快？”陆云霄恋恋不舍地放开云韵，嘴里忍不住轻声嘟囔着。

    他的目光微微扫视，在石滩的不远处有着一座高高的山峦，山峦中有着一个洞府，那正是紫晶翼狮王居住的地方。

    云韵先是嘴角抽了抽，无奈地瞥了陆云霄一眼，而后说道：“那便是紫晶翼狮王的洞府，我们兵分两路，按计划行事吧。”

    “我先去把紫晶翼狮王引开，而后你趁机进去拿紫灵晶。”

    “我知道的，不过云芝，你自己小心些，虽然的确很喜欢你被封印时的柔弱模样，可我不想再看到你受伤了。”

    陆云霄轻轻开口，语气真挚，其中满是关怀之意。

    云韵心头微暖，唇角泛起不易察觉的微笑，少年的关心终究还是令她颇为受用。

    “知道了，你也是一样，小心一点。”

    云韵轻声叮嘱道。

    “嗯。”陆云霄点点头。

    云韵再次看了他一眼，背后青色双翼一振，整个人直接冲进了山洞之中。

    而后一道愤怒地狮吼声响起，紫晶翼狮王顿时显现而出。

    一人一狮，青色与紫色两道流光在空中闪现，再次碰撞了起来。

    趁这机会，陆云霄身上青色斗气闪现，整个人化为一道清风，直冲山洞而去。

    山洞入口处，一片狼藉，有着诸多魔兽的尸体，想来是云韵方才所杀，为了给他降低一些难度。

    陆云霄目光微扫，直接冲进了山洞之中。

    进入洞内，眼前是一条长长的通道，洞壁之上镶嵌着一些紫色的晶块，将山洞通道照的亮亮堂堂。

    陆云霄身形不停，依旧飞速前行。

    很快，通道到底，他的眼前出现了两条岔道。

    他清楚，这两条通道分别通往不同的地方，一处是存放紫灵晶的地方，另一处则是存放着伴生紫晶源。

    而打开伴生紫晶源只有一个办法，那就是用紫灵晶砸开。

    所以，找到紫灵晶才是第一要务。

    掏出身上的菱形水晶，陆云霄顿了顿，而后直接朝着后边的岔道而去。

    脚尖轻点，陆云霄极速前进。

    很快，陆云霄飞掠到通道底部，他的眼前出现了一个洞窟，一头小紫晶翼狮王正在洞窟的中央打着盹。

    陆云霄目光一凝，直接再度前进。

    似乎是察觉到了陆云霄的到来，小紫晶翼狮王顿时睁开了眼眸，直立而起，狮嘴微张，发出一声低沉的狮吼，似乎是对陆云霄进入它的领地而颇为不满。

    这狮吼声听起来还颇为稚嫩，不过那股霸气却已经颇为明显，它终究是紫晶翼狮王的子嗣，虽然还小，但那股百兽之王的气势却已经是初露端倪。

    “抱歉咯，小家伙。”

    陆云霄嘀咕了一声，右手一晃，斩龙剑横握在手，璀璨的碧光顿时扩散开来。

    右手斗气流转，他直接一剑斩下。

    “吼！”

    小紫晶翼狮王咆哮一声，朝着陆云霄直接扑来，口中吐出一团浓烈的紫火。

    “呲！”

    剑光璀璨，直接将紫色火球切成两半，而后碧绿色的剑光直接落到了小紫晶翼狮王的身上。

    小紫晶翼狮王哀嚎一声，身体被直接抛飞，撞击在山壁上，身上披着的厚厚紫晶被劈出一道大裂缝，鲜血狂涌而出。

    小紫晶翼狮王的实力足以堪比大斗师巅峰的强者，但它却依旧接不住陆云霄的一剑。

    现在的陆云霄，随手一剑，都有着斗灵级别的攻击力。

    陆云霄身形快速前进，直接便靠近了小紫晶翼狮王，右手一掌拍在了它的脑门上，斗气吞吐，小紫晶翼狮王双眼一瞪，竟是被直接拍晕了过去。

    毕竟是来偷人家的东西，陆云霄也不好真的对小紫晶翼狮王下杀手，只能是打晕它了。

    处理好了小紫晶翼狮王，陆云霄握着手中已经温热的水晶，顺着感应，确定着方向。

    突然，陆云霄目光一亮，在小紫晶翼狮王方才匍匐的地方顿住，上前几步，微微蹲下身子。

    陆云霄掌心斗气弥漫，一掌拍下，顿时一块石板碎裂，紫色光芒闪耀而出，一块拳头大小，不规则尖锐的紫色灵石出现在他的眼前。

    ?  ?凌晨两更，白天一更，今日三章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

