    

    孟小贝从法院出来之后，四下里看了看，如果没有猜错，猴子和阿康此时估计在某个角落盯着她。

    去石头打黑工的地点，必需得先甩掉这两个家伙。

    孟小贝，在路边招了招手，拦下了一辆出租车，打算利用出租车甩掉猴子和阿康。

    孟小贝上了出租车，司机从后后视镜里看着她开口问道：“姑娘，要去哪里？”

    “师傅，去岗湾村，谢谢，”孟小贝回了一声，漫不经心地靠在后座的椅背。

    司机迟疑了一下，看向后视镜的眼神立马添加了几分异样，他摸着方向盘，爱理不理的开口，“只送到路口，里面不进去。”

    岗湾村是南都著名的城中村，名声比雷公岭好不了多少。

    的士司机对那块儿向来是能避开则避开，有多远躲多远，能将她送到路口已算是不错。

    孟小贝心里隐隐有些担忧，却又不清楚具体是为什么担忧。

    为石头，或者说是为有可能被秋叔和大锤找到的石头。

    她一直不愿意承认自己跟石头的关系有多好，但这些年跟石头在一起的时间却实打实的比任何人都多。

    石头狡猾，能装，虽然是个结巴，但满嘴跑火车就快跑出高铁了，不过石头对她一直很够意思，当她是哥们儿，虽然她不承认。

    石头下落不明，她的官司赢了，空下来就想着这事儿了。

    大锤从来不看电视，但秋叔看，而且秋叔最爱看得就是新闻，从中央台看到市台，他还爱看各种法制节目，孟小贝一直觉得这大概是他混迹黑老大提升自己逼格的一种方式。

    她一眼就能认出石头来，秋叔能不能？

    心里琢磨着这些事儿，睡觉就困难了。

    出租车飞快地左转右拐，早已将猴子和阿康甩的不见踪影，距离她要去的地方却越来越远。

    这几天孟小贝一直都很关注新闻。

    她摸出手机，打开网络电视新闻频道，看看是否能搜到黑作坊事件的后续报道。

    虽然她知道就一个黑窝点被打掉，又是规模那么小的一个袖珍窝点，新闻根本不可能还有什么后续，但她还是有些不死心地想在网络视频里搜寻石头的身影。

    她救不了石头，也想不出能怎么搭救石头，但她想知道石头这段时间碰上了什么事，现在又怎么样了？

    她算过时间，从上次那个新闻播出到现在，已经过去了有五六天。

    黑作坊已经被端了，老板也被抓了。

    这个新闻如果就那么巧让秋叔看着了，又那么巧地被秋叔认出来了再告诉大锤……

    按照大锤的脾气，他早就应该去过了。

    那现在她过去，会不会碰上大锤或者大锤派去盯梢的人。

    因为现在才过去，石头也早该没影儿了。

    那自己为什么还要去看看？

    孟小贝被自己的推理给整懵了。

    是啊，为什么啊？

    孟小贝说不清，她就想去看看，想看看石头到底在一个什么样的地方干活，过的到底是什么样的生活。

    新闻里没提具体地址，只说是岗湾村挨着金湖的那一片儿。

    不过本地人都知道是哪块儿，那里何止一个黑窝点，那儿全是各种无证经营的小作坊。

    孟小贝坐着出租车拐七拐八，才在岗湾村的路口下了车。

    虽说是小作坊聚集地，但比雷公岭要好得多，起码看着没有让人想绕着走的冲动。

    孟小贝低着头在街上慢慢走着，看到有小胡同就拐进去找找，花了半个多小时的时间，找到了那家已经关门被贴了查封大字的黑作坊。

    破破旧旧的一个门脸房，看起来里面不会有多大，旁边挨着一家貌似同款类型的食品作坊。

    这家虽然没被查，但明显受了惊，一块儿关了门。

    孟小贝没有走近，她左右看看，将头发卷在帽子里面压实，再将帽檐往下压了压，靠在路边隔着半条街看着食品黑作坊的门脸儿。

    她穿着休闲的运动衫，乍一看以为是个没找着工作的小伙子在路边发呆。

    石头怎么找着的这份工作，干了多久，每天都干点儿什么……？

    孟小贝脑子里很多疑问。

    从作坊旁边的窄小通道里开出来一辆摩托车，车子装了遮阳棚，车头挂着俩头盔，一看就知道是个摩的。

    这摩的开过街，停在了孟小贝旁边的一棵树底下。

    孟小贝在心里啧了一声，这倒好，出门儿就等上了，要是没拉着人，还能回家喝口水……

    摩的司机拿出烟叼着，在身上摸了好几遍之后，往孟小贝身边走了过来。

    孟小贝把手伸进了放在脚跟前儿的包里，里面有一把水果刀。

    “小兄弟，”摩的司机叫了他一声，“借个火。”

    孟小贝看了他一眼，把手伸进口袋里摸着，她已经不怎么抽烟，但她习惯性喜欢随身备个打火机。

    摩的司机看清楚她的脸之后，明显一愣，正准备离开，见对方将打火机递了过来。

    便伸手接过去点了烟又回到了那棵树底下，躺在了摩托车上。

    孟小贝松了口气，应该不是秋叔派过来的眼线。

    这要是被秋叔的人发现她来这儿，她纵是有一千张嘴也说不清。

    “等人啊？还是要去哪儿？”摩的司机抽着烟问，“要叫个车吗？”

    “等人，”孟小贝说，“大哥您就住这儿吧？”

    “嗯。”摩的司机往食品黑作坊那边抬了抬下巴。

    “就那儿啊？”孟小贝装着也往那边看了看，“那块儿是不是前几天新闻报道……”

    “就是啊！”摩的司机一下来了精神，“就关门的那家，我在楼上看着呢，警察，工商，第一现场的记者，来不少人呢。”

    “啊！说是老板被抓了？”孟小贝往他那边走近了两步。

    “抓了，现在还拘着呢，老婆孩子都回老家了，”摩的司机啧了一声，“也不知道被谁举报的。”

    “那个工人也一块儿拘了？”孟小贝问。

    “工人？哪个工……哦那个小结巴啊？”摩的司机抽了口烟，“问完话就放了，没抓，就一个干活儿的谁抓他啊。”

    “工作没了，那他挺郁闷的吧？一个结巴找个干活的地方不易。”孟小贝接着套话。

    “郁闷？那不能，我看不定多开心呢，”摩的司机坐了起来，一脸不好说的表情。

    “成天挨打，打得狠着呢，嗷一嗓子我在楼上都听得见，也不知道他为什么不跑……”

    摩的司机没跟她？聊太久，有人叫车，他拉着人走了。

    孟小贝在原地又站了一会儿，今天太陽很好，晒在背上发烫，但她觉得怎么都不暖和。        

