    蔡小糖重新躺回了床上，随手拿过了手机。

    才刚一点亮屏幕，就看到了一条推送。

    “第二轮比赛的抽签结果出来了？”

    蔡小糖眼神猛的一亮，立刻点开信息查看了起来。

    ……

    另一边。

    江宝宝也在训练基地里，研究着下一场的战术。

    “今天这么早吗？”

    沈凌风端着一杯咖啡，来到了江宝宝身边。

    江宝宝点了点头：“虽然下一场比赛的对手短板很明显，但是我们也不能掉以轻心。”

    她一边说着，手下一边飞快的在键盘上敲打了起来。

    沈凌风闻言，十分赞同的点了点头，两个人一起研究了半天，等到所有的队员全都起床，便立刻投入了训练。

    直到黄昏，一群人这才从电脑前抬起了头。

    “老大！晚上吃什么好吃的？”小丁揉揉肚子大声问道。

    江宝宝闻言，头也不抬的回复：“你想吃什么就吃什么，我要回去陪墨白和衍宝了，他们明天过周末，今天可以稍微晚一些睡觉。”

    江宝宝一边说着，一边已经收拾好了自己的东西，打算离开。

    可没想到才刚一出门，便看到了一辆熟悉的车停在外面。

    “妈咪！我们来接你啦！”墨白和衍宝飞快的朝着江宝宝跑了过来。

    甜甜则是乖乖的被厉北爵拉着小手，正冲着江宝宝笑。

    江宝宝一手接过一个小家伙，有些意外地扫了一眼，被厉北爵牵着的小丫头，心情一时间有些微妙。

    这段时间，甜甜的腿虽然没有完全好，但已经可以下地走动了。

    只是，甜甜什么时候，和厉北爵关系这么亲近了？

    在这个节骨眼上，也不知道算是好事还是坏事……

    江宝宝又想起某个人的“告白”，顿时浑身都生出些微妙的尴尬。

    这样不打招呼的就来接自己，也是“追求”的手段之一吗？

    江宝宝无奈的在心里叹了口气，随即便听到身边的墨白大声道：“妈咪！明天是周末耶！我们一会儿去吃大餐吧！然后去商场买玩具怎么样？”

    “当然可以了。”江宝宝下意识的答应。

    说完，这才意识到，墨白刚才说的所有计划，某个人都会参与。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，强行让自己不再去想那些乱七八糟的事，面不改色的带着两个小家伙上了车。

    厉北爵从头到尾只是微微笑着，没有说一句话。

    上车了之后，这才开口道：“餐厅我已经提前定好了一家，还是你有什么其他想吃的，我们可以现在过去。”

    江宝宝没有说话，自动把这个问题，丢给了其他三个小家伙。

    可墨白却偏偏拽了拽她的袖子，大声问道：“妈咪！爹地在和你说话耶！”

    江宝宝这才只好无奈的回答：“我无所谓，什么都可以。”

    “好。”厉北爵发动机车，朝着提前订好的餐厅行驶而去。

    没过多久，车子便停在了一座装修华丽的双层欧式餐厅前。

    “原来是这里……”衍宝一看就记起这是之前来过的地方，急忙介绍道：“墨白，甜甜，这里的甜点超级好吃的！”

    三个小家伙立刻围绕美食聊了起来。

    江宝宝却眨了眨眼睛，觉得眼前的餐厅看起来似乎有些眼熟。

    怎么总觉得在哪里见过……

    她皱眉思索半晌，突然猛地露出了恍然大悟的神色。

    对了！

    之前小糖有给自己看过！

    这家餐厅后面，修了一整座漂亮的花园，已经成了最近两年风靡一时的求婚圣地！

    厉北爵该不会是想……

    江宝宝下意识的防备了起来，猛的转头看了一眼厉北爵。

    “怎么了？”

    厉北爵第一时间感到了她的目光，下意识的回头问了一句。

    “没什么。”

    江宝宝摇了摇头，把所有的情绪都压回了心底。

    应该是自己太紧张了……

    就算他表白了，也不可能这么直接就求婚……

    江宝宝转身下车，领着三个小家伙一起进了餐厅。

    厉北爵早就已经预定好了位置，刚一坐下，便有服务生拿着菜单走了过来。

    三个小家伙快速的选定了自己要吃什么。

    江宝宝也随意点了两样，最后则是由厉北爵负责收尾。

    没过多久，几个人点的菜便快速的上齐了。

    江宝宝只点了一道意面和沙拉，可没有想到，服务生最后又多拿了几个小蛋糕上来。

    先是给每个小家伙分了一个，最后一个则是放在了江宝宝的面前。

    只见那小蛋糕不过巴掌大的一个圆形，上面的淡奶油，却做出了浅蓝和浅紫的渐变效果

    用羽毛和珍珠做装饰，最中间还放着一个小巧的水晶皇冠。

    “给我的？”

    江宝宝愣了一下，忍不住多看了两眼面前造型精致的甜点。

    厉北爵顺势点了点头，解释道：“这家店的甜点很出名，可以尝一尝。”

    他的话音刚落，一旁的服务生便主动开口介绍道。

    “小姐，这是我们店里最受欢迎的一款蛋糕，名字叫做真爱加冕，一般都是男士送给心仪的女士的，羽毛和珍珠代表纯洁的爱情，皇冠的寓意则是无论何时，您永远都是他心里的公主。”

    江宝宝：“……”

    一个蛋糕而已，居然还有寓意！

    厉北爵这家伙故意的！

    江宝宝神色微妙，刚才还有些欣赏甜点的心情，瞬间飘到了九霄云外，随即便看到厉北爵正专注的看着自己。

    她急忙扭开了头，假装替三个小家伙夹菜。

    墨白和衍宝瞬间交换了一个眼神。

    爹地的意思是，妈咪是他的公主！

    妈咪一定会又开心又感动的！

    两个小家伙眼底是毫不掩饰的兴奋和期待。

    “公主”本人现在却只想立刻原地消失。

    厉北爵这家伙也太让人防不胜防了吧！

    偏偏中间还有这三个小家伙在，让自己跟他没联系都不行……

    江宝宝有些郁闷的低下了头，看着眼前的蛋糕，心只乱了一瞬，就重新归于了平静。

    要是换成其他的女人……

    恐怕早就因为这一个小小的甜点，心动不已了吧？

    厉北爵倒是真的用心了……

    只可惜……

    她早就已经不是什么柔柔弱弱的小公主了！

    这点手段，她还是经得住的！

    以前又不是没遇到过穷追猛打的男人！

