    从第一次看到离子卿的时候，独孤殇就觉得离子卿不简单。

    那时候离子卿还是一个道境修士，居然能够说出剑道真理，着实蹊跷。

    离子卿愣了好一会儿，慢慢的挣扎了出来。

    “我刚刚到底怎么了？

    又冒出来了很多不属于我的记忆，又好像亲身经历过。”

    离子卿使劲的摇了摇头，脑袋一阵阵的刺痛。

    很快，离子卿就恢复了过来。

    数日后，又有人过来想要与离子卿一战。

    现在世人都清楚离子卿不会下死手，正常切磋而已。

    很多修士在与离子卿一战以后，会找到自己的缺陷，然后提升实力。

    渐渐的，哪怕有人明知道不是离子卿的对手，也想要与离子卿较量一番。

    又百年，离子卿的实力突飞猛进，已然[笔趣阁 www.boquge.co]成为了仙台四禁的高手了。

    诸多大佬都开始出面，想亲身经历一下与离子卿一战的感觉。

    至于脸面，老一辈的强者已经不在乎了。

    反正各大势力的妖孽都已经被离子卿打败了，脸面什么的已经丢的差不多了。

    “老夫是天虹圣地的长老，今日来只为与离公子一战，请指教。”

    这位老家伙憋了有上百年了，今天终于等到这个机会了。

    一番大战，离子卿稍微受了一点儿伤，将其打败了。

    “唉，江山代有才人出，老了啊！”

    此人长叹一声，对着离子卿鞠躬表示敬意，乘风而去。

    随着这名老者的出手，直接点燃了其余老古董内心躁动的火。

    脸面什么的，丢了就丢了。

    要是不亲自与离子卿一战，心痒难耐。

    指不定要是自己将离子卿给镇压了，岂不是很痛快吗？

    离子卿来者不拒，只要修为没有超出自己太多，一律迎战。

    多年来，离子卿受了很多次伤，不过没有伤及本源，很快就会恢复。

    “帝族青家的五长老输得好惨啊！这才刚刚开始动手，就已经被离子卿用利剑抵在了喉咙处，一世英名毁于今日。”

    “古族萧家的七长老也是一样，原本雄心壮志，现在却灰溜溜的跑了。”

    “为什么我感觉离子卿的实力提升跟喝水一样简单呢？

    咱们是生活在同一个世界吗？”

    “即使是天生圣人的帝子，估计都没有离子卿这么变态。”

    “一人邀战天下群雄，一开始我等以为离子卿是找死之举，乃是一个笑话。

    现在事实证明，我们才是真正的笑话，不知妖孽。”

    悠悠五百年，离子卿已经踏至了仙台五禁巅峰的层次。

    只差一步，离子卿就可以迈入到三灾之境，真正接触到这个世界的核心，站在世间的最前列。

    一开始剑尊独孤殇还在为离子卿护道，后来独孤殇知道离子卿已经不需要了，悄无声息的离开了，去寻找自己的道路了。

    离子卿的风头极盛，无人可比。

    他实现了自己曾许下的承诺，一人独战天下英杰。

    即便现在离子卿败了，也不会有人说他弱，更不会小看他。

    离子卿已经证明了自己的实力，妖孽无双。

    再者，同境界中，天下何人能够击败离子卿呢？

    “又诞生出了一个真正的妖孽剑修。”

    世人感慨，望着离子卿的目光敬畏不已。

    要不是离子卿没有加入势力的想法，怕是有无数的大势力想要将离子卿拉进去，不管付出多大的代价都可以。

    离子卿已经踏在了不朽剑意的巅峰，他发现前路迷茫，仰望苍穹。

    而且，离子卿很想找到小雨，那个曾与自己相依为命的妹妹。

    “不是说我只要变得足够强了，就可以找到小雨的吗？

    为什么直到现在，我都没有小雨半点的下落？”

    离子卿坐在山巅，四方无人，喃喃道。

    “难道我还没有足够强吗？”

    离子卿低眉自语，手中的三尺青峰都已破碎了一角。

    经历了这么多次大战，离子卿手里的三尺青峰只是寻常的道器，能够坚持到今天已经算不错的了。

    很多势力都曾想要献给离子卿宝剑，可是离子卿没有接受。

    对于他来说，不管是什么剑，只要被他握在手中，便是这世上最锋利的剑。

    “我该怎么做？”

    近些年来，离子卿经常会想到很多画面，根本不属于自己的记忆。

    而且，还有那一柄远在天边的三尺青峰，忽隐忽现，仅仅是一缕剑意便让离子卿感觉极为遥远，一生都难以触摸到那样的境界。

    这一天，中州，真的沸腾了。

    柳帝降临中州，白发银丝，身着青衫，卓雅不凡。

    经过这么多年，柳帝的伤势总算是恢复了。

    不过，柳帝的寿命消耗了很多，头发几乎全都白了。

    柳长生不屑于用秘术遮掩自己的容貌，反正那个人看得出来，无需多此一举。

    柳帝，降临在了浮生墓。

    “时隔多年，居然有帝君临世了。”

    世人纷纷叩首，高呼“拜见帝君”。

    柳长生无视了世人的拜见，他这一次现身，只是为了见一个人。

    “你打算继续藏下去吗？

    还是说，你不愿意见我？”

    柳长生负手而立，清风吹乱了双鬓间的白发，放荡不羁。

    柳帝与谁说话呢？

    浮生大帝已经陨落了，浮生墓里面还有谁能够让柳帝如此正视呢？

    良久，柳帝没有得到回应，继续说道：“若是如此，今后我便不会出现在你的面前了。”

    每当柳长生回忆起曾经的那一段岁月，他的心脏就会狠狠的一颤，刺痛不已。

    这时候，一道极为平淡的声音从浮生墓的深处飘荡而出：“长生，你这又是何必呢？”

    谁在说话？

    世人瞬间愣住了。

    唯有一些实力极为可怕的老古董，隐隐猜想到了某种可能，面露惊恐之色，神念探至了浮生墓，屏息凝神。

    嗡——一人自浮生墓走出，出现在了世人的面前，也出现在了柳长生的眼中。

    墨依白本不愿露面，奈何柳长生一再相逼。

    天地寂静，时间静止。

    墨依白与柳长生对视着，这一眼贯穿了千年、万年，情绪复杂。

    “浮生墓主！”

    足足过去了数个呼吸，世间生灵才破口惊呼，神色剧变。

    

