    “徒儿，为师让你去捡点柴火回来，你怎么在这里睡上了呢？”

    这时一个声音在陆川耳边响起。

    “诶？”

    躺在地上抱头呻吟的陆川闻言一呆，顺着声音看去，就见申公豹此时微笑着站在他的脚下。

    因为他看过封神的故事，知道申公豹是个四处搬弄是非的小人，所以他一直对申公豹并没有什么好印象。

    可此刻，他眼中申公豹的形象却是那样高大，像太阳一般释放着光芒……

    在见到申公豹的那一刻，陆川绷紧的神经和全身的肌肉顿时放松了下来。

    因为他知道，自己已经安全了，这条小命算是捡回了了。

    陆川闭上眼长长的松了口气，此时他忽然有一种抱住申公豹热泪盈眶一场的冲动，

    玛德，这趟出去捡柴的经历实在太刺激了，不仅遇到了妖怪，还差点儿就成为妖怪的口中食，回不来了。

    没有人知道，他刚才跟那女妖谈笑风生时心里压力有多大。

    当然也算他运气不错，那女妖用了个美女的外形，没有变成她吓人的原形什么的。

    不然，那他见了牙齿不打架就不错了，更别说面不改色的和她谈笑风生了。

    “师……师父……”

    陆川看着在他脚边微笑的申公豹，忽然兀自失笑起来。

    “徒儿，快起来，地上多凉啊。”申公豹上前几乎伸出手将他一把拉起来。

    陆川起身拍了拍他，忽然脸色一变，指着身后道：“师父，不好了，后面有……有……”

    “有什么？”

    “妖……”

    “妖怪是不是？”

    话到这里，陆川抬起头狐疑的看着申公豹，道：“师父既然你都知道了，那刚才为什么不来救弟子，徒让弟子受这场惊吓？”

    既然知道他遇上妖怪了，那还不赶紧来救他，成心看的笑话是不是？

    他方才眼中那个高大发光的申公豹，又慢慢失去了刚才光芒，形象也开始慢慢的缩小。

    “傻徒儿……”

    申公豹在陆川头顶拍了一掌，哈哈笑道：“如果为师没有出手救你，那你又怎么有机会逃呢？”

    “哪有，我是被一阵怪风……”陆川反驳道。

    可是话刚说到一半，他马上像是明白了什么，忙问申公豹道：“难不成那阵怪风是师父你……”

    “然也！”

    申公豹笑着上前两步，刚想说什么，忽然不远处传来令人心悸的龙吟和虎啸之声。

    此外，还有两道光华冲上半空，呈龙虎之象在激烈搏杀，光华冲天。

    “好个孽畜，多年盘踞在此，害了那么多人命，今日既然遇上了那便留你不得。”

    申公豹看到这一幕大怒，右手虚握，光华一闪出现一柄寒光熠熠的宝剑，左掌在剑柄后一拍。

    咻！

    这口剑一出现就附带着光芒，一拍后更是如一枝离弦箭飞出，刹那间就钉在了那硕大的凶恶龙首之上。

    “啊！”

    那龙形虚影当即发出一声女人的惨叫，从天空中‘轰隆’一声，坠在了下面的森林中。

    “吼！”

    与她相斗的黄色光华，马上发出了一声威严的虎啸。

    紧接着，一头三米多长，肋生双翅，生着一对剑齿的斑斓大虎一般大虎冲出来，往下一扑没入进了森林之中。

    “师父，原来那头大虎……”

    陆川兴奋的看着申公豹，这师父，牛掰啊！

    本来以为申公豹，对他这个徒弟见死不救，可没想到这头插翅神虎也是他派来的。

    “看来是我误会他了。”陆川心中还有些愧疚。

    申公豹道：“那是为师的坐骑。”

    “好厉害，师父，我也想要。”

    陆川感觉自己双眼中好像又在冒小星星了，不过这回可不是撞出来的。

    插翅神虎啊！

    他记得有个成语叫什么来着……对，如虎添翼。

    顾名思义是老虎插上了翅膀，用来形容本来强大的事物，得到了大帮助后变得更强大。

    没想到今日，他真的见到了带翅膀的老虎，真是大开眼界，大开眼界啊……

    “你想要为师的神虎？”申公豹笑问道。

    陆川不住的点头，这么一头长着翅膀，威风凛凛，霸气无双的老虎，哪个人不想要？

    此外，这头神虎还有可与妖怪战斗的力量，当保镖什么的，真是最合适了，带出门也十分有面子。

    砰！

    申公豹又在陆川头顶拍了一巴掌，笑骂道：“臭小子，刚拜完师父还没半日，就惦记上为师的神虎了。”

    陆川一脸幽怨的看着申公豹。

    玛德，没想到一不留神，被申公豹给小小套路了一把。

    人家又没说送，他还眼巴巴的点头，不过……

    这神虎给人的诱惑实在比前世的跑车还要大啊！

    申公豹道：“去，把刚才捡的柴火背来，为师在这里等你。”

    陆川点点头，现在有申公豹在这里给他撑腰，纵然又有妖魔鬼怪，他又有何惧？

    他沿着来路折了回去，很快就将刚才的那捆柴给背了回来。

    申公豹点点头，转身就走：“走，回去了。”

    陆川赶紧背着柴火跟了上去。

    很快，两人就回到了刚才栖身的破庙里，然后申公豹吩咐陆川把柴摆好。

    嗤！

    陆川按他说的做好后，只见申公豹伸出一根手指，然后指尖冒出了一簇火焰。

    申公豹一弹，那簇火焰便飞出去，落在柴火上迅速蔓延，最后一团火堆就这样出现了。

    陆川羡慕道：“师父，你的法术好厉害。”

    “此乃五行道术，为玄门道术的基础，玄门下的弟子人人都会，个个皆能，这有什么厉害的。”

    申公豹摇头笑了笑，道：“另外这法是法，为修炼之法，术是术，道术、妖术都是术，你可勿将之混为一谈。”

    陆川道：“弟子记下了。”

    呼！

    正说着，忽然一股劲风卷入破庙中，吹的庙里茅草乱飞，陆川赶紧抬臂掩住脸。

    待到风停下后，只见庙中多了一头威风凛凛的插翅神虎。

    还是一头……剑齿虎！

    陆川瞄着它口中，那两根利剑一般的长牙，心中偷偷的补充道。

    此时神虎老实的站在申公豹跟前，口中叼着申公豹刚才的那口宝剑。

    申公豹点点头，抬起左臂，右手撩起衣袖，神虎便化作一道黄色飞起来没入了他的袖口中。

    “师父，那妖怪……”

    陆川见神虎回来了，于是试探着问了一句。

    申公豹道：“被神虎吃了。”

    陆川‘哦’了一声，就只听申公豹反问道：“你可知道，咱们俩现在待的这座小破庙是谁的？”

    “你老可别说是那妖怪的就行。”陆川随口说道。

    申公豹道：“就是她的。”

    “啊？”陆川惊得眼珠子都快掉出来了，愕然道：“这不是……神庙吗，咱们供奉的是妖精？”