    在远离终北大陆的海面上，始终若即若离的漂浮着一座冰山。

    在真实教会神甫口中，这是传奇半神·迎神者·卡罗尔的传奇座驾！

    对于游走于三不管地带的海盗来说，这是无人愿意触及的恐怖梦魇！

    此时，在这座浮冰城堡中，在海盗群中散播梦魇的卡罗尔，有些坐立不安的在密室中徘徊着。

    数日前, 祂接到教会密令，令祂驾驶浮冰之船，环绕终北大陆，保持静默，非教会密令不得靠岸，亦不得主动现形，猎杀海盗。

    在密令中, 加尔教皇隐约透露一场诸神之战随时可能爆发，令祂做好准备。

    这让卡罗尔担忧至极！

    “叮咚……”

    倏然, 一声若有若无的琴声，在祂耳畔回荡。

    这让祂骤然心脏一缩，头皮发紧。

    “嗞——”

    祂深深吸了一口气，缓解紧张情绪，这才低声吟诵起真实之人祷词。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢卑微的信徒，祈求祢的注视，渴望祢的祝福……”

    在祈祷中, 仿佛灵魂游离身躯的熟悉感，再次降临。

    在意识中断苏醒间, 祂出现在一张会议长桌旁。

    会议长桌悬浮在半空中，无墙无底，向下看去, 偌大的自由之城尽收眼底。

    卡罗尔曾站在自由之城最高建筑上眺望过苍穹, 湛蓝天空上, 云卷云舒，根本不见长桌。

    ——祂知道，这是源自伟大真实之人的威力。

    此时，祂无心感慨这张只有真实半神才有资格入座的长桌，目光下意识掠过参会者，最终定格在长桌之首。

    手戴伯多禄权戒，肩披金色披肩，脖挂五芒授带的真实教皇加尔，一如既往的端坐长桌之首，神色肃穆。

    “诸位，在一个时辰前，来自诺斯、莱塞纳、泰特的诸多邪神，联手袭击了我教分部——祖尔巴哈萨尔。目前这座城市已经完全沦为废墟，牧犬信徒十不存一，急需支援，谁愿带队前往？”

    加尔教皇开门见山。

    话音未落，会议桌长桌一片哗然，真实半神面面相觑, 如坠冰窟。

    在数日前，真实半神几乎都接到教会不同寻常的旨意，自然意识到可能会有大事发生。

    但谁也没想到，这“大事”，竟然是诸神联手进攻祖尔巴哈萨尔？

    这让真实半神，如何不惊？如何不恐？

    ……

    仿佛为了印证所言非虚，亦或者直观展示任务。

    加尔教皇一挥手，会议桌脚下的自由之城蓦然景色大变，在弹指间幻化为祖尔巴哈萨尔。

    天！

    那哪里是祖尔巴哈萨尔城？

    看起来完全就是一座怪物横行，魔鬼咆哮的人间鬼蜮。

    若非城中那两座标志性建筑“真实大教堂”和“食尸鬼神庙”，说这是幽冥地狱，真实半神都毫不怀疑。

    一时间，那惨烈而可怖一幕，令真实半神头皮发麻，心荡神摇！

    无穷渎神之念在心中发酵孕育。

    既是诸神联手，那真实之人呢？

    是胜？

    是败？

    胜已经不敢想了，败将是必然之事。

    或者说，如果真胜了，加尔教皇怎么可能不宣布此事，振奋士气？

    所以现在问题的关键是，伟大的真实之人究竟败到什么程度？

    思绪至此，各种玷污信仰念头，在真实半神心中滋生。

    “无人愿往？”加尔教皇环顾四周，眼神犀利。

    “教皇大人，枢机主教伊莎蓓尔大人呢？”蛇人之城大主教李科克试探问道。

    “祂另有要务，暂时无法主持祖尔巴哈萨尔重建事务。”真实教皇说着，随即看向李科克道：“祢可愿往？”

    “教皇大人，恐怖恶魔能源事关终北大陆能源安全，我恐怕不便离开。”李科克半神委婉拒绝。

    身为祖尔巴哈萨尔枢机大主教，在城毁人空之际，不主持大局，反而另有要务？

    什么要务如此紧急？

    奇袭诸神传教区，曲线救城？

    这怎么可能？

    这若是两大教会对决，还有可能。

    诸神联手，这几乎等于肉包子打狗，有去无回。

    因此伊莎蓓尔枢机主教，多半是在此战中身受重伤，甚至濒临失控，不得不休养生息。

    极端来看，说不定已经战死。

    眼前局面，乃是真实之人和诸神妥协的结果。

    仅保留一座城市，作为佐西克传教区，挽回些许颜面。

    请原谅李科克半神的亵渎。

    祂信仰伟大的真实之人，但也谨遵《真实圣典》的教诲——在必要情况下，唯有保全自身，才是对信仰的最大虔诚！

    ……

    真实教皇闻言点了点头，环顾会议长桌，换来一片回避目光。

    “教皇大人，我愿带队前往。”

    倏然一声请愿，结束了真实半神的煎熬。

    ——是浮冰船主·卡罗尔。

    真实教皇诧异看了过去，卡罗尔那张糅合着沃米和人类双血统的面孔上，依旧残留着尚未消散的震惊和恐惧。

    显然祂深知这趟带队，极有可能凶多吉少。

    只是不知因为什么原因，祂还是选择接下这个重任。

    “很好！”

    真实教皇点了点头。

    会议长桌那凝固气氛，终于稍稍缓和一些。

    “世间空苦，诸行无常。唯信我主者，可得救赎。”

    真实教皇目光掠过众人，继续赞颂真实：“在唯一的真实面前，一切异端皆是虚妄泡影。”

    真实半神们鼻眼观心，握拳抚胸，虔诚聆听。

    至于心中所思，那便无人知晓了。

    “即便旧日支配者，也将蛰伏于我主阴影之中。”

    “来自诺斯、莱塞纳、泰特十名邪神，胆敢亵渎我主，必将为此付出代价，割让魔法大陆佐西克为其一。”

    “大地之母，妄图弑主，罪不可恕，已陨落于我主之手，葬身幻梦境，这是其二。”

    声落，正虔诚颔首聆听的真实半神们皆愕然抬起脑袋，一脸震惊的看向真实教皇，迎神者·卡罗尔更是瞠目结舌！

    伟大的真实之人，在诸神围攻中不仅没败，反而反杀了一名旧神，这、这简直不可思议？！！！

    还有，教皇的支援任务，感情是教会的考验？！

    真实半神们几乎下意识又看向卡罗尔，目光中饱含复杂情感。

    那是羡慕嫉妒，亦是懊悔和惶恐！

    “咄咄！”

    真实教皇屈指敲了敲桌面，将真实半神们的注意力拉回现实。

    “诸位皆为我主忠诚牧犬，切记，大地之母陨落，莱塞纳大陆必将陷入纷争，凡真实牧犬，不得介入其中，免遭荼毒。”

    “绿皮兽人为我主仆从种族，凡真实信徒，皆可手持我主咒印，通行兽人领地。”

    “魔法大陆佐西克百废待兴，终北大陆需尽一切物资，振兴佐西克。”

    说到这，真实教皇若有深意的看向李科克半神：“李科克大主教，恐怖恶魔乃真实教会重要能源之一，若能在佐西克建成能源中心，供给全球，当属大功一件，可得一份高位特性。”

    李科克半神闻言脊背生寒，诚惶诚恐道：“能为我主尽忠，这是我的荣耀。”

    真实教皇点了点头，一挥手，会议桌骤然消失不见。

    谷姎

    真实半神只觉脚下一空，不等祂们挣扎，便如梦中惊醒般，回到现实。

    “嗞——”

    倒抽冷气声，从终北大陆各大隐秘之地传来。

    恐惧压榨而出的冷汗，侵蚀着祂们神圣的真实神袍！

    即便是迎神者卡罗尔依旧寒意贯体。

    当然，在这极致惊怖中，还有难言狂喜孕育其中，令祂心荡神摇。

    ……

    与此同时，在佐西克通往幻梦境的荒芜大地上，在空中盘旋的腐鸦秃鹫，仿佛嗅到了新鲜血食的味道，一个个迅速振翅离去，最终消失匿迹。

    笼罩在大地上的绝对黑暗也逐渐稀薄，在一阵呼啸阴风中，彻底逸散而去。

    大地重归往日平静。

    然而莱塞纳大陆却再也无法找回往昔安详。

    一夜之间，诸神教会猛然对大地神教发起进攻，在措手不及之下，大地神教节节败退。

    整个传教区陷入混乱和动荡。

    在一片混乱中，各种魑魅魍魉横行其间，其中就包括宁修远。

    准确的说，是宁修远的分身。

    他漫步在一片兵荒马乱的城市荒野之间，耐心等待着可乘之机，思绪却早已神游天外。

    大地之母陨落了。

    陨落在他和黎明之神的联手之下。

    这让宁修远内心深处复杂无比，更添三分恐惧。

    尤记得诸神伐祖之前，黎明之神曾借“阿瑟斯”之口，欲与他达成坑杀之谋。

    当时宁修远嗤之以鼻。

    谁能想到，过程虽然非黎明所设想，但结果却印证着黎明之谋，这让他如何不惊？

    这是他和黎明之神的暗中媾和吗？

    不！

    这其实完全就是一场默契，源自理性的默契。

    原来，黎明之神发动绝对黑暗之后，确实将宁修远的境界打落。

    他的力量，本就是通过野性狩猎，回溯过去巅峰之时的力量，因此并不稳定，自然无法时承受鲸吞一些物质和能量的绝对黑暗。

    因此借助时间长河逃出生天之后，宁修远第一反应便是逃亡幻梦境。

    那里将是他的主场！

    无论是战，是逃，他都将拥有更多的主动权。

    结果，他没想到，大地之母竟然敢埋伏于他？

    他也终于意识到，黎明之神为何评价大地之母为“万年铁王八”？

    那化身大地的权柄，堪称逆天！

    想要杀祂，首先得毁了大地。

    当大地之母融入幻梦大地，这还怎么打？

    要知道，幻梦大地有多大，即便是身为幻睡之神的宁修远，都无法丈量，如此更别提外人。

    可惜，大地之母遇到了“准·幻梦之主”。

    黎明之神那声：‘鱼上钩了，真实之人。’

    与其说是阴谋得逞的得意，不如说是直言提醒。

    那一刻，宁修远有两個选择：

    一，无视黎明之神的提醒，避开大地之母；

    二，回应黎明之神的媾和，将计就计，坑杀大地之母。

    前者，宁修远即便躲过大地之母，接下来也将是更为惨烈的战争，甚至是诸神围攻。

    因为祂已经露出疲态。

    诸神必然会帮赢不帮输。

    当然了，宁修远还有底牌未出。

    譬如：神仆·害羞之人、召唤梦境诸神……等。

    极端情况下，丢出“无名之雾”，绝对可以令诸神放弃对祂的围攻，打出狗脑的抢夺无名之雾。

    但这些可能，可控吗？

    说实话，宁修远无法肯定，如果真走到这一步，他也只能硬着头皮走一步看一步。

    但如果回应黎明之神的阴谋，那结局将豁然开朗。

    届时，无非两个结果，要么是黎明的欺诈；要么是两人联手坑杀大地之母。

    若是黎明欺诈，结果无非回到“前者”，也就是诸神混战；

    若是联手杀了大地之母，这场危机将彻底终结。

    大地之母的陨落，将会为鬣狗腐鸦提供毫无反抗之力的新鲜血食，诸神没有理由再围攻真实教会。

    事实上，宁修远有九成把握肯定，黎明之神不会欺诈祂。

    原因很简单，他，宁修远，就是黎明之神“阿瑟斯”啊！

    将他推入“诸神围攻”局面，对黎明之神有什么好处？

    什么好处都没有。

    宁修远甚至怀疑，黎明之神故意“联名”瘟疫权柄，并逐渐落败的根本原因，就是引诱诸神围攻于祂。

    祂不愿将“输家”安排在他宁修远身上。

    因为那会增加诸多不可控风险。

    可惜诸神太过谨慎，也太过聪明，这逼得黎明之神不得不再掀一张底牌——绝对黑暗。

    最终结果证明，黎明之神的阴谋再次达成。

    将宁修远鲸吞入腹的大地之母，暴露了本体所在。

    宁修远那源自蕃神馈赠的沉睡权柄，乃是安抚至高神明阿撒托斯的伟力，往昔力量有限是因为宁修远力量本就有限。

    如今在近乎旧日力量的加持下，在有心算无心之下，沉睡大地之母不过是水到渠成之事。

    在幻梦境陷入沉睡，大地之母的结局无需多言。

    ——宁修远和黎明之神残忍而饕餮的分食了大地之母！

    一份汇聚在大脑上的完整神性；

    一条凝聚在幻梦蚯蚓上的超凡物品；

    以及……大地之母的随身次元空间。

    值得一提的是，宁修远能够瓜分大地之母的次元空间，还是横纹羊瞳的指引。

    不然的话，这枚隐藏极深、深埋在层层叠叠空间壁障之后的次元空间，即便是执掌空间权柄，也很容易忽视。

    ——显然大地之母为了防备遭到空间权柄的窃取，也是费尽心思。

    可以说，仅仅是这枚次元空间就价值不菲。

    关于这些战利品，宁修远暂时无心清点。

    一方面，神战之后，精疲力竭，他需要养精蓄锐，查看神灵之物。

    另一方面，大地之母的陨落，将引发的动荡和危机，乃是诸神的狂欢。

    宁修远自然也不愿错过。

    不过，他的传教区，已经无力再扩张了。

    所以他的重点是不是瓜分领土，而是洗劫财富。

    为此，他甚至连伊莎蓓尔也派了出去。

    ——有大地之母传教区为诱饵，月亮女神只要有点理智，也知道此时不是猎杀伊莎蓓尔之时。

    话说，见识过真实之人和黎明之神的联手后，祂敢不敢杀伊莎蓓尔都是一个问题？

    回归正题。

    话说，大地神教目前剩下的最大财富是什么？

    在沉思中，宁修远有了答案。

