
　　“这是一场文明的把戏。”

　　“地球，愚弄了文明。”

　　“当初根本就不存在所谓的两败俱伤的神战，而是一个没有悬念的平推。”

　　“他们以无上伟力，平推了所有敢入侵地球的神明，他们本可以吞噬掉这个宇宙，但是他们没有，因为他们志向本来不在此，他们的目标在宇宙之上，他们的对手在更高级的文明里，他们叫天庭，他们显化，他们繁衍了他们的子嗣，削掉了子嗣的传承灵性，只为在这黑暗中隐藏自己……”

　　“前方地球，神魔进行……”

　　徐元读着最后的八个字，前方地球，神魔禁行，这是外来入侵者最后的绝望，他们已经看到了地球，他们想停下来，可停不下来，只能和地球撞在一起，只能这样结束自己。

　　徐元坐在乱石堆里，一言不发。

　　十大道宗看着周围荒凉的狼藉场景，他们虽然对这半块石板还有所希望，可现在看来更多的是悲凉，六合八荒都是个虚无，那地球的神墓也就没有意义了。

　　老天师倒是看得很开，他看着地上的白骨堆，“这位居士身份斐然，想来也是我地球之中的翘楚，可没想到在这里卒灭。”

　　茅山掌门不死心道，“也许，我可以用茅山法术把他复活，让他说出一些地球的秘密，我觉不相信六合八荒是现在这个模样，我觉得这里面一定还有别的内情。”

　　“内情一定有的。”徐元醒了来，徐元仰面看着黑色的乱石堆，念道，“但是秘密未必如你我所想的那样。”

　　知守道人急忙道，“徐元，你有什么看法？”

　　徐元看着那脚下的巨大尸骨，念道，“这是一尊神明的骸骨，他在临死之前，充满了对地球的可怕贪念甚至说战栗……”

　　道宗们纷纷看向了徐元。

　　徐元指着地上的巨大骨骸，“我用七级文明飞船超负荷一千倍翻译出来了他的话语。”

　　“地球，其实并不是我们看到的这样。”

　　“再解释地球的分层之前，我想先说一个东西，四维虫子。”

　　徐元指着自己，又看向了众人，“大家都知道，三维，高度，长度，广度，然而还有一个度，叫时间，时间是一种看不见的度，在时间的流速里，每个人都是一连串的虚影，换句话说，从出生到死亡，我们的每一个瞬间都相互连接在一起，构成了一条很长的虫子模样，在时间的虫洞里，拥有光速的文明，就可以从死亡的终点看到我们的起点。”

　　知守道人看着徐元，“徐，我不太清楚你讲这个东西和解释这个石板有什么关系。”

　　“很重要，你慢慢听，如果我现在讲的你们都听不懂，那我接下来关于六合八荒的解释，你们，会更迷茫。”徐元道，“四维虫子是我们在光速四维文明中的模样，而四维文明是超出了我们这个三维宇宙的文明，也就是说，八级文明！”

　　“圣光文明的终极出路就是八级文明，超越了时间，就可以自己把虫子模样的自己变成一个点，一个点就可以随意的闯入各个星系。”

　　“而地球，现在最有趣的是，地球真正的核心已经被我们的祖宗们弄成了四维的点，真正的地球已经超出了我们的存在，我们只是存活在地球的投影上，我们所在的一切，其实都是虚无的。”

　　终于，知守道人第一个受不了了，知守道人看着徐元，“徐元，停下，我不太想知道你口中的光速和时间的关系，我只想知道，六合八荒，存在吗？”

　　徐元道，“存在。”

　　知守道人道，“那在哪儿？”

　　徐元抬起了手，朝着周围，“就在我们的面前，但是我们看不到他们，他们是存在真实的宇宙里，而我们是活在投影里。”

　　知守道人，“如何，走出投影？”

　　徐元笑了起来，“抵达光速，就好像，现在的我！”

　　徐元身影猛地加速度，徐元消失了，周围人看不到徐元，徐元却可以自己看到自己，徐元看到自己周围的一切都在变得生机勃勃，那本来干瘪的破乱石坑开始长出来了一道道青色藤蔓，藤蔓缠绕，溪水流淌，自己站着的地方变成了一个灵气浓郁的山谷。

　　山谷之上，一个身着战国春秋时代的白发儒生，正坐在石崖上抚弄古琴，他看到了溪水里的徐元，止住了抚弄古琴，笑道，“投影世界来的吗？”

　　徐元看着那儒生，“你们去哪里了？”

　　儒生笑道，“我们哪里都没有去，我们还在地球，我们一直都在地球，但是你们看不到我们而已。”

　　徐元道，“为何我的父辈可以找到你们，我却找不到？”

　　儒生抬起了手来，他的五指张开，“谁告诉你的父辈找到了我们？不要开玩笑了，你是自从汉武帝之后，第二个找到我的，你的那些父辈可能是找错了方向。”

　　徐元盯着儒生，“你是谁？”

　　“我吗？”儒生笑呵呵道，“我是鬼谷，你也可以叫我鬼谷子，我有一个不成器的徒弟，叫徐福，你看着和他很像么！”

　　徐元摇头起来，“不，你不是鬼谷，鬼谷不该是你这样，我应该是中了幻术，幻术，幻术对！”

　　徐元左手张开，徐元的左手骷髅白骨熠熠，猛地朝着时间缝隙里抓了去，“这都是幻术，黑石阵，时间光速欺骗，都是幻术！”

　　徐元的左手彻底的击碎了面前的时间缝隙壁垒，下一刻，徐元回到了现实，徐元的脚下，黑石破碎，一道道石头上光芒散灭，那原本已经到底的石坑深处，一道宝光折射在了众人的脸颊，宝光意蕴，一面金色仙字的石板上恢弘仙音穿彻而出，“欢迎来到神墓，地球的后生子弟们，这里是外域王级文明的强者陵园，胆敢犯我地球者，虽远必诛，所以我等已经离开地球去诛杀他们的文明了，这里面拥有所有外域星球强者的尸体和传承，每个人挑选一个，这是你们闯过层层难怪该得到的机缘……”23sK.com

　　“是这里了！”

　　“六合八荒，幻术阵法！”

　　“我就知道，六合八荒是真的！”

　　徐元带领众人，齐齐跳下了那宝光正中，映入眼帘里是一个躺在地上的巨人尸骸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第295章 前方地球，神魔禁行免费阅读。https://xs.23sk.com 