    对于能够和段云见面，王文京也是非常的高兴，以至于在河段云握手的时候，手指都有些微微颤抖。

    虽然说这个时候的王文京，已经算得上是中国软件界的顶级大佬级人物，但是和段云相比，无论是身家，名气，影响力还是背景，都差了不止一个层次。

    用友公司的UFO软件去年一年销售获利3400万人民币，而这笔钱相比于天音集团接近百亿的年利润规模，显然不能相提并论，另外就是当年王文京选择从中央国家机关辞职，来深圳创业，其实在一定程度上也是受到段云事迹的影响，换句话说，段云就是王文京早年的偶像和榜样。

    “段总，不知道你这次找我来，有什么事情吗？”两人寒暄了几句后，王文京立刻进入了正题。

    “是这样的，我想在国内成立一个国产正版软件的联盟，大家相互合作，共同开放，把咱们国产软件的市场做大做强……”段云微笑的看着王文京，开始向他详细的介绍起自己的一些想法。

    “您的意思是……需要我们公司以国产操作系统为平台，开发出一套全新的公司财会系统的出来？”听完段云的讲述后，王文京问道。

    “没错，我就是这个意思。”段云点点头，接着说道：“我知道贵公司的UFO财会软件目前在国内的销量非常好，而且从用户数量上来说，你们就说这个行业的龙头，所以我希望和贵公司进行合作，开发基于新型国产操作系统的财会软件。”

    “不瞒段总，其实我们也早就对你们集团公司研发的国产操作系统进行了分析和研究，而且也确实有意开发基于国产操作平台的会计软件。”王文京顿了顿，接着说道：“不过据我所知，国内已经有其他几家软件公司也准备制定相应的软件开发计划，所以我想知道咱们两家公司要如何合作？”

    对于一直以来都密切关注国内软件发展的王文京来说，他们对国产操作系统事情早有了解，甚至最开始这个项目立项的时候，用友公司也接到了相关部门的邀请，参与到国产操作系统的研发。

    不过那个时候的用友公司因为是民营企业，所以在和BJ的其他有背景的科技公司联合的时候，因为研发经费分配不公，所以最终王文京选择了退出，因为这在他看来就是个没什么利润的项目，国家给的经费很高，但基本上全被有的中科院背景的联想，以及城的其他科研院所拿走了绝大部分，用友公司接到了项目却是难度最高也最为繁琐的，所以权衡利弊之后，王文京选择退出，他不愿意当那个冤大头。

    但是在天音集团成功研发出国产操作系统之后，他们公司也确实对这套软件进行了深度的测试和分析，并且视推广情况进行立项。

    之所以会这样，一方面是因为王文京作为公司的掌舵人，必须要对行业的发展提前做出预判，而另外一方面就是因为，这套国产系统目前已经开始在BJ的政府机关和事业单位进行推广，下一步将会在全国进行推广。

    王文京当年起家的时候，其实不光是因为他们的技术，最关键的还是政府部门的扶持，当年虽然王文京从中央国家机关辞职，但实际上在这之前，他在京城的很多政府部门已经建立的非常重要的人脉关系网络，正是凭借这些早年建立起来的人脉关系，用友公司的UFO财会软件最终顺利的通过了财政部的评审，并开始在全国政府机关和企事业单位大量推广，这才使的用友公司在短短几年就迅速崛起，并成国内首屈一指的电脑软件公司。

    尽管用友公司软件产品占据了国内企事业单位用户的大部分市场份额，但也并没有做到一家独大，从90年代初开始，国内的软件公司发展迅速，光是做财会软件的科技公司就有上百家，而在这其中，由徐少春创立的金蝶软件公司，就已经成为了用友公司最大的竞争对手。

    金蝶的定位是民营中小型企业，在软件的财务方面细节上做的更灵活，更能满足中小企业的管理需求，所以两家企业的主要用户群体各有不同，有时候还会出现用户重叠，所以从这一方面来说，王文京丝毫不敢有半点怠慢，也不会放弃任何拓展产品市场的机会。

    既然当年王文京就是靠着政府推广才把软件公司做大的，所以这次国家开始推行国产操作系统，他自然也不会放过这个机会，只是想知道他和段云将会如何合作，毕竟这套国产操作系统目前属于国家，并不属于天音集团。

    “这么说吧，我们公司的业务范围很大，我相信你也知道，除了电子产品和汽车之外，电脑也是我们一个重要的核心产业项目，而目前研发的国产操作系统，只有我们集团生产的天音牌电脑能够完美运行，并且我们今年已经拿到了大量的政府电脑采购订单，估计明年的话，天音电脑的出货量将会达到10万台……”段云说道。

    “额。”听到这里，王文京顿时明白了过来。

    他确实早已得知天音电脑已经开始在BJ的很多政府部门和单位使用，取代一些早年进口的电脑和其他国产电脑，并且在所有的天音电脑里，都已经预装了最新版本的国产操作系统，换句话说，这套国产系统实际上就是掌控在段云手中。

    “……如果你们公司愿意合作，我们可以在政府部门和企事业单位订购的电脑中，提前预装你们用友公司的财会软件。”段云微微一笑，接着说道：“至于如何收费问题，你们可以在预装的软件中加入激活系统，没激活之前只能短时间试用或开放部分功能，只有到你们公司购买了Cdkey序列号之后，才能激活软件的全部功能，你觉得这个办法如何？”

