    如果不是接到韩梁的电话，这几天林振东都快忘记正事了。

    果然，挖墙角这活太专注了同样不好。

    40分钟后，林振东来到了废弃的大桥边上，那赵俊以被韩梁给捆绑住扔在了一旁，然后那谷琪祥依旧昏迷不醒，至于韩梁正抽着烟，他看见了林振东急忙迎了过来：“妈的，这孙子下手还挺狠的，如果我不是有两下子恐怕也阴沟里翻了船。”

    “没事吧。”

    林振东望着韩梁额头的伤关心的问道。

    “没事，这才到哪啊。”

    韩梁呵呵一笑：“不过这王八蛋可算动手了，这两天盯着我都烦躁了，不过今天我看着他竟然找了人帮忙，而且正好是找到我的人这边，于是我就假装过来帮他忙来了，他竟然要直接弄死谷琪祥，还真的是够狠的。”

    “这就是亡命赌徒。”

    林振东同样笑了起来：“辛苦了。”

    “不辛苦，能够为东哥办事是我的荣幸。”

    韩梁忙说道。

    两人说话间，谷琪祥也醒了过来，他虽然对于赵俊以一直都比较的信任，可是谷琪祥不是傻子，前一段陆鸣的话还是给了他一些警觉的，然后谷琪祥查了一下，赵俊以确实瞒着他做了不少的事情。

    于是谷琪祥就想着抓赵俊以一个现形，然后给他一个教训，可是谷琪祥怎么也有想到赵俊竟然要弄死自己。

    “你们是？？”

    苏醒过来的谷琪祥望着韩梁和林振东有些疑惑。

    “谷总，醒了？？”

    林振东朝着谷琪祥介绍道：“认识一下，我叫林振东，是‘东娱房产’的老板，哦，目前‘东娱房产’暂时还没有开业呢，不过陆鸣你应该认识吧，他刚刚从你们公司离职，他跟我说了赵俊以的事情，正好呢，赵俊以想要动手杀你的时候给韩梁打了电话，而韩梁是我的人……”

    对于谷琪祥林振东并没有跟他说那么多。

    他总不能说我是为了拯救你的女儿吧。

    毕竟人家女儿这个时候才12岁。

    林振东要说：“我是不让你女儿将来成为一个为了找回童年的记忆就想着嫁人的人。”

    那么估计谷琪祥肯定要炸锅了。

    毕竟当父亲的听得有人这么惦记自己的闺女，关键自己的闺女才12岁，你说谷琪祥第一反应是不是觉得林振东是个畜生？？

    “谢谢林总。”

    谷琪祥朝着林振东真诚的感谢道：“如果不是你们，我恐怕就真的见到明天的太阳了……”

    说到这里，谷琪祥来到了赵俊以的面前：“赵俊以，我对你这么好，你竟然这么对我？？”

    “谷琪祥，收起你那虚荣心吧，你对我好？这公司我陪着你从无到有，可是你怎么对我的？一点股份都没有，就给我开两千块钱，你打发叫化子呢？？？”

    赵俊以望着谷琪祥神情狰狞的说道：“我只恨自己下手晚了。”

    “你的能力怎么样你不知道吗？每一次你出事的时候都是我帮你补篓子，哪怕这样我都没有开除你，还让你当公司总经理，本来今年我想给你说的，我给你留了一点股份，可是我没有想到你竟然做这样的畜生行径。”

    谷琪祥望着赵俊以有些恼怒的说道：“我们可是插过香的，你就真不怕天打五雷轰？？”

    “收起你那套虚伪的嘴脸吧，插过香怎么了？你知道不知道我如果不还债会被砍手砍脚的，你可曾顾忌过兄弟情谊？？”

    赵俊以听得谷琪祥的话咬牙切齿的说道。

    谷琪祥望着赵俊以微微摇头，他已经懒得再说了，他这几年帮赵俊以还的赌债可是一笔天文数字了，结果赵俊以竟然非但不感恩不说，还觉得这些都是谷琪祥应该做的。

    “让警察来调查你吧还是。”

    谷琪祥直接拨打了警察电话。

    赵俊以一听谷琪祥要打电话吓了一跳：“老谷，不要打警察电话，我错了，我错了还不行吗？？你，你这是要我死啊，你要是打电话，我，我就从桥上跳下去……”

    可是谷琪祥这一次没有被赵俊以的表演给忽悠住了，似赵俊以这样的人他比谁都惜命。

    警察叔叔来的挺快，这不，没多大一会儿呢，警方就到了，直接把赵俊以给逮捕了，同时也让谷琪祥和韩梁一起进行了审讯。

    对于韩梁这货在警方那里是挂着号的。

    “你竟然还能做好事？？”

    审讯的一个年长的警官听着韩梁的话有些不相信。

    “刘警官，您怎么能这么说呢，我早已经改邪归正了。”

    韩梁显然认识年长的警官，他一听这话有些生气了。

    MMP。

    他韩梁这一次可是做的好事啊。

    刘警官望着韩梁有些好笑：“你可拉倒吧，你改邪归正太阳都能从西边出来。”

    30分钟后，谷琪祥从警局出来了，关于赵俊以的事情调查的还算顺利，最重要的是证据确凿，这赵俊以肯定要被以故意杀人起诉了，不过韩梁则暂时出不来了。

    因为刘警官觉得韩梁这样做有点违和，元芳怎么说来着？

    此事必有蹊跷。

    于是刘警官准备让韩梁再待一会儿，他们需要好好的调查一下。

    这是林振东没有想到的，同时林振东也有些好笑，韩梁现在的心理阴影面积恐怕有点大。

    “林总，本来我要请您一起吃饭的，可是今天是我女儿的生日，所以……”

    谷琪祥有些为难的说道，他今天离开家的时候是答应女儿的，然后接电话的时候因为谈事所以说了女儿几句，然后两人在电话吵了几句。

    对于谷琪祥来说他就这么一个宝贝闺女，他当然在吵完了之后就有些后悔了，所以想着晚上回去给女儿一个惊喜的，甚至谷琪祥连生日蛋糕和礼物都订好了。

    结果没有想到赵俊以竟然袭击了他，经此一事，谷琪祥更加的想回家见宝贝闺女了，他真的怕以后见不到女儿了。

    珍惜家人。

    谷琪祥心中突然想了很多。

    “无妨，以后有的是时间。”

    林振东打断了谷琪祥笑道：“陪家人最重要嘛，谷总，你回家吧，我们有时间再聚。”

    “好，林总，你的电话是多少？？”

    谷琪祥要了林振东的电话，然后迫不及待的离开了。

    至于林振东并没有离开，他在等韩梁出来，毕竟对于他来说韩梁是帮他办事才进的局子，这他要是直接离开难免会伤了人家。

    想了想，林振东给张素贞打了一个电话，一听林振东竟然是因为警局的事让张素贞有些担心：“东子，你进局子了？？”

    “哦，不是，是一个朋友……”

    林振东把事情解释了一下，这让张素贞提的心放了下来：“这样啊，行，我打个电话，不是什么大事。”

    10分钟后，韩梁被放了出来。

    “韩梁…”

    林振东望着还在东张西望的韩梁喊了一声。

    “东哥…”

    韩梁一路小跑走了过来：“您一直在呢？”

    “废话，否则你怎么可能出来这么快？？”

    林振东没好气的说道：“不过韩梁，你到底犯了多少事？怎么做个好事警方也不信了呢？？”

    “嗨，干我们这一行哪能不进警局呢？？”

    韩梁有些苦笑的说道：“毕竟我们做的生意经常有人来捣乱，不仅仅如此，我们还得保障不被其它人抢份额，如此一来自然就……”

    “行了，我们找个安静的地方，有些事给你商量。”

    林振东打断了韩梁说道：“上车。”

    “好。”

    韩梁听得林振东的眼前一亮，他帮林振东做这么多不就是为了这个嘛，然后韩梁快速的上了车。

    两人找了一个安静的场所，林振东朝着韩梁问道：“我问你什么，你答什么，如果你有一假话，那么我不会再管你的事。”

    韩梁忙道：“东哥，您说。”

    “杀过人没有？？”

    “没有，我只是废掉过人，但是杀人绝对没有。”

    “贩独吗？”

    “那不能，我还是有原则的，其它人可能贩，但是我不可能干这个事的。”

    “你现在的生意都有哪些？？”

    “第一，就是帮人看场子，同时帮人解决一些事，这些事东哥您应该清楚，说白了就是打架，第二就是地下赌场了，不过我只是喝点汤而已，并没有多少的钱，第三就是我手里有一些姑娘，这些姑娘自然是……”

    ……

    因为林振东用了测谎仪，所以韩梁说的是全是实话，这让林振东同样放下心来，如果韩梁杀过人，或者说做过一些挑战底线的人，那么不管韩梁做了什么事，林振东都不可能用他。

    毕竟底线不能变。

    既然这样，林振东朝着韩梁道：“行了，先把你的姑娘都叫过来，全部叫过来，我有事给她们说。”

    “明白了。”

    韩梁听得林振东的话眼前一亮：“东哥，您是不是想要从居中调节？然后让这些姑娘去大学里去卖？这是一个好主意，其实我一直有一个设想，就是我们要抢战市场，那么大学生的市场其实是一定要占领的，我们真的是英雄所见略同…”

    “英雄略同……你个大头鬼啊。”

    林振东打断了韩梁的话：“要走正路知道不知道？？”

    韩梁再一次的明白了过来：“东哥，我懂，您放心，咱们的姑娘从来都是十八般武艺样样精通，而且全是走的正路，人间正道是沧桑嘛。”

    林振东：“？？？”

    ……

    ……

