    “为了保证此次行动的圆满，我需要各位保持最高警惕，打起精神。

    我不想出现任何不必要的意外，我想你们肯定也不想把小命，永远留在埃塞俄比亚境内。

    我相信只要跟着计划形式，我们一定能把贾哈德带回来。”

    详细的行动方案说完了，黑狐环视在场众人一圈，严肃的神情略有放松。

    “接下来我来介绍一下，我是这次行动的指挥官，你们可以叫我海伦顾问，也可以简单的称呼为长官。”

    黑狐介绍完自己的身份，随后便指着坐在前面的龙战。

    “他是我的特别行动助理，你们可以称他为龙王，这是我专门给他取的代号，尽管他个人很抗拒，但我很喜欢。

    如果你们对他足够的尊敬，或许对你们会有意想不到的好处，他的能力就像他这大块头，超乎你们的想象。”

    大吹了一波龙战的“优秀”，并强行给龙战扣了一个代号。

    黑狐紧接着又介绍了缉毒局探员比尔·利普舒茨、特警小队的队长雅戈尔、政府联络官格伦。

    以及两名负责犯人交接，处理法务文件的法警。

    剩下参加行动的11名肯尼亚特警，他们只需要听命令行事，知道这次行动哪些是他们的领导就行。

    因此，黑狐并没有让他们逐一介绍。

    主要的行动人员介绍完毕，黑狐接着又花了十几分钟时间，介绍了每个人需要负责的任务。

    以及在行动过程中，每一个步骤所需要注意的事情。

    比如第1组主要负责看管犯人，第二组由她亲自来带领，处理路上遇到的所有紧急情况，发现枪手怎么处理等等。

    龙战的定位最为特殊，被黑狐安排成为自由人。

    自从上一次突袭毒贩窝点行动中，龙战在危机的关头救了黑狐一命，展现出了他作为超级保镖的能力。

    黑狐对龙战的态度有了明显转变，对龙战的实力也愈发的信任。

    而龙战对黑狐的安排没有什么意见，自由人的身份让他可以更好发挥，更好的保护黑狐的安全。

    唯一蛋疼的就是“Dragon King”，这个黑狐强行给他取的代号。

    前面这个Dragon，龙战还能接受，尽管代表的是西方的恶龙，可后面加个王，龙战无力吐槽。

    都是几十岁的人了，还这王那王的实在太中二了。

    如果可以选择的话，龙战更愿意接受之前那个金刚，最少听上去还算正常，总体上也符合自己风格。

    看到龙战听到戴好之后一脸郁闷，黑狐没有任何反省，嘴角反而泛起了笑意。

    最后向众人叮嘱道：“记住一点，在回到这里之前，任务都不算结束，哪怕跨过了边境线，Understand？”

    “Yes sir！”

    众人齐声大喊回答。

    “时刻保持警惕、警觉、警戒，5分钟时间准备，散会。”

    黑狐拍了几下手掌结束会议，帅气的抬手向龙战打了个响指：“跟我走，我带你去军械库，你需要更新装备了。”

    五分钟后！

    全员准备完毕，集合准备出发。

    12名肯尼亚精锐特警、1名缉毒局探员、1名政府联络员、2名负责法务的法警、龙战和行动总指挥黑狐。

    共计18人的押送队伍，来到车场分别乘坐三辆越野车，前后夹击一辆装着两名犯人SUV，驶出了军事基地大门。

    从马萨比特军事基地到边境，一路上都在肯尼亚的境内。

    且早就有边防部队和警察部队，先一步对这条路径进行了清理，一路上没有任何意外发生。

    经过两个小时的车程，很顺利的来到了两国的交界处。

    埃塞俄比亚过来接应的车队，已经停在边界线的另一端马路边。

    停了不到10分钟时间。

    肯尼亚政府派来的联络员，和提前接到通知的埃塞俄比亚边境官接洽，签完了入境的所有一切手续，车队再次启程出发。

    埃塞俄比亚方面只派了两辆车，不到10名警察，不过其中有辆武装皮卡。

    就是后车厢架重机枪的那种！

    在非洲这个神奇的大地上，反政府武装和政府军喜欢使用这种，在皮卡车上面焊接重机枪的武装皮卡。

    就连在执法的警察部队里面，也在使用这样的武装车。

    相比于中国特警的“剑齿虎”装甲车、美国执法部门的Bearcat装甲突击车、战斗民族俄罗斯的虎式装甲车等，结合了优秀的防御和攻击于一体。

    缺点是造价太过于昂贵，一般的小国家根本消费不起。

    遍布第三世界国家的“皮卡装甲车”，主要突出的优点就是造价便宜，改装简单，火力非常凶猛。

    不管是用来对抗毒贩、还是黑帮，又或者敌对武装，那效果都是杠杠的。

    这也就导致不管是什么样的部门，只要是能用枪的部门，不整上几辆武装皮卡似乎面子上都挂不住。

    不过。

    调侃归调侃。

    武装皮卡通常只是军队使用，肯尼亚这边的特警部队都没有配，原因是不需要如此凶猛的火力。

    而过来汇合的埃塞俄比亚警察，竟然配上了警用武装皮卡。

    连警察都需要重火力才能办案，否则就干不过毒贩和黑帮，可见这埃塞俄比亚南部边境到底是有多么的混乱。

    相比于埃塞俄比亚警方火力凶猛，肯尼亚派遣的押运队就弱了个等级。

    由于是属于武装跨国办案，根据之前双方政府洽谈做出的约定，押运队只能够携带轻型警用装备。

    因此此行并没有携带任何重火力，连榴弹枪都没有配置。

    火力最猛的也就龙战随身携带，专属定制的7.62㎜口径MK48，其他人包括黑狐在内都是冲锋枪和警喷。

    想到可能会遇到凶猛火力袭击，又看了看自己手中的轻武器家伙什。

    黑狐看向龙战笑了。

    笑得很迷人，迷人中带着无奈。

    真要是碰到火力凶猛的劫车，以他们手中的武器打起来够呛。

    然而武装越境已经是极限，奢望重火力显然是不现实，黑狐只能寄希望于埃塞俄比亚的警察。

    他们那两辆警用武装皮卡车上，安装的都是M2HB重机枪。

    凭借其.50的12.7mm大口径，只要能够使用得当，在遇到危险的紧急时刻，可以起到逆转局面的大作用。

