    　　傅杳来到了钟离的墓中。

    　　墓里就钟离一个人,其他的匠人们在有了槐树林之后,都跑去槐树林住着去了。

    　　据说槐树林现在已经吸引了一批其他地方来的孤魂野鬼，现在那里面都开始按地名来分派系，整得挺热闹。

    　　走进墓里,钟离正在雕制什么东西。他所在的墓室被他改造了一下,里面多了三排架子，上面摆放着他用玻璃烧纸的器皿，在夜明珠的照耀下显得非常漂亮。

    　　傅杳就靠在墓室的入口处,怀里抱着剑,看着他，道：“你委托给我的事应该很快就要完成了。”

    　　钟离将手里的活停了下来，他斯条慢理用布帛擦着手指,转身看向傅杳道：“你好像有很多问题想问。”

    　　“那倒不至于。”傅杳基本上已经确定了他是谁,“就是想知道，恪怀太子怎么对钟离临怎么就半点芥蒂都没，竟然还要将自己的遗产全都留给他。”

    　　“因为恪怀也不无辜。钟离临的嫉妒，他不是不知道,但却故意不去解开这个结,反而利用他的死,让钟离临愧疚，以达到制衡着新帝的目的。每个人都有自己的目的，所以谈不上亏欠不亏欠。”钟离漫不经心道,“将遗产给他,只因为他最合适拿而已。”

    　　最后这句,傅杳就有些不乐意了，“我觉得我也挺合适的，你怎么不分点给我。”

    　　“我们很熟吗？”钟离一击必杀。

    　　“难道不熟吗？我们都快当了两年的邻居了，”傅杳道，“也相互串门了这么多次，关系差点就焦了。”

    　　“原来我去找你收债也算串门。为了我的那点遗产，你可真会睁着眼睛说瞎话。”钟离啧声道。

    　　“没有钱，寸步难行，你是饱汉子不知饿汉子饥。”傅杳不满道，“我那破道观都穷成什么样了，六安先生天天上山蹭吃的，我都只能给他个馒头招待他。”

    　　“把抠门说得这么好听，你也是头一个。”

    　　“我要是有钱我能这么抠嘛。”傅杳理直气壮道，但这回她得到的却是钟离的沉默。

    　　那答案，不言而喻。

    　　“不是吧，难道在你眼里我就是那么抠门的人？”傅杳笑了，感觉自己受到了天大的污蔑。

    　　“错了，”钟离勉强开了尊口，“又穷又抠更准确些。”

    　　“你这个人还真是，你去转世投胎，下辈子肯定是个嘴巴又毒又刻薄的人。”

    　　“谁要去转是投胎？”外面传来郑匠人的声音，“钟离要走了吗？”

    　　傅杳瞧了眼郑匠人，“难道你不知道？”

    　　“别啊，”郑匠人搓手道，“钟离你要是走了，那以后谁给我们银子买那些好料啊。”

    　　钟离：“……”

    　　傅杳当场就笑了，她嘲笑钟离道：“合着你在大家眼里就是行走的钱袋子。你好好反省自己吧，是不是平时说话太刻薄了。”

    　　“这倒没有，钟离平时和我们话又不多。”郑匠人解释道，“只是我们这些人都是因为钟离你才聚在一起的，你要是走了，这槐树林那边肯定不好办。算了，我嘴巴笨，话说不清楚，我让其他人来跟你说。”

    　　郑匠人说完，一溜烟走了。

    　　不多会儿，十多个匠人结伴来了。大家围着钟离，七嘴八舌地挽留他，给他不离开的理由。

    　　“你看你让我们做的东西还没做完呢是吧，你走了不是半途而废？”

    　　“你看你现在什么都有，还能和活人一样在外面走动，像我们就只能偷偷摸摸的。你转世了，也只是个活人而已，也不见得过得就比现在好。”

    　　“就是就是。”

    　　这些杂七杂八的理由，钟离都以“活太久了”的理由给搪塞了过去。

    　　突然，郑匠人憋足了一口气道：“可是你还没娶媳妇不是吗？这人活一辈子，连女人的滋味都没尝过，这算什么圆满。”

    　　这个理由别开生面到所有人都安静了一瞬，钟离也明显愣了下。

    　　“钟离你还没娶过媳妇吧。”旁边的匠人反应了过来，联合问道。

    　　对于这个问题，钟离只能摇头，“没有。”

    　　从前他一心操持国事，国事不稳，哪有心情考虑这些。

    　　“那这多遗憾。一个人孤零零的来到这世上，又孤零零的走。这辈子没找到媳妇，下辈子也打光棍可怎么办。这样吧，我们给你物色个漂亮媳妇儿，你们一起去投胎路上也不寂寞。”众匠人热心道。

    　　他们舍不得钟离走，但是眼下这似乎成了唯一能留下他的理由。

    　　“不必了。”钟离拒绝道。若是从前，他说不定还需要政治联姻，但现在完全没有必要勉强自己。

    　　“老郑你们别担心，短期内他走不了。”傅杳这时候解围道，“我手里还有二三十来张秘方要钟离帮着解一下，等把这些全都做完，少说得几年的功夫。而且他的那些遗产，我不磨到手，也不会放他走，你们就放心吧。”

    　　大伙儿一听，纷纷感谢道：“那就有劳傅姑娘你了。”

    　　这件事导致的最直接的后果是，钟离要研究那些秘方，一个来帮他的人都没。并且大家还时不时拎着酒菜来墓里串门，准备打感情牌让钟离留恋这个世界。

    　　傅杳作为邻居，也时常被邀请着来参加他们的宴席。

    　　次数一多，原本喜好清静的钟离终于在某天宣布，他五年内不会走，安住了大家的心。

    　　傅杳对钟离的为人还算有些了解，知道他不是个会因为别的想法而改变自己主意的人。

    　　见他突然暂时不走了，不免问道：“怎么改变了主意？”

    　　钟离拧眉道：“我等的那个人，出现了。”

    　　一个等了千余年，等到不想等的人，在这个时候出现了。

    　　若就这样走了，是有些可惜。但了结了这个遗憾的话，钟离就彻底没了留下来的理由了。

    　　傅杳挑了挑眉，恭喜道：“这样也不错。”至少再无遗憾。

    　　……

    　　又三日过去，傅杳在正午的时候去了翊坤宫。

    　　进去时，皇后和贵妃两人正在对弈。

    　　傅杳看了看紧闭的宫门，又看了看赏心悦目的两个女人，最后目光落在贵妃上。

    　　贵妃见到傅杳，眼里闪过一抹忌惮，但她很快脸上扬起一丝魅笑，“这位就是傅观主了吧，久仰大名，如今见到，果真名不虚传。”

    　　傅杳走到贵妃的身边，俯身捏起了她的下巴，左右瞧了下，才松开了她，道：“慈宁宫的三位高僧比较爱偷听人讲话，你以后说话注意点。”

    　　感觉体内的魂魄差点被捏了出来，贵妃用袖子遮住了微微颤抖的指尖。

    　　这个女人，比她想象的还要厉害。

    　　“多谢傅观主提醒。”贵妃捏着嗓子笑道，“不过陛下若是同人行房事的话，他们岂不是也能听到？”

    　　一阵木鱼的震颤声传来，贵妃哼道：“果真在偷听。”

    　　傅杳不理她，径自去了五殿下那里。

    　　从寇屠夫那里得到了上一世的记忆碎片，她现在已经无需再等这道执念慢慢回忆过往了。

    　　将剑抽出，那道执念再次出现后，傅杳将寇屠夫的梦境点进了他的眉心。

    　　执念眼里先是迷茫，紧接着露出痛苦之色。

    　　将漫长的梦境一一回忆完，他重新睁开眼睛时，已经想起起了一大半的往事。

    　　“我想起来了，”他道，“我是钟离临。”

    　　“所以你迟迟不肯走，是为了钟离止？”傅杳道。

    　　钟离临望向她：“我想再见我大兄一面，向他道歉。你能帮我吗？”

    　　“你身上又没我需要的东西，这个口开了也是白开。而且，你怎么就知道我不是来给你带来好消息的？”傅杳说着，将钟离之前给她的私章拿了出来，“这是他让我给你的，说是交给一个故人。”

    　　见到那枚私章，钟离临缓缓伸手让它落在了掌心。

    　　“这是……”他有些难以置信地看着眼前这个女人，“大兄他难道还活着？”

    　　“活着算不上，但也差不多。至少比你过得好。”傅杳道，“这枚私章，他可以送给很多人，最后却还是让我交给了你，说你最适合。这说明，从前的人和事，于他来说，都已经无关痛痒。”

    　　“知道我在这里，也知道我愧疚了那么多年，却始终不愿意来见我，也只是因为我在他心里，其实没那么重要对吗？”钟离临看着手里的黑色私章，笑着掉下了泪，“大兄，你好狠的心。”

    　　看着渐渐消散的钟离临，傅杳冷声道：“当初在河西，一直没等到你出现的钟离止应该比你更难过。先背叛的人，有资格说别人心狠吗？他不和你计较，不代表就是原谅。在他一个人扛着整个大魏的时候，你们却在勾心斗角。知道他的怎么死的嘛，不是战死，是毒熬垮了身体，大限将至，只好以身作局，换了你们百余年的安稳。”

    　　说到最后，傅杳也不管钟离临惊愕的神色，一掌将他彻底拍散。

    　　这种糊涂鬼，看着都让她糟心。

    　　将钟离的私章收起，傅杳转身就走，谁知却见钟离就站在门外，看着她。

