    蓝纹大圣不是没有见识的货色，征战与厮杀中，察觉出古渊大圣肩膀挑着那轮明月气息与李玄之打出的太阴仙光极其相似。

    明月是太阴仙光所化，那么大日能与明月相合，必然是太阳仙光所化。

    太阴，太阳？！

    人族两大古经。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”

    刹那间，蓝纹大圣恍然大悟，想起了一句魔咒般的古语，顿时暴喝道：“我说你古渊怎么出来维护一个人族小辈，假慈悲的主持公道！”

    “原来给人族当狗，投靠了他们，获得太阴太阳两大真经！借此突破大圣之位！”

    古渊大圣嗤笑一声：“多年不见，老匹夫不但气血衰败，就连眼界都浅薄了。”

    自家借鉴可不是两大古经，而是明皇开辟的大道经文

    再说了给人族古皇效力的事情，怎么能叫当狗呢，他现在可是人皇座下神将，大圣境界，足以统御一方星河。

    并且跟随一尊古皇身侧，时而受到点播，说不定未来准皇有望，也能号称一句至尊。

    蓝纹大圣嘲讽道：“那你不止给弱小的人族当狗了，还给谁当狗了，说出来，让老夫开心开心。”

    古渊大圣勃然大怒，眸孔内日月轮转，开天辟地，恐怖无边，抬手就是一计阴阳神光轰杀出去。

    “老匹夫仗着几分修为就藐视万族，将诸位圣皇万族共生的旨意当作虚妄，我看你才是一条老野狗。”

    “今日我就替明圣皇与天下万族，斩了你这条老狗！”

    每一尊圣贤都有自己的道路，蓝纹大圣走到至今，自然有一颗信念，被阴阳神光打中嘴角溢出一丝鲜血，面容无比恐怖，仿佛化身灭世魔神。

    一步踏出，法相恢宏，生有三头六目，拳若山脉厚重，屹立于枯寂的宇宙中。

    “说什么慈悲共生……帝路之上，本就是唯我独尊！”

    “天下万族当拜我！”

    一声怒吼，大道寂灭，寂灭大道，大圣，是一个让圣贤，祖王都要仰视的存在，超出了人们的想象，抬手间可毁掉一颗古星，威镇星域。

    “轰！”

    一拳杀出，万物寂灭，挡在身前的九颗小行星炸裂开来，化作光辉散落星空，如同烟火璀璨，这仅仅是大圣战的余波，可想而知这一寂灭大道拳的真正威力是如何。

    古渊大圣神色肃然，运作大道经文，诵读古老篇章，俨然以对。

    大圣九层天已经是圣道巅峰，可称绝代大圣，搏命一击让星空变色，黑洞开辟。

    一股寂灭万物，归墟一切的拳意杀来。

    两道无上光辉汇聚而出，竟然要彻底合二为一，不再是偶尔短暂绽放神光！

    极尽升华，大圣战落幕到了尾声。

    诸圣祖王浑身颤抖，目不转睛地盯着虚空神镜，看着远方星域回馈来的一幕幕。

    只见黑白浮现，阴阳分化，日月轮转，于非生非死，似生似死之间，斩开一条道路！

    万物寂灭，一切归墟，然而阴阳混洞开辟神光，无物不破，阴阳大道乃开辟之道！

    阴阳分化，物质切割，就将这寂灭混沌，万族归墟的大道神通像是太极开辟混沌般切割开来。

    光辉极致，混沌烟雾，哪怕是少年斗战圣皇亦不能透过神镜观察遥远星空的真实战况，毕竟他现在只是圣人王，不是准皇，更不是成道者。

    路人老祖却摇头晃脑，叹息一声：“蓝纹大圣败了，他要逃走了。”

    刹那间，诸圣祖王愕然齐刷刷望向路人老祖，你怎么知道？！

    这貌似都没有打完呢。

    就连少年斗战圣皇都好奇转过身，询问道：“道友为何有此见解。”

    路人老祖笑而不语，指了指正在观照远方星域的神镜，雾气散尽，混沌洞开，神镜彻底清晰了，露出了真正战场。

    一位大圣逃跑，另外一位大圣追捕，正是蓝纹与古渊。

    星空顿时寂静，鸦雀无声，无数圣贤用古怪的眼神看着某位路人，真的被他说中了。

    路人老祖淡然一笑，看了一眼神镜，接着感慨道：“好一尊蓝纹大圣，不愧是屹立在圣道巅峰的绝代大圣，虽然败了，但是依旧可以逃命。”

    “若是他想逃，九天十地，贯彻幽冥，谁能拦得住他。”

    “大概只有准皇出手，或许极道皇兵出世吧。”

    这话虽然不是什么好话，但是极有道理，毕竟打败一位大圣，跟杀死一位大圣有着天壤之别。

    绝代天骄们可能会因为帝路争锋，保持无敌心，死战不退。

    但蓝纹大圣已经老了，没有那么心气，一尊绝代大圣若是想要逃命，除非有绝对的实力谁能拦得住他。

    话音未落，混沌突起，蓝纹大圣前方一丝丝帝威垂落，镇压万古，一缕浩瀚仙威射来让宇宙颤抖。

    蓝纹大圣神色大惊：“准皇……不对……这是，这是极道皇兵！”

    怎么会有极道皇兵出现，极道皇兵，举世无匹，形成无上神威，粉碎世间万物。

    这种级别的兵器已经诞生出神祇，镇压星空，只存在各大皇族手中，作为最后的底蕴使用。

    据他所知天人族最多出过准帝，拥有准帝兵，却没有任何一位古皇，怎么可能有极道皇兵拦路。

    混沌之中，青光绽放，隐约有一口棺材沉浮，预兆着蓝纹大圣的死期。

    帝兵神祇神色冷酷道：“若是私人恩怨，我不介意放你走，来日给那位人族太阴少年作为磨刀石，让你活上千年岁月。”

    “但你是口出狂言，欲血洗人族十方星辰，杀戮颇多，留你不得。”

    “不！！！”

    蓝纹大圣极力嘶吼，奈何这位一尊帝兵复苏，哪怕是准帝都逃不过杀劫，何况一尊大圣。

    只见朵朵血花溅起，蓝纹大圣血溅星空，道消身陨。

    什么叫做祸出口出，这就是祸从口出。

    蓝纹大圣真的被一尊极道皇兵斩杀了！

    诸圣祖王，包括少年斗战圣皇都用一种怪异的眼神望着路人老祖，这就是传说中仙域乌鸦嘴？！

    其中一位跟随族中天王前来，见识世面的少年大能忍不住嘀咕一声：“这……这是大神通啊！”

    路人老祖听见了这句话，回头一笑问道：“这孩子真会说笑，你叫什么名字？”

    少年大能打了一个激灵，连忙拱手道：“晚辈浑拓。”

    刹那间，路人老人的眼神诡异了起来。

