    梳洗一番后，李微微和沈焌在窗边的餐桌上一起吃早餐，窗外的景色很美，不过李微微无意间看到安然从那个研究员的木屋走出来。

    李微微以为自己眼花了，不由睁大眼睛：“那个...是安然吗？”

    昨晚就已经看到安然进入研究员木屋的沈焌，一脸淡定：“嗯。”

    李微微听后，目光移到沈焌脸上：“他们......”说道一半，李微微给了沈焌一个你懂得眼神。

    沈焌笑：“昨晚就看到了！”

    李微微睫毛扑扇了几下：“你昨晚怎么没说？”

    “我又不八卦，说这些干嘛！”沈焌道。

    李微微哼笑：“不八卦？那你昨晚还给我听那个。”

    “那是近距离被折磨，自然想控诉一下。”沈焌道。

    李微微笑，好奇的问：“领队昨晚跟谁这么火热啊！”

    沈焌看着李微微那好奇的模样，特别可爱：“好像是酒店的工作人员。”

    李微微震惊：“啊？”

    “她离开的时候，我偷偷看了一眼，穿着酒店的羽绒制服。”沈焌道。

    李微微听后，直接吐槽：“你一个大男人怎么比我还八卦啊，竟然趴人墙根。”

    沈焌无奈：“被他们吵的无法入眠，想看一下罪魁祸首的庐山真面目。”

    李微微笑了起来：“同情。”

    ————

    没过一会，李微微收到安然的回信，昨晚那张照片李微微想购买版权，于是跟安然发了一条微信，但一直没有回复。

    安然的回复是免费。

    李微微跟沈焌道：“昨晚那张照片，安然不收钱，免费送我们。”

    沈焌听后开口道：“免费是好，不过得让她保证不拿去做商业用途。”

    李微微只好又跟安然发了一条微信，安然很爽快的答应了，不过她也跟李微微说明，倘若他们使用这张照片，必须署上她的名。

    李微微跟沈焌说明了一下，沈焌是个尊重知识产权的人，不然也不会主动提出购买这个要求。

    不过经安然这么一说，沈焌眼睛闪过一丝狡黠开口道：“微微，我们用这张照片官宣如何？”

    李微微愣了下：“官宣？”

    沈焌点头：“我想让全世界都知道我是你的人。”

    李微微瞅他，官宣这种事，她没有经验，但是看过不少，有些继续幸福下去，有些秀恩爱死得快。

    “你这么想官宣？”李微微有那么一丝顾及，毕竟两人才刚开始。

    沈焌再次点头，眼神带着期许看着李微微：“嗯，向全世界宣布我是你的人，同时也宣布你是我的人。”

    李微微也看着沈焌，那眼神里期许是骗不了人的，他是无比真诚的征求她的意见。

    内心有些犹豫的李微微，真心抵抗不住沈焌的眼神，因为她从这两天与沈焌的聊天得知他的成长经历，她不想伤害对待感情认真的他。

    曾经的她面对感情，是个缩在龟壳里的人，如今能勇敢一回吗？

    即将三十岁，对待爱情本应该是很理智的，但她决定冲动一回。

    李微微冲着沈焌点头：“好，官宣。”

