    巨大的红色陨石依旧呼啸着朝花果山而去。…小說，

    在那恐怖的红色光辉之下，大批的妖军开始向着四周逃散，沦为僧侣屠戮的对象。此时此刻，即使是最坚定的兵将，也早已无心恋战。

    转眼之间，九头虫、大角、短嘴、黑子等等的一干与猴子关系最为亲密的战将都已经身陷重围。

    “让开让开！全部都给老子让开！挡道者死！”

    一片混乱之中，鹏魔王挥舞着方天画戟一路咆哮着，带着自己手下仅存的部队穿越了花果山地界往战场的反方向冲去。

    几个不幸挡在他身前的妖兵直接便身首异处了。

    紧随其后的，是狮驼王、狱狨王、牛魔王和猕猴王的部队。

    一路上那些个正在撤离的妖怪纷纷闪避，一个个惊恐地望着鹏魔王。

    一百多年的盛世，妖王们努力塑造着融合的形象，早已经让花果山的妖怪们淡化了那段手足相残的历史，而如今，似乎已经一切又在重现。

    站在旗舰甲板上的灵犀藏在衣袖中的手紧了又紧，呆呆地望着在漫天僧侣中间来回冲杀，浑身是血的自己的父亲，面色惨白。

    “灵犀殿下，我们还是……撤退吧。”一位妖兵低声道。

    “撤……往哪里撤？”灵犀睁大了眼睛，不断深深地吸着气，那双眸之中点点晶莹闪烁。

    “这……”

    兵败如山倒……也许，当初用大军为后方撤退争取时间，本来就是一个错误的决定吧。

    “我终究是。不如圣母大人啊……”

    ……

    此时此刻。猴子已经整个坠入深谷之中。

    大片的鸟雀被惊上了天空。

    来自灵魂深处的刺痛感依旧接连不断。他不断地翻滚着，一手捂着脑袋，一手挥舞着金箍棒朝着四周猛砸，疯狂地咆哮着、哀嚎着。

    接触到的所有的一切，无论山川，还是树木，都在顷刻之间被撕碎，扬起的沙尘遮天蔽日。然而。无论他怎么做都无法挣脱眼前的幻觉，更无法找回自己的六感。

    如来站在山巅上静静地看着，一脸的淡漠。

    “如来！你这个小人！有本事不要用这些阴险下流招数，和我堂堂正正一战！”

    “阿弥陀佛。生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五取蕴，是为八苦，今日你所承受的苦，皆因你的执念而生，看不破，自然挣不脱。即便拥有无穷的力又如何？到头来，不过是越陷越深。苦了自己，也苦了旁人罢了。”

    “住口！解开……解开幻术……”

    激起的沙尘如同倾盆大雨般洒落。在那被砸出的深坑中，猴子紧紧地抱着金箍棒，咬紧了牙，紧闭双目微微颤抖着。

    “贫僧不过是稍稍激活了你的六感罢了。若你能放下，又如何会被困？与其沉沦苦海，不如早登极乐。只要你降了，放弃了，不再坚持了，不再执着于过往了，所有的幻觉都会消失，不会再有任何人能困住你，能阻止你。呵呵，你有通天的战力，若能抛开七情六欲，潜心皈依我佛，便是贫僧，也奈你不何。”

    “归你妈——！”

    猴子嘶吼着，手中的金箍棒瞬间伸长，朝着四周扫去，扫出一个巨大的扇形。

    汹涌的碎石铺天盖地。

    在那范围之内，所有的一切，包括山川都被夷为平地，却不包括如来脚下的那一座。

    此时此刻，所有的一切感觉都错乱了，以至于他竟连如来的所在都找不到。

    ……

    牛魔王飞驰着穿过整个花果山，迅速追上了鹏魔王，凌空将他一把拽住。

    微微颤抖着，牛魔王回头望了战场的方向一眼，怒视着鹏魔王低吼道：“谁让你撤退的？”

    “谁让我的撤退的？”鹏魔王哼了一声，指着不远处牛魔王的亲兵道：“那又是谁让你撤退的呢？”

    “你！”

    “不是我，我们现在会是什么处境？”指着战场，鹏魔王瞪大了眼睛说道：“不是我先跑，现在我们就和他们一样。我看你是在这里当将军当傻了吧？连他们都知道你是牛魔王了，你他妈还真当自己跟他们一伙的？我们是妖王，妖王！你搞清楚！既然非要死一些人，他们死好过我们死！”

    牛魔王咬着牙，紧紧地攥着混铁棒，盯着远处的战场道：“撑到最后一刻和带头撤退是两码事，如果……如果大圣爷忽然回来了怎么办？到时候我们还能在花果山立足吗？他会杀了我们！”

    “别傻了好不好？”闻言，鹏魔王一下笑了出来，他瞪大了眼睛，反过来拽着牛魔王的手低声道：“我们都知道那猴子已经死了，说他还活着，不过是说来哄那些蠢货当炮灰的，你还当真了？早点撤，早点安全，不好吗？要是不满意你现在可以回去啊！”

    牛魔王一时语塞，望着远处的战场，不断反复地眨巴着眼睛，却始终没有勇气做出撤还是留的决定。

    ……

    三十三重天上，元始天尊站在浮石的边缘静静地眺望着依旧被火光映得通红的下界。

    “无极对上无我……哼，他能赢吗？”许久他抿了抿干瘪的嘴唇，转身望着其他几位轻声道：“三界弄成这样，说到底，都是我们的错。若不是我们放任那妖猴……”

    深深吸了口气，他无奈叹道：“如果他能赢倒好，便是被他秋后算账，也好过当千古罪人。只是，他能赢吗？释迦摩尼精于虚幻之术，他能逃得过？”

    镇元子与元始天尊一言不发，皆望向了老君。

    老君仰卧着，静静地注视着漆黑的天空。轻声道：“单纯靠他自己。自然是赢不了。只要如来控了他的六感。以那猴头的秉性，是无论如何无法挣脱的。”

    通天教主微微一愣，迟疑地问道：“单纯靠他自己不行……那他现在还能靠谁？”

    老君缓缓闭上双目，哼笑着，笑而不语。

    ……

    凡间，南天门的正下方，漆黑一片的海洋中，有什么东西正在微微闪烁着光芒。

    ……

    “不行……不行。我不能乱，一定有办法的，一定有办法……一定，一定有办法对付他的。”

    四周都已经被夷为平地。

    猴子抱住脑袋，攥着金箍棒强忍着痛楚蜷缩在地，微微颤抖着，不断地喃喃自语道：“一定有办法的，一定有办法的……”

    “办法，贫僧早已告诉你了，只要顿悟。放下一切，脱离苦海。自然就能挣脱。”在那侧边上，如来依旧静静地注视着他，一脸的淡漠。

    ……

    紧紧地闭着眼，猴子微微颤抖着，开始将自己凌乱无比的神识朝着四周疯狂地扩散，似乎在召唤着什么。

    如来缓缓眯起双眼，面带迟疑。

    ……

    深海之中，一道亮光微微闪烁着，忽然好似有了灵性一般飞速一动，迅速冲破了海面朝着东南方向飞射而去，一瞬千里。

    ……

    猴子微微颤抖着，忍着剧痛，一动不动地缩成一团。

    如来的眉头越蹙越深了。

    ……

    巨大的陨石渐渐接近，红色的光辉之下，僧侣们依旧前仆后继地往前冲，妖军却已经士气崩溃，全面溃逃了。

    短嘴拍打着翅膀落到旗舰的甲板上，将被在背上浑身是血昏迷不醒的大角卸了下来。

    几个军医连忙冲了过来开始诊治。

    灵犀跪倒在地，瞪大了眼睛，微微颤抖着伸出手去，却在接触到大角脸庞的瞬间又缩了回来。

    那眼眶都已经湿润了。

    “你带上大角快走吧，撑不下去了，现在什么战略都谈不上了，能跑几个是几个。”

    “那，你呢？”灵犀仰头道。

    “我？”短嘴哼笑了出来：“我……兵败了，连大圣爷的九个师兄都赔上了，我这元帅难辞其咎，还有什么脸面活下去？死了，比活着好。这样一来，起码称职了一次。”

    灵犀呆呆地望着短嘴，抿着嘴说不出一句话来。

    “我没时间劝你了，我也不懂劝人……所以，你自己看着办吧。”将一卷绷带草草地捆在自己的手臂上，短嘴握着长弓，撑开翅膀，又一次朝着战场飞了过去。

    四周的战舰都已经开始溃逃了，无数妖兵径直从旗舰的侧边飞腾而过，整个战场一片混乱。

    灵犀呆呆地注视着自己的父亲。

    吕六拐快步奔了过来，结结巴巴地说道：“快点撤，再不撤……在不撤……”

    他紧张地朝着战场望了两眼，接着说道：“再不撤，真的就要死在这里了！留得青山在不愁没柴烧啊！”

    那远处九头虫幻化而成的巨兽还在与无数的僧侣纠缠着，嘶吼着。那爪子上，翅膀上，几乎每一个角落都爬满的僧侣。

    面对无穷无尽的敌人，即使是巨兽，也有力竭的时候。

    缓缓地，他被整个朝地面压了下去，更多的僧侣还在朝他涌去。

    低下头，一滴滴的眼泪从灵犀的眼角滑落，她微微地笑了，低声道：“已经……来不及了……不是吗？”

    淡淡地笑着，灵犀缓缓地闭上双目，不再去看，不再去想，似乎在静静地等待着最后一刻的来临。

    时间一点一滴的流逝着，那陨石越来越大，红光越来越盛，剩下的时间，则越来越少。

    ……

    一道白光穿越云层横跨长空。

    ……

    猴子缓缓地睁开眼睛，分明痛得满头大汗，可他却咧着嘴笑了出来。

    如来隐隐错愕了，那目光朝着四周搜索而去。

    忽然间，只见猴子攥着金箍棒一跃而起，一道亮光瞬间落入了他的手中。

    还没等如来缓过神来，猴子已经将那亮光套在自己的手腕上，举起金箍棒暴喝道：“目标！正法明如来！”

    那金箍棒骤然伸长直冲天际。

    直到此时，如来才发现套在猴子手上的，竟是金刚琢！

    ……

    三十三重天上，老君朦朦胧胧地望着天空，轻声叹道：“并不是只有他释迦摩尼才懂得留后手的。”

    ……

    手持长剑的佛陀盘起手，抬头仰望着天空中越来越大的陨石，轻声问道：“还要多久？”

    “一炷香的时间。”正法明如来依旧聚精会神地牵引着陨石。

    “一炷香……”那持剑的佛陀淡淡笑了笑，扭头望了远处的妖怪一眼道：“一炷香的时间之后，这些个妖怪就都解脱了，事情，也该划上一个圆满的句号了。”

    话音未落，只听一声惊天巨响，一股汹涌的气浪夹带着砂石朝着四周喷洒开来。

    整个战场顿时安静了下来，所有的僧侣、佛陀、罗汉，还有妖怪，一个个都望了过来。

    慌乱之中，那手持长剑的佛陀飞上高空，低头望去，整个怔住了。

    “这是什么东西？”

    大地上，炸开的沙尘绘出了一条长长的直线，直指远方，望不到边。

    在这路线上，山川崩塌了，地面龟裂的，划开了一道长长的峡谷，就好像有人用勺子在蛋糕上硬生生拉出一块。

    灵犀扶着船舷瞪大了眼睛。

    短嘴拍打着翅膀拽着奄奄一息的黑子观望。

    就连被上万名僧侣死死压住，疯狂挣扎的九头虫也不由得一怔。

    沙尘渐渐淡去了。

    一根熟悉的棍棒显现在所有人面前，在那棍棒的末端，被死死地压着的正法明如来微微颤抖着伸出一只手道：“撤……撤退。”

    相隔万里，一棍击中！

    “金……金箍棒。”佛陀们一个个倒吸了口凉气，眼角猛地抽搐。

    “是大圣爷！是大圣爷回来了！”所有的妖怪都欢呼了起来，那声响惊天动地。

    “是大圣爷……”灵犀掩着唇，喜极而泣。

    吕六拐好似虚脱一般整个瘫坐在地。

    “他还活着……”鹏魔王整个傻眼了，微微颤抖着说道：“那我们……我们怎么办？”

    “戴罪立功啊！还能怎么办？”牛魔王愤恨地瞪了他一眼，带着自己的部队又是朝着战场冲了过去。

    其余的妖王也连忙跟了上去。

    顿时，整个战场形势逆转。

    ……

    如来凌空静静地悬着，面无表情地注视着猴子手腕上牵引着他攻击方向的金刚琢。

    许久，他哼地笑了出来：“真不愧是，老君。”

    ……

    三十三重天上，老君依旧朦朦胧胧地望着天，喃喃自语道：“法宝，自然是没办法用幻觉干扰的。无极是很难对付无我没错，但有了金刚琢，无我要对付无极，也不是那么容易啦。”(未完待续。。)

    ps：  额，这章属于大章了，话说我本来还欠一更的，这章算还半更好不？

    求月票求订阅求打赏求一切~u