    

    环顾整栋千金楼，此时已经变成了欢快的海洋，兴奋、刺激的呐喊声充斥满整个空间。

    在这种气氛的感染下，言峥猛然看到有不少人的眼底发散出猩红色的光芒，悄悄观察了自己身边的五个人，刘三、阿离、冯萧、三人目色正常丝毫不受影响，二末跟彭姬的双眼，已经微微泛红，言峥能看得出来二末与小彭姬，在竭力的忍耐不让自己喊出声来，两个人还保留理智，在压抑自己的本性。

    言峥心中顿时明了，二末与彭姬是蓬莱妖魔所化这点怀疑基本毋庸置疑，刘三、冯萧、阿离三人的身份基本可以实锤，刘三，阿离的身份言之确凿，唯有冯萧身份成谜，至今有待商榷。

    言峥暗中思考的这会事儿功夫，大厅内养蛊一般的战斗也有了结果，吕布与那名不知名的高手，最终笑到了最后。

    两人身下的桌子早已在各种能量攻击下化作焦炭，早已找不到桌子的痕迹，

    整个大厅内其他幸存的桌子也在战斗中化为乌有，此时的大厅里内剩下寥寥无几的人，还个个面色惨白身上带伤，一看就知道是消耗过度脱力留下的后遗症，身上的伤势估计是混战之中造成的。

    能在混战中活到最后这几个人的实力可见一斑，当然若是跟吕布与那无名高手比起来，这些人还要稍逊一些，他们现在赤脚站在黑暗之中，而吕布那名无名高手则分别站在一根桌子腿上，也不知这两人用什么办法才能在那如潮水般的攻击里将这两根桌子腿保存下来，并且自己毫发无损。

    言峥很是惋惜，刚才的战斗过于混乱，除了烟花他什么也没看到，若不然还能估测一下吕布与那名高手的实力！

    这时，言峥注意到大厅内众人脚下的黑暗阴影变得更加凝练，之前的时候言峥看地上的黑暗，就如同光照下的黑暗阴影一样，色差与周围格格不入却看不出任何质感。

    现在的黑暗变得更加立体，倒不是说这些黑暗变成了实质，只是看上去的感觉更加真实一些，有点像是全息投影出来的光芒，人走在其中会泛起些许涟漪，扭曲了光线，让人身体部位与黑暗交融的地方出现些许不协调的褶皱，就像这群人站在了由黑暗组成的河水之中，说不出的怪异，唯一没有改变的是依旧看不到那些不慎跌入黑暗中人的，仿佛这是潭会吃人的黑暗之水，深不见底，无论掉进去多少人，都会被它无声消化。

    响彻云霄的呐喊声也随着战斗结束变成窃窃私语的议论，言峥侧耳偷听了一下，周围人议论的内容多于刚才的战斗有关，没有人意识到危险来临。

    不对劲！

    这些人是怎么做到睁眼瞎的，难道大家都齐齐选择性失明了？才会对大厅里面的黑暗熟视无睹！

    大家为什么会忽视潜在的危险呢，哪怕抓头猪过来，通过生物本能这头猪，也能感觉出危险即将来临，但现在所有人的反应都不对劲儿，先前二末还一副如临大敌的紧张模样，恨不得插上一双翅膀带言峥飞离这个是非之地。

    楼内众人也是人人自危，惶恐不安，就在他刚才同刘三交谈的时间里，大家仿佛突然之间换了一个人，不在关心危险即将来临，反而陷入到一种莫名的兴奋之中，癫狂、混乱、暴力……

    言峥无法形容用言语去形容这群人带给他的压力，就仿佛一个正常人掉进了一堆神经病之间，令你毛骨悚然惶恐不安的同时，还要小心翼翼的隐藏自己。生怕自己不小心暴露了遭到众人围攻……

    言峥的内心无比的烦躁，他很想弄清楚究竟发生了什么，这背后到底是谁在搞鬼，可不管他如何回忆，如何抽丝剥茧，都找不到半点可以之处，抑或说，今晚上千金楼里发生的一切处处都充满了可以！

    问题到底出在哪里……莫非有什么地方被我忽略了……

    “好，杀了他！”

    突如其来的一声尖叫吓了言峥一大跳，耳边炸响的声音令言峥心脏都忍不住哆嗦，抬起头便看到，二末脖子上青筋凸起，面部因为用力而变得扭曲，就好像看到了杀父仇人一般。

    言峥下意识的往回退了几步，这时候言峥余光看到大厅里剩余的人又开始了新一轮的争斗，周围的叫喊声再一次此起彼伏。

    言峥的瞳孔猛然收缩，什么仇什么怨，要不死不休！

    言峥诧异不已，他万万没料到，大厅内的这些竟然在恢复体力之后又对吕布与神秘高手发起了进攻。

    这些人个个身体带伤，实力也没有完全恢复，此时进攻无疑跟送死差不多，就算能胜利，那也是一场惨胜。

    言峥无法理解这群人的行为，他们到底图什么？

    图吕布他们脚下那两根黑漆漆的桌子腿？

    要为其他人报仇，估计这群人也没这般高尚……

    哪怕同归于尽，也要拉着吕布二人点背，势要将损人不利己进行到底？

    言峥实在无法理解大厅之中那些人的迷之操作，就算是妖魔以混乱暴力著称，也干不出这等明知送死的事情吧！

    趋福避祸乃是每个生灵的本能，刚才那么多人都没能奈何吕布与神秘高手，现在只剩下几个散兵游勇，哪来的自信去主动攻击吕布两人。

    眼看事态朝着愈发诡异的方向发展，言峥内心里却愈发感到无力，他明知道千金楼内有问题，却无法找到问题的根源所在。

    言峥觉得他好像不是在一间房子内，而是在一个神经病人的脑子里面，所有的一切都是神经病人的臆想，毫无逻辑，毫无规律…又充满荒诞与诡异。

    不是恐惧却比恐惧更让令人毛骨悚然！

    目不转睛盯着大厅发愣之际，言峥突然感到有人在拉自己衣服，转头望去，便看到刘三那张略显焦急的脸。

    随后刘三冲言峥打了个手势，言峥点头回应，悄悄谁刘三走到一旁，阿离也随之跟了过去，三人凑到一起，刘三压低声音说道：“你们发现没有，大家都变得有些不正常！”        

