
‘水银蜘蛛街’可以算是慕雅城邦内一条以“食物”闻名的街区。至于为什么用“食物”，而不是“美食”，是因为城邦内智慧生物的种类很多，彼此的饮食也不太相同，所以很多食物无法界定是否可以称之为“美食”。

巴里特用十个铜币在一位蛇人的摊铺前买了两根‘青蛙串烧’。串烧上的内容还算丰富，不仅有一只普通巴掌大小的剥皮青蛙，还有一块削成菱形的土豆、两颗球茎甘蓝、一段青椒、以及一颗小番茄。

串烧上抹着红红的辣酱，还撒了一些碧绿的香叶，看上去颇为诱人，闻上去也香气四溢。

巴里特一口咬掉了青蛙的大腿，将肉连着骨头一起在嘴里咀嚼。串烧的味道不赖，烟火燎过的动物油脂再加上浓郁刺激的辣酱，怎么也不会难吃。

肩膀上的‘肉球’用小爪子抓着蛮子的衣服，整个身体使劲向外探去，“好吃么？主人，好吃么？”它不住的询问。

“给你尝尝。”巴里特用手将串烧上的一颗球茎甘蓝摘下，塞进了肉球的嘴里。小家伙蠕动了两下后，却“噗”的一下将甘蓝吐了出来，“这个不好吃。”它幽怨的说，“乔伊想尝尝那个带肉肉的。”

“这个你吃不了。”巴里特想也没想就拒接。

“哦……”肉球沮丧的重新趴了回去。

掉落的球茎甘蓝在地上跳了两下后，滚落到一处阴影的边缘地带。在那里，一只犹如流体白银一样的小蜘蛛从阴影中探出两只前爪。它一下抓住地上的球茎甘蓝后，又十分迅速的缩回到了阴影之中。

这样的情景巴里特和附近的其他一些行人都看见了，但大家对此并没有表现出惊讶。

‘水银蜘蛛街’原本不叫这个名字，后来就是因为这里遍布着许多刚才出现的那种，有着柔滑银亮外表的构装体小蜘蛛，人们才习惯性的慢慢改口的。

这些超小型的构装体生物会无偿帮助人们清理街区，它们并不是协会所有的，而是属于街道中心那栋名为“齿轮心脏”的店铺。

店铺的主人是一位样子古怪的‘魔冢游荡者’，听说它来自‘机械境’——那个充满着齿轮的钟表位面。

‘魔冢’是一种绝对守序的生物，是机械位面的守护者。它们维护轮轴，磨光嵌齿，维持着整个位面的正常运转。和其他绝对守序生物一样，魔冢也有着极为严格的等级制度，统治着所有魔塚的那位至高唯一被称为‘奇点’，是整个魔冢国度法则的缔造者。

浩瀚无垠的多元宇宙中生活着许多古怪的生物，但要论古怪的程度，‘魔冢’绝对排得上前列。这种生物的外观看上和普通的构装体生物差不太多，但二者又有很多本质上的区别。

首先，魔冢是需要食物的，也需要像正常生物一般呼吸和睡眠。当然，其内部的新陈代谢肯定和普通生物大不一样。

其次，它们是可以自行“繁殖”的。当一位魔冢死去，它的生命精华便回归魔冢国度内的中央能量池，而次一阶的魔冢中，就会有一位个体立即得到提升，以填补它产生的空缺。

当然，这样又会使次阶的魔冢产生一名空额，于是一名更次阶的魔塚会继续得到提升。这种过程一直持续到最低级的‘单元冢’。由于没有比单元冢更低阶的魔冢，所以当单元冢产生空额时，新的魔冢便由另外一位单元冢通过裂变来进行补充，而裂变所需的能量则提取自中央能量池内。

魔冢是典型的母巢思维，无法理解感情，也没有‘自我’的概念，不过还是会有一些个体因为经常与去往机械境的位面旅行者接触，并通过下意识模仿那些旅行者的情绪，从‘千人一面’的族群中凸显出来，渐渐拥有了自我独特的个性。

这样的个体一般不会再忍受曾经古板枯燥的生活，它们会从族群中脱离出来，跟随某个位面旅行者在多元宇宙中流浪，直至自然老化而死亡，或是找到一处令自己满意的落脚点，一直生活下去。

‘齿轮心脏’店铺的主人就是后者中的一位。

水晶蜘蛛街道上的巴里特在将两根青蛙串烧全部吃完后，又在一处‘棱螺鱼人’的摊铺前要了几个牡蛎。这位生性比较善良的鱼人熟练的用小刀将新鲜牡蛎一个个撬开，又对巴里特问道，“需要柠檬汁、辣酱、还是李子酒？”

“柠檬汁。”

在得到蛮子肯定的答案后后，鱼人又切开一个绿绿的柠檬，清新、酸甜的气息瞬间弥散在了周围的空气中。鱼人将柠檬在每个牡蛎上面都挤了几滴，随后示意蛮子可以享用。

巴里特拿起其中一个牡蛎，仰头将其整个倒进了嘴里。一股如奶油般的滑嫩口感，携带海水的原始气息和咸鲜味道，充盈在了蛮子的口腔中，令他不由自主的发出了满意的叹息。

肉球也不甘寂寞的顺着他的手臂跳到了摊铺的长桌上，并用两只小眼睛紧盯着剩下的几个牡蛎。巴里特笑了笑并没有理会，而是又拿起个牡蛎一饮而尽。

每减少一个牡蛎，肉球就会不由自主的向前蹭一步，继续靠近下一个。它时而盯着食物，时而抬头可怜兮兮的看着巴里特，虽然嘴上什么都没有说，但其想要表达的内容不言自明。

当剩下最后一个的时候，巴里特毫不留情的将牡蛎拿起，朝嘴边送了过去。肉球直盯盯的看着最后一个牡蛎，和它的主人同时将嘴巴大张，仿佛吃东西的是自己似的。

“给你吧。”蛮子笑着将牡蛎递给肉球，后者像蛇一样将嘴巴张开到极致，把整个牡蛎带壳一起吞了下去。那狰狞的动作吓得那位鱼人摊主后退了数步。

在又吃了两张里面夹着牛肉、土豆和洋葱的烘焙馅饼，以及一份混有酸黄瓜丁的烟熏碎鸡块后，半饱的巴里特来到了‘齿轮心脏’的店铺前。

他抬头看了看店铺的招牌，那是一颗由许多大小不同的齿轮嵌合而成的心脏。机械心脏虽然并没有像普通心脏一样跳动，但是其内部的齿轮却在片刻不停的持续转动着。

蛮子推门而入，在悦耳的撞铃声中，进到了店铺的内部。

里边的商品琳琅满目，而且大多都和机械相关。钟表、八音盒、发条玩偶，以及一些爬来爬去的超小型构装生物，以小型节肢和昆虫类的生物居多。

“您好，需要买点什么？”店铺老板放下手中的工作，微笑的朝巴里特问道，

这位‘魔冢游荡者’的身高和巴里特差不太多，它的躯体是一个边长接近一米的黄铜色金属正方体，上面长着同样长度的两条手臂和两条细腿，身后还有一对有些破损的金属翅膀。这东西并没有头部，说话和微笑的部位，是正方体身躯前面长着的那个类人脸孔。

类人脸孔的其中一只眼睛上还带着一副单边眼镜，眼睛的镜腿就直接用螺丝固定在了脸上，倒是比普通人方便许多。

“冒昧的问一句，你……，是不是叫‘富宾恩’？”巴里特问。这个名字是从小法师那里听来的。

魔冢们都没有名字，它们只按自身的阶级来划分，单元冢、二元冢、三元冢等。不过眼前这位脱离族群的游荡者显然不在其列。

“您以前听说过我的名字？那可真是我的荣幸！”魔冢生物高兴的说，“这个名字是那位带我从机械境离开的位面旅行者给我起的，其含义是“春天种下的豆子”。”

“好名字。”巴里特真诚的说，至少比我的名字含义要好。

“有什么可以帮助到您的吗？”富宾恩问，“来一支怀表怎么样？我相信大多数冒险者都需要它。”魔冢游荡者从柜台里拿出数支做工考究的精美怀表，“看看您喜欢那个。鉴于您以前听过我的名字，我会打个九折，只需要一百八十枚金币，它就是您的了。”

好贵！我相信大多数冒险者都买不起。巴里特将怀表拿在手中仔细观摩着。如果他不是在黑暗界域里抄过一个巫妖的老巢，找到了大量的魔法材料，眼下肯定也不会有钱买这东西的。

不过，他来此地的目的并不是这个。

“这些小家伙这么爬来爬去的，难道不消耗能量吗？”他指着旁边那些超小型的构装体问道。

“任何物体的运动都会消耗能量（不考虑理想状态下的均直）。”正方体前面的嘴一开一合的说道，“不过，由于它们的体积很小，所以消耗的能量也微乎其微。您对这些东西有兴趣？”

“我以前曾有只构装体渡鸦，那只金属大鸟的消耗十分惊人，几乎每周都得吃掉一块碎魔晶。”巴里特说，“你这些东西呢？”

渡鸦‘玉米’当初在圣尼诺被隔绝在了红幕的外面，现在也不知道怎么样了。

“构装体生物的消耗会随着体积的增加成指数增长，所以我这里的构装体都是一些可爱的小家伙，只需要很少量的魔晶粉尘就可以让它们运动一整年。”店铺老板伸出手，几只构装体小昆虫跳到了它的手里。

它把这些金属蚂蚱、蚂蚁、蜻蜓摆在巴里特面前，“如果我没猜错的话，你所说的那只渡鸦应该是魔法协会的造物吧。”

在得到蛮子肯定的答案后，魔冢游荡者富宾恩又说，“协会造的构装体所具有的功能很多，而且某些种类还有着不低的灵智，所以消耗更会成倍增长。我这里的这些都只是小玩具，提供给孩童和构装体爱好者娱乐用的，最多再做些简单的清洁工作而已。”

“我听说构装体并非都是由金属构成的，还有一些是用岩石、粘土，或者血肉造的，是么？”巴里特问。

“是的，您说的没错。”富宾恩说，“构装体的本质并不是这些物质材料，而是从炼金法阵上所获得的那一丝生命火花。”魔冢用手指轻轻碰了下金属蜻蜓的翅膀，看着它飞向空中。“这些弱小的生命火花提取自元素位面，没有意识、也没有记忆。当然了，法师们在创造构装体时，偶尔还会使用一些更为特别的手段，比如，直接注入抹去记忆的灵魂。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10540618"  chaptername="第四百五十一章  构装生命（上）">加入书签</a>
</div>
