    “咔咔咔！”

    黑洞扰空的诡异空间内，法则防御击破的声音响起，天涯大教四名长老呆呆地看着前方。

    那一道荆棘横扫过来的时候，他们身前的防御直接破碎。

    看到这一幕，他们四个人完全的懵了。

    他们乃天涯长老，拥有着不朽神王九阶的战斗力，放在一些弱小的大教内，也是巅峰的强者了。

    对于龙宫，他们虽然带着警惕，但是并没有太过的重视。

    龙宫能够秒杀不朽神王九阶强者，但是他们四人联手的话，想要杀他们，至少需要十名以上。

    这还需要长时间的战斗。

    然而在他们看来他们至少能够支撑二三十分钟，乃是一个小时的战斗，瞬间被击溃。

    他们身前的防御，可以说是都是他们全力施展的了。

    现在被如此轻易的击破。

    这...

    “这个荆棘怪物的攻击，怎么会如此恐怖！”

    惊惧的声音天涯长老四人口中发出，他们瞳孔微缩的看着身前两只荆棘凝聚而成的怪物，脸上充满了骇然。

    “嗖嗖！”

    “噗噗！”

    下一刻，两只荆棘怪物瞬息之间发出一根根荆棘朝着他们穿透而去。

    如今之近的距离，锋利无比的荆棘犹如进行的毒蛇，瞬间之间没入四人的胸口，直接穿透过去。

    “啊！”

    一声惨叫从一名天涯长老口中传出，他瞪大眼睛不敢置信的盯着自己被穿透的胸膛，脸上充满了恐惧的神色。

    “它们...它们是不朽神王巅峰级别的怪物，是不朽神王巅峰，龙宫拥有不朽神王巅峰强者！”

    恐慌的声音从旁边几名天涯长老口中传出，他们口中吼着，身躯不停地颤抖着。

    龙宫也拥有着不朽神王巅峰存在！

    那么，对方如若真要灭掉他们四人，他们根本没有抵抗之力。

    “不不...龙宫你们怎么会拥有不朽神王巅峰强者，你们...”

    一名长老怒吼着。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，穿过他们胸口的荆棘动了起来，瞬间将他们的身躯再次穿透，完全的缠绕在一起。

    四人没有丝毫的抵抗之力，瞬间被制服。

    四根荆棘冒出四根利刺，对准他们头部的位置。

    “不不，不要杀我们！”

    这个时候，四名天涯大教长老满脸恐慌的吼道。

    死亡来临，大部分人都会感觉到恐惧。

    尤其是对于他们这群身居高位的强者来说，他们舍不得这璀璨世界。

    “老妖那混蛋，到底是怎么招惹的龙宫，竟然令龙宫与我们天涯为敌。”

    四人恐惧的同时，对于妖长老心中也是愤怒无比。

    然而殊不知，他们刚开始也没有将龙宫放在眼中。

    “先别杀死，将之重创。”

    指挥台上，王仙淡淡的说了一句。

    “对对，龙王，不要杀我们，不要杀，我们天涯愿意拿出宝物来赎回我们的性命！”

    四人听到王仙的话，有了一线生机，立刻大声的喊道。

    “噗噗噗噗！”

    他们的话音刚落，一道道荆棘落在他们的头部，以他们的生命力，自然不能够令之死亡。

    “嗡！”

    王仙飞过去，手臂一挥，立刻施展摄魂。

    “天阵，解除黑洞扰空阵法，布下幻阵！”

    王仙立刻说道。

    “轰！”

    话音落下，一股龙威直接朝着一名天涯大教长老脑海中冲击而去。

    “将不朽神国召唤过来。”

    王仙的声音出现在他的脑海中。

    “是是是！”

    那名天涯长老迷迷糊糊的说着，一旁缓缓地浮现出一个不朽神国。

    王仙身躯一震，自己的身后浮现龙宫，直接将这不朽神国收入龙宫内。

    “碰！”

    他手臂一拍，落在他的头上，直接将之斩杀。

    “你...你要做什么？你这是什么妖术！”

    王仙的举动，令另外三名天涯长老脸上露出绝望的神色，大声的吼道。

    不过王仙没有丝毫的理会，如法炮制，将他们的不朽神国全部召回来。

    这些不朽神国对于敖蟹他们可是庞大的资源，这四个不朽神国，再加上其他一些资源，能够令敖蟹以及另一名吞噬之龙，提升至不朽神王九阶战斗力了。

    如若不是深渊内不能够召唤神国，天涯大教妖长老一众人的神国，他也通过此方法召唤过来了。

    “这一次的收获还是不错的。”

    斩杀天涯大教四名长老，王仙眼中闪烁着光泽。

    四个长老，能够令龙宫增加六名不朽神王九阶战斗力，再加上另一名，一共增加七名。

    另外还有两只深渊种，这一趟，就是令龙宫增加九名不朽神王九阶战斗力强者。

    “杀了天涯五名长老，不知道天涯知道会如何反应。”

    王仙嘴角微微翘起。

    “龙王，接下来我们进行开战吗？”

    天阵朝着王仙问道。

    “让所有弟子准备一下，哪怕是我们不开战，天涯也要开战了。”

    王仙笑了笑，淡淡的说道。

    天阵微微的点了点头，立刻准备！

    “咔咔！”

    “我的护身符破了，我的护身符竟然破了。”

    然而与此同时，位于天涯尺上，一名正在与师兄弟交谈的中年，胸前一颗神奇吊坠突然裂开。

    中年整个人瞬间愣住，紧随着瞪大眼睛，满脸骇然的吼道。

    “嗯？兰师兄？你怎么了？”

    身前，几名中年看到他神色突变，满脸惶恐的样子，脸色微变，连忙的问道。

    “护身符破了，我爷爷给我的护身符竟然自动碎了。”

    中年脸色充满惶恐，手掌抓着那护身吊坠，瞪大着眼睛：“这是我爷爷送给我护身的，遇到危险爷爷的神国能够感应到，神国会传递一股力量保护我，爷爷说了，一旦他陨落，这个护身符就会破碎，爷爷他...”

    中年失声的吼着。

    旁边的几名中年也愣住了，他们对视了一眼，咽了一口吐沫，也是满脸惊惧。

    他们都知道，他们兰师兄的爷爷，可是他们天涯的长老，不朽神王九阶存在。

    “兰师兄，立刻汇报给掌教和老祖，立刻汇报。”

    其中一人连忙的朝着他说道。

    “试试，掌教，老祖！”

    中年渐渐的恢复过神来，直接朝着天涯尺前方冲去，口中大声的呼喊着。

