　　卡拉丽薇来到剑尘身前，美眸中波光流转，微笑道：“转眼间，时间就过去十年了，十年之后的你，气质和当年已经有了很大的变化，身份和实力和十年前相比起来也是焕然一新，羊羽天，十年已过，我还是当初的我，而你，却早已经不是当初的你了。”卡拉丽薇的凤目中露出一丝惆怅，好似在回忆当年的一幕幕。

　　听了卡拉丽薇这番话，剑尘莞尔一笑，道：“丽薇小姐真会开玩笑，虽然一别十年，我的身份和实力早以不是当初的那个时候可以相比的，但我依然还是从前的我。”

　　权有才和杨岭二人独自喝酒，两人心照不宣的将剑尘排斥在外，不在和剑尘说话了，不过两人的目光却是有意无意的瞥向剑尘和卡拉丽薇两人。

　　“是吗？”卡拉丽薇浅浅一笑，那白若羊脂一般的芊芊玉指从餐桌上拿起一个空着的酒杯为自己倒上一杯美酒，目光一转，斜眼瞥向剑尘，说道：“既然现在的羊羽天还是以前的羊羽天，那不知羊羽天阁下是否还记得当初在圣器空间时，丽薇曾救过你一次。”

　　“当然记得，那个时候我在圣器空间身陷重围，还多亏了丽薇小姐及时赶来，拖住了一部分敌人，才让我有足够的时间施展裁决之剑，扭转局势。”剑尘笑道。

　　“那不知羊羽天阁下，你因该如何感谢丽薇当年的搭救之恩呢。”卡拉丽薇一双美目放射出摄人心魄的眸光，嘴角带着浅浅微笑一瞬不瞬的望着剑尘那充满刚毅的面庞。

　　“四十年后圣器解封，在下会竭尽所能的助丽薇小姐突破至七阶光明圣师，不知丽薇小姐是否满意。”剑尘说道。

　　“希望尊敬的羊羽天阁下莫要失信于人，让丽薇伤心难过。”卡拉丽薇幽幽说道，带着一副楚楚可怜的神态，旋即对着剑尘举杯说道：“来，羊羽天，为了四十年后丽薇能成功的成为七阶光明圣师，丽薇敬你这一杯。”卡拉丽薇将手中的美酒递到剑尘的嘴边，那倾国倾城的俏脸上带着浅浅的微笑望着剑尘，剑尘甚至能从卡拉丽薇那白若羊脂的芊芊玉指上闻到一股淡淡的香味，令人沉醉着迷。卡拉丽薇本就拥有沉鱼落雁，闭月羞花的美貌，若是心知不坚的人，恐怕早已经心神失守。

　　剑尘哈哈一笑，从卡拉丽薇手中接过杯子就将杯中的美酒一饮而尽。

　　“羊羽天，这酒好喝吗？”卡拉丽薇突然说道，美目中波光流转。

　　“这酒价格不菲，当然好….”剑尘下意识的回答，然而话还未说完时，卡拉丽薇便突然凑了过来，那樱桃般的红润小嘴直接吻上了剑尘。

　　剑尘猝不及防，万万没有料到卡拉丽薇会突然有此举，整个人顿时一呆，但当他反应过来时，两人的唇已分，只见卡拉丽薇俏脸已经浮上了两片红霞，带着淡淡的微笑缓缓的退后。

　　“噗！”一旁正和杨岭喝得痛快的权有才突然将口中的美酒一股脑的喷了出去，正巧全部都喷在杨岭的脸上，神色间陷入了一片呆滞之中。

　　杨岭用衣袖擦干脸上的酒水，一脸不解的望着权有才，说道：“权有才大师，你怎么把酒全喷到我脸上来了，这么好喝的酒，太可惜了。”

　　“丽薇小姐，你这是…..”剑尘一脸的惊愕，怔怔的望着卡拉丽薇。

　　卡拉丽薇发出咯咯的笑声，笑的花枝招展，千娇百媚，脸上的红霞更加的浓郁了几分，道：“羊羽天，你要给我永远的记住，你欠我卡拉丽薇一个最重要的东西。”话音一落，浓郁的光明圣力突然凝聚而起，在卡拉丽薇脚下形成一片白云，卡拉丽薇不在停留，脚踩白云离开了画舫，向着飘香河岸飞去。

　　“羊羽天，顺便替我们卡拉家族的老祖传一句话给你，我们扎家希望能与你永远的交好。”半空中传来卡拉丽薇的声音，声音消散时，她人已经消失在黑暗的尽头了。

　　“剑尘，你愣着干什么，快追啊，煮熟的鸭子马上就要飞走了。”权有才放下了酒杯，神情焦急的对着剑尘低吼道，急不可耐。

　　剑尘目光望着卡拉丽薇消失的方向，苦笑的摇了摇头，轻叹道；“来，咱们继续喝酒。”

　　“唉，多好的机会啊，就这样让你给错过了，你如果追过去，什么事还不是水到渠成。”权有才满脸的遗憾。

　　卡拉丽薇的出现只是一个小小的插曲，剑尘三人很快就又恢复到先前的状态，继续举杯痛饮，谈天说地。

　　此刻，在圣器空间内的一片草原中，一身劲装打扮的幽月正手持一柄滴血的长剑站在一片草原上，而在她的身边，则是一头身长足有五米的青狼正趟在那里，身上剑伤横七竖八的交错在一起，血肉翻飞，早已经没了呼吸。

　　幽月站在青狼的尸体前擦了擦额头上的汗珠，喃喃道：“为什么我突然感到一阵心神不宁。”幽月皱着眉头沉吟了会，然后对着虚空叫道：“器灵！”

　　“小的参见主母，不知主母有何吩咐！”圣器器灵凭空出现在幽月身边，态度非常的恭敬，犹如在面对剑尘似地。

　　“你先送我出去吧！”幽月对着器灵说道。

　　“是，主母！”器灵答道，然后立即通知剑尘，在得到剑尘的允许之后，便将幽月送了出去。

　　幽月出现在画舫上，自然引起了杨岭和权有才二人的好奇，于是，剑尘便将幽月介绍了便，就和二人继续喝酒。

　　幽月去船舱内换了一身白色的长裙，重新恢复了身为一国公主的文静和高贵，然后就安安静静的坐在剑尘身边，如同一个小妻子似地为剑尘倒酒，很少发言。

　　就在这时，盘膝坐在船尾的瑞金和红莲神色一动，两人竟然齐齐睁开了眼睛，腾的一下就站了起来，眼中精芒闪烁，目光凌厉的盯着河面。

　　“这河底有古怪！”红莲沉声说道，她的瞳孔刹那间变成了红色，宛如有一团火焰在她眼中跳动，这一刻，红莲的目光放佛变成了火眼金睛，能洞穿虚空，看破一切虚幻直指本源。

　　片刻后，红莲神色一惊，低声惊呼道：“怎么可能，这河底下竟然隐藏着一座神殿！”

　　“什么，神殿？”黑鱼也是大惊，露出不敢相信的神色。

　　红莲点了点头，那变成火红的瞳孔紧紧的盯着飘香河底，道：“神殿被封印在河底深处，掩盖了所有气息，现在封印已经随着岁月的腐蚀而破除，神殿正破土而出，向着河面上飘来。”

　　红莲话音刚落，飘香河那原本平静的河面突然开始涌动了起来，只见大团大团的水泡从水中冒出，放佛沸水一般，而整个河中的水都在以肉眼可见的速度迅速上涨，很快就蔓过了河岸。