    三天后，战术b组的七个人通过正常外交渠道，进入非洲境内。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    在前往非洲的路途上，云熙把关于“炼狱”非洲军事训练基地的情况，介绍给其他队员。毕竟，七个人中，只有云熙是对“炼狱”情况最了解的。

    云熙打开电脑，先把“炼狱”非洲军事训练基地的三维立体图传送到每个人的pda上，接着对整个军事训练基地进行介绍。

    “炼狱”非洲军事训练基地，位于非洲西北方向的一片亚热带常绿硬叶林中。而那里，是非洲最混乱的地区之一，那里充斥着毒贩、军火贩子、军阀、武装、以及雇佣兵。

    也正是因为那里混乱，每天都会有小规模战争爆，“炼狱”才会把非洲军事训练基地设置在那里，让学员们在最真实、最血腥的战场上去磨练，去生存。

    只有在战场上存活下来的才算合格生，而在战场上死去的，只能是不合格生，划分的标准就是如此的残酷。

    “非洲军事训练基地内部布置与中东、南美洲、欧洲等地的军事训练基地基本相似，主要分为射击场、搏击场、体力训练中心、食堂、生活区等几个区域。”

    云熙将训练基地的情况，尽可能细致的向罗昊等人进行介绍，“在生活区的主楼中有一条密道，通过这条密道可以直接离开训练基地。如果直升机真的是暗月的人，并且已经在军事训练基地中有所动作，那我爸很有可能已经通过密道离开了训练基地。”

    说到此处，云熙的眼神中不禁有些担忧自己父亲和哥哥的情况，毕竟直升机是“炼狱”的军事教官，如果他真的突然难，必然会让人措手不及。

    “炼狱非洲军事训练基地中，居然还有逃生密道？”罗昊对云熙的话感到有些意外。

    “准确的说，炼狱每个军事训练基地中都有一条应急的逃生密道。”云熙向罗昊，还有其他几名b组队员解释道：“鬼王是炼狱的执掌者，而鬼王徽章是认定鬼王的唯一标准。所以，要想执掌炼狱，必须要有鬼王徽章！”

    “在每个军事训练基地中所设置的密道，就是在训练基地遭受到突然袭击时，给鬼王逃生所用。炼狱的军事训练基地遍布世界各地，只要鬼王能够逃脱，他就能凭借自己的鬼王徽章，去其他训练基地寻求帮助，再折返回来消灭入侵者。”

    “密道只有鬼王一个人知道吗？”罗昊对云熙问道。

    “不错。”云熙点头道，“密道的存在只有鬼王一人知道，而且开启方法也由他自己设置，所以即便其他人知道有密道，也无法开启密道。我也是因为我特殊的身份，我爸才会把密道的事情告诉我。”

    “既然如此，如果直升机难，暗影目前的情况应该是安全的。”罗昊沉声道。

    不管怎么说，作为“炼狱”的执掌者，云岳本身的实力是毋庸置疑的，不管直升机的袭击如何突然，云岳想要逃入密道，应该不成问题。现在所需要担心的就是云凌风、夜鹰的情况，毕竟，他们正在训练基地中养伤。

    下午三时四十三分，飞机降落在摩洛哥阿加迪尔机场，进入航站楼后，战术b组七个人直接去了机场的停车场。

    罗昊从口袋中取出钥匙，站在停车场中，按下汽车开锁键。在他一点钟方向，一辆银灰色挂着当地车牌的g18的车灯闪了几下。

    七个人快向那辆g18走去，打开车门就看到车厢中摆放着七个黑色的大号旅行袋，这些旅行袋中所装的，全部都是战术b组七个人的武器装备，由特勤组的人放置在这里的。

    罗昊坐上了正驾驶，负责驾驶汽车；云熙则坐到了副驾驶上，负责给罗昊进行导航。

    有了云熙所提供的导航，战术b组的路途非常顺利，七个人交替驾驶，也不用担心某个人会过度疲劳。

    晚上八点五十分，接近五个多小时的车程后，战术b组抵达了那片常绿硬叶林外围。

    把车驶进林子，并且把车灯熄灭后，换上了生物钢迷彩服的战术b组，从各自的旅行袋中取出武器装备到自己身上，然后把空了的旅行袋重新扔回g18上，进行耳麦试音。

    所有装备调试正常好，战术b组七个人打开多功能战术眼镜上的夜视功能，向林子内前进。

    据云熙介绍，这片常绿硬叶林的面积非常大，“炼狱”的非洲军事基地只是占据了其中一隅，而在这其中还会有武装毒贩、军火贩子、甚至武装的存在，可谓是危机四伏。

    只要当地政府不向“炼狱”提出剿灭请求的话，“炼狱”跟那些武装力量是和平共存的状态，井水不犯河水，而要请“炼狱”动手的费用非常高，需要靠国际救济度日的政府是绝对拿不出那么大一笔钱的。

    七个人呈战术队型，在林子中行进着。硬叶林中植物的花非常鲜艳，是由含水量少，而比较干的小叶木本植物所构成，花香还有植物叶片所分泌的芳香油的香气使丛林弥漫着方向的气味。

    罗昊随手从林子里采摘了一些花和植物叶片，用军刀刀柄捣碎之后，涂在自己脸上和衣服上，使得自己身上也散出跟周围植被一样的香味，避免被隐藏在丛林中的武装毒贩、军火贩子的狗所现。

    战术b组这次并不是来非洲剿匪的，所以在抵达“炼狱”的军事训练基地之前，尽可能不与那些武装势力交火，能避开就尽量避开。

    战术b组七个人进行的度十分迅捷，林子中那些树木根本无法对七个人造成阻碍，很轻易就被绕开过去。位于队伍末尾的狙击组，一边前进，一边抹除队伍在前进过程中所留下的痕迹。

    按照云熙的推算，如果他们保持现在的度前进，能在凌晨左右抵达“炼狱”的非洲军事训练基地。