    “那好，今天的会就开到这里吧，你们都各自忙去吧，有什么困难，第一时间来找我。”

    杨帆说道。

    这时候众人都陆陆续续的走出了办公室，唯独王大川，似乎还有点扭扭捏捏的样子，不肯离去。

    “还有事？”

    杨帆问道。

    “虽说生产在即，但是我们现在没钱呀杨总，布匹换来的钱，都是要给工人们发下去的，我们进货的钱没有呀，俗话说得好，巧妇难为无米之炊，我这是不是得问问您怎么办才行啊。”

    王大川一脸苦笑的说道。

    “这个我肯定知道，第二批布匹的钱，先留作启动资金，二十万，应该够半个月的了吧？剩下的钱，我来想办法。”

    杨帆说道。

    王大川一愣，点点头，这不是拆东墙补西墙吗？但是他也没有办法，谁让杨帆能把布匹卖出去呢，就连他们原来的厂长都是一筹莫展，总归得说是杨帆的本事。

    “最多也就支撑半个月，二十万的生产进度还不能太快，到时候你可得想办法呀杨总。”

    王大川一脸严肃。

    “放心吧。”

    看杨帆信誓旦旦的样子，王大川也就放心了，转身离开了杨帆的办公室。

    这个时候杨帆也是颇为头疼的，启动资金有点多，按照他的预测，等布匹变成衣服，变现回笼资金，他大约要亏两成到三成的，也就是说，亏本的布匹卖出去，亏本的衣服买回来，到时候就看市场反应如何了，如果不能够打开市场的话，亏损的会更多。

    三个月，至少也要六十万资金流动起来，才能够支撑起他现在的服装厂，而且是未必会盈利的，这也是杨帆一直都在思考的问题，六十万，到哪去弄这六十万呢？

    去银行贷款？好像不太现实，这只是自己的初步预算，六十万都不一定能够，现在他一个大学生，毫无根基，就算是去银行贷款人家也不可能贷给他的。

    在办公室研究了半天，杨帆苦无头绪，索性就出门回家了，大哥大还在家里，他索性去找大头鬼徐斌聊一聊，反正还有半个月的时间呢，也不急于一时。

    但是就在杨帆出了工厂回家的路上，在一家街边的服装店看到了一道熟悉的身影，凌沐然！

    杨帆的心中，突然间变得紧张起来，他们两个已经很久没有联系了，再次看到凌沐然，杨帆一定要找她问个清楚，为什么突然之间，两个人就像是两个世界的人一样，互不打扰，互不干涉？怎么就突然之间变得陌生起来了呢。

    “凌沐然！”

    杨帆叫住了凌沐然，此时凌沐然正在跟一个女同学刚好走出服装店。

    看到杨帆，凌沐然也是一愣，旋即脸色有些低沉。

    “你们聊，我先走喽。”

    那个女同学似乎非常懂事，嘴角带着一抹坏笑。

    不过凌沐然并没有让她走，而是牢牢的拉住了她。

    “有什么事？”

    凌沐然冷冷道。

    “为什么你突然间就好像人间蒸发了一样，就这么消失了，你不觉得你应该给我一个解释吗？我到底做错什么了。”

    杨帆一脸无奈，皱着眉头说道。

    “我又不是你的谁，不能带给你安慰，你找我干什么？”

    凌沐然冷笑着说道，想起他跟他嫂子穿情侣装，两个人搂搂抱抱，凌沐然心里就一阵恶心，恨透了杨帆。

    “我觉得咱们俩应该好好谈谈。”

    杨帆坚持说道。

    “行，下午五点，我在狮心湖边等你，我给你机会解释。”

    说完，凌沐然便是拉着朋友转身离去。

    杨帆心中充满了复杂的情感，十分的忐忑，自己来到这个世界之后，唯一能够让他心神紊乱的人，就只有凌沐然了，这段时间实在是太忙了，否则的话他早就打算找凌沐然问清楚了。

    不论如何，自己对凌沐然可是真心实意的，而且是她第一个喜欢上的姑娘，现在的他，能够做所有上辈子都做不了的事情。

    上一世，他十九岁，爱上了一个女孩儿，但是那个女孩，终归没能跟自己在一起，太多的无奈，太多的曲折，归根结底，没有钱，没有办法给她幸福，没有办法得到她父母的认可，被社会无情的鞭挞，最终失去了最深爱的人，杨帆的心到底还是死了。

    这一世，他不想有任何的遗憾，更不想被任何人左右，他的心里只有一个想法，永不做让自己后悔的事情，和爱自己以及自己所爱的人，安度余生。

    我能给你整个世界，我愿为你付出所有！

    到了下午四点多的时候，杨帆早早的来到了狮心公园，坐在了狮心湖边，等待着凌沐然，不论如何，他都要跟对方说清楚，到底是怎么回事儿，这份感情，在杨帆的心中，尤为重要。

    杨帆买了一束花，满心期待，不断的张望着。

    不过这个时候，杨帆看到狮心公园门口，一辆桑塔纳停了下来。

    杨帆一愣，这不是那个跟自己叫板的服装厂老板方振山的车，所以杨帆对他印象很深刻。

    方振山的车停下之后，让杨帆没想到的是，凌沐然竟然从他的车上走了下来，旋即方振山从兜里掏出了一叠钱，看上去至少也有一两千，给了凌沐然，凌沐然欣然接过了钱，抱着方振山的胳膊，满脸笑容，十分的欢喜。

    “谢谢你了舅舅。这钱我就不客气了，嘿嘿。”

    凌沐然笑道。

    “你也不让舅舅看看你喜欢的小伙子长什么样？还一个劲儿的催我走。”

    方振山眉头一皱，故作生气的说道。

    “舅舅！”

    凌沐然跺了跺脚，嘟着嘴，一副嗔怒的样子。

    “好好好！不看不看，我现在就走还不行吗？”

    方振山道。

    “我警告你舅舅，你可不能跟我爸妈胡说八道。”

    “那就看你听不听话了。”

    方振山在凌沐然的脸上掐了一把。

    “好，这是咱们俩的小秘密，快去吧。”

    方振山挥挥手，凌沐然点点头，把钱揣起来，也是转身进了狮心公园。

    但是这一刻，杨帆的心，却是无比的悲痛，原来自己都被凌沐然纯情可爱的外表给骗了，没想到他竟然会是一个这样的女孩儿，为了钱，竟然可以出卖自己的身体，还跟自己最大的敌人搅和在一起，杨帆的心，顿时间变得冰冷无比。

    原来小丑竟然是我自己，杨帆心中冷笑，紧紧的抓着手中的花，狠狠的摔在了地上，一脚踩上，头也不回的转身离去。

