    

    在金色光环一波又一波的冲击下，叶玄的身体依旧在坚强地坚持着。叶玄内心只有一个念头，那就是一定要坚持下去。坚持着越久，最后获得的魂环就会越好。

    在金色魂环的冲击下，鲜红色的血珠开始从叶玄的皮肤下溢出。叶玄的衣服已经被染红，七窍中有着血液流淌。身体也是开始剧烈地摇晃，像是随时会摔倒似的。

    “这家伙……到底强到了什么程度。这还是人类拥有的肉体么？”波塞西忍不住感慨着。

    开始的时候，波塞西内心还细细地数着。到了最后，波塞西已经不再数了。金色光环中的能量，已经让空间都扭曲变形。

    咔擦

    一道清脆的声音响起，空间出现涟漪。金色光环中的能量已经让空间都直接崩裂。黑色的，像是蜘蛛网一样的裂纹，密布在金色光环的周围。

    波塞西纵然号称大海无比，是当时的三大极限斗罗质疑。如今叶玄表现出的执着和天赋，远远不是她能够可以相比的。

    终于，在金色光环的数量又一次达到十个的时候，叶玄崩溃了。鲜血以喷涌的方式爆发出来。十个让空间都坍塌的金色光环，凝聚成一个能量更加恐怖的金色光环。

    最后一个金色光环沾上了叶玄的鲜血，爆发出七彩的光芒。叶玄整个人同时也出现在一片七彩的世界当中。

    七彩的光芒有多么的恐怖？七彩的光环将海神岛上的金色雾气给排斥在外。

    “千万年！”

    三个无比沉重的字，从波塞西的口中蹦出。

    叶玄获得的神赐魂环，年限最后定格为一千万年年限的恐怖级别。

    “若是等他魂力等级达到九十五级，我恐怕不会是他的对手。”波塞西内心如是地感慨着。

    魂环能够增加人的属性。十年魂环是十点属性，百年是百点，千年是千年。据此类推，一千万年年限的魂环，增加的属性可就达到了一千万点了。

    一千万点！

    一千万点！

    一千万点！

    呼~

    波塞西感激到她的呼吸都要窒息。像是有着一座大山压着她，让她喘不过气来。

    波塞西想不到叶玄的武魂已经二次觉醒，肉体为洪荒位面排名前三的混沌体。如果不是叶玄的混沌体还没有得到开发，他最后获得的魂环绝对不只是千万年的级别。

    吸收魂环中的能量需要的时间，会随着魂环的年限的提升而提升。这对叶玄来说会是一个漫长的过程。波塞西迈动脚步，重新回到了海神殿。

    此情此景，同时也被神界的海神亲眼目睹着。对神界体制感到失望的海神，并没有将这个情况报告给五大至高神。

    一个月后，叶玄睁开双眼。第一时间打开了个人信息界面。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：93级（3219917446869）。

    肉身等级：十星无畏银身

    魂环：紫、紫、黑(万年)、黑(五万年)、红、红、灿金、七彩。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源。

    功法：九阳神功，混沌决。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道。

    物品:袖箭，诸葛神弩极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    叶玄获得的第八魂环，名字十分的奇特，名为混沌之源。

    混沌之源，这是一式辅助系魂技。能够短时间提升自身的战斗力。自身的魂力等级每提升十级，战斗力增加的幅度为一倍。如今叶玄的魂力等级为93级，若是施展第八魂技，战斗力将会提升9.3倍。

    呼~

    叶玄本就很强了。战斗力若是提升9.3倍，叶玄有信心和极限斗罗一战。

    不仅只是魂力和魂技，叶玄的肉体等级也从原先的九星无畏银身，突破到十星无畏银身的境界。肉体的力量也变着更加的强大。

    “你醒了。”

    让人的心都要柔化的声音，从叶玄的背后响起。叶玄转身望去，见是波塞西。

    “93级了！魂力一下跨越13个等级，不愧是千万年年限的魂环！”波塞西说是在感慨，实则是在羡慕嫉妒着叶玄。

    千万年年限的魂环，这是一个多么恐怖的字眼。

    “我入定了多久？”叶玄问道。

    “正好三十天！”波塞西回答道。

    在原先的故事线，唐三在获得神赐魂环的时候，获得了十万年年限的魂环。当时他为了吸收这个魂环，消耗了一百天的时间。

    如今，叶玄吸收千万年年限的魂环，只是用了三十天的时间。从某种程度上来说，叶玄的天赋已经超出了唐三太多太多，太多太多太多太多了。

    叶玄心念一动，运转心法混沌诀。周围海神神光当中能量，竟然无法进入他的肉体。

    “这难道就是位面法则的束缚么？”

    叶玄心中如是地自语着。

    叶玄的魂力突破到93级，除非是来自于不属于这个位面的力量，比如神赐魂环中的神力。否则的话，叶玄在没有获得第九魂环的情况下，无法继续朝前迈出一步。

    “前辈。”

    叶玄看向波塞西，道：“我需要去猎杀深海魔鲸王，获取我的第九魂环。能否陪我一趟，带我去找深海魔鲸王？”

    叶玄的第七魂环就是百万年的级别，第八魂环为千万年。十万年的魂环叶玄已经看不上了。既然要获得第九魂环才可以继续修炼，叶玄将主意打在了深海魔鲸王的身上。

    在斗罗星，只有三个魂兽的年限达到了叶玄的要求。一是银龙王，二是天梦冰蚕，三是深海魔鲸王。

    “让小白陪你走一趟吧。”波塞西持着权杖的手一挥，一道深蓝色的波动飘出，落在这座海中海里面。

    透过海神岛的海神之光，叶玄能够看到一只巨大的鲨鱼在海岸边等待着他。        

