
　　“圣魔炼虚空！”

　　白墨怒吼，再次施展出一门强大的神通。

　　滔天的魔气滚滚，虚空如被炼化，形成一尊大鼎，喷涌无穷的魔火，朝着罗修镇压而下，要将他镇杀与炼化掉。

　　这也是古魔族传承的大神通之一，圣魔火可焚烧九天十地，虚空鼎能镇杀强敌。

　　然而这一切，在罗修的面前，根本无用。

　　青金神剑在手，一切杀伐与神通，他都一剑斩之。

　　虚空鼎被一剑劈开，崩灭成了虚无。

　　无穷的魔火也纷纷湮灭，无法阻挡青金神剑的剑芒惊天。

　　“魔龙破！”

　　白墨再次出手，双翼上的符文纷纷飞起，凝聚成一头魔龙，缠绕在他的右臂之上，一拳朝着罗修轰去。

　　“你已经技止于此了吗？”

　　罗修摇了摇头，尽管白墨所施展的这些神通秘术，每一种都很强大，但实际上比起之前的手段，并没有多少长进。

　　短短的片刻之间，白墨就接连施展了五六种惊世的大神通，但却都被罗修轻松化解，一剑斩破。

　　“原来我已经如此的强大了啊。”

　　同时在罗修的心中，也是有些感慨。

　　仙魔世界中的修行，让他的整体战力犹如飞跃，提升了何止一两个阶梯？

　　在进入仙魔世界以前，他刚刚成道，一身战力最多可以大战那些以秘术强行突破的圣王境初期。

　　但是来到仙魔世界以后，他的修为就开始突飞猛进，杀圣王如杀蝼蚁，大战数位凝聚源初之气的至强天骄，也能轻松击败，甚至是将之斩杀。

　　再后来，他进入魔域的深处，吸收魔族始祖气息中蕴含的源初之气，修成了源初之体，源初之魂，更是得到了一些魔族始祖的记忆片段，得到了惊世神通秘术。

　　这一切的种种加在一起，让他凭借一道法身，就能杀死陈乾坤那种级别的强者。

　　他真正的力量到底有多强，就连罗修他自己，都觉得不可思议。

　　似乎在不知不觉间，那些原本还能和他相差无几的至强天骄，一个个的都已经被他远远的甩在身后了。

　　白墨在至强天骄中绝对算是极强的一个人了，估计也唯有那最为神秘的青灵圣子，可与之一较高下。ŴŴŴ.23sk.com

　　但白墨看似可以和罗修大战许久而不败。

　　然而实际上呢？

　　唯有罗修自己最清楚，他根本就没有动用自己真正的力量。

　　如果用一句话来形容的话。

　　罗修很想说一句，我一旦动用全部的战力，连我自己都害怕。

　　与此同时，白墨也是神色复杂的看着罗修。

　　大战到这种地步，他如果还没有看出什么来的话，那么他就不可能拥有如今的成就了。

　　本以为凝聚了禁忌之力，突破到圣王境，掌握两道禁忌之力，还修有古魔族传承的禁忌秘术与神通，他在这造化古地中当可无敌，圣皇不出，无人能是他的对手。

　　甚至他早就有所谋划，只要在这魔域之中，将魔族始祖的力量彻底的炼化吸收，哪怕是被封印在这里的魔族始祖的力量只剩下了很少很少，起码也足够让他修炼到很高的境界了。

　　到时候就算是外界的圣皇降临到造化古地中来，他也无所畏惧，可横扫碾压。

　　但是白墨怎么也没有想到，他在这里，竟然会遇到罗修这样的一个异数，简直是强大的令人发指，让人绝望。

　　如果罗修与他是同境界，那么他就算不是对手，一个如此强大的对手，反而可以激励自身，不断的突破前进超越。

　　但问题是，罗修的修为根本和他不是同境界，自己是圣王，而对方还是一个成道者。

　　“该结束了。”

　　罗修缓缓的抬起了一只右手。

　　顷刻间，他的整条右臂，都化作了青金色。

　　“什么！”

　　白墨瞪大了眼睛，脸上的表情充满了难以置信，与至极的骇然。

　　因为此刻的罗修，他对于源初之气的运用，已经不仅仅是一道源初之气那么简单了。

　　整条手臂都化作了青金色，而不是缠绕一道青金色的源初之气，这是何等的概念？

　　“嗡！”

　　下一刻，罗修挥动手臂。

　　两者之间，明明隔着很远，但罗修挥动手臂的时候，他的这条青金色的手臂，直接就没入了虚空之中。

　　而远处的白墨，猛然一愣。

　　当他反应过来的时候，他的身上喷溅出大片的血光，整个身体四分五裂，被隔空斩灭。

　　与此同时，罗修抬手一抓，根本不给白墨恢复的机会，他身上的所有血液抽取出来汇聚成一个血球。

　　一缕缕青金色的气息犹如火焰，将那血球包裹，最终凝结成了一滴晶莹如红色水晶般的血液。

　　这一滴血液，精纯至极，乃是白墨这位古魔族至强天骄一身血液所凝聚。

　　“我融合了九纹紫瞳，便不需要紫瞳族的血脉，如今有了古魔族的血脉之力，十大至强神族的血脉，也算凑齐，我的血脉之力也算圆满了。”

　　罗修挥手一招，水晶般的血液飞来，直接就没入体内。

　　震动的魔域，渐渐的恢复了平静。

　　唯有罗修一人的身影，傲然而立。

　　他抬头看向漆黑的虚无，他能感觉到一种冥冥中的预感，道界诸天的那些强者，快要降临了。

　　造化古地，号称最古时代留下的希望，仙魔世界中的魔族始祖尸体，亦或是那九座仙殿，都是无价之宝，蕴藏着惊世的造化。

　　这样的造化，让圣尊圣皇都要眼馋。

　　不夸张的说，圣皇得之，有望成就大帝。

　　圣尊得之，有望化身为禁忌。

　　无穷的岁月以来，三千多个混沌纪元，造化古地都只有年轻一代的祖尊可以进来。

　　道界诸天的传承等待了这么悠久的岁月，终于等来了可以进入造化古地的这一天，必然会倾尽一切。

　　如陈乾坤，亦或是其他那些降临而来的圣王，都不过是进来探路的罢了，真正的强敌与危机，还在后面。

　　悠久岁月的沉淀与积累，三千道天的那些顶级传承，光是圣皇境的强者，起码也有数十上百。

　　至于圣王境，那就更多了。

　　一旦造化古地的禁制彻底消失，各大传承可以肆无忌惮的冲进来，到时候无穷的强者降临，他拿什么来抵挡？

　　尽管现在的罗修很强，但是说到底，他也不过是一个成道九重境的修士罢了。

　　念想至此，罗修便没有打算离开，而是要在这魔域中继续修炼，将魔族始祖的气息不断的炼化，凝练出源初之气。

　　再以源初之气来淬炼肉身与真灵，当他的肉身，道力，真灵，全部都被淬炼到极致巅峰后，唯有踏入圣王境的层次。

　　他才有把握可以对抗那些顶级传承的强者，同时还能守护自己的妻子和朋友。

　　况且将来他要去那无尽混沌海的深处，同样也需要强大的实力为依仗。

　　“以我如今，可战圣皇，而一旦我踏入圣王，那么圣尊不出，我将无惧一切！”

　　“不管是谁要杀我，无论是谁要伤害我的妻子和朋友，我都要将所有人杀的胆寒，就如昔日我在八方至尊界中的杀戮，以修罗之名！”

　　罗修喃喃自语，一双如神灵般的眸子中，杀念惊天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十五章 杀念惊天免费阅读。https://xs.23sk.com 