    这世上有很多事情，都是没有回头路可以走，没有后悔药可以吃的。

    有些事情做了就是做了，必须要承担责任，付出代价。

    就算她今天能够原谅陈悠悠，不去跟她计较她之前绑架她、三番五次害她的那些旧账，但不代表其他人就不会计较，不去追究。

    乔嘉宝已经死了，二叔乔志远跟二婶沈晓兰，绝不可能轻易放过陈悠悠；

    乔贝婷能苏醒已经是万幸了，她从三楼坠落，这辈子都要坐在轮椅上度过了，三叔乔志航和六姑乔安莲又怎么可能不为自己的女儿讨回公道？

    更不用说小五的那个无辜表妹，已经因为陈悠悠找流氓迫害，年纪轻轻就香消玉损了。

    陈悠悠欠下的那些债，做过的那些错事，有很多根本是无法挽回的。

    到了今天这个地步，已经不是她跟陈悠悠的个人恩怨了，更不是她跟薄皑珽说一句没事了，陈悠悠就能真的没事。

    陈淑媛绷紧了一张脸，脸色难看到了极点。

    在她看来，乔贝琳根本就是在找借口。

    她就是想要报复陈悠悠，不肯放过她。

    “好，既然如此，那好听的话我也不便多说了。”陈淑媛阴沉的表情，声音变得异常幽暗了起来：“如果你跟薄皑珽一意孤行，一定要悠悠接受法律制裁的话，就等着给你五姑乔安娜收尸吧。”

    “你说什么？”乔贝琳闻言眸子一变，大惊失色。

    “没听清楚我刚才的话吗？你五姑乔安娜现在在我们的手上，你若是想要她平安无事，就必须叫你老公薄皑珽告诉我们乔贝婷的下落，或者说服乔贝婷改口，不要再在警察那边死咬着悠悠不放。”陈淑媛眼眸锐利的盯着她，又重复了一遍她话里的意思。

    “你跟陈悠悠还真是亲母女啊，都会用绑架人这一招，要挟别人？”乔贝琳隐忍着怒气，不禁感慨道。

    陈淑媛一双眼眸弥漫着幽深跟冰冷：“我这也是被你跟薄皑珽逼得，才不得不出此下策，若非你们非要我女儿去坐牢，我也不必如此。”

    “既然你知道警察若是查清楚那些事情，你女儿陈悠悠一定会去坐牢，可见你对陈悠悠之前的所作所为是一清二楚，看来你们这是心虚了。”乔贝琳微微眯起双眼，冷笑着讽刺。

    “废话少说，不想乔安娜出事的话，就最好照我的意思做。”陈淑媛阴沉沉地盯着她，喝道。

    “乔安娜一直远离纷争之外，跟你们也没有利益冲突，她是无辜的，从未影响过你们，你们为什么要绑她？”乔贝琳不悦地质问道。

    陈淑媛冷哼一声，眸子里一抹暗芒一闪而过：“本来这个乔安娜确实是与世无争，和我们没有半点瓜葛，可偏偏被我查到了她跟你的关系不一般，她可是你在乔家唯一有感情的一位亲人，我相信乔贝琳你不会对你这位亲爱的五姑的死活置之不理吧？”

    “你们……卑鄙……”乔贝琳怒喝一声，秀眉紧皱。

    “我刚才说过了，我是绝不可能眼睁睁地看着我的女儿去坐牢的，无论用任何的办法、付出任何代价，我都不会坐视不理。”陈淑媛眼里掠过一抹偏执，声音尖利道。

    乔贝琳见她这副模样，还真跟那个陈悠悠有几分相似。

    她们母女在某些方面还真是很像，未达到自己的目的、不择手段，自私自利地只顾自己，不顾他人死活。

    “如果说你女儿的事，我现在真的无能为力呢？”乔贝琳摊了摊手，无奈地回道。

    “那就等着给你五姑乔安娜收尸好了，反正我做过的错事也很多，也不差这一件，何况悠悠若是进去坐牢了，我下半辈子什么指望都没有了，一个人若是没有了希望，可是什么事情都做得出来的。”陈淑媛怨毒地瞪着她，神情扭曲。

    “你不要乱来，不要伤害乔安娜，她也是陈悠悠的亲五姑。”乔贝琳连忙提醒她。

    算起来乔安娜跟陈悠悠的血缘关系，其实比她还要亲近。

    乔安娜是陈悠悠的亲五姑，跟她却是什么血缘关系都没有的。

    可笑的是陈淑媛现在居然拿乔安娜来要挟她这个乔家的外人。

    “我只要悠悠平安无事地出来，其他人的死活我管不着，我给你三天的时间考虑，三天后若是悠悠还没有被放出来，乔安娜的性命安危我就不敢保证了。”陈淑媛眼底划过一抹杀气，阴森地威胁。

    乔贝琳还想劝她一些什么，陈淑媛根本就不给她机会，转身已经离开了这间病房。

    ……

    陆子瑶、冉安妍她们来医院看望乔贝琳的时候，就见她皱着眉头，坐在床头，一副心事重重的模样。

    “贝琳，你怎么了？发生什么事了？”陆子瑶毕竟跟她多年朋友了，一眼就看出乔贝琳不对劲，连忙扑过去关心地问道。

    “哎……”乔贝琳叹了口气，欲言又止。

    “难道是你这一次的手术不顺利？”冉安妍走过来，揣测道。

    陆子瑶连忙安慰她：“没关系的，贝琳，现在医疗技术这么发达，我们一定能够想到复原你的脸的办法的，我明天就去帮你联系其他整形外科的医生……”

    “不是的，跟我的脸没有关系，我这一次的手术很成功，医生说我的容貌应该可以恢复到之前的八九成，甚至于肌肤还能修复的更好。”乔贝琳摇了摇头回道。

    “既然如此，那你还在担心什么？这可是好事啊，我们应该庆祝才对。”陆子瑶立即兴奋地叫道。

    冉安妍的脸上也浮现一抹惊喜：“贝琳，恭喜你啊，经历了三次手术，终于可以恢复到以前的容貌了，你之前吃过的苦没有白吃，受过的罪也没有白受。”

    “我的脸能够恢复，这确实是一件好事，不过……”乔贝琳表情流露出难色。

    “不过什么啊？”陆子瑶立即着急地问。

    冉安妍也不明所以地一瞬不瞬地盯着她。

    乔贝琳看了她们一眼：“刚才陈淑媛来过……”

    “什么？那个假装你亲生母亲的陈淑媛来过，她来干什么？”陆子瑶立即追问：“她有没有对你怎么样？”

    “外面都是薄皑珽安排的保镖，她自然不能拿我怎么样，不过她倒是说，我五姑乔安娜现在已经在他们手上了，他们要我叫薄皑珽松口告诉他们乔贝婷的下落，或者说服乔贝婷改口，不要再在警察那边死咬着陈悠悠不放，否则三天之后就让我给乔安娜收尸。”乔贝琳面色凝重，幽幽启唇道。

    “他们这是在拿乔安娜威胁你啊？”陆子瑶闻言忍不住气愤。

    “贝琳，这个乔安娜对你来说很重要吗？你为什么会因为她受这些人的要挟？”冉安妍在一旁不解地问道。

    陆子瑶转头看向她解释：“安妍，你有所不知，这个乔安娜她可是贝琳的五姑，也是以前贝琳在乔家对她最好的一位长辈，贝琳跟她这位五姑的关系向来不错。”

    “可是这个乔安娜跟贝琳现在已经没有血缘关系了，贝琳不是已经被证实不是乔家的人了吗？他们又何必再拿乔家的人来威胁她呢？威胁陈悠悠还差不多？”冉安妍提出质疑。

    “话是这么说没错，但是有些时候也不全看血缘关系，还要凭良心，讲感情的。贝琳现在跟乔家的人虽然已经没有血缘关系了，可是她跟她五姑乔安娜多年的感情还在的，怎么可能看着乔安娜出事而坐视不理？”陆子瑶看了看乔贝琳，神情露出一丝难色。

    对于乔贝琳这个闺蜜，她还是很了解的。

    她断然不可能置乔安娜的安危于不顾，否则现在就不会这么为难了。

    “如果是这样的话，那就难办了？事情已经进行到这一步，难道说放弃就放弃了吗？何况陈悠悠的案子现在是警方在处理的，哪能光凭贝琳的一句话，说不查就不查了？”冉安妍眉目含忧，替乔贝琳操心起来。

    乔贝琳深吸一口气：“这件事我会跟薄皑珽去商量，总能想到解决办法的。”

    他们必须在这三天之内，尽快找到乔安娜的下落，将她平安救出来。

    否则的话，他们若是没有把握让警方放人，乔安娜就会有生命危险。

    陈淑媛跟陈悠悠一样，都是疯狂地不计后果的人，她们发起疯来可是什么事情都有可能干得出来的。

    这件事情本就跟乔安娜无关，不管她如今还是不是她的五姑，她都不能连累她。

    “对，让薄皑珽去想办法，他能想到这么周密的计划，将陈悠悠送进去，就一定能想到办法把乔安娜救出来，不让你难做。”陆子瑶现在只能寄希望于薄皑珽了。

    “万一薄皑珽也没有办法怎么办？”冉安妍有些不放心道。

    “陈淑媛他们不是想知道乔贝婷的下落吗？那就先告诉他们乔贝婷的下落，把乔安娜救出来，再想别的办法保护乔贝婷。”乔贝琳脸上带着一抹复杂，忧思了好一会儿，低声说道。

