    众人瞬间石化！

    尤其是看着易枫手中那张撕成两半，还被捏成了一团的宣纸，心疼的直滴血！

    这张麒麟画其价值堪比帝品，若是流出去不知道会有多少修炼者拼命争夺。

    然而就是这样一张价值连城的画，却被这一位给直接撕成了两半。

    毁了！

    而他这样做的目的，只是因为肚子不舒服，用其来当手纸。

    说的更直白一些，便是用堪比帝品的神画来擦屁股……

    这简直就是暴殄天物啊！

    众人久久的缓不过神，反应过来后，顿时发现如刚才那般差不多的宣纸，还有一大叠。

    “我，我们能看看吗？”第五长空结巴地说道。

    “应该，可以的吧，刚才高人离去的时候，说可以让我们随便看看。”云仙阙紧张地说道。

    他声音刚落下，众人便一窝蜂的冲到了宣纸旁。

    拿起一张，其上画的是一副山水画。

    众人顿时就被吸引了进去，犹有一种身临其境的感觉，更让人惊骇的是，这画中带着强大的意境，仅仅一眼就似乎让他们收获不少，若是挂在家中时长揣摩的话，恐怕会得到难以想象的好处。

    又拿起一张宣纸，其上又是画着一只玄武神兽。

    仅一眼。

    便让他们感受到沉重压力，又是一张堪比麒麟图的神画！

    又拿起一张，其上书写着四行大字。

    手握日月摘星辰！

    世间无我这般人！

    脚踏苍穹破乾坤！

    万古唯有我一人！

    看到这四句词，众人无一例外倒抽着凉气，仿若在句中看到了那人傲视天下的无敌姿态……

    这……

    难道是这一位的真实写照？

    而拿起其他宣纸，其价值都是无一例外的恐怖，张张不比之前的麒麟图差。

    “呼！”

    众人对视着目光。

    纷纷从对方的眼神中看出了震撼。

    在这个处处是宝的武馆，明明是大宗门出身的他们，却感觉乡巴佬进城了一般，顿时开了眼界。

    而比较起来，平时他们引以为傲的宝物，在这个武馆里面，又算的了什么？

    “诸位，久等了。”

    众人惊骇之中，刚洗好手的易枫，笑着走来，随后又在他们目瞪口呆的目光下，又拿起一张宣纸来擦手。

    看着那擦破的宣纸，随后被易枫随手丢进了旁边装垃圾的篓子中，众人心脏直跳。

    心肝疼。

    “先生您这纸？”

    书琴画终于忍不住的问道。

    “噢，这纸啊，就是普通的宣纸，之前我拿来练字练画的，这不练完了想着直接丢了浪费，就留着平时上厕所用一用，或者擦擦手擦擦桌子啥的！”易枫笑着解释道。

    闻言，众人心中一个咯噔。

    也就是说，这一位每上一次厕所，加上擦手的话，都要用掉两张这种堪比帝品宝物的宣纸？

    这他娘的到底是什么手笔？

    即便以他们在南沙排列前几的大宗门，其内蕴藏的东西凑起来恐怕也就一两张宣纸的价值。

    也就是说，这位上一次厕所，就要擦掉他们一个宗门的底蕴？

    淦！

    一次又一次的震撼，让众人感觉脑袋都是懵的。

    “噢，徒儿啊，家里还有辣条吗，帮我用碟子装着端一碟上来。”

    易枫喊道。

    不一会儿，钟青便端着一小碟子辣条上来了。

    看着钟青，众人顿时将目光聚焦了过去。

    因为在钟青走出来的时候，他们便感觉体内血液都变得不流通了，好像这个男孩的血脉对他们有着天然的压制。

    同时他体内，似乎也蕴含着一股巨大的能量。

    这个男孩尽管也看不出具体修为，但实际恐怕也恐怖如斯啊！

    至少也是个武圣。

    亦或者武帝！

    “忘了介绍了，我唯一的一个小徒弟，看着稚嫩，其实都十六岁了。”易枫笑着介绍道。

    都，十六岁了！？

    众人眼珠子直掉，他娘的什么叫都十六岁了啊！

    十六岁就这个修为，顿时让第五长空他们这种所谓的天之骄子感觉满脸燥热。

    他娘的人家十六岁就这么牛逼，比起来他们算个卵啊！

    果然。

    不愧是这位的徒弟。

    “来来来，吃点东西，也没其他好东西招待的，这是自制的一些小食，大家可以尝一尝。”易枫伸了伸手笑道。

    闻言，众人将目光看向了辣条。

    本想婉拒，毕竟他们早就已经辟谷，但是想起是这位的邀请，便一人拿了一根尝试了起来。

    然而辣条入口。

    所有人身躯猛的一颤。

    显然，大家都从其内感受到了巨大的好处，以及蕴含的那股巨大能量。

    这一根看似平平无奇的小食，居然顶的上顶级品药。

    众人神情呆滞。

    万万没有想到，这位拿出的小食也是这么的让人震撼。

    简直处处都是宝啊！

    可尽管众人还想尝试第二根，但是却又不敢，生怕易枫责怪他们贪多。

    看着他们不正常的神情，以及吃一根就没再吃的模样，易枫皱了皱眉头。

    拿起来咬了一小截。

    果然，放的久了，味道确实不那么好吃了。

    “抱歉，唐突了，这玩意放的有些久了，我还是赶紧将它倒掉吧。”易枫歉意的说了一声，端起那小碟子，嘴中吹了个口哨喊道：“旺财狗子，快过来。”

    正在挖坑的狗子闻言，连忙跑了过来。

    “噬天妖狼！”

    “还是妖尊？”

    众人顿时呆滞，最让人惊骇的是，妖尊的噬天妖狼，居然被这位当狗养？

