    目瞪口呆的不只是阮思明与他的同僚，还有瞬间白了脸色准备咬牙接下那独臂修士一拳的展红泪和薛真人。

    一击之下，葭葭轻身一晃，比起多数修士当头而来被劈懵的感觉，葭葭可是要熟悉的多了，挨了一击，伸手一挡，人已抓着身后的展红泪与薛真人后退了数十步站定。

    十步的距离，足以让他们有所准备与防备了，即便那二人突然动手也不妨事。

    三人互相背对对方，一时间倒是三面毫无死角，很是警惕的对上了那二人。

    僵持了片刻，那手执金色齿轮的修士忽地笑了起来：“我说呢，还当是这些小子的传讯符真的传回了昆仑呢，原来不过是瞎猫碰上死耗子，逮了个正着！”

    他这话一语言罢，那头的阮思明与那重伤的昆仑弟子脸色更是苍白：见到葭葭、薛真人与展红泪的那一刻，他们确实欢喜不已。不过到底是长久为执法堂效力的人，二人也早察觉出了几分奇怪。

    他们出的传讯符如此急迫，甚至好多张只来得及匆匆写个“救”字，这等情形不明的情况之下，只派三人前来本身便有些说不过去了。更有甚者，执法堂行事，不管是任务还是救人，若是分组行动，那么各组的修士一定是经过严格划分的，各方修士擅长不同，能够互补之下自然能够达到事半功倍的效果。

    而眼前这三人，一个出窍后期，两个出窍初期，看不出什么特别来。至于擅长的功法跟互补更是没有，就似是生编硬套出来的三人一般，着实随意的紧。

    他们看了出来，那两位魔修自也见识不浅，一眼看穿，虽说初时一记交手之下吃了亏，看着那三人倒是来势汹汹的样子，事实上一细想这三人并无任何配合。

    如此一想，二人心中大定，那手执金色齿轮的修士眯着眼打量了三人片刻，这三人底气不足，这才不敢随意动手而已。既然如此，手执金色齿轮的修士手中齿轮一转，转向葭葭、薛真人与展红泪三人，那齿轮飞的极快，划过三人身边，在他们躲避的那一刹那，独臂修士突然一拳砸向了情况不妙的阮思明与那重伤修士，这举动一出，葭葭当时心道不好，一剑出手，奈何即便她出手不慢，还是不过勘堪与那一拳擦肩而过，呐重重的一拳击打在了那防护法罩之上，葭葭只看到那防护法罩微微晃了晃，而后再也支撑不住，轰然碎裂开来，法宝被损，法宝之主阮思明当下便口中喷出了一口鲜血，而后挨了几分尚未来得及散去的拳风的余势，被护在防护法罩中的两人重重的跌了出去，生死不明。

    这情况委实不妙，她出去的传讯符还不曾有人回应，当真是棘手万分。

    一方面阮思明那一拨执行任务的修士仅剩的二人生死不明，若是不将他们带回昆仑相看，恐怕情势不妙，而且其中的阮思明又是当年云开书院的第一批弟子，在明定城阮氏之中地位不低，若是当真陨落在此，他们会不会受无妄之灾还不好说。便是不去想这些，她连葭葭好歹也是昆仑上下小有声名之人，阮思明也做过她的学生，让他交待在此，这是万万不能的，另一方面，眼前这两位修士绝非善类。

    葭葭这般一想，心中一晃，神色通明：“薛真人，展师姐，你二人掩护我一二，我空间灵根有一大招，在我动手的那一刻，你二人便趁机前去带走那两个小子，不能让他们交待在这里。”

    “好。”不等展红泪应允，薛真人便一口答应了下来，他并非傻的什么都不知道的蠢人，早闻连葭葭有一招，其理玄之又玄，能在一瞬间叫修士束手无策，在局势紧张之际，决计是转换局面的大招。不少曾亲眼所见的修士对那一招推崇备至，言语之中那一招似乎没有任何破绽，他虽口中直道没什么大不了的云云，但事实上，对这一招，他可谓觊觎已久了，早就想亲眼一见了，如今有这个机会，自然是不愿放过了。

    “可是葭葭……”展红泪虽不明所以，却也听出来葭葭是要自己断后了，想也不想便出言反驳，“要走一起走！”

    “这可不是逞意气的时候。”薛真人看了一眼展红泪，眼中有些不明所以的讥讽，“所以你永远也进不了执法堂！真该叫你与段玉那小子匀一匀脑袋！”

    “听他的。”葭葭并未看她，只是眯起双目盯着那二人，说话之间已平平划出了一剑，这一剑划出的度极慢，而且并无任何特殊之处，就连身边的薛真人与展红泪都未有所察觉，只是不过一眨眼的时间，便只觉周围星空流转，似是突然出现在了一个迥异的空间之内。

    “走！”葭葭一击出声提醒了呆愣住的展红泪与薛真人。

    薛真人心中一跳，也在同时意识到了这就是葭葭的大招，那招流年偷转，错乱光阴的招数。意识到的那一刻，薛真人几乎心跳快的不能自已。错乱时光，操控容颜不老的修士，拿无形的光阴为媒，这等玄妙委实比直入归墟之境更传奇。有此一招，连葭葭确实有足以自傲的资本。

    不过现时容不得他多感慨了，薛真人一个纵步上前，捞起躺在地上的阮思明与那已经昏迷过去的修士，架出一对飞行法宝便飞了出去，离去之时忍不住回头看了一眼葭葭，却见她正站在离那两位魔修跟前不远处。

    那魔修面上惊愕的表情甚至还来不及有所变化，整个人双手便无力的垂了下来，放佛根本无法挣扎一般。这一片空间之内，似乎都是她的领域。

    薛真人心中一动，与展红泪转身向明定城中飞去。

    一路匆匆飞入明定城，薛真人却脚下慢了起来，似是在寻什么人一般。

    展红泪心中焦急不堪，不由怒道：“薛真人，你故意的吧！这般拖着时间，葭葭那里拖得了多久？这两人能拖多久？”

    “我还能撑得住。”那被薛真人捞在怀里的阮思明不知什么时候醒了过来，双目亮，“连真人那一招就是大家口中那一招支唤时光的招数么？果真厉害，当真叫我佩服的紧。”

    薛真人瞟了一眼跃跃欲试的阮思明，也不客气的便戳破了他的话：“你别忙着佩服她了，先管好你自己吧，诶，风毓！”

    薛真人双目一向很尖，说话间便瞟到了不远处似是寻着什么人的风毓，心中大喜，捞起阮思明和那修士就冲了过去。

    风毓一回头，本有些不耐的样子，待看到薛真人的那一刻却是实打实的吓了一大跳：“薛真人，你提着两个人做什么？这二人怎么伤成这样？”

    “莫废话，去昆仑报信，晴霞谷深处有两位出窍后期的魔修，前来接应，我二人回去帮连葭葭的忙，你去报信，晚了便不好说了。”那薛真人说罢，也不待风毓有所反应，将阮思明二人推给了他，转头就与展红泪朝着晴霞谷的方向返了回去。

    今天怎么回事？先是一大早被连葭葭使唤着去追一个“冒充昆仑修士”的人，那人与他一样身怀风灵根，追了没多久，竟追丢了，他正是心情烦躁，到处寻人之时，这薛真人又推了两个半死不活的修士给他，看着自己身上的素色门派服饰之上血迹斑斑，一向喜洁的他有些不适应，却也无可奈何，捞着两人足下疾点，飞奔回昆仑：这模样，说没出什么大事当真谁都不会信的。

    一路急追回昆仑，许是他提了两个半死不活的修士模样太过瘆人，看管守山大阵的修士与他也是熟人，今日是看着他离开的，见状便不敢多拦，连忙放行。

    路过藏剑锋之时，正有两个剑修兴致勃勃的讨论着沧海楼中一套剑法招式的问题，冷不防头顶一凉，二人本能的伸手摸了摸，却摸到了一股子不妙的黏腻感，抬头却见风毓提着两人远去的踪影，手上的黏腻感让已有不少斗法经验的剑修愣了一愣，一股不妙之感油然而生，果不其然，收手便看到了手上的一抹暗红色。

    浓重的血腥味扑面而来，二人对视了一眼，皆在对方眼中看到了一股难以言表的惊恐。

    正愣神间，却见时任藏剑锋座莫问匆匆自二人身边行过，不由出声喊道：“莫真人！”

    莫问才收到梅七鹤的传讯，说是晴霞谷出了事，让他即刻前去，想梅七鹤这般紧急之下，绝对不会是什么小事，他匆匆放下了手中的事，便准备过去了，哪知行至途中被两个剑修唤住了。

    他心中有些焦急，便肃着一张脸回过头来问道：“什么事？”

    “我二人看到风毓带着两个修士向太阿峰飞去了，似是有什么人受了重伤，因为路过我二人上方之时，有这一物滴道了我二人身上。”那两位修士说着，将满手的血迹摊了开来，这等模样，绝对不会是什么小伤了。

    莫问脸色一僵，心中警醒，握着剑柄的手不由紧了紧，朝那二人点了点头，一个转身便向太阿峰行去。

    “似乎出了什么大事了。”两位剑修相视了一眼，看向莫问的方向，忍不住叹道，“莫真人亲自出动，何人在我昆仑主城之内竟然如此嚣张？”

    “不知道。”其中一人似是一直在回想着什么似得，终于想了起来，“我说怎么那么眼熟呢！风毓手里的一个不是那个阮思明么？前些日子，他调戏了一番一同出去任务的一位女修，挨了一顿打，我亲眼所见啊！”

    “啊？我昆仑还有这等人？”另一人惊讶不已，似是对阮思明此人并不知情。

    “其实说调戏就是嘴上占点便宜，白白挨一顿打，要我说，这才不合算呢！可偏偏阮思明乐在其中，毕竟是当年云开书院开院之后的第一批弟子，在阮家地位也不低，这等事大家心里头也清楚，左右不会当真把人往死里打就是了。”那位剑修似是打开了话匣子一般滔滔不绝，“你莫看他这副不三不四的样子却实打实的是个人物，有几分手段，怎么今日被人打成这个样子？”

    二人正嬉笑相议间，却见才离开不久的莫问已带着几人过来了，为一人，正是以风灵根见长，在昆仑修士的身法一项之中也排得上号的风毓。

    这般快就动身了？想必当真是出了什么大事。两人心道，心中好奇更甚。

    当然那一行人并未在意他们二人的举动，只是隐隐瞧着莫问身边还站着一人，虽皱着眉头在听莫问说话，但长相却大气磊落，极容易生出亲切之感，瞧那样子，似乎莫问还要落他一筹。

    “这人是谁？好大的面子，怎的莫真人瞧着都对他这般恭敬的样子！”待得那一行人离去之后，其中一位修士问了出来，语气中满是不解。

    “嘘！小声些，这位可是实打实的老牌藏神修士了，莫真人当然要卖他面子了！”虽说那一行人早已离去，估摸着也不耐烦与他们这些小修士计较，可两人还是有几分紧张，半点不敢坏了礼数。

    “这个人叫卫东，有神通瞬移，如今藏神中期的修为，说起来倒也有几分传奇。”那人叹道，“他年轻之时还不如我们呢，着实是大器晚成之辈。在入藏神以前，当时很多人都不知道这号人，也是近一百多年开始，才有不少人知道他的。听说是藏神以前这位真人寄情山水，入了藏神之后，想要为后辈谋福，这才积极为门派做事的。”

    “哦，原来如此啊！这位卫真人听起来不错啊，看起来也甚是面善！”一旁闻言的修士连连点头。

    “嗯。”说话的修士得了同伴这等回应，深深的感觉自己这番口舌没有白费，心情更是不错，“确实是个大好人，不过连他都出动了，到底出了什么事？”

    “不知道。不过倒是听说阮思明前不久接的任务是去东海的，临行那一日，他还在哄着一个美人修士说要从东海挖几颗蚌珠回来与她玩玩呢！”

    “当真纨绔子弟！”

    “他自己管这叫风流！”(未完待续。)