
　　离开千代田区，最上和人进入车站，正准备踏上回月岛的电车，忽然接到母亲临时打来的电话。

　　电话的主要内容便是通知自己这段时间身体很好，让他不要担心，最上和人稍稍有些愧疚，自从母亲出院后,因为忙于工作，他甚至一个电话都没打回家过，更不要说回去看看他们了。

　　想到清水有沙今天会住在新宿的公寓，最上和人变换了线路，坐上了去上野的电车。

　　在电车上，最上和人给清水有沙发去了今天会在父母家过夜的line。

　　当最上和人回到父母家后，为他开门的母亲在见到他时,不禁露出了惊讶的表情。

　　在最上和人看来，自家的孩子回家,明明是一件极为普通的事情，母亲却将其当成什么不可思议的事情般，脸上遮掩不住喜悦的笑颜。

　　在母亲看来，她从未奢望过最上和人赚多少钱，只要健康，偶尔回来看看，便已经是十足的幸福了。。

　　一番关切之后，母亲得知最上和人还未吃饭，立刻要去下厨。

　　最上和人想阻止，最上千代却不依不饶，说着妈妈给儿子做顿饭怎么了。

　　被讲了这样的话后，最上和人再也无法拒绝。

　　母亲的饭菜十分可口，并不是多么华丽的美味，却胜在有股令他平静安心的味道。

　　到了晚上十点，最上千代依旧有许多话想与他说，最上和人则劝她赶紧去睡觉。

　　看得出来,母亲是多想与他说说话的。

　　即便已经25岁,即便已经是能够独当一面的成年人,在母亲看来，孩子终归是孩子，她十分珍惜与最上和人在一起的时间。

　　这让最上和人愈发下定决心，以后要时常回来看看。

　　如果可能的话，最上和人也是想将清水有沙带回家，介绍给她认识的。

　　只是这样的想法，多少有些狡猾。

　　……

　　……

　　翌日，最上和人早早起床，看了眼冰箱的食材，为父母做了顿早餐。

　　父亲吃完后便上班去了，而最上和人今天中午需要出席一个会议，因此早餐时间过后，没能与母亲一同在家多聊上几句，便匆忙出门了。

　　最上和人今天并没有身为歌手的工作，是少有的休息日。

　　但这并不代表他没有其他工作。

　　如今已是五月份，关于《旅亡》TV动画化的动画制作委员会已经构筑完成，他今天去要去与动画委员会商量动画化的具体细节。

　　搭乘电车，来到新宿，最上和人走入某栋大楼。

　　电梯停留在某个楼层后，最上和人一眼便看到了正站在门口的夏木裕太。

　　两人相互打了招呼，几句寒暄之后，等会议结束后，决定一起去吃午饭。

　　除了为企划牵头的制片人之外，参与会议的人员主要有三部分。

　　一是投资商，二是动画制作公司，三是原作出版方。

　　简单来讲就是出钱的，出力气的，以及负责原作小说的相关人士。

　　一部普通级别的13话的TV动画，通常预算在1.5亿日元至2亿日元左右。

　　当然了，若是拿那种现象级别的神级作品拿出来说，就有点耍流氓的意味了。

　　这部分钱自然是由各家投资商出资，谁也不会一口气拿出这么多钱来投资动画。

　　这次《旅亡》最大的投资方，是KingRecords。

　　也就是最上和人的东家，属于是国内知名的唱片公司。

　　等到动画发售之后，相关的主题曲片尾曲以及角色单行曲，都会由KingRecords一手包办，赚到的钱自然也是归KingRecords所有。

　　动作制作方面，则交给了A-1Pictures。

　　最上和人对动画制作公司了解的并不算多，但简单的功课还是做过的。

　　A1是一家十分成功的商业动画制作公司，有厨力爆满，令观众直呼爸爸的强作，也有令原作厨想爆杀动画组全家的超级烂片。

　　举两個简单的例子。

　　《四谎》

　　《七大罪》

　　值得一题的是，A-1Pictures所属的Aniplex，是索尼音乐旗下的全资子公司，属于是有资源有靠山的那一类。

　　曾经的最上和人，还一度想象自己如果当时签的是索尼音乐，说不定就不用每天去应付那些女性声优了。

　　至于现在，他已经习惯了。

　　而代表原作方出席会议的，自然是负责原作的编辑夏木裕太，以及原作者最上和人。

　　当然，在这个场合，别人对最上和人的称呼，自然是户塚老师。

　　最上和人并不擅长这类严肃的会议，但是动画成品的好坏，毫无疑问会与原作者挂钩，一旦改好了，原作的销量会突飞猛进。

　　改烂的情况下，自然也会有乐子人去作家的推特底下冷嘲热讽，这并不是什么新鲜事。

　　旅亡至今为止，已经出版五卷，通常来说，仅仅13话的内容，是断然做不全的。

　　因此这方面就成了会议最为关键的部分。

　　最上和人身为原作者，在这方面具有一定的话语权，站在原作者的角度，当然是希望动画组不要搞事情，老老实实按照原作画。

　　但动画之所以是动画，就是要在原作的基础上，加入独特的见解。

　　用更容易让观众接受的方式，去描绘整个故事，并且又要保证故事的完整性。

　　因此最上和人提出了自己对于动画的要求，可以删减，但不允许魔改。

　　《旅亡》这部小说的本质，在于心理描写，文戏占了全篇的百分之六十以上。

　　这方面十分考验动画监督的实力，抛开作画水准，分镜是最能体现一名动画监督是否优秀的基准。

　　动画界里，绘画很烂却十分有口碑的监督，并不在少数。

　　而文戏的制作，毫无疑问会筛选掉那些想看爽文的观众，而异世界这个头衔，恰恰与爽文挂钩。

　　被召唤，成为勇者，被看不起，装逼，进入学院，装逼，被富二代挑衅，爆杀，后宫投怀送抱，抢婚情节，装逼。

　　或许这样说有失偏颇，但不得不承认，许多喜欢异世界题材的观众，确实吃这一套。

　　因此，最上和人很早就说过了。

　　《旅亡》，并不适合动画化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，371.动画会议。免费阅读。https://xs.23sk.com 