    饭后，罗塔和三人就未来的发展目标开始了细致的讨论。

    “那么未来的组织名字就叫通宝阁吧。”罗塔一锤定音决定了组织未来的名字。

    所谓通宝阁就是一个以经济发展为主的组织，说来罗塔的想法也很简单，就是为以后的打卡生活做个筹备。

    武魂殿的每个月工资确实也不低，但是经过这段时间的了解，斗罗的物价还是很高的，仅仅混武魂殿的工资肯定是远远不够的。

    经济是发展一切的基础，所以经济发展还是很重要的。

    “咱们通宝阁目前还在起步阶段，需要与大陆上其他的财团进行合作。”风隐发现了一个目前需要率先解决的问题。

    “说的没错，现在通宝阁的成员只有咱们四人，财力非常弱，有必要先拉拢一些拥有经济实力的商人。”莱德仔细地分析道。

    “那大家有没有什么好一点的想法呢？”罗塔喝着茶问到。

    “我可以先从星罗帝国那边入手，因为我是猎魂队队长，也拥有不少的人脉。”莱德沉思道。

    风隐也觉得莱德说的没问题，因为目前四人中，除过罗塔是武魂殿长老之外，也就只有莱德还是有身份地位的人了。

    风隐和金玲都是独行的魂师，四处游荡，如果谁出钱招募他们才会暂时跟着一支队伍。

    风隐和金玲虽然都是天斗帝国的人，尽管是魂圣级强者，但却没有什么人脉，更别说认识一些富商了。

    “老夫倒是有一点很好奇呢？风隐、金玲你们俩的实力也是魂圣，按理说在天斗帝国应该很吃香才是呢~”

    罗塔倒是觉得风隐和金玲两人的遭遇有些稀奇，一个魂圣战力有多么重要想必大家都知道。

    “黄猿长老，这可就说来话长了，事情简单来讲就是我得罪了天斗的一些贵族，受到了打压。”风隐说着，脸上还流露着无奈的神情。

    金玲看着有些难以开口的风隐说道：“黄猿长老，我和风隐也认识很久了，我们之所以会得罪贵族完全是他们无理取闹！”

    看起来是事情并没有想象中那么简单了，罗塔倒是露出一副洗耳恭听的模样。

    眼看罗塔来了兴趣，金玲也将发生在风隐和自己身上的事情讲给了罗塔和莱德听。

    “事情大概就是这样的，那些贵族从此就开始对我们进行打压了……”金玲心情显得十分低落，脑袋也低了下去。

    罗塔听完还准备端起茶再喝一口，不料却发现茶水已经喝完了。

    “哦哆，看来老夫听得太入迷了呢~”罗塔缓缓放下了茶杯。

    达官显贵总会有一种无与伦比的优越感，他们一直觉得自己总是高人一等，这些贵族成功地让罗塔想到了海贼里的天龙人。

    但凡事不能完全一棒子打死，有些贵族的为人还是不错的。蛀虫就是零零散散的那么几个而已。

    “那些贵族可真是好大的胆子呢，完全就是无理取闹呢~”罗塔抬了抬自己的太阳眼睛缓缓地说道。

    风隐和金玲怎么会听不出罗塔的话中的意思，两人脸上都浮现出了感激的神色。

    “黄猿长老，这件事情都过了那么久，其实也没必要计较下去。”风隐赶忙发声解释道。

    风隐觉得黄猿长老能为自己和金玲的事情操心就已经很感激了，他也不敢奢望黄猿上来替自己出气。

    “你们二人不用这么担心，只不过那些贵族也不是什么好鸟。老夫在想，既然他们那些贵族不是什么好东西的话，咱们就有理由将他们所拥有的财产收下了~”

    风隐三人瞬间就理解了罗塔的意思，“这样的话，那组织的起步资金就不用担心了，不愧是黄猿长老！”

    “既然那些为难过你们的贵族是那样的无理取闹，那咱们也可以以其人之道还治其人之身~”罗塔淡淡地笑了笑。

    风隐三人都觉得罗塔这一招很棒，既可以得到起步的资金，同时也帮助人民清理一些毒瘤。

    贵族仗着自己的高贵身份，欺压百姓的例子肯定不少，这样的行为肯定是不合格的。

    “但是，黄猿长老您打算怎么做呢？每一个贵族的人脉都不弱，如果他们联合起来去武魂殿告您……”

    罗塔还以为他们在担心什么问题呢，原来是担心这些贵族报复。

    “你们大可安心，老夫不是他们对付得了的~倒是你们需要一些自保的实力呢。”

    这个世界能为难罗塔的人还没有出生呢，罗塔自然不害怕那些小伎俩。可风隐和金玲二人缺乏一些自保能力，所以还是需要操心的。

    莱德是一名魂斗罗，而且还是强攻系的魂斗罗，实力不容小觑。只要他们不傻应该不至于来找莱德的麻烦。

    莱德还有着星罗帝国作为靠山，自然不用担心天斗帝国那些贵族使得绊子。

    目前需要操心的就是风隐和金玲二人，他们二人都是辅助型的魂师，在同级别里都比较弱势，更别说更高等级了。

    罗塔倒是有了个想法，风隐的武魂是变色龙，攻击手段更偏向于幻术系，那么这次拿到的这块魂骨会不会对风隐有一些帮助。

    “风隐，你应该知道这东西吧~”罗塔从储物戒指中将头骨拿了出来。

    “这是……精神泯灭之头骨，黄猿长老您是要……”

    风隐看着眼前这散发着深蓝色光芒的头骨，有些不理解罗塔的意思。

    “老夫觉得这块魂骨短时间内对老夫也没有什么用，不如你来试一试吧！”

    罗塔的话将意思表达的很明确了，就是让风隐老吸收这块魂骨。

    “这……”风隐还有些犹豫，毕竟这可是8万年的精神系头骨啊，让自己这一个辅助系吸收会不会有些奢侈。

    “风隐，你就吸收了吧！我们大家都没有意见的。”金玲拍了拍风隐的肩膀高兴地说道。

    “好吧，既然大家都希望我吸收这块魂骨那我就恭敬不如从命了。”

    风隐也不是那么忸怩的人，立马地就开始吸收这块精神头骨了。风隐周围可是有罗塔、莱德和金玲三人守着，环境是绝对安全的。

    金玲在一旁搓着小手紧张地看着风隐那微微流着汗水的脸庞，她心中既有激动也有担心。

    “不用那么紧张，相信风隐才是！更何况老夫还在这里呢，不会有事的~”

    听到罗塔的话语，金玲才稍微地将心态放得平稳了一些，刚刚她的心脏跳动地就好像要飞出来一样。

    罗塔也很好奇吸收了魂骨的风隐，会得到怎样的提升，魂骨对魂师的帮助可是非常巨大的。

    许多魂师都把集齐一套魂骨作为一生的目标，可想而知魂骨的珍贵了。

    