    其他人被宋青小问得一愣，五号没有出声，仿佛任由宋青小作主的样子。

    依五号身份，要买房，他们肯定是先拿出手上目前最好的房源供他挑选，但此时宋青小问起其他房，这几人便又将资料中最下层的两撂抽了出来：

    “还有两套，一套在‘翠冷湖’旁边，另一套，就要离皇城主干道稍远些了。”

    资料上打着价格，宋青小大致看了一眼，无论是哪一套，价格都已经远超出五百万的上限。

    这明显不是她买得起，宋青小抿了下唇，有些失望，看样子是白跑了一趟，五号还没出声，那与五号打招呼的男人察言观色，‘哈哈’的笑了一声：

    “还有一些其他的房源，不过与这些相比，都要差些。”

    这男人年纪比五号轻些，向身边的人打了个眼色，几个年轻人起身去取，他笑着便道：

    “不过因为罗少介绍，所以先把最好的先给您挑选而已。”

    “不用那些。”宋青小摇了摇头，她往外看了一眼，五号的车子停在外头，并没有被人挪开，司机站在车外抽烟，唐云被留在了车里。

    “我只要大，安静，能快点办完手续入住就行，位置无所谓。”她将自己的要求一说，又伸出一只手：“五百万之内。”

    那男人顿时笑容一滞，宋青小的要求完全出乎了他意料之外，京都属于帝国中心，也是皇室大本营，周围房价飞涨，宋青小的要求，看似简单，但其实并不容易。

    五百万对于她来说已经是一笔天文数字，但要想买房，尤其是这里的房，还差了一些。

    五号对此应该心知肚明，却端着一个女性工作人员送上来的茶水小口小口的抿，没有要插嘴的意思。

    “罗少……”

    那人有些为难的转头，这里的售房部，服务的是达官贵人，还是第一次遇到这种情景，如果宋青小不是五号带来，恐怕这个男人还在以为她跟自己开玩笑而已。

    当着五号的面，那男人苦笑了两声：

    “这……这……可能……”

    “青小，你要买大房子干什么？”

    五号看够了好戏，放下茶杯问了一句。

    “养了一只狗，准备看家护院，怕它撒野。”宋青小平静的答道，五号不以为然：“一只狗而已，就是撒起野来，又要多大房子。”

    宋青小想起那只银色巨狼，没有出声。

    五号看了看时间，一拍大腿：

    “周野，你再多瞅瞅，有没有适合的，如果实在没有，就看宋小姐最中意哪一套，多余的钱我来补，”他看了宋青小一眼：“算我暂时先借你，以后有机会，再还就是。”

    他这话让那被称为周野的男人愣了愣，从对话看来，五号与宋青小似是熟悉，但又并不像他原本所想的一样是更加亲密的关系。

    宋青小倒明白五号意有所指，他怕是惦记着自己将来再入试炼空间，得到了东西之后，能再卖他而已。

    但这一次交易能成功，在于她这一次试炼得到的好处太多，红鞭对她来说并没有那么大作用而已。

    更何况这次卖红鞭，主动权是掌握在自己手上，五号有求于人。

    但如果自己欠他钱，那么情形便立转，虽说她现在的实力并不怕五号耍什么花样，但宋青小不喜欢有欠于人，因此五号话音一落，她摇了摇头：

    “不必。”

    五号向周野笑着比了个爱莫能助的手势，那周野看出两人关系并非原先所猜测的一般之后，倒是恢复了商人本色，沉吟了片刻：

    “这样一说，我手头上确实有一套房，是符合您要求的。”

    他抬手招了个工作人员过来，在那人耳边低声吩咐了几句，那人面露诧异之色看了宋青小几眼，才转身离去。

    “这套房呢，是三年前经过贩售的，是套独栋的别墅，前后都有花园，清静、够大，最重要的，位置还行。”

    周野看着宋青小，笑道：“您是罗少的朋友，有些话我也不瞒您，就直说了。”

    宋青小微微颔首，那周野接着便道：

    “房子最先买的是一个姓孙的女士，装潢好后一家人搬进去没多久，家里老人去世，便又搬了出来，说这房子不吉利，要将其卖出去。”

    看在五号的份上，他倒真的没有隐瞒，一五一十的道：

    “但一直无人接手，辗转之后，落到我们手上。”

    那房子到了周野手上之后，一直没卖出去。

    “其实那房子孙女士买时花了将近这个数。”他支出手指，比了个‘三’字，“三千万，装潢也很好，准备卖时，却开价两千万而已。”

    周野说得兴起：

    “当时我公司的人还以为捡了个大便宜，却没想到一去看过之后，那去拿钥匙的小子却吓得辞了职。”

    “哦？”

    五号发出一声疑问，周野便坐直了身体：“那孙家去世的亲人非正常死亡，且死得挺惨的。”

    所以到了现在，房子搁周野公司两年多了，一直没有卖出去。

    有钱的人，优先考虑的不是这样的房子，而如宋青小一般囊中羞涩的人，倒是有购买的意向，但去实地看了房子之后，哪怕价格便宜，地段合适，却也没人敢买。

    因此那房子价格一降再降，却也无人问津。

    “我瞧瞧去。”

    宋青小一听这些，倒是有些心动。

    那周野脸上露出诧异之色，那房子‘凶名’远播，他含糊说了这些，若是一般人，听着便也该打退堂鼓了。

    没想到宋青小外表看着是个内向的女孩，不多言语，却有这样的胆子。

    五号对宋青小的决定倒并不意外，毕竟能在神的试炼中活下来，宋青小自然不会如她表面展现出来的一般娇弱而已。

    精神病院中时，他可是看到过她杀人，四号等人死在她手中，她是最终的胜利者，死过人的房子，对她来说不是麻烦，恐怕她还会以为天上掉馅饼！

    “瞧倒是可以，但是那房子有一些传言，我得先给您说清了。”周野听她要去看，露出一种不知道是松了口气，还是纠结的表情：

    “那房子有人说闹鬼，巡逻的一些人晚上路过时，说是发现里面有影子。”

    他郑重其事的将这话说完，见宋青小点了点头，表示理解之后，周野又强调：

    “那房子真的邪门，如果您真的最后要买，看在罗少的份上，”他上半身斜探过来：“四百万就可以给您。”

    