    猪笼城寨！

    没有人会想到，这里有三个宗师高手正在进行一场暗地里的较量。

    随着包租婆助包租公一臂之力之后，程旭的内力已经包租公夫妇二人所压制，这时程旭身上突然爆发出一股至刚至阳的气息，正是九阳气息，九阳神功第九重九阳在天，随着程旭再次发力，顿时二人觉得自己内息震荡。

    程旭看到包租公夫妇二人的情况，连忙收手，不然包租公夫妇二人可能会受到严重的内伤。

    包租公夫妇二人震惊不已，毕竟自己两个人的修为居然不能压制对方，不过也倒是松了一口气，至少程旭对自己夫妇二人没有什么恶意。

    如果真对自己夫妇二人有什么恶意，刚刚在比拼内力的情况下，完全可以趁机将我夫妇二人重创，可惜对方没有，还连忙收敛内力。

    要知道花费精力收敛内力，比放任内力轰伤自己夫妇二人简单的多。

    几个呼吸间，三人已经将内力干息，程旭看到包租公夫妇二人已经平息了内力，然后带着几分强势的开口说道。

    “二位也知道眼下国家局势如何，可以说已经到了民族存亡之际，人人有责，我也不需要你们上战场，而是有更大的事情需要你我这样的人去做。”

    “既然阁下想让我夫妇二人跟随于你，总要先知道阁下如何称呼。”

    听到包租公的问话后，程旭就知道包租公差不多松口了。

    “先自我介绍一下，在下程旭，是为天兵计划的总负责人，明面身份是非正常人类研究中心所长。”

    “天兵计划。”

    “天兵计划乃是国家领袖重点关注的一项计划，意在打造一支具有超强战力的特殊军团，日本有所谓的忍者军团，德国有不死军团，美国更有所谓的超人军团，所以我华夏如果不推动天兵计划的话，一旦其他国家研究成功，我华夏恐怕距离灭国之灾已经不远。”

    听到程旭一番话后，包租公和包租婆二人脸上都露出凝重之色，当然还带着一种苦涩，这些国家隐秘，可不是自己这些江湖中人所能接触的。

    听到这包租公和包租婆其实就已经明白自己夫妇二人已经没有了其他选择，这也是为什么凝重中带着一丝苦涩的原因。

    这样国家机密如果不知道还好，知道你就必须做出选择，不然你将面对来自国家层面的灭口。

    “唉，罢了，既然程所长大驾光临，并且亲自相邀，我夫妇二人如果再不识抬举，那就是枉顾民族大义了。”

    包租公长叹一口气，看了看身边的包租婆，而后带着一脸苦涩的说道。

    “好，两位做出了明智的选择，欢迎二位加入天兵军团，相信二位将来绝对不会为今天的决定而后悔。”

    “对了，我发现二位这里的房客都身手不凡，不知道能否将他们也拉入天兵军团当中。”

    包租公听到程旭如此说道，犹豫了一会儿，才慢慢的开口说道。

    “他们都是一些想要退出江湖，过些安稳日子的人，还是不要将他们拉下水的好。”

    “这怎么能叫拉下水？如今华夏何处有净土？要不了多久，战火也会烧到上海滩，就算不加入天兵军团，恐怕也不能独享清静。”

