
        七星锻魂术，越是向后，凝聚星辰变越是艰难。

    这就如同淬炼生铁，越是淬炼、杂质越少、品质越高，想要继续提升便越是艰难。

    第六颗星辰点亮，楚天策的灵魂品质几乎是再次倍增，犹如百炼精钢一般，纯粹而坚韧。灵魂运转之间，一抹极致的灵动与掌控感，不断自本源弥散开来，悬立在魂湖上空的虚幻身影、清晰而真切，迥非寻常元魂境中期的虚魂可以比拟。

    “元魂境中期，若非这秘境，一年时间，都未必能够做得到。”

    楚天策双瞳精光温润，随着进阶，魂湖愈发深邃广阔，几乎犹如汪洋浩海一般。

    双手结印，楚天策灵魂远远递出，一片层层叠叠的光辉逐渐在眼前浮现。

    渐渐地，丝丝缕缕、极细、极繁复的符纹，勾勒在无尽虚空之上，赫然正是空间神纹。

    “果然，这里的空间被大量折叠，对于灵魂同样有着一种莫名的压制。”

    楚天策双眼一亮，旋即升腾起一丝莫可名状的迷惘和混沌，几乎如同喝醉了一般，脚下一个踉跄。

    这一道道符纹，不只是折叠空间，更是对于灵魂有着极强的迷幻和压制作用。

    楚天策原本完全无法察觉刻画在层层虚空的神纹，反倒是不受影响，此时强行观察，立刻就感受到了一股直贯灵魂深处的迷幻之力。愈是观察，这种迷幻愈是深刻，渐渐如同雄山浩海一般，碾压在楚天策灵魂本源之上，几乎要将其彻底压碎一般。

    “别看！”

    金砖突然清喝一声，透过血魂契约，猛然在楚天策的本源深处炸开。

    灵魂深处，轰鸣声陡然响起，楚天策双眼精光弥散，气息却是陡然松懈下来。

    “好险，多亏你，若是再拖十个呼吸，灵魂恐怕会彻底沉沦、永恒迷幻，后果不堪设想。”

    楚天策深吸一口气，眼底掠过一丝深深的忌惮和凝重。

    “这虚空中刻画的神纹，非常粗陋，但是本质极高，远远不是你能触及的。”金砖微微摇头，眼中泛起一抹颇为复杂的笑意，“这个秘境的主人，似乎并没有太过激烈的恶意，只不过你的境界太低、灵魂品质又太纯粹，莫名触碰，才会陷入凶险之中。”

    金砖虽然力量消散，但是眼界见识、经历了一场生死巨变、反而犹胜往昔。

    “没有太过激烈的恶意……压制境界……天魂秘境……碧血灵泉……”

    楚天策闻言，双眉微蹙，心中不断思忖着。

    然而短短两三个刹那，楚天策却是双眼陡然一亮，神色猛然凝重，目光遥遥望向远方。

    一股阴戾的杀意混杂着深深的担忧，霎时间弥散开来，青铜长剑剑气氤氲。

    “我感受到明月的气息了，她已经将血脉本源催动到极致，应该是遇到危险了。”

    背后双翼闪烁，天雷破全力催动，身形犹如一道灿蓝色的惊雷，向着远方飞掠而去。

    左手向着金砖挥出，金砖顺势一跃、霎时间跳到楚天策左肩之上，疾风呼啸，暗金色的毛发却是平静无比。糖球却是摇着硕大滚圆的头颅，身形闪烁，周身虚空犹如浪涛般不断自身侧掠过，不断闪掠虚空，几乎与楚天策并驾齐驱，丝毫没有落后半步。

    这是纯粹的空间妙用，糖球几乎是不断融入虚空，又不断跳脱出来。

    闪烁穿梭之间，气息隐隐比之元境极限的空间真意，犹有过之。

    …………

    “三焰火鳞蟒，好奇怪的血脉气息。”

    端木明月手持一柄冰玉般的长剑，眉眼间一股交织着高贵和霸道的英气，愈发逼人。

    在她身前大概三百余丈外，三条六品巅峰的火鳞蟒交缠盘绕，大概有十余丈长，身躯粗壮而伟岸，红玛瑙般深沉纯净的鳞片，边缘锋锐如刀，交错之间、发出金铁交鸣的清脆声响。炽烈的火焰不断自鳞甲缝隙间升腾跳跃，方圆数十丈内、尽是一片焦枯。

    嘶嘶的蛇鸣声不断响起，三条火鳞蟒不断吞吐着蛇信，目光炯炯。

    在火鳞蟒眼中，眼前这个只有归藏境巅峰的年轻女子，似乎极美味、又似乎极危险。

    端木明月长剑立在身前，不动如山，气息却好似玄穹上帝、高妙灵飞。

    血脉缓缓流淌，绝美的面容渐渐弥散出一股冰肌玉骨的晶润与清冷。

    三条火鳞蟒盘绕良久，眉眼间渐渐泛起一丝焦躁的贪婪，突然间齐声嘶鸣，三道烈焰倏然激荡，好似洪流般奔腾而出，向着端木明月席卷而去。一时之间，方圆数百丈之内，大地一片焦枯，连泥土都散发出一抹焦臭的气息，虚空都在高温下变得有些扭曲。

    六品巅峰火鳞蟒，本源烈焰！

    面对眼前这个诡异却美味的少女，终究是真切的贪婪战胜了莫名的忌惮。

    “六品巅峰，正好试试剑锋。”

    端木明月双眉一轩，冰晶长剑陡然划出一个半弧。

    剑锋如玉，美人如玉，虚空突然漾起一抹雾莹莹的晶雾，将端木明月包裹。

    炽烈的本院火焰倏然飞掠，在接触的晶雾的刹那，激烈而细密的破碎声不断响起，旋即彻底寂灭。

    这蒙蒙的寒冰晶雾，赫然是无数细密之极、灵动之极、繁复之极的剑芒，交织成一片薄雾。

    在端木明月的掌心，一点冰光闪烁，近乎源源不断的真元、威力犹胜等闲元魂境巅峰，不断灌入剑锋，化作一片苍茫的杀意，不断抵挡着火鳞蟒的攻击。一种圆满无瑕的妙韵，渐渐自端木明月的剑锋中流淌出来，晶雾渐渐稀薄、剑锋渐渐简洁、四面激荡的火焰攻击、却是被快速逼退。

    “端木家这位大小姐，果然血脉异常，虽然明面上是七品巅峰，但血脉本源的品质、却是绝不止如此。只要将她吞噬、再配合碧血灵泉，我绝对有机会冲击九品血脉，到时候不止黎冰玉会被我踩在脚下，就算是那什么楚天策、剑灵子，统统都要臣服。”

    隐藏在大概数十里外，黎冰烟眼底的贪婪和杀意，愈发浓烈起来。

    楚天策并没有在附近，面对一个归藏境巅峰，黎冰烟有足够的信心。
  