    纪庄之行给何腾蛟带来不小的震撼。

    “这么说来，云从是感慨良多了？”

    淮安城内，路振飞与打纪庄返回的何腾蛟相对而坐，桌几上两杯香茗散发着袅袅热气。

    “是很感慨。秦朗小小年纪就能如此克制，此子前途不可限量也。”

    纪庄明明有足够的实力，也有极强的影响力，但纪庄兵却始终把自己限制在司吾山以东，沐河之西的小片区域，其人马更是除了沐河河湾处的小柳庄外，概不涉及其他地方，简直是画地为牢，自我圈禁了一般，这真是太不简单了。

    明摆着就是做给官府看的，是为了叫官府对其放心。

    “江淮能有一秦朗，乃江淮之福，我大明之福啊。”

    何腾蛟毫不遮掩自己对秦朗的赞赏。

    这个年岁小小的秦大官人，未来简直有着无限的成长性，只要运用妥当，必为江淮一利器。

    何腾蛟已然是板上钉钉的楚抚了，路振飞现下可不将其视为下属，而是看做同一层次之人。

    闻言自得的哈哈笑来。

    “云从之言深合我意。秦朗确实不俗。”

    自从路振飞上任以来，秦朗不管是自我约束——在纪庄在海州都严守本分，一不在邳州揽事，二不再海州霸权——还是乖觉的奉上万两白银和棱堡的图纸，这都是绝对的加分项，都让路振飞大为高兴。

    主要是明末这个局势吧，真没人会把秦朗的‘割据一方’当成一回事。

    先不提赣西的左良玉和闽地的郑芝龙，哪怕是为路振飞勾搭来的金声桓等左营将领，那都各自保留着极大的自主性。

    左良玉为了避农民军兵锋，放弃了湖广之地，跑来了赣西，虽然临走之前大掠了一把武昌的漕粮盐舶，很是得了一笔财货来，可左营二十万众，区区一个赣西如何养活的下？

    能被左良玉厚待的只有他手下的一些亲信营头，比如李国英这种早在辽东时候就跟着左良玉厮混的心腹爱将。如金声桓这种半道投来的群盗贼头，纵然再能战，那也是二流的。

    况且人家李国英、王允成、卢光祖、郝效忠、徐勇等等，就不能战了吗？笑话么。

    所以金声桓被路振飞用高官厚禄一勾搭，那厮就立马拔营北上，现就在徐州落脚。

    金声桓到了徐州后的所作所为可远比秦朗跋扈多了，秦朗从来不沾染海州城中里军政事物的，可金声桓却只把徐州官府当摆设。

    如此嚣张跋扈，路振飞都能忍受的下来，区区秦朗，又算的了什么？

    再说了，秦朗现在还没有大肆扩充军力，那明面上的兵马数量完全没有越过路振飞的底线。

    这位淮扬之地的一把手，看秦朗那是相当之顺眼的。

    这阵子，秦朗不管是购买粮秣油盐，还是从淮扬收购硝石硫磺铁料枪炮等官面上的违禁之物，都顺畅的很，没遇到半点阻碍。

    或许这也是海州的富户纷纷乐的来巴结秦朗的另一大缘故吧。

    秦朗与江淮官府关系良好，怎么看都是前途无量，而非跋扈一方的反贼。

    对于海州的富户们言，前者与后者的区分可是大的没边的。

    从巡抚衙门出来，天空上又飘起了小雨，何腾蛟登上马车，看着自己脚底上沾着的污泥，半响没有言语。

    他想到了纪庄与淮安，或者说是与大明任何一处地方都形成鲜明对比的最大不同处——整洁。

    在那里，不管是街道还是集市，给何腾蛟的第一感官就是整洁。你在那里看不到遍地的污秽，也看不到随地丢弃的垃圾污水。

    就是那人来人往的集市上，也都干干净净。每个摊位上都有盛放污水垃圾的木桶。

    墙角背街也一样没有屎尿，公厕的存在和直接与金钱挂钩的严厉惩罚，完全杜绝了人们随地大小便这一恶习。

    当然，这也并不是说下雨天里，纪庄就没有淤泥了。

    那地方工地还整建设中呢，雨天里淤泥非但不会少，还会更多。

    但何腾蛟现在第一个想起的却是纪庄的整洁。、

    远比淮安、清江浦要好的干净整洁。

    ……

    秦朗很快就收到了淮安发来的公文。

    “程继孔、王道善、张方造……”

    这是一伙起自徐州的土贼，最早闹出乱子的时候是在七年前，崇祯八年时候程继孟，时程王张三贼皆继孟部将，起军破萧县，焚徐州北关，归永邳宿之间道梗数百里。指挥蔡应瑞、守备贾之禄、哨官李毓秀等以拒敌阵亡。

    后程继孟兵败被刺，群贼遂奉程继孔为首，多年来潜伏于淮扬中原与齐鲁交接，势本已穷尽。然而刘超败兵和小袁营溃兵的出现，让程继孔三贼实力大增。

    四月里袁时中、刘超相继败亡，这不及六月，程继孔等就又有了起势的苗头。

    大明朝还真是多灾多难。

    “出兵就出兵。让猛叔领枪盾刀斧兵五个连，火枪兵五个连，再辎重兵二百，前去徐州报到。轩哥也跟着过去。”

    多打几次仗，只有好处没坏处。反正秦朗手中有银子，不缺军资。

    “十个连都要新旧掺杂，以老带新。枪盾刀斧兵四个连从岛上调，火枪兵三个连从岛上调，余下的从纪庄掉。……”

    随着外在压力的退去，秦朗手下的兵马又有了一次新变动。

    主体还是那个主体，但具体的人数就不一样了。

    一个连一百战兵不动，但每个班多出了一个后勤兵，两个队长手下各多了一通信兵和警卫员，这就多出十四人了，加上四名正副队长，这就是十八人。

    然后是连部。

    连长、连副、教导，这是连部的三巨头，三人各有警卫员一人。然后连部还下属司令班、警卫班和辎重班各一，再加上卫生班，哪怕后者通常只有两个卫生员呢。

    司令班是司号员和通信兵的相集合，跟警卫班、卫生班的配置一样，都是不满员的。但辎重班通常是要加强的，这样一来整编后的一个连就是一百五十人建制。

    十个连就是一千五百人，再加上二百的辎重队，在外人眼中，秦朗怕是把家底儿都掏出来了。

