
　　“徐先生，我们又见面了。”站在门口的彭毅微笑着说道。

　　“原来是彭大公子，不知来找徐某所谓何事？”徐杰打趣道。

　　“我去德国路过这里来看看徐先生。”彭毅说道。

　　“去德国？令尊的生意已经做到德国了？徐某在这里祝愿彭家生意蒸蒸日上。”徐杰拱拱手说道。

　　“不是做生意，而是去学习。我报考了德国陆军军官学校。再过一个月就要开学了。”彭毅笑着说。

　　“什么意思？”徐杰皱了皱眉头问道。

　　“徐先生这么健忘？当时您和张先生家父会谈的时候不是提到了要在南洋华人中选取精干之人组成一支军队以备不时之需吗？”彭毅故作惊讶的问道。

　　“彭老先生同意了？徐某代北洋谢过南洋同胞了。”徐杰喜出望外。

　　“嗯，不要谢我们。帮助你们也是帮助自己。”彭毅摇了摇头说道：“除了北洋，我南洋华人自从迁移到南洋后，我们的生死就与故国没有一点关系了，套用一句大清的话叫做化外之民。直到今天。我们才获得了来自北洋的支持，所以我们很珍惜这一切。”彭毅的话有些飘忽。语气中带有一些淡淡的悲哀。

　　“纵使大清打赢了日本，你又当何去何从呢？南洋华侨用自己的金钱和鲜血帮助北洋度过一劫后，然后呢？”彭毅话锋一转。

　　“没想过。”徐杰答道。

　　“这话估计任何一个了解你的人都不会相信，能为北洋借钱借到南洋华侨的人，怕是不会如此不济吧？”彭毅冷笑道。“这计划既然不可泄露，那就只有一种可能，这个计划是要翻天的。”天籁小说网

　　“翻不翻天我不知道，不过我知道清国不能再这样下去了，如果要改变的话，就从北洋这一大清第一大强藩开始吧！！”徐杰不置可否。

　　“不过我可以向彭先生保证，我徐某人今后所做的一切绝对不是为了自己，更不是为了一家一姓或者是某个利益集团。我是为了整个民族，整个中国，这其中不光是在大清疆域范围内的我华夏各族，也包括那些心怀故国，但因为生计所迫而散落在世界各地的同胞们。”徐杰郑重的说道。

　　“好吧，我彭毅相信你。”彭毅点点头，今天的谈话让他很满意，虽说这种保证只是口头上的，但是彭毅相信，从徐杰目前的所作所为来看，他的行动完全可以证明他的诚意，当然了，至于以后的事，诚如徐杰所说的那样，他彭毅也只能走一步看一步了。

　　“不过南洋华人无论是在大清还是在荷兰人的殖民地都无法整备出一直完整的军队，在大清，即使刘铭传刘大人可以让华人单独成军，但是也绝对不会同意让华人单独拥有指挥权，所以，我计划效仿当年洋枪队的旧事，以外籍雇佣军的名义参与其中。”彭毅说出来自己的计划。

　　“因为迫于形势，华人之中能打的还是有一些，但是缺乏基层军官，这进入军校接受系统的学习是必须的，在这一点，李中堂给我们行了个方便，以北洋派遣的官学生身份去德国念军校，但是这基层军官有了，手下没兵可是不行，虽说有不少兄弟拿过枪，沾过血。但是当兵打仗和帮派火拼是两回事。“彭毅不无担心的说道。

　　“华人部队的技术兵种可以来意大利，**轻武器设计局也需要部分测试人员和技工，以此名义让他们熟悉装备是没有任何问题的。至于编制，最好能以欧洲的连级为编制在南洋或者华人聚集的两广，台湾等地不脱产训练，毕竟现在还早，日本还远没有准备好，培养武装人员不急。只要抓好骨干就行了。”徐杰倒是对陆军兵员不担心，毕竟现在还有4年多的时间。

　　“那装备和后勤补给如何解决？”彭毅问道。

　　“装备，如果全靠意大利的分部供应怕是不行，**设计局的生产能力也不可能全为北洋运作，所以，除了迫击炮和机枪以外，步枪还是要从天津机械局为主，作为补偿，北洋将在税赋方面提供优惠并且为南洋华人办事提供一些方便。具体事情彭老先生还需要和北洋方面洽谈。”徐杰说道。有些事他可以做主，但是涉及到两大集团的利益分配问题，这种事情还是交给高层好了，徐杰没有这个权利。

　　“另外，你给我一个准信，北洋难道只买3艘**级轻型装甲巡洋舰吗？”彭毅看了看四周无人，小心的问道。

　　“你听到了什么？”徐杰心中一紧。

　　“日本要买新船了，家父不久前在英国订购新船的时候，通过关系得知，日本人在阿姆斯特朗船厂跑的很勤快啊。”彭毅说道。

　　“就这些？”徐杰问道。

　　“就这些，虽说没有详情，但是北洋必须早作准备啊。这水师除了战舰以外还有人，一个合格的水手可不是一两年就能培养出来的。”彭毅咂咂嘴说道。

　　“彭兄可有办法？”徐杰平静的说道。但心里，徐杰对彭氏家族的想法可谓是洞若观火。彭氏可不光想在陆军方面有所作为，海军方面他彭海丰依然想插手，毕竟陆军打完了仗，像这些连民团性质都不算的军队八成要解散，而海军则不同，那些经验丰富的水手和技术人员可是用时间和金钱堆出来的，如果想保留北洋舰队的战斗力，这些人就必须要留下来，君不见，甲午战败后，清政府重建海军的时候，不还是选用了不少北洋旧人？

　　“我南洋华人中经营航运的商家还是不少的。如果徐先生需要，我南洋华人可以提供经验丰富的水手和技工，甚至派子弟去天津水师学堂就读也是可以的。”彭毅说道。

　　“既然如此，那我就代北洋谢谢南洋同胞了，只要确实是人才，我北洋来者不拒。”徐杰拱拱手答谢道。海军缺少人才，这点是不争的事实，如果按照当年徐杰的计划，这北洋订购3艘装巡，3艘轻装巡，所需的人手可不止扩充了一倍！！相比较而言，把一个在商船上打拼数载的水手训练成水军远比训练一个渔民要强的多，也快得多，所以，彭氏的好意徐杰无法拒绝，而且徐杰本身也想给北洋内部换换血。从运作来看，欧洲诸国，也有战时大量征召熟练水手入伍的事情。而且也有在舰上设置双岗，大搞储备军官以备不时之需的事情。相对于战舰建造而言，人员训练和军官所需要的时间更长，只要意大利人愿意，完全可以在4年内完成一艘战舰的舾装。但是一个好的海军军官，怕是4年也是不够的！！

　　感谢书友夺命书生贱的打赏~~。多谢各位书友的推荐，收藏支持~~

　　下集预告：当意大利新式战舰下水后，俄国人能没有反应吗？而俄国人的新计划又是什么呢?

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十七章 为民族而战免费阅读。https://xs.23sk.com 