    我强压着怒火走出了病房，宁爷却在屋里说道：“老哥，你家陈野这也太不服管了，照这么下去，还得了么？”

    我爷也憋了一肚子火，宁爷不跟他说话还好，这一说话，我爷也炸了：“你说的那是人话么？我看野子说的没错。你这个局长连个屁用都不顶。没出事儿的时候，你什么都玩不转，出了事儿，你说这个说那个，我看你是当官，当瞎了心了。”

    “你……”宁爷当时就被气得脸色发白。

    我奶说道：“老陈，你说什么呢？你们都消消火，几十年的老兄弟了，怎么说杠就杠上了？老陈你躺会儿，小宁，有话咱们说说。”

    我奶后来跟宁爷说什么，我不知道，我也懒得去问。我现在想的是，怎么应对眼前的局势。

    我跟宗门之间的恩怨还没了结，宗门肯定会在秘法上做文章，陈家秘法唯一没有泄露出去的只有破虚拳，可那是拼命招式，能拿来常用么？为了不死，我得抽时间去好好想想怎么应对眼前局势。

    我回家之后，把自己关了三个月没出来。

    这三个月里，局里的人事变动就像是就显示走马灯一样换了几回。

    上面一下子派过来两个副局长，各处室的负责人都在变动，唯独机动科没有一点变化。其实，没有变化也好，我也不希望自己的人被调出去。

    我没想过去琢磨局里的位置，但是不代表有人想要琢磨我啊！

    那天，我在家里练功的时候接到了老王的电话：“陈科，新来的副局杨怀玉想让你过来一趟，我估计，她在琢磨你的人。好像是调你的人走，你可得小心应对着啊！”

    我一听这话心里就很不舒服，我机动科的人，是我辛辛苦苦攒下来的。你们凭什么说调走就调走？

    老王语重心长的跟我说：“陈科，杨局新来的，你可别上来就给人家一个不好的印象。要是调个不太重要的人，你放行吧！毕竟，以后工作还长着呢！”

    老王话没说完，我就火了：“老王，你自己说，咱们机动科才几个人？担着全局最重的活儿，还是最少的人手，别的处室一个个闲的坐着拍苍蝇玩。还要调走我的人。有这么玩的吗？”

    老王叹了口气道：“我就知道是这么你憋不住火。人事调动的事儿，也得征求个人意见，你去了先别发火，跟人家好好说！”

    “行，我知道了！”我嘴上说着知道了，心里却是憋着股火去的。

    那是我头一次看见新来的女局长杨怀玉，对方数岁不大，见了我倒还挺热情：“陈野？我早就听过你的大名，请坐！”

    我坐下身道：“杨局，你有什么事情就直说。”

    杨怀玉显然是错愕了一下，马上说道：“我这次找你，是想跟你商量一下，把你们科的钱落落调到办公室来，负责接收文件，上报材料。你也知道，办公室直接接触上层，是晋升最快的地方，钱落落有能力，有学历，又有基层工作的经验。调到办公室对她来说非常有好处。”

    我淡淡说道：“我想问一下，办公室原来那些人都在干什么？”

    杨怀玉道：“办公室的小李，家里孩子小，负担重。单位这边少一点工作也好照顾家里。”

    我冷笑道：“杨局，你真当我什么都不知道么？那个姓李的，一周就上一两天班。还特么年年优秀，次次先进。你把小钱儿调过去当牛做马，养个祖宗么？”

    杨怀玉的脸色顿时不好看了：“陈野，我调走钱落落也是为了她的前途的着想。”

    “你拿谁当三岁小孩儿呢？”我直言不讳道：“在官场，谁能上去，不是看你干了多少活儿，做了多少事儿，是看你背后那根绳子有多粗。要是后面有个塔吊吊着你，别说是人，就是头猪，也能升官发财。想调走小钱儿可以，你让她晋升办公室主任，就算进行副主任也行，我马上放人。不提职，不晋升，你上坟烧手纸，你糊弄鬼呢？”

    杨怀玉的脸色气得煞白：“陈野，你说话有点分寸！”

    “我说的算是好听的了！”我怒声道：“我现在就想问问你，那个姓李的什么背景？”

    “没有背景！”杨怀玉大怒道：“陈野，你太过分了。”

    我拍案道：“我过分？你自己好好看看，这一年多来，异调局都干过什么？异调局的成绩，哪一个不是老子一刀一枪拼出来的，哪个不是老子豁出命去换回来的。我不求表扬，更不求晋升。功劳，你谁愿意拿谁拿。我不在乎。可你们这个官大爷干了什么？”

    “我辛辛苦苦带起来的人，辛辛苦苦组建起来的机动科，刚算走上一点正轨，你们就迫不及待的想要把我当猪宰了是么？”

    杨怀玉怒道：“陈野，从公讲：异调局不是你一个人的异调局，机动科更不是你陈野的机动科。从私讲：异调局里都是你的同事，小李不容易，你就不知道施以援手吗？”

    “不容易？”我怒吼道：“要是天天不上班都叫不容易，那你给我找个容易的事儿来。”

    杨怀玉道：“小李也加过班。”

    “加一两个班就要劳苦功高了？”我冷笑道：“那咱们换换，我特么天天坐办公室，让她出去跟人动刀玩命，你同意么？”

    “你……”杨怀玉气得胸口起伏：“你回去冷静一下，这件事儿，我们以后再谈。”

    我从局长办公室走出来拿出手机发了一条朋友圈：老子这辈子最大的失误就是不回装可怜，哭哭啼啼一场能换来的东西不少啊！你当我们机动科是什么？是马桶么？你们都是高级骨瓷么？机动科脏活，累活，要命活儿，全都往上顶。让你们这高级骨瓷装点水都嫌沉。你们牛逼啊！你想干，那咱们就干到底。老子就是个没前途的事业编，少他么的来惹我！

    我朋友圈发出去不久，老王就把电话打过来了：“陈科，你赶紧把朋友圈给删了。那些东西要是被上面看到了了不得啊！”

    “老子不删，爱咋咋地！”我说完就挂了电话。

    等我回家之后，叶玄他们早就等在那了：“老班，你怎么弄的？怎么还跟人干起来了？”

    我把事情说了一遍，叶玄也火了：“我艹他个妈的。以前，我们一个个在外面拼命的时候，他们不是看戏就是下绊子。现在，又来我这儿挖人！这特么是人干的事儿么？宁爷那边怎么说？”

    我摇头道：“宁爷那边还不知道！”

    我正说这话的工夫，宁爷的电话就打了进来：“陈野，你明天到我办公室来一趟。”

    宁爷的语气不善，一听就是在发火。

    我|干脆撂下电话道：“行了，宁爷知道了，我看这事儿，我这儿算是没好果子吃了。”

    “草他妈的！姓杨的就没一个好东西！”叶玄怒道：“老班，明天咱们一块儿去，大不了咱们就不干了。”

    “可别……”小钱儿道：“你们别冲动，人事调动是正常现象。就算我过去几天，也能调回来。你们要是直接跟局里闹僵了，没什么好处。辞职的话，你们也别说。你们现在跟术道，跟宗门全都闹翻了，一旦退出异调局，就没了保护伞了。术道，宗门都会来找你们的麻烦。你们千万不能退啊！”

    桃小妖坐在沙发上慢悠悠的说了三个字：“值得么？”

    我转头问道：“你说什么？”

    桃小妖说道：“你明天去宁局那里看看吧！回头你再想我跟你说的这三个字。好好想想！”

    我当时还不知道桃小妖是什么意思，也没往心里去。

    第二天上班就直接去了宁爷那里，杨局也在屋里，宁爷还没说话，杨局就先开口道：“陈野，你有什么意见可以跟我说，你发个朋友圈算是怎么回事儿？你知不知道，这样攻击同事，尤其是攻击一个女同事是很恶毒的！”

    “恶毒么？”我反头说道：“你们能做初一，我就敢做十五。”

    “什么初一十五！”宁爷当场拍了桌子：“陈野，你当异调局是什么地方？拿那些江湖气给谁看呢？我告诉你，钱落落明天就调任办公室，这件事儿没得商量。”

    我看向宁爷：“你说话是认真的么？”

    “你跟谁说话呢？”宁爷拍案而起：“异调局装不下你了是不是？”

    “好大的威风啊！”我奶慢悠悠的从外面走了进来：“宁局好大的架风么？怎么，觉得我孙子不敢辞职了是不是？”

    我奶脸色阴沉的道：“宁如尘，从现在开始，我叫你宁如尘。你不是当年的小宁了。”

    “小嫂子，你这是什么意思？”宁爷有点懵了。

    我奶说道：“宁局，你是不是觉得，我们为局里做什么都是应该应分的事儿？是不是觉得，陈野不肯听话是在驳你面子？是不是觉得，我们这几个老骨头在你眼里都没有用了？”

    宁爷脸色通红：“小嫂子，你说什么呢？你自己看看，一个人事调动，被陈野弄成什么样子了？”

