
午夜，苏丹共和国，南部城市卡萨拉。

X佣兵团的成员站在停机坪旁边，看着加油车停在两架UH-1直升机旁边加油。

准星看着老鱼，突然嘎嘎地笑了起来：“老鱼，你怎么带了个单目夜视镜？”

老鱼指指自己包扎着药棉和绷带的那只眼睛：“妈的，准星你这不是废话吗？你觉得我现在戴单目跟戴多目还特么有分别吗？！”

准星捂着嘴，嘎嘎地笑弯了腰。

秦飞问：“老鱼，你的眼睛还有多久痊愈？”

“你妈跟我说了，要一个礼拜之后就可以完全恢复。”老鱼说：“你不要担心，我没事！瞎不了！”

满脸作战油彩的雷神埃里克倚在一台破旧的发电机旁边，端着他的MK11狙击步枪扫视着周围的一切，忍不住对秦飞道：“没想到维克多这家伙还真有本事。”

“什么有本事？”秦飞问。

埃里克说：“能够让我们的直升机穿越国境，还能在苏丹的军用机场降落加油，还可以让我们作为前进支援基地，这家伙和高层的关系不一般。”

“所以说，别轻易招惹军火大鳄，这些人背后往往不是普通的商人那么简单，他们是国家利益、情报机构和军火制造商联盟。”秦飞说：“这些人的能量大得很。”

埃里克忽然咧嘴笑道：“不是说苏丹和南苏丹是敌对的吗？你说让苏丹的高层知道维克多卖军火给南边的苏丹朋友，你说会怎样？”

老鱼插嘴道：“雷神，你小子别特么想太多了。你以为北面苏丹的这些高层不知道？真的是瞎子？你错了，我估计他们都知道。只不过维克多跟他们的关系已经到了一定的程度，这些人装瞎而已。就像我们之前去过的野门，你以为青年军和政府军就一定是敌对的？你错了，据我所知，很多政府军里就参杂了支持叛军的人，很可笑是吧？可是这就是事实，甚至有政府军的人将装备卖给**武装的人。在非洲和中东，宗教、金钱、利益、权力，这些东西都是可以交易的，没有什么民族大义和国家观念。”

埃里克摊摊手，作为一名刺客组织的顶尖人物，他当然也知道一些风闻，只不过觉得着听起来很滑稽罢了。

“老大，你这次怎么把周一发也带来了？”

坤猜走停机坪的另一边走过来，另一架直升机旁边的草坪上，周一发和他那六名索马里的黑哥们在插科打诨说得嘻嘻哈哈，黑人在晚上的确脸作战油彩都不用涂，因为皮肤看起来简直就是和黑夜融为一体，直是笑的时候能看到一大口白牙。

“给个机会他和手下的人锻炼锻炼，新装备拿到手里，不上战场试试怎么知道威力如何？”秦飞一边说一边走过去，拍了拍周一发的肩膀。

“老周，待会儿我们降落之后，你负责和两架直升机回到这里待命，等待我们的命令，然后越境接应我们撤离。”

“没问题！”周一发竖起大拇指，“交给我！”

秦飞看了看他身边的六个人，问道：“就带六个人？”

“六个够了，四支GLZ  06榴弹枪，两挺机枪，何况这飞机上还有一挺M60机枪，对地支援足够了。”周一发显得胸有成竹。

“OK，小心他们的RPG！”秦飞说。

“行，没事，RPG我们会小心，单兵防空导弹他们也没有，唯独要小心他们的12.7大口径机枪而已。”周一发说：“你放心，我们会先下手为强的，绝对不会给他们机会。”

“好！”

秦飞相信周一发会小心的，因为UH-1这种多用途直升机虽然在底部也刻意加厚了钢板，不过到底还不是正儿八经的武装直升机，被12.7MM的重机枪击中还是会有坠落的危险。

但是如果直升机一直盘旋，在运动中进行攻击地面目标，那么地面上的重机枪很难打中空中高速飞翔的直升机。

离开周一发和他的黑哥们，秦飞的目光搜索到了一直躲在一旁没参与吹水的赵鑫。

可以理解，第一次出任务，他自然是整个团队里最紧张的一员。

他蹲在停机坪的一隅，在一块水泥地上不断检查着自己的枪支和装备。

“是不是很紧张？”秦飞蹲在赵鑫身边问道。

赵鑫点头算是承认，一边低头将那只SVD的瞄具打开，实验了一下夜视功能，然后又将枪管顶部的消音器褪下，仔细检查了一番。

这支枪以前是准星用的，也是准星改装过的，扳机调节很脆，击发行程很短，更易于熟练的狙击手把握时机。

本来SVD原装是没有消音器的，准星自己改装之后加装了一个塞尔维亚产的M-76消声器，效果还过得去。

“枪还顺手吗？”这是秦飞最担心的问题，毕竟枪是战士的灵魂，如果枪不顺手，上战场那是要送命的。

“不错，这枪改得很好，我和老鱼在靶场试了试，归零之后校对，在400米范围上基本指哪打哪，比我在部队用的85狙击枪精度更高。”赵鑫说完了摇摇头，叹气道：“看来我们仿制别人的枪，还是不行啊。”

秦飞摇头否定了赵鑫，从他的战术背心上拿出一个SVD弹匣，退出里面一颗子弹，放在赵鑫面前：“不是我们仿制的85狙击枪工艺不行，大毛子本来的工业就很粗糙，SVD也不是什么高精度狙击枪，可是85狙击枪在精度上落后太多是因为子弹，子弹才是关键。”

秦飞将子弹递给赵鑫，“你看看。”

“子弹？”赵鑫接过那颗7.62子弹，拿在手里看了看，“有什么不同吗？”

秦飞说：“SVD本身是使用一种叫做7N1的专用钢芯弹，是前苏联专门制作给这支枪用的，不过我们在部队的时候使用的是通用型子弹，你忘了？”

赵鑫恍然大悟道：“没错，我们的狙击枪弹是和85重机枪是同一种弹。”

“最关键的问题就出在这里。”

秦飞说：“要打得准，必须使用专用子弹。你弹匣里的这些子弹，也不是7N1专用弹，因为准星试过使用7N1弹，发现这种子弹有个缺点，它不是使用纯铜的弹壳，而是钢壳，外面镀铜，也就是我们说的被铜弹，这种弹的有点是节省成本，缺点是射击的时候容易使枪管挂铜，在数次射击之后容易影响精度。”

“那么这些子弹……”赵鑫惊讶地拿着子弹看了又看。

秦飞说：“这是准星自己制作的，里面的在里面的发射药中混入了一种除铜剂，在射击保持精度的同时，有效避免挂铜，他实验了很久才成功，别小看这颗子弹，它可是准星花了不少心血才研究成功的，他可是一个高手。”

赵鑫闻言更加惊愕，没想到一颗子弹还有那么多学问。

看来X佣兵团真的是藏龙卧虎，自己在侦察营里学的那一套，在这些老油条的面前根本算不上什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266768"  chaptername="第732章  进入出发基地">加入书签</a>
</div>
