    “原来你也是八大黑龙王之一。”

    叶云缓缓吐出一口气，看着眼前的黑袍男子，目光变得复杂了起来。

    在云痕洞天内。

    他曾经就遇到过一位黑龙王，只不过那是一缕意志。

    当时他还受这黑龙王的委托，回到苍南大陆，寻找黑龙王被关押在大狱里的弟弟。

    不过，叶云却并没有找到须弥暗界。

    在冥仙古地内，也仅仅只获得了一些须弥暗界的线索。

    没有想到的是。

    在神土的西佛域内，叶云会再次遇到一条活的黑龙王。

    “把你所知道的情况，详细说一下吧。”

    叶云轻叹道。

    “祖龙大人，当年我们八大黑龙王，跟随黑暗天龙大人杀入神土。

    黑暗天龙大人被一位神王所伤，逃到神土深处。当时大人的身旁，仅仅剩下五大黑龙王，原本以为逃出了虎口，准备找个地方疗伤，没想到虚空之中，突然出现了九尾神龙……

    他一言不合就对黑暗天龙大人大打出手，打得大人的伤势更加严重，不断的大口吐血，我们尝试着去援助，却被巨大的冲击波冲向了远处，身负重伤……

    后来我遇到了瑜伽师地宫的第八代宫主，她用瑜伽神丝将我捆住了，带回了瑜伽师地宫，境界大跌的我成为了镇宗神兽……”

    黑龙缓缓的说道，语气中还透着难以描述的愤慨。

    “原来如此。”

    叶云默默的点头。

    想不到啊，堂堂的黑暗天龙竟然如此凄惨。

    先是被一位神王动用那诡异的血色断剑，斩掉一条爪子，然后竟然又被同族的九尾神龙追杀，当时恐怕是凶多吉少。

    这九尾神龙，果真是一个叛徒。

    叶云的眼中，也露出了一丝怒火。

    一般来说，叛徒，自然不会轻易的死掉的。

    恐怕如今的九尾神龙，投靠了神土神灵之后，在神灵的高层之中也获得了重用。

    “在你们没有来神土之前，对于九尾神龙的种种行径，有没有发现什么异常的地方？”

    叶云忽然开口问道。

    “没有，九尾神龙一向非常低调，谁也不知道它隐藏在什么地方修行，在龙族内名气，远不如其它那九位超级神龙大人。”

    黑龙回想了一下，然后十分确认的说道。

    叶云点头。

    “先起来吧，这件事情日后自然会水落石出，不用着急。”

    叶云大袖一挥，法力涌出，便把黑龙给搀扶了起来。

    他再次查看了一下黑龙的修为，如今不过是神尊境八层。

    想必是当初受了重伤，修为从神王境一步步的跌落了下来。

    叶云取出了一个绿色的珠子，托在掌心中说道：“你如今境界跌落得厉害，暂且就不要行走在世间了，去这个小世界修行，我会给你提供一些资源。”

    黑龙顿时神色一喜，躬身一礼道：“谨遵祖龙大人口谕！”

    叶云笑了笑，立刻一招手就把黑龙收了进去。

    然后他给黑龙提供了一些丹药，又给它划定了一片区域，让它在里面安心的修行，争取早日恢复到神王境。

    这一次，收服了一条神尊境八层的黑龙王，还获得了昔日九尾神龙的秘闻，叶云也是收获感满满。

    这条黑龙王的血脉，自然是极其的纯正。

    只要它活着，自然可以延续黑暗神龙一族的血脉。

    叶云消失在原地，直接回到了瑜伽师地宫，再次见到了瑜伽神尊，然后告诉她，黑龙被他收走了。

    瑜伽神尊自然对此毫无异议。

    毕竟在她的眼中，甚至包括瑜伽师地宫所有弟子们的眼中，这条黑龙活不过一年了。

    再加上也没有什么战斗力。

    对瑜伽师地宫来说，没有什么用了。

    叶云看了一眼瑜伽神尊，笑着说道：“你也不用担心养龙人，若是他来找你，你就把一切的责任都推到我身上就好了。”

    “太上哥哥，养龙人一族极其的强大，和他们如此明面上作对，恐怕会招来他们的怒火……”

    瑜伽神尊面露担忧的神色。

    “大可不必担心，一切都由我来承担就好了。”

    叶云笑了笑。

    若是养龙人敢杀到太上域，来一个他杀一个，来两个他杀一双。

    看到底有多少养龙人不怕死。

    轰隆！

    整个天空的穹顶，忽然闪过一道惊雷，声音惊天动地，似乎整个神土都听到了。

    “这是怎么回事？”

    叶云颇为好奇，抬头朝外面看了出去。

    此时，穹顶上的幽古星坟的庞大异象，已经消失不见了。

    遥远的虚空中，忽然出现了一卷金色的卷轴。

    这卷轴自然也是极大，大得难以想象。

    最神奇的是，无论在神土的任何方向，几乎都能看到这一卷卷轴。

    卷轴缓缓的转动着，似乎即将拉开一张大幕。

    转动的时候，卷轴发出轰隆隆的巨响，就好像是苍天之上降下了层层涌动的雷劫，声势浩荡，令人色变。

    “这是神榜！”

    看到这金色卷轴缓缓转动着，瑜伽神尊顿时脸色大变，美眸瞪圆，一脸震惊的说道。

    “神榜又是什么？”

    叶云问道。

    反正他现在是太上神尊，有太上忘情大道当掩护，有什么不知道的，都有了合理的理由。

    “这是永恒神殿的神榜，每一次有大事，神榜都会出现在神土的上空，昭告整个神土。”

    瑜伽神尊喃喃自语道。

    “永恒神殿？”

    叶云微微一愣，他还真没有听说过这个名字。

    不过，从瑜伽神尊的这句话里，他也能够猜测出来，应该是神土中一个极其庞大的势力。

    相当于苍南大陆永恒级别的宗门势力。

    对于神土中也有很多强大的势力，叶云倒也习以为常。

    神榜现世，引起了瑜伽师地宫中所有人的注意力。

    包括叶云这一次带来的那些弟子们，一个个也跑出了房间，站在虚空中，目瞪口呆的望着神榜。

    在轰隆隆的响声中，金光万道的神榜，总算展开了。

    金色的神榜上面，写有一行巨大的文字。

    “经查明，幽古星坟内有龙族余孽的存在，任何人将其击杀，必将获得永恒神殿的奖励！”

    “龙族余孽？”

    当叶云看到那一行字的时候，神色顿时一变。

    幽古星坟内，怎么会有龙族的存在？

    “上一次我们进入幽古星坟，可否看到龙族踪影？”

    叶云收回目光看向瑜伽神尊，立刻问道。

    “没有啊！”

    瑜伽神尊皱起眉头，不解的喃喃自语道：“幽古星坟内，怎么会有龙族余孽呢？真是太奇怪了！”

