    这金丝雀竟然是燃灯道人？

    闻言，那石矶娘娘呢？

    顿时身躯僵硬，倒吸一口凉气，心中骇浪滔天！

    众所周知，这燃灯道人，可是曾经紫霄宫三千客之一。

    即使，经历了龙汉初劫，乃至于巫妖量劫，也依旧存活至今。

    最关键的地方，他如今还有一个身份，乃是阐教副教主。

    堂堂阐教副教主燃灯道人。

    如今，却是被师兄赵公明强行镇压。

    甚至，变成一只只能够扑哧扑哧的金丝雀。

    这一幕幕，让石矶娘娘犹如做梦，颇为不真实。

    转念，她也终于想明白，为什么前段时间，玉虚宫的元始天尊会暴怒的将赵公明师兄峨眉山给毁了。

    “按理说，此时元始天尊应该正在暴怒头上。

    师兄还在洪荒之中肆意走动。

    难道，就不害怕被元始天尊察觉到踪迹？”

    石矶娘娘的心中如是想着。

    不过，她也没有问出口。

    收拾一下震动的情绪，石矶的声音再次响起：“今日，师兄怎么会突然降临我的洞府？”

    “我偶然路过陈塘关，却是发现陈塘关被浩浩汤汤的劫难之气笼罩。

    陈塘关将有一劫。

    而且这一劫，还牵涉到你。

    同为截教弟子，自然不能看着你被阐教无耻之徒欺辱！”

    陈塘关劫难？

    石矶娘娘错愕。

    骷髅山距离陈塘关数十里，陈塘关劫难，怎么会牵扯到她？

    石矶面带疑惑的样子。

    赵公明呢？

    他也没有多说。

    而是将陈塘关之中，即将发生的事情，都刻录在一块玉石之中。

    石矶有点疑惑的将玉石给抓在手中。

    顿时，一些画面，开始在她的脑海之中闪烁着。

    开始自然是哪吒灵珠转世！

    随后，哪吒闹海屠龙！

    痛打龙王！

    这三个故事情节，自然就是师兄赵公明口中的陈塘关劫难的缘故。

    只是石矶，并没有发现自己的身影。

    但是接下来，她的脸色，渐渐的变得难看。

    先是哪吒平白无故的射杀他座下童子。

    而后太乙真人不顾一切，火烧自己！

    她们骷髅山一心修道，却是飞来横祸。

    “好一个阐教，果真是无耻之辈！”

    石矶杀心四起。

    很不得立刻杀上太乙真人的洞府之中。

    不过，很快这石矶的脸上，却是再次露出疑惑。

    既然，这太乙真人本身已经无耻，完全可以直接的出手，针对她石矶。

    为什么非要利用哪吒掀起与石矶的冲突之后。

    在石矶朝着哪吒出手的时候，太乙真人才会出手针对她。

    赵公明也是看出了石矶的疑惑。

    “你是不是忘了一件事情。

    当年，伏羲画八卦，就是在你的本体，那块石头之上画的。

    先天八卦，也是人族天皇伏羲崛起的根本。

    你本身就与人族气运勾连在一起。

    直接将你打杀。

    却是需要抵消人族气运的反噬。

    太乙真人可是不会承受这气运反噬。

    他就是利用哪吒，抵挡人族气运的反噬。

    这也是未来哪吒将会削肉剔骨，差点魂飞魄散的缘故。”

    石矶本身的先天灵物，乃是八卦云光帕。

    其实就是先天八卦的投影。

    原来如此！

    石矶娘娘终于明白了。

    随后，石矶将目光放在赵公明的身上。

    虽然，石矶得到一缕人族的气运之力，杀之不详。

    但是实力与太乙真人之间的差距还是不少。

    而师兄赵公明出现，专门告诉自己未来的危机。

    想必也有破解的方式。

    石矶将眸子落在赵公明的身上。

    赵公明呢？

    脑海之中也是有无数念头闪过。

    “封神之中，石矶死于九龙神火罩的炼化。

    虽然此时九龙神火罩，落入了我赵公明的手中。

    石矶的命中灾劫，乃是火。

    如果令石矶能够掌控火。

    就会破劫而出。”

    “我这里有一本书，你可以看看，应该能够令你有所收获！”

    说着，赵公明将一本书递给了石矶。

    一本书？

    能够令自己蜕变。石矶也是不敢置信。

    赵公明也是错愕。

    似乎所有人听说，一本书，而且还不是道书，只是一本杂书而已。

    却是能够令她修为递进？

    石矶不敢相信，才是真实的反应。

    不过，这赵公明如此郑重，石矶也是渐渐的看了下去。

    渐渐的，她感觉到一种暖洋洋的。

    似乎有一种气息在她的身上不断的流淌。

    火！

    近乎同时，她生出一种感觉，似乎天地之间所有的火焰，她都能够掌控。

    初始。

    石矶自然也以为这只是错觉而已。

    当她的之间出现一缕缕火焰的时候，石矶才相信那些不是错觉。

    “叮！”

    “石矶通过阅读你的书籍斗破苍穹，有所感悟，

    宿主获得两处大千世界，宿主获得火神称号，可掌控所有火焰。”

    阅读书籍，获得的手段。

    身为斗破苍穹书籍的主人，赵公明自然也获得了火神的称号。

    再加上赵公明本身还有一件极品先天灵根扶桑树。

    其中蕴含的火焰，自然轻易被掌控。

    实力再次得到不菲的增幅。

    同时，赵公明也将一缕扶桑之上的太阳之火交给石矶。

    令石矶的实力，再次得到提升。

    两人正说着！

    就在这时，一缕金光突兀的出现，横在赵公明的面前。

    赵公明呢？

    他有着三千世界在手。

    他身上的气息随时在变化，似乎是天地众生之中随意转换。

    再加上系统的护持，这也是他能够在洪荒之中，大摇大摆的走动。

    而不害怕被元始天尊察觉到踪迹。

    圣人无法寻找到赵公明的踪迹。

    此时却是有一道金光，出现在赵公明的身边。

    这是三霄在给他传递消息。

    也就只有三霄，能够找寻到他的踪迹。

    此时三霄！

    准确来说，应该是琼霄发出来的消息，竟然涉及到阐教。

    阐教的黄龙真人。

    这黄龙真人又是因为什么事情呢？

    自然是因为赵公明手中的龙门以及九龙神火罩。

    九龙神火罩之中，存在着九个龙族太乙金仙级别强者的龙魂。

    有机会将他们给解救出来。

    黄龙真人自然迫不及待。

    当然，只是黄龙真人单纯想要九龙神火罩，这琼霄不一定与赵公明沟通。

    毕竟黄龙真人与他们截教，分属两个阵营。

    随着封神量劫的继续，阐教与截教之间的仇恨，也只会越来越加剧。

    但是，这黄龙真人出现，却是带来了一个消息。

    一个就连三霄都不能够淡定的消息。

    钉头七箭书！

    陆压的钉头七箭书。

