    杨御一行63人，从燕京精灵大学校园内浩浩荡荡地杀向龙系道馆是什么样的一种体验？

    其实还真挺爽。

    对于这样大规模的空中出行，需要飞的更高一点，将低空的位置留给一些来来往往赶路的人，这样就可以避免中途发生拥挤。

    当杨御一行人降落在龙系道馆外的门口时，边上的行人并不感到意外，只是多看了最前面杨御那边的方向，感觉好像是不是看花眼了一样，因为杨御收起美纳斯的速度快了一点，这么多可以飞行的精灵聚集在门口，就会显得很拥堵。

    每天龙系道馆这里都会有大批高校的学子前来，一次出现这么多的人，虽然比较少见，但也很正常。

    毕竟大家一起约好前来龙系道馆与常驻训练家实战训练一下，司空见惯了。

    只是……

    这一批来的人不一样啊！

    “杨教授真的敢来……”

    “哇，真的来龙系道馆了！”

    “期待，太期待了，我的妈呀，这直接打道馆打给我们看……这也太幸福了吧！”

    “这魄力，无敌了！”

    燕京精灵大学的这一些学生们再一次地在龙系道馆门口激动了起来，这一路上，他们还是讨论了很多，甚至还有人有点怀疑的。

    如果是杨御教授一个人去龙系道馆打道馆之战，他们那肯定无比相信，可是带这么一群人去打给他们看……

    他们要是影响到了杨御教授怎么办？

    内心里，还是很忐忑的！

    “好了，大家有序地排队进入龙系道馆，这也算是这近一个月没有给大家上课的一点补偿了，大家在观看的过程中，好好看，好好学，有不懂的地方，回去再问！”

    杨御如此尽职尽责的表现，让这些学生们感动不已。

    能够来上这个班……简直真的太好了！

    当初自己百般不情愿选上这门课的时候，自己到底怎么想的，这么好的教授的课不来上……这要是当初如果真放弃了这门课，还不得后悔死！

    守护全世界最好的杨教授！！

    龙系道馆的规矩和其他道馆基本一样，燕京精灵大学的学生可以用学生卡进入，杨御的话，也可以用教师卡轻松进入。

    “还好可以用教师卡，道馆级训练家徽章我都快忘了被我放哪去了……”

    杨御自言自语的同时，身边听到杨御说话的学生们面面相觑。

    开始了开始了，杨教授又开始了。

    进入龙系道馆以后，杨御眼前一亮。

    这应该是杨御第一次来到这里，龙系道馆不愧是处于燕京的精灵道馆，在这道馆之中有着恢宏的气势，尤其是道馆四周，有巨大的龙系精灵雕像。

    杨御的目光，落在道馆上方正中心的精灵雕像。

    “烈空坐！”

    没错，在道馆顶端抬头看去，可以看到一只盘蜷身躯舞出龙爪的烈空坐雕像，其中的威严，不可侵犯，那一双犀利的双眼之中，正如在臭氧层中那般，俯视着下方的一切！

    跟随在杨御影子之中的达克莱伊看到这一座雕像之时，眼中也是肃然起敬。

    精灵世界对于烈空坐的记载，可以说，是真正地放在神坛上的精灵。

    陆地与海洋的碰撞，固拉多与盖欧卡的惊世之战，精灵世界的历史之中，便有这样的遗迹留下。

    对于极为少见的超古代记载之中，是烈空坐平息了固拉多与海皇牙的怒火，最终让精灵世界得以留存至今。

    在全世界不同地区的龙系道馆之中，烈空坐的雕塑，就是龙系精灵至高无上的象征，正因为如此，各国货币体系之中，基本都会以“烈空坐”的图案作为面值最大的纸币。

    龙系道馆之中，放眼望去，这里应该是华国除了龙之山谷以外能够看见最多龙系精灵的地方了，同时，龙系精灵本身拥有的抗性，让龙系道馆成为相当难打的道馆并非没有道理。

    此时在场地之中，有不少等候排队的训练家，对于杨御一行人的出现第一时间里的反应，只不过稍微惊讶了一下。

    然而当有些人将目光落在了那两位漂亮的助教上，最终在注意到两位助教中间站着的杨御的时候……

    情况，好像有些开始有些不妙起来。

    ……

    “这是哪所学校的训练家？”

    场地之中，龙系道馆的首席常驻训练家沈泽程稍稍询问了一句。

    “燕京精灵大学那边的。”身边已经得到学校消息的常驻训练家康小妍回答道。

    “燕大的学生么……”沈泽程点了点头，目光开始收拢起来。

    作为全国数一数二的顶尖精灵大学，燕大的学生在龙系道馆或者妖精系道馆，相对而言会更加友好一些，常驻训练家们都会下意识高看一眼。

    当然，在对战之中，自然不会放水。

    “那个带头的是谁，我怎么看着好像有些眼熟，之前是不是经常来这里？”沈泽程眯了眯眼，可是在这个距离下，想要看清楚，还是有些难的。

    “带头的……奇怪，这里怎么会有一个教授呢，教授带学生来我们龙系道馆做什么……等等！”康小妍的目光落在名单上的时候，左右眼皮开始疯狂跳动起来。

    “怎么了？”

    “杨杨杨杨……杨御！！”康小妍下意识地心肝儿就一颤。

    这可不是夸张。

    康小妍是龙系道馆的新晋常驻训练家，说来也巧，差不多来到这里的时候，是去年的十一月左右，那会儿刚好在各大道馆之中传的沸沸扬扬的一个新闻，就是杨御打赢了水系道馆的同时，把道馆内场场地给拆了……

    龙系道馆这边闲来无趣，就让几位新晋的常驻训练家来认认杨御的模样，虽然不是什么考试，但是以防万一。

    当时，几乎所有的道馆，可都防的死死的，一旦杨御又动了打道馆的念头，一定不能让他在道馆场地内打，一定要到被打坏了也不心疼的道馆专门的训练场地去打……

    可是都快过了大半年的，那个可怕的拆道馆的训练家杨御都没出现过新的打道馆的消息，这也就让大家的心思安定下来。

    可万万没想到……

    “杨御？哪个杨御？”沈泽程第一时间也愣在了这里，突然间熟悉起来的名字以及那突然间隐约和名字重合的那个身影……

    对上了，一切都对上了！

    那个让首席训练家沈泽程有些熟悉的面孔，不是别人，正是那个拆了水系道馆的杨御！！

    “燕京精灵大学精灵对战系教授，杨御！”沈泽程看到了资料上的头衔，心里直接漏了半拍，“小康，快，快去通知云馆主，今天可能有大事要发生了！！”

    “是！”康小妍一样慌了。

    ……

    龙系道馆之中有着属于自己的龙系精灵培育基地。

    “吖吖，吖吖……”

    道馆馆主云振飞此时正在其中，一只墨绿色的小精灵牙牙，此时正委屈吧啦地抱着云振飞的腿脚，伸手哭诉着指着前面的那一只宝贝龙。

    年纪约摸五十岁左右的云振飞，此时无奈地叹了一口气：“贝贝，说了多少次了，你要撞，就去撞那岩石墙，别用脑袋来撞二牙啊！”

    在这基地之中，一共有三只宝贝龙，分别叫“宝宝”、“贝贝”和“龙龙”，同时还有两只牙牙，大的叫大牙，小的叫二牙，除了宝贝龙和牙牙之外，还有单首龙和嗡蝠，在水池里，也有不少的墨海马在。

    未来墨海马最终进化成为刺龙王，一样是龙系精灵之中的一份子。

    这一只宝贝龙“哼哼”地看着那一只胆小的牙牙，对于云振飞的话，它还是会听的，只不过，天生好斗而已。

    在这基地里的小精灵，基本上没有不怕它的。

    云振飞摇了摇头，对于龙系精灵来说，这反而是一件好事，不过，目前该收敛还是要收敛一些。

    在那一块高高的大型岩石上，还有两只宝贝龙，一只“宝宝”和一只“龙龙”，此时正站在最高的顶峰，幻想自己能够自己在天空中飞行，然后，在一阵慌乱的叫声下……

    嘣！嘣！

    两声直线掉落在地上的声音，让场地顿时安静了下来。

    掉落在地上的两只宝贝龙四爪朝天，大概怀疑了龙生一会儿，又继续爬起来，“噔噔噔噔”地踩着一块块岩石来到最高处。

    这就是宝贝龙天生的性子。

    如果不是在原始世界中，宝贝龙跳的就不是这高高的岩石，而是去跳悬崖了。

    当然，跳悬崖好像也只是宝贝龙枯燥无味的日常。

    可能这也是野生的暴飞龙稀少的原因吧。

    “馆主，馆主，那个人来了，就是你之前让我们常驻训练家看照片认人的那个，训练家杨御，他今天来道馆里了！”康小妍气喘吁吁地来到了培育基地这边。

    “杨御？”云振飞轻轻摸了摸身边抱着自己小腿牙牙的脑袋，示意它安心地呆在这里，然后目光瞪了宝贝龙一眼，作为威慑。

    宝贝龙后退了几步，跑去拿脑袋撞墙玩儿去了。

    牙牙这下才安心了下来。

    “难怪这几天我感觉哪里有些不对，原来是杨御来了！”馆主云振飞笑了笑，拍了拍手，“走吧，既然来了，那我们也总得迎接不是么！”

    该来的，总会来的！

    云振飞咧嘴一笑，来了也好，总算是可以舒活舒活筋骨了！

