    第1618章 终于来了   

    公证人？

    

    主持斗丹的丹皇？

    

    陆沉连忙望向看台，那里有一张奢华的高椅，却是空无一人。

    

    再扫了周边一眼，全是丹圣，没有丹皇。

    

    丹皇不来，谁有资格当这个裁判？

    

    没人主持公正，无法斗丹！   

    “我都不急，你急什么，投胎也不差这一点时间。”

    

    伍休见陆沉到处张望，忍不住就讥笑了起来。

    

    不止是伍休，周边还有不少丹圣，也哄笑了起来。

    

    在场所有人都知道，原本孔二和伍休的斗丹，因为一些变故而换了人，变成了陆沉和伍休斗丹。

    

    斗丹的人是变了，但斗丹的赌注没变，甚至还加大了。

    

    陆沉把自己的性命压上去，才获得伍休同意换人。

    

    陆沉在授丹袍的现场，一次性点亮九条丹圣纹，成为史无前例第一人。

    

    如此惊艳绝世的事情，早已轰动整个丹洲，甚至受到丹宗方面的注意。

    

    但陆沉始终是新晋九阶丹圣，丹圣考核只是天火试炼，又不考炼丹，谁也不知陆沉的丹术到了什么程度？

    

    可伍休的丹道造诣非常高，在丹圣殿所有丹圣之中，那是数一数二的存在，只有孔二才能与伍休相提并论，其他九阶丹圣根本不是伍休的对手。

    

    陆沉与伍休斗丹，相当于新兵跟老兵决斗，谁会看好新兵？

    

    你新兵蛋子跟老兵油条玩这个，还不是被虐待被吊打的份么。

    

    “今天阴间放假，不接受投胎哈！”

    

    面对伍休的挑衅，陆沉只好淡淡一笑，内心却是相当着想，他赶时间啊。

    

    从烽火城出来，已经过去十几天了，他可没多少时间耗在这里，赶紧斗赢伍休，拿了赌注走人啊。

    

    若那个丹皇迟迟不来，或者迟到个三五个时辰，那就糟糕了。

    

    他只请了十五天的假，欲不能在及时赶回烽火城，问题就大条了。

    

    他是九阶丹圣，有丹宗背书，倒不怕被鲁网当逃兵论，但他怕鲁网拿狂热军团开来涮啊！   

    “你说得好像赢定了似的，不知道的，还以为你是老牌九阶丹圣呢。”

    

    伍休又讥笑道。

    

    “陆沉距离上次授丹圣袍也没多少天，即使他一次性点亮九条丹圣纹，那也是新晋的九阶丹圣而已，丹道造诣未经沉淀，还嫩着呢，怎么能跟伍副殿主相提并论？”

    

    “伍副殿主才是真正的老牌九阶丹圣，只要获得天火机缘，很快就是丹皇了！”

    

    “陆沉就是一个新人，也敢跟伍副殿主斗丹，简直是自找死路。”

    

    “整个丹圣殿上万高阶丹圣，只有孔二愣子才勉强是伍副殿主的对手，孔二愣子居然让新人上场，结局已经预料到了。”

    

    “陆沉必输！”

    

    “伍休必赢！”

    

    在伍休后面有一些高阶丹圣，也纷纷开口讥笑。

    

    很明显，这班家伙都是伍休那边的人，对伍休那叫一个阿谀奉承，而对伍休的对手就是各种嘲讽。

    

    而跟在陆沉后面的孔二愣子，一脸木然，已经佛系了。

    

    但陆沉不再出声了，都懒得理会这班货，而是仍然张望，望穿秋水都不见什么丹皇出现，真是心急如焚啊。

    

    天晓得，那个该死的丹皇会不会睡过头，或者临时有事，然后过几天才来？

    

    一个时辰之后……   

    天空中传来一道威严的声音：“丹圣殿殿主之位悬空已久，今天借着两位副殿主的斗丹之机，决出一个殿主吧！”

    

    那一刻，陆沉虎躯一震，激动得马泪横流了。

    

    这货终于来了！   

    一条黄色身影自天而降，直接落在看台，正好坐到那张高椅上。

    

    那人须发皆白，面目威严，身披一袭黄袍，袍胸上绣有一尊银鼎，有两条银纹从银鼎伸延而出，银光大盛，夺目耀眼。

    

    二阶丹皇！   

    丹皇，就是丹宗的核心丹修！   

    在元武大陆，能够晋升到丹皇级别的丹修，基本上是走到了丹道的巅峰。

    

    因为，成为丹皇的首要条件，就是炼化天火，才有资格晋升为皇！   

    天火有多难遇到？

    

    看看孔二和伍休就知道了，这两个老牌九阶丹圣不知寻了多少年，也没获得天火。

    

    上次天火降临，孔二就差点获得，可惜他遇到了陆沉！   

    更可惜的是，天火被莫名其妙的人熄灭了，连陆沉都没捞到手。

    

    而且，天火难遇，炼化更难！   

    实力不够强大，别说炼化天火，不被天火反过来炼化都算走狗屎运了。

    

    所以，丹道流行一句话：天下丹圣千千万，晋升丹皇没几人。

    

    “我等拜见丹洲之主！”

    

    所有人纷纷右手捂胸，齐齐单膝而跪，向那位丹皇致最崇高的敬意。

    

    那位丹皇身份不简单，竟然是丹洲之主！   

    不，不是所有人，现场还有两个人没跪。

    

    陆沉只是双拳一抱，微微躬身，仅行了一个简单的武者礼。

    

    他那高不可测的丹道造诣，自成一股无上的丹道意志，不容许他向任何丹修下跪，包括眼前的丹皇！   

    但现实是丹皇高他一个层次，丹道地位高他一个级别，按照丹道礼数，他应该向丹皇行礼！   

    他丹武双修，武道为主，行武者礼即可！   

    而另一个人，自然是灵娲了。

    

    堂堂灵族女王，无须向任何人下跪！   

    但出于对超高阶丹修的尊重，灵娲也如像陆沉一样，微微行了个武者礼。

    

    那丹洲之主发现灵娲在行礼，连忙从高椅上站起来，躬了躬身，给灵娲回了一个丹道礼。

    

    那一刻，全场一阵鄂然，均不知道堂堂丹洲之主，为何给一个灵族女子行礼？

    

    现场全是丹修，个个醉心修丹，只关心丹道方面的事情，而对武道上的事情不大关心，更不会过多的了解灵族的事。

    

    丹洲是个独特的洲城，除了丹道方面的讯息，其他外界的讯息很少有人关注，所以传入速度很慢。

    

    在这里的绝大部分丹修，虽然听过说灵族出了世，却不知道有灵王来了中洲这回事。

    

    所以现场的这些丹圣，包括孔二在内，均不知道灵娲的真正身份。

    

    但丹洲之主获取的讯息面广，自然知道灵王的事，包括灵王来了丹洲，他都能在第一时间知道。

    

    但是，灵族刚刚出世，有些事情比较敏感，丹洲之主不想渗合进去，就当没事发生即可。

    

    反正，与灵王打交道的，那是武者的事，与丹修无关。

    

    

    

