    平民女学生要拜入先生的门下，才能正式成为毓秀院学生，凤白泠早前并不知道，毕竟她第一次入学时，是有举荐信的。

    和国子监的学生们为了前程，拜入朝中高官门下类似，毓秀院也有拜师一说。

    拜师一般分为两种，一种是学生天资出众，被赏识，主动收入门下。

    另一种，就是借着人脉和丰厚的束脩，拜入门下。

    这两种，在楚都都很盛行。

    “你果然不知道，都怪我，我应该早些提醒你才对。平民女学生不比官宦皇族女子，她们身份卑微，拜入先生名下，能得到提拔和庇护。”

    凤香雪自责道，她见不远处，东方离走了过来，她眼珠子一转，冲着凤白泠身后行了一礼。

    “纳兰姐姐，我有一事相求，希望你看在我的面子上，帮泠姐姐向副院长赔礼道歉。”

    纳兰湮儿走了过来，她慢了几步，想要等独孤鹜，哪知道独孤鹜却顾自离开去了国子监，似乎是要去接独孤小锦那小野种。

    最近，独孤鹜对独孤小锦愈发上心了。

    一定是因为独孤小锦凝聚了武极印的缘故，纳兰湮儿闷闷不乐，等到院长拿出了十人名单，这才走了出来。

    “香雪，你做什么，你何必为了这种人受委屈。”

    东方离一看凤香雪满脸祈求，再看凤白泠，一脸事不关己的模样，顿时气不打一处。

    他扶起凤香雪，冲着风白泠恶声恶气道。

    “凤白泠，香雪对你真心诚意，你却几次三番为难她，快向香雪道歉。”

    凤白泠还未开口，欧阳沉沉不乐意了。

    “你谁啊你，女人说话，男人插什么嘴。你是不是眼瞎，我家白泠什么时候要她帮忙了，狗拿耗子多管闲事，滚边上凉快去。”

    说罢欧阳沉沉不忘用自己两百多斤的体重，用力撞向东方离。

    东方离恼了，想要把欧阳沉沉推开，哪知道这一撞，对方下盘稳如泰山，东方离反倒被撞得倒退了几步，一屁股坐在了地上。

    “七皇子！”

    两声惊呼，就见两道身影，如花蝴蝶般扑了过去。

    凤香雪和凤若颜一左一右，要去搀东方离。

    凤香雪脸色微变，抬眸看向凤若颜。

    凤若颜神情一滞，在凤香雪警告的目光下，涩生生缩回了手。

    “都别闹了。香雪，这个忙我不能帮你，否则就是对其他女学生不公平。”

    纳兰湮儿轻轻摇了摇头，她语气中透露出惋惜之色。

    “升平郡主第三轮考核落选了。十人名单已经选出来了，等院长最后公布。”

    说罢，纳兰湮儿冲着欧阳沉沉点点头。

    “你是欧阳沉沉吧，院长对你的答案赞不绝口，她说要收你为弟子。”

    欧阳沉沉一听，懵了。

    难道院长也肚子饿，等的不耐烦了？

    “我被录取了？”

    欧阳沉沉难以置信道。

    “她被院长收为弟子？”

    凤香雪和凤若颜都流露出羡慕之色，别说是她们就是纳兰湮儿也很羡慕欧阳沉沉。

    她当初想要拜入院长门下，院长都没有答应。

    这个欧阳沉沉看着一脸的痴肥，四肢发达，头脑简单，却被院长看上了。

    院长的口味可真独特。

    “就我一个，那可不成，我去找院长去，要么我和白泠一起入院，要么我俩就一起走。”

    欧阳沉沉没有欢喜，也顾不上肚子饿，就冲进了望月阁。

    “拦下她。”

    纳兰湮儿还想发话，可欧阳沉沉看着笨重，一跑起来飞一般，纳兰湮儿身旁几个会拳脚功夫的侍女根本追不上她。

    纳兰湮儿眼带讥讽之色，院长一向大公无私，怎么会听欧阳沉沉的一面之词。

    “升平郡主，你可以来年再考，不过下一次，你别再表演唢呐了，否则还是没有学生愿意收你。就是不知道，顺亲王府愿不愿意等上一年。”

    纳兰湮儿惋惜道，在她听来，唢呐聒噪难听，就像是风白泠这个人，让人生厌。

    纳兰湮儿刚说完，就见不远处，独孤鹜带着独孤小锦走了过来。

    “一年也好，两年也罢，本王愿意等，就不劳太子妃操心了。”

    冷漠的男声，打断了纳兰湮儿的话。

    纳兰湮儿浑身一震，回过头去。

    迎着夕阳，独孤鹜沐浴在一片金辉中，夕光衬得他恍若谪仙，不似凡人。

    他身后，独孤小锦推着轮椅父子俩走了过来，却是一大一小，同样的俊美出色，让人一时移不开眼。

    “母妃，外头放榜了。”

    独孤小锦看到凤白泠，两眼发亮，他下了学后就和大春匆匆告别，就是为了来看毓秀院放榜。

    因为一路跑来的缘故，他的脸还是红红的，像极了一个红苹果，让人忍不住想要咬上一口。

    “看你急成这样，结果我已经知道了。”

    凤白泠摸了摸小锦的脑袋。

    看样子，还是她弄错了，院长和她不是一路人。

    “母妃你考中了。”

    独孤小锦高声道。

    风晚还说，他这次输定了，他就知道母妃一定行。

    “第十一名，你的运气很好。”

    独孤鹜言语冷淡，眼底却是一片了然。

    他并不意外，凤白泠会被选中。

    院长翻阅答案时，他正要进去告辞，那时院长正好看完欧阳沉沉的答案，院长笑的眼睛都眯起来了，随手就把欧阳沉沉的名字写下了。

    “这个欧阳沉沉，甚得我心，她怎么知道，我正烦着。”

    欧阳沉沉后的答案，正是凤白泠。

    早一刻还在大笑的院长，下一刻却是脸色骤变。

    连独孤鹜离开时，院长都没有说话。

    独孤鹜眼力好，透过纸，他也看到了凤白泠所写的。

    那是一些古怪的文字，看上去倒是更像是曲谱，凤白泠的听后感与旁人的都不同。

    纳兰湮儿听罢，脸色骤变，早前，院长写的名单中明明没有风白泠。

    “难道是欧阳沉沉？”

    纳兰湮儿转念一想，只想到了一个可能，欧阳沉沉去求院长，院长为了收她这个徒弟，才会改变了主意。

    “升平郡主，虽然你考了第十一名，可若是没有找到合适的先生，也无法进入毓秀院。”

    纳兰湮儿挤出一抹笑，看了眼凤白泠，靠着欧阳沉沉通过了考核又怎么样。

    院长已经收了弟子，其他女先生碍于副院长是不会收凤白泠为弟子的。

    独孤鹜听罢，眉头一扬，不似往常，今日的纳兰湮儿有些尖酸刻薄……

    “我……”

    独孤鹜刚要开口。

    “若是升平郡主不嫌弃，在下愿意做郡主的先生。”

    九皇子东方默笙抱着一把古琴，款款行来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章憋了好久~

    大家记得看完投个票留个言啥的，有说看不懂啥是PK，反正就是，能让你们家大芙打鸡血努力的机会！有多余的前提下，有啥给啥就是啦~晚安，睡去啦

