    “这十几万百姓在内世界生活，会逐渐沾染世界的气息，如果内世界成长到小千世界的程度，这些人会被内世界的天道法则所控制，在没有修炼到大罗金仙脱一切时空之前，他们根本无法反抗我的意识！”

    郭龙真的灵魂本源已经和轮回金盘融为一体，而轮回金盘作为控制内世界的宝物，能够控制世界的法则，可以说郭龙真就是这个世界的天道，十几万百姓在这方世界生存，需要消耗大量的资源，消耗的这些资源就是因果。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    消耗的资源越多，因果越大，等到修炼者达到金仙巅峰即将突破大罗境界的时候，所有的因果都会成为阻挡修炼者脱时空命运的阻碍。

    郭龙真以后进阶大罗的时候，也会遇到这种劫数，不过武道神灵能用自己开辟出来的世界，来代替自己承担劫数和因果，大大降低了进阶大罗所要经历的危险。这也是万神大世界当中武道神灵无数，高手如云，能力压洪荒大世界的重要原因。

    “万里世界……可以调动的世界之力又强大许多！”郭龙真收获巨大，心情十分的不错，看着眼前的百万里苍茫大山裂缝纵横，到处是沟壑坑洞，忍不住摇了摇头，纵身施展神通，带着无名三人和青龙朝着真武宗方向飞去。

    一路上，山川倒塌，河水枯竭，城池崩碎，到处是哭号震天的难民流民，草原蛮人大举南下烧杀抢掠，给百姓带来许多的苦难，许多人还能在水深火热中勉强坚持下去，但是经过这些连续不断的天灾，仿佛末日一样的情景，再坚韧的人也受不了陷入了崩溃之中。

    “这到底是怎么回事？”

    郭龙真在空中飞遁的时候，看到这样的情景，本来因为实力增强而兴奋的情绪也受到了影响，变得低沉许多，心中转念一动，万神大世界的神公子正准备利用九鼎镇天大阵镇压神州的天道意识，难道眼前的这些天灾是神公子引起的？

    “不好，真武宗的山门也属于苍茫山脉的分支，苍茫山脉尽数崩毁，真武宗的山门肯定也会受到影响！”

    郭龙真突然想到这点，忍不住加快了度，没过太长时间，一行五人来到了真武宗的上方。不出他所料，八座山峰和苍茫山脉的其他山头一样，变成了废墟。

    “郭大哥！”

    一道流光从暗处飞遁，来到了郭龙真的身前，来人是方大雷，他看到郭龙真带着几个高手回来，连忙上前迎接。

    “大哥，也不知道怎么回事，不久之前山门附近突然生了地震，因为宗门的护山大阵刚不久被破，无法抵挡地震的震荡，所以宗主带着大家去了一个安全的地方暂时安身，他让我在这里等你……”

    不等郭龙真问，方大雷就将之前这里生的事情全部说了出来。这连续的天灾地震出现的太过突然，让人有些猝不及防。还好张道玄沉稳有度，及时带着所有人转移，没有出现任何伤亡。

    “宗主的伤势恢复了没有？”郭龙真问道。

    方大雷嗯了一声，面带喜色，“已经好了大半，宗主不久之前还说，多亏了大哥你的神通玄妙，才让他这么快的恢复。要不然身上的伤势必须要长时间的修养！”

    说着，方大雷在前面带路，众人经过碎石裂缝，来到山脉的外面，不久之前围攻真武宗山门的百万蛮人士兵，如今已经消失无踪，只在外面留下一个巨大的营盘废墟。

    “大哥，这里就是宗门暂时停留的地方了！”

    众人来到的，是一处寂静的原野，东面和南面是一株株大树组成的密林，北面和西面是一望无际的平原，这个地方十分的宽敞，易攻难守，不利于宗门长期展，但众人不用担心再遇到山峰突然崩裂的情况。

    感应到外面的情况，张道玄和帝释天两人走了出来，帝释天一眼看到了不远处的无名，眼神有些震惊，在他的眼中，无名就像是一柄朴实无华的长剑，将自身的锋芒全部收拢，境界比以前提升太多，如果两人再次战斗，落败的人极有可能是他自己。

    “郭师弟，你的实力好像又变强一些，真是让人难以想象！这几位就是帝释天所说的无名兄和聂风、步惊云吧？”张道玄微微一叹，对当初把郭龙真逐出师门十分的后悔，早知道郭龙真有这样的潜力，牺牲一个赵家又算得了什么？他心中暗自后悔，当注意到郭龙真身后的四人之后，向他们微微点头，问道。

    “不错，他们和帝释天都是老相识，实力非常不错，尤其是无名前辈，如今已经是炼虚境的大宗师，张师兄，我看你的境界也到了，过不了多久，也能突破到大宗师的境界！”

    郭龙真这话说的倒是没错，张道玄在山门和徐焕阳厮杀的时候，激了所有潜力，窥到了炼虚境的奥秘，只要静心积蓄，时机一到就能蜕凡化仙。

    “对了，师兄，这些天灾连续不断，连苍茫山脉都变成了废墟，你可知道天灾生的原因？”郭龙真问道。

    张道玄沉声说道：“我不知道，但太玄子师兄肯定知道其中的原因，我现在伤势已经痊愈，我们这就出前往昆嵛山！”

    随后，张道玄把宗门的事情托付给宫天靖，郭龙真也让青龙和无名三人暂时留在这里，这次拜访太玄子，只有郭龙真和张道玄两人。

    ……

    昆嵛山，位于西部金州附近，山峰高耸入云，仙气缥缈，山清水秀，不少充满灵性的动物在山中窜来窜去，看到有人也不害怕，好奇的在草丛中窥视。

    “张师叔，你好久没有来这里，师父知道你来肯定十分高兴，你这次一定要在山上多留一段时间啊！”一个灵秀的少女在前面边带路边对身后的两人说着话。

    郭龙真落在后面，目光在四周扫视，这座山峰的四周布满了各种仙道阵法，外面连续不断的天灾，并没有影响到昆嵛山。五行、八卦、阴阳……这些阵法中蕴含了无尽玄妙，任何一个阵法都能让寻常修炼者钻研一生，而太玄子竟然精通这么多的阵法，真是一个奇才。