    康斯坦丁有没有施法能力，其实差别不大，他平时也是能不用魔法就不用的，更倾向于用脑子解决问题。

    你可以说他是个人渣混蛋，是个毫无责任心的渣滓，但你不得不承认，地狱神探是个聪明人。

    说是让丧钟和秘客把手搭在他肩上提供安全感，但苏明早就看出来了，他是想要通过身体接触，稍微借用莉亚娜体内的能量。

    大概是他看到女孩能够施法，而且确定能量属性也是黑暗一系的时候，就有了这个打算。

    因为渣康和秘客又不熟，也不清楚她是什么样的人，在他眼里，女孩只是个恶魔，那么借恶魔的力量施法有什么不对？

    其实他要是直接说出来要借能量用，那苏明当然也会让秘客同意。可渣康就是这个性格，能骗人的事情，就绝对不说真话。

    不过无所谓，一些细枝末节的事情无需计较，只要结果好就行。

    苏明朝秘客点点头，示意照做就行，莉亚娜无语地扁着嘴吸了口气，将手掌搭在渣康的身后肩头。

    似乎有一阵微风吹过了走廊，凉意随之而来，空气仿佛也变得粘稠了一些。

    康斯坦丁缩着脖子哆嗦了一下，闭着眼睛，仿佛被什么东西上身了那般，双手攥着十字架就开始跳起了大神。

    他也是个人才了，用非洲巫毒的仪式来驱动十字教的圣物，这算英非合拍的舞台剧上映了吗？

    反正苏明直接就想到两开花了，如果不是他是个无信者，恐怕还会要渣康向梵蒂冈全体人民谢罪呢。

    渣康一边乱跳乱扭，一边翻着白眼念诵咒语，果然是在窃取秘客的力量施法。

    莉亚娜偷偷看了老师一眼，抬起眉毛征询意见，苏明只是摇摇头，示意让康斯坦丁偷，装作没察觉就是了。

    反正就算拆穿了这个谎言，这厚脸皮的人渣也只会耍赖，说没能量就没办法解决问题之类的话，最后结果是不会变的。

    咒语越来越快，声音也越来越大，到了十几秒后，似乎整条走廊都在回荡着高声念诵的声音。

    犹如钟声响起，又像是海浪在拍打礁石。

    一种难以形容的节奏感，充斥于原本完全不押韵的咒语中，康斯坦丁的双眼中也发出了淡淡的红光。可是本该很有压迫力的场面，一搭配上他猥琐的脸，只显得让人想笑。

    好在施法有效果了，尽管渣康具体干了什么没人知道，可是走廊渐渐被拉伸开了。

    墙上的壁纸似乎跟着空间一起移动，就像是桌面上有一个洞里卡着块丝巾，有看不见的手扯着丝巾的四角，将其从洞中扯出，慢慢铺平在桌上。

    一扇门上标着217的房间出现了，就像是从原本的墙壁上长出来的一样，甚至钻出来的时候还发出啵的一声，就像是把皮搋子揪出了坐便器。

    康斯坦丁歪嘴一笑，又摸出一根烟塞进嘴里点上，收起十字架后翻动着自己的手掌做了个请进的姿势：

    “搞定了，现在送我回地球0吧，如果条件允许的话，再给我几瓶酒，埃坦尼亚的酒实在太难喝了，我这些天都没有一天过得顺心。”

    他咂咂嘴，露出一副喝了马尿后的表情。

    “别急嘛，约翰。”苏明抓着他的肩没有松开，另一只手去拧门把：“这还不知道门里面究竟有没有我想找的东西呢，你就再陪我玩一会，省得我送走你还要抓回来。”

    “啧，有没有人说过和你做交易比和恶魔打交道还难？”渣康叹了口气，他深深地吸入尼古丁气雾，鼻孔扩大又缩小，但还是认命地点点头：“行吧，既然你喜欢和我一起行动，那么我也不好拒绝，不过先把手放开，你开门的时候还抓着我，我有种被当作肉盾的错觉。”

    苏明微微一笑，果断推开了房门，自己走在第一个。

    在门外的时候安安静静，什么都听不到，而进入这个套间之后，三人都清晰地听到了类似砍树的声音。

    穿过门后的小过道，首先来到了套房的主卧室，这套房带楼中楼的半层结构，一张巨大的国王尺寸双人床就放在房间中央，正对着一套华丽的灯具。

    床上乱糟糟的，有一套黄色的狗熊玩偶装丢在角落，被子和床单都凌乱地团在一起，仿佛是不久前才有人起床。

    苏明竖起一根手指放在面具的嘴唇位置，示意队友不要说话，在那砍树一样的‘哆哆’声中，他走到床边弯腰，伸手摸了一下被子下面。

    冰冷刺骨，就像是在北极冰川上掏了个洞一样，还有种让人很厌恶的潮气。

    大床正对的电视机还开着，但此时只剩下屏幕上的雪花，黑白斑点不自然地扭动着。

    传来砍树声音的方向是在套间的深处，大使级的套房往往还有一个小卧室，以及衣帽间那些房间，就在另一条小过道的劲头。

    康斯坦丁吐了个烟圈，做出吊死鬼一样拉长脸吐舌头的表情，又无声地指了指那个方向，他已经感觉到了灵的存在。

    其实听到这声音，丧钟已经猜到是会是什么了，但经典场面还是要大家一起看才行。

    所以他拉上了康斯坦丁，带着莉亚娜，三人绕过脏兮兮的大床，走向了那深处的走廊。

    一转弯，就在微弱的灯光下，看到了一个浑身蓝白色的人，他全身都有一层冰壳，鼻子下方甚至还挂着小冰棱，此时正僵硬地用手中消防斧劈砍卫生间的门。

    那僵尸一样的脸上，还反射着淡黄色的灯光，就像是准备展览的冰雕。

    “呼，还算可以，不是那种最外表最不讨喜的。”渣康叼着烟点评，甚至根本没有把活动的尸体放在眼里：“斯莱德你怎么看？我个人是相信《闪灵》的故事里有鬼的。”

    “哦？现在这玩意就在眼前，说没有也难吧？”苏明打量着杰克的僵尸，看着他专注地劈门动作，继续和渣康闲聊。

    “我以前就觉得有鬼，因为这倒霉的杰克如果单纯地是被冻死在树篱迷宫里，那他应该出现‘脱衣现象’才对。”康斯坦丁说着验尸上的一些事情，毕竟他可是个侦探。

    很多被冻死的人，在临死前都会出现种种幻觉，觉得自己好热，就像是深处赤道国家的正午太阳之下一样，于是就会迷迷糊糊地开始脱掉自己的衣服，并且加速自己的死亡。

    所以，康斯坦丁更倾向于这个倒霉蛋是被酒店里的恶灵害死的，而今天来看了这一趟，更是证明了他的观点。

