    “你找宋功有这个怪人干嘛？”

    梁盛佳自然认识宋功有，只不过还是很疑惑的样子：“难不成你们是他朋友？”

    宋功有在小莲子村算得上是一个怪人，平时深居简出。

    他一年都没有看到超过三次宋功有这个人。

    在小莲子村也很少有人提出宋功有这个名字。

    “没事，以前的一个朋友。”

    我摇了摇头，瞎扯淡了一个借口。

    果然，宋功有是在小莲子村里面，只不过现在还是先处理二鬼拍门的事情。

    随后，我又问起了梁盛佳，为什么在000会发生二鬼拍门的事情。

    毕竟梁盛佳是本地人，应该知道原因吧？

    “这个我倒是清楚，是打死了一个小野狼，后面被狼妖报复，才会有二鬼拍门的事情。”

    二鬼拍门的事情让小莲子村村民们都是人心惶惶。

    梁盛佳自然是知道原因，也没有多想，直接就说了出来。

    “打死一个小野狼？”

    “你确定没有在骗我们？难道没有其他原因吗？”

    我跟胡嘉萱听到梁盛佳这个回答，都愣住了，很是疑惑不了的样子。

    之前二鬼拍门说是因为小莲子村有着什么宝物，怎么到了梁盛佳这里又变成打死小野狼了？

    难不成二鬼拍门骗我们？

    不过，二鬼拍门被我吓唬得都快要尿裤子了，怎么可能敢骗我？

    那这打死小野狼又是怎么回事？

    到底谁说的才是真实的？

    “就是打死了一个小野狼，怎么可能还会有其他事情？”

    梁盛佳看我跟胡嘉萱一副惊慌失措的样子，倒是在一旁主动的跟我们解释起了打死小野狼的事情。

    小莲子村周围都是大山什么的，荒山野岭，经常有野猪、狸猫这些动物来小莲子村咬死家畜或者是吃掉家畜什么的。

    村民们一碰到这种情况，都会毫不犹豫动手打死这些野猪、狸猫什么的。

    毕竟，在农村里面，家畜这些都是自家养的，逢年过节什么的才会吃。

    被这些野猪、狸猫什么的咬死，都很心疼。

    前一段时间，从山上来了一个小黑狼到小莲子村里面，吃小莲子村村民们养的鸡。

    这小野狼是在晚上才会出现在小莲子村，刚出现第一天就一连串咬死了七八户人家的鸡。

    它还只是咬死而已，根本就不吃这些鸡。

    第二天，一连串被咬死了七八户人家的鸡这一件事情就在小莲子村传得沸沸扬扬了。

    不少小莲子村村民们都觉得必须要打死那野狼，不然的话就轮到他们家里的鸡被咬死了。

    第二天晚上，小莲子村村民们就组织了一场守株待兔，打算抓住那个野狼。

    那个野狼也果然不出所料，第二天晚上依旧还来了小莲子村。

    只不过，这个野狼这一次就没有那么好运了。

    鸡还没有咬死，就被小莲子村村民们乱棍打死了。

    之后，小莲子村就发生了诡异的事情，晚上都传来了狼哭鬼叫的声音。

    当初，小莲子村村民们都还没有在意，可出去的小莲子村村民们都没有一个回来。

    久而久之，差不多有十几个小莲子村村民们失踪了。

    这一下，小莲子村村民们都意识到出事了，就没有人再敢出村子了。

    虽然晚上不太平，但说到底也只不过是狼哭鬼叫罢了，并没有出事。

    梁盛佳把这些事情说完之后，都已经回到自己家里。

    他家里是一栋两层的小洋房，家里有空房间，就在二楼给我跟胡嘉萱都准备了一个房间住下来。

    住下来之后，到了晚上，我发现小莲子村家家户户都关上了灯跟门。

    整个小莲子村就好像是一个荒无人烟的村子，死气沉沉一样。

    先前，梁盛佳跟我说过，晚上小莲子村不太平，所以一听了晚上，小莲子村村民们都会关门关灯。

    就算是发生什么事情，都不会开门，除非是找死。

    小莲子村村民们怕这种事情，我可没有怕，拿着东西就翻墙出去了，想去看看晚上的小莲子村到底是怎么回事。

    本来胡嘉萱也想跟着我一起出去，只不过被我拒绝了。

    毕竟，小莲子村晚上的情况我们都还没有搞清楚，也许会有危险。

    原本我还以为胡嘉萱会拒绝，可我没想到胡嘉萱答应得很是干脆利落。

    出了梁盛佳出来，我就在小莲子村瞎转来转去，想要看看能不能碰到什么东西。

    不过小莲子村真的如梁盛佳说的一样，晚上根本就没有人敢出来活动。

    只不过，梁盛佳说的什么狼哭鬼叫的声音，我一路上都没有听到。

    在小莲子村转了一圈，我并没有看到什么所谓的二鬼拍门，也没有听到狼哭鬼叫的声音。

    正在我准备回去的时候，突然不远处的老房子传出来了女人哭声：“呜呜呜……”

    这老房子很破旧，周围都是黑灯瞎火什么的，把我都吓了一跳。

    不过，这也吸引起了我的注意力。

    正愁碰不到诡异的东西，这不是送上门了。

    一想到这里，我也顾不上那么多了，就向着老房子走了上去。

    小莲子村家家户户都关着门，唯独这个房子是打开门。

    “有人吗？”

    我来到门口，哭声依旧在，我就冲着里面喊了一声。

    刚刚我已经从天眼看了一遍周围，根本就没有什么脏东西。

    这就有意思了，没有脏东西，也就证明里面哭诉是人哭出来的。

    大晚上，扮成脏东西在这里狼哭鬼叫，居心何在？

    我那么喊了一声，房子里面的人就好像是没有听到一样，依旧还是在哭着。

    “呜呜呜……”

    按道理来说，这女人的哭声我听得到，同意的道理，我的声音她也听得到才对。

    可是，她却选择了无视我的声音？

    要是普通人碰到这种情况，可能第一时间就是撒腿就跑了。

    但现在越是这样，越吸引了我的好奇，我也顾不上那么多，直接就走进了院子里面。

    这里根本就没有脏东西，唯一的解释就是有人在装神弄鬼。

    我倒是想要看看到底是谁在装神弄鬼。

    当我一进到院子里面，这女人的哭声突然就没了。

