    “看，是吃人魔！”千玉狐突然说道，只见从一侧的道路上走来了三个吃人魔，走在最前方的那个手中还拖着一块人的大腿肉，他们放其进了雕像中，应该是给里面的那两个小婴儿吃。

    放了食物之后，那三个吃人魔便离开，南宫棋因为提前布下了结界，所以这三个吃人魔也没有发现他们。

    “我们要反杀的话，现在就是最好的时机。”南宫棋说道。

    “那就现在吧。”白夭率先出击，直接释放了雷火双煞惊天式，朝着那雕像劈去。

    “轰！”

    只见雕像被炸得粉碎，里面的两个吃人魔婴儿也直接被炸成了好几块，死状凄惨。那三个正要离去的吃人魔连忙转身，就看见了白夭一行人从墙角站了起来。

    三只吃人魔露出了獠牙，朝白夭他们吼着，冲了过来！在冲过来的瞬间，他们背上和手臂上出现了一排暗红色的长尖刺，发出了刺耳的摩擦声。

    “圣光临世！”九月溟直接将光明之力照耀着整个广场，减缓了那些吃人魔的动作。

    那些吃人魔似乎有些惧怕光明之力，那极大地削弱了他们的力量，随即，正要冲过来的他们转而发出了一阵尖锐的长啸声。

    “哔——”

    “快阻止他们！他们在叫其他的吃人魔过来！”南宫棋说道，他指尖在罗盘上不断点动，从里面飞出了许多小细丝，融入了其他人的体内，瞬间，他们精神一振，力量增强了近一倍，

    千玉狐和路松吹两人迎面而上，白夭一直在释放着雷火双煞惊天式，大概只有傅景和小饕餮无所事事，他们两人都没什么战斗力，傅景也只会一点简单的招式，这要是上去，就是去送死。

    “万剑一指！”

    “冰封！”

    路松吹和千玉狐两人默契地行动着，将一个吃人魔给冻住，然后强大的剑气爆发而出，这就相当于活靶子啊！直接冻住给路松吹打！

    下一秒，就见一个吃人魔被路松吹斩成了两半，那两段尸体依然处于冰封的状态，另外两个吃人魔见了，急速撤退，却依然被千玉狐给冻住，路松吹紧接而上，再次将那两个吃人魔击杀！

    这一瞬发生的不过电光火石！

    “他们的实力也不怎么样嘛。”千玉狐说道，脸上带着不屑，才一个攻击就被击杀了，看来这吃人魔也不过如此。

    “还是谨慎些，能让整个相王府一夜之间灭府的，应该不是好对付的角色。”白夭在一旁提醒道，南宫棋也附和地点点头，这说得没错，相王府里应该也是有不少的高手的，但是全府被灭，这吃人魔就显得不简单了。

    “等一会儿吧，估计其他的吃人魔马上就要到了，我们做好准备。”南宫棋指尖连点，几道光芒没入了周围的道路上，只要过来的大道，他全部用了力量给封住，虽然不能拿那些吃人魔怎样，但是能大幅度地减缓他们的速度，给自己反应的时间。

    千玉狐和路松吹两人打算藏在暗处偷袭，九月溟和白夭，傅景，小饕餮就站在一起，他们三人站远一点，还能拖延一下吃人魔的速度。

    众人已经埋伏好，安静地等待着其他吃人魔的到来。

    果然，大约一刻钟后，三条大道都有数名吃人魔围上来，他们一言不合，直接朝着站在墙边的那五个人冲上去，身上尖刺乍现，周围响起一片刺耳的颤鸣声，宛如蜂群在飞行。

    “嗷——”

    吃人魔发出了奇异的叫声，血盆大口大张，空气中直接传来了腐烂恶心的臭味，那便是来自他们口中的味道。

    “光之盾。”九月溟释放了一个金光护盾，强大的光明之力震慑了对方，同时白夭召来雷云，直接释放了雷火双煞龙凤式！

    天地之间已经被雷光给遮掩！连千玉狐和路松吹都不得不避让，接着强劲的雷光，他们两人直接闪身进入了这些吃人魔的内部，一个冰冻，一个杀死，配合得相当默契。

    但是他们逐渐发现，这些吃人魔没有之前那么好对付了，他们身上的尖刺开始逐渐转变为黑色，随之他们的肉体强度也强了百倍，他们甚至不怕雷击，也不怕冰冻，路松吹的剑更是砍不动他们，最多给他们的身体留下一道划痕。

    “都回来！”南宫棋大喊着，罗盘中直接折射出了两道光线，连接着千玉狐和路松吹，将两人给拉了回来。

    “我的护盾支撑不了多久了，他们很快就要突破进来了，快想个办法。”九月溟喊着，现在那些吃人魔正在攻击他的护盾，他已经连续一晚上释放光明之力了，再这样下去可坚持不了多久。

    “双生扣！”白夭丢出了小圆盘，只见圆盘瞬间放大，将许多吃人魔给困在其中，同时灵力与星辰之力相互交织，在顷刻间，就将其秒杀！

    所有人都惊讶了，白夭也是愣住，她也只是抱着尝试的态度试一下，灵力与星辰之力的结合，没想到在圆盘内也能完美融合！更是将里面的吃人魔瞬间击杀！

    随后，那圆盘又回到了白夭的手中。

    “你这什么东西？这么厉害？”千玉狐问道，这些吃人魔的防御那么强，竟然还能秒杀？

    “一个大师制作的双生扣，不过短时间内也只能释放一次。”白夭耸肩，将其收了起来。

    接着，白夭又释放十九星辰变，只见十九枚小光点在广场周围迅速爆炸，连九月溟的光之盾都在颤抖着。

    只见烟尘弥漫，依稀可以听见吃人魔的尖刺摩擦的声音，但是已经没有了刚才那般强烈。

    而此时，一种诡异的安静在空气中蔓延开来，只见烟尘散去，周围所有的吃人魔都不见了！而且包括之前已经杀死的尸体！

    地面上除了他们滴落的血液，便是染血的杂草，所有人都警惕了起来，这些吃人魔......是要放大招了？

