    

    
特别是邕王和恭王。

    
邕王这些日子过得有些荒唐，宠幸了许多女人，除了他王府里的那些女人外，外头也养了不少。

    
经过这几个月的辛勤耕耘，他身边总算有女人怀了身孕。

    
而这些女人，都被他接到了王府里。

    
如今，邕王府里养着三个大肚婆，他就等着瓜熟蒂落后，有个儿子替他长脸呢。

    
至于恭王，他的王妃孙氏流产了。

    
孙氏已经知道了云满的存在，前几日在书房里刚好堵住了云满，见他和云满相拥在一起，气的大闹了一场，腹中的孩子也没了。

    
恭王前两日正郁闷着呢，盼了那么久的儿子，又是一场空。

    
最让他意外的说，孩子其实早就胎死腹中了，却紧紧粘连在了孙氏体内，孙氏小产时大出血，险些丢了性命。

    
不过万幸的是，云满答应多替他生几个儿子了。

    
那丫头说了，只要孙氏一死，她就嫁给他。

记住网址

    
所以，哪怕恭王现在瞧着叶珍珍怀里的儿子，心里酸的不得了，但因为云满的存在，他心中总算有点儿盼头了。

    
小惇儿似乎有娘万事足，所以并没有哭闹，一直乖乖的坐在叶珍珍的腿上，这里瞧瞧那里看看。

    
一旁的昭仁大长公主见了后，忍不住多瞧了叶珍珍怀里的孩子一眼，只见这孩子长得可爱不说，身子骨也壮实，脸上顿时露出了笑容。

    
孩子自然是壮实一些好，说白了，身在皇家，意外太多，孩子能否安安稳稳的长大，谁也说不准。

    
可身子壮实一些的孩子，顺利长大的几率要大的多。

    
“姑母这次回来后便留在京城吧。”皇帝转不过头看着昭仁大长公主，笑道：“如此一来，母后和朕也能时常见到姑母。”

    
“但凭皇上做主。”昭仁大长公主笑着点了点头。

    
“姑母这些年在外头住惯了，朕就不让姑母回宫受约束了，姑母从前的公主府，朕前些日子就已经让人着手修缮了，姑母住进去后若瞧着哪里不妥，让人换了便是。”皇帝笑着说道。

    
昭仁大长公主听了之后，连忙起身谢恩。

    
她养的儿子居然有了反意，这些年盛州城那边也没有给朝廷多少付税赋税，终究是她教子不善，可皇帝居然没有和她计较这些，还让她在京城里颐养天年，昭仁大长公主觉得心中宽慰的同时，也有些难受。

    
终究是她对不起皇家，对不起自己这侄儿。

    
皇帝已是年过五旬的人了，许多事儿也能看得开，自然不会计较那么多，加之他又护短，他这姑母当初对他也好，所以，哪怕昭仁大长公主教导出来的儿子犯了这么大的错，皇帝也没有牵连她。

    
众人都看得出来，这场家宴是为昭仁大长公主专门而设的。

    
后辈们一个个上前给这位姑祖母请安。

    
昭仁大长公主心中无比感慨。

    
想她年轻时候，那当真是巾帼不让须眉的，头一回出嫁，所嫁非人，她索性弄死了那个喜欢在外头拈花惹草，给她惹了无数麻烦，让她丢脸无比的男人，风风光光二嫁了。

    
后来，她为了儿养子周琨付出了一切，也被缚束在了盛州那个地方，正因为太在意儿子，所以她早已没有年轻时候看得开了。

    
如今舍了这儿子，昭仁大长公主觉得自己仿佛又回到了年轻时候。

    
只是这身子骨已经老了。

    
回想起之前自己去康慈宫看望太后，见自己那位嫂嫂已神志不清，根本不认识她了，心中又有些发酸。

    
“姑母这是怎么了？”皇帝见昭仁大长公主眼角含泪，连忙问道。

    
昭仁大长公主知道皇帝是个孝子，太后如今这样的情形，皇帝见了之后肯定也无比伤心，自然不会哪壶不开提哪壶，连忙笑道：“许久没有回来了，见了你们高兴。”

    
皇帝听了之后顿时笑了起来。

    
昭仁大长公主离开京城二十多年了，在座的皇子和公主们，除了年长的那些外，齐宥、齐钰、五公主和六公主，都是在昭仁大长公主离开京城后出生的。

    
齐宥还好，之前毕竟在盛州城见过了。

    
其他几个是头一回见。

    
等家宴散了后，六公主立即跟在了昭仁大长公主身后，要去给这位姑祖母请安。

    
昭仁大长公主今儿是要住在宫里的。

    
六公主出嫁在即，加之她这些日子又表现的乖巧，天天变着法的巴结自家父皇，总算又重得了公主的封号。

    
“公主，咱们也去吗？”紫娟望着自家公主，低声问道。

    
五公主摇了摇头：“不用去了，咱们出宫回府吧。”

    
她的确没有她那位六妹妹懂得钻营，也没有人家下得了脸面。

    
回想起这段日子，六妹妹为了重新得到公主的封号，不遗余力地巴结父皇，丝毫不怕丢脸，五公主便摇了摇头。

    
她虽然已经不是从前那个呆板而木讷的她了，但也做不到六公主这般。

    
“先回公主府吧，明儿个我们去靖王府一趟。”五公主转过头看着紫娟，笑着说道。

    
比起旁人，她还是更喜欢和叶珍珍相处。

    
紫娟听了之后连忙点了点头：“奴婢记下了。”

    
……

    
小惇儿大概是怕自家母亲又“抛弃”他，突然就不见了，所以赖了叶珍珍好几日，才慢慢让身边的人抱他、哄他了。

    
齐宥有些欣喜若狂的抱着儿子，冲出了正院，往后花园那边去了。

    
叶珍珍听着儿子已经远去的笑声，甩了甩自己疼的都快抬不起来的胳膊，脸上也露出了笑容。

    
这几日，孩子黏她黏得紧，加之小家伙又重，所以她抱的胳膊都酸了。

    
“主子，奴婢替您捏一捏吧。”拂柳连忙说道。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
等松快一些后，叶珍珍正想去找那父子二人，却见蒋婵过来了。

    
除了蒋婵之外，齐钰也来了，怀里还抱着女儿齐雅。

    
“珍珍，今儿就让王爷他们陪着孩子，咱们出去外头走走吧。”蒋婵看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍有些担心孩子，怕小惇儿不让她走，便带着蒋婵和齐钰他们去了王府的花园。

    
事实证明，孩子已经彻底缓过劲儿来了，有了齐雅这个姐姐陪着，也不管叶珍珍去哪了。

