    “我以前以为我是个长情的人，喜欢人会喜欢一辈子，就算撞南墙也不回头那种，可我现在发现……”沈知初笑笑，“喜欢一个人会腻的。”

    她为什么会喜欢厉景深？她在网上看过到过一个言论。

    当你喜欢一个人时，你会觉得他浑身都是光，你会忍不住接近他，就像飞蛾扑火，可他如果一直不回应你，久而久之你就会觉得那光逐渐变暗，成为宇宙里一粒尘埃。

    你努力回忆起他浑身是光的样子，可怎么也想不起来，后来发现那不过是你第一次见到他时你眼睛里的光。

    而她眼睛里的光是十六年前那个背着她回家的厉景深。

    只是这缕光在她眼睛里停留了太久。

    “那你为什么要让他喜欢你？你用了四年的时间还不明白吗？厉景深就是个冷血动物，他一辈子都不会喜欢你，你别在他身上浪费时间了。”

    秦默的这些话传进耳朵是那样的刺耳。

    “也不算浪费时间，我本来就时日不多，我只是想赌一把，赌他会爱上我，赌他会在我死后追悔莫及、夜不能寐、心不得安宁，抱憾终身。”这句话她说的坚定无比，是说给秦默听的也是提醒自己。

    “那万一你赌输了？”秦默还是不同意。

    沈知初眼眸中已经染上了疯狂：“赌输了我不过一死不会失去什么，可我要是赢了，我会很痛快。”

    秦默脸色一僵，一股寒意从胸口冒出瞬间遍布全身，沈知初在这一刻仿佛换了个人，他眼睛直直地看着沈知初，生怕自己一个不留意眼前的人就会彻底消失。

    沈知初微微收敛眸中寒光：“有什么比得上这种报复，在他爱上我的时候我彻底消失。”

    曾经她想要厉景深爱她是因为感情，而现在是为了报复，人一旦生起仇恨那真是不择手段，什么都能利用。

    她已经花费了这么多年的时间，再多一年也没什么，或许有人会说她笨，说她傻，大半辈子的时间全浪费在了一个男人身上。

    可谁能站在她的处境仔细想想，她只有一年多的时间，患有癌症，每日痛不欲生，靠着药物苟活。

    病情拖到后面会越来越严重，一颗胃全被癌细胞布满，那时候会什么都吃不进去，夜不能寐，没日没夜的吐血，痛苦占据着她的神经，或许她连思考，连报复的动力都没有。

    厉景深毁了她的信仰，她就得和他拼命，她要将他施加在她身上的痛苦全部还回去。

    她如今什么都没有，只能用这么极端的方式去报复厉景深。

    她赌赢的概率很低，可只要厉景深多在意她一点，那她就死的不冤。

    秦默明白沈知初想报复的心情，可他不能认同，他希望沈知初看在第一位的是她的身体她的人生，而不是仇恨。

    心里有恨他理解，她想要报复厉景深他也明白，可为什么不能是好好活着，把自己活的开心点去报复呢？

    沈知初倘若乖乖接受化疗，用药，她的时间绝不会局限于此。

    如今她把所有都搭在了一个人渣身上，这样……真的值得吗？

    “知初，这样真的值得吗？”

    “对我现在来说，值，至少我能活的有意义点，而不是干等着死。”沈知初笑了笑，她长得好看，这一笑像是寒冷冰雪中的一缕阳光，虚无缥缈，风一吹，云一动，就消失不见了。

    她这一身病迟早会曝光，既然如此，还不如曝光的有意义点，能让一个负心人为她哭，她不后悔。

    沈知初明明在笑，眼神里却死寂沉沉。

    沈知初问道：“现在多少点了？”

    秦默拿出手机看了一眼：“一点半了。”

    已经过去半小时了，那厉景深应该快来了。

    “你快走吧，厉景深快来了。”

    秦默担忧的看着她，沈知初伸手推了推他，这般举动就跟小时候她朝他撒娇一样。

    “快走吧，我没事的，你就当是为了我好不被厉景深误会。”

    秦默咬了咬牙：“那我走了，你好好照顾自己，遇到事给我打电话，就算是拼了命我也会带你走。”

    沈知初答应:“好。”

    秦默最后看了沈知初一眼随即转身。

    沈知初目送他离开，眼睛有些模糊了，她抖了揉眼看着外面的艳阳天。

    蓉城终于要进入夏天了。

