    群里艾特余悄悄的消息闪个不停。

    余悄悄其实不太想搭理，但一追剧就有个消息弹出来，看得人十分窝火。

    最后没办法，余悄悄点进去看论一眼。

    【梧桐姐姐】：“@清欢.清欢汇报一下战况。”

    余悄悄打字：“我睡了。[困]”

    【梧桐姐姐】：“……”

    你下次敷衍人能想一个好一点的理由吗？

    余悄悄直接退出了登录，连大号也没切换上，然后就继续窝在被子里兴致勃勃地追剧。

    她和陆朝睡这也不是第一次了。

    虽然上次她一点记忆也没有，但这不妨碍余悄悄给自己洗脑。

    嗯……

    这是老夫老妻经常做的事情，没什么好大惊小怪的。

    同样的，余悄悄还能给自己洗脑。

    只要她现在看不见陆朝，那陆朝就不在她身边。现在她身边绝对没有躺一个男人。

    她清心寡欲。

    凌晨三点钟。

    忌熬夜，宜睡觉。

    然而到现在余悄悄依然是追剧追得上头，黑夜里一个手机屏幕里亮得格外明显。

    这要是放在中学的话，班主任在晚自习的时候把教室灯一关，余悄悄的手机绝对是照得她脸最亮的那一个，妥妥的被没收的现例。

    陆朝睡得迷迷糊糊的，依稀睡醒了，偶然间很迷糊地睁开了眼，他好像感觉到他前面有一个人了。

    那缩在被子里的耗子……

    好像跟余悄悄有一点像。

    陆朝想睁开眼睛看得更清楚一些，然而眼前却依然是一团迷雾。

    总不至于、相思成疾，他做了和余悄悄有关的春梦吧。

    陆朝在潜意识里舔了舔唇，觉得嗓子有一点干。紧接着陆朝便往余悄悄那边凑了凑，一抬手勾住了余悄悄的妖。

    嗯……

    热的。

    余悄悄：“！”

    余悄悄被吓得惊慌失措，小心脏扑通扑通的。

    “你吓我一跳！”余悄悄没好气地说到，她到现在还在大喘气，黑夜里突然伸出来的一只手，这搁谁谁不害怕？

    缓过来之后，余悄悄就翻了个身，然后转过头来看着陆朝，碰了碰陆朝的脸，问道：“怎么了？”

    陆朝清醒了一点，声音依然有点哑：“我有点渴。”

    嗓子要冒烟了。

    “那我去给你倒水。”余悄悄很干脆。

    说走便走。

    余悄悄开了手机的灯，然后十分麻利地一掀被子下床找拖鞋。

    借着手机的灯光下楼。

    她没敢开房间的灯，还是让陆朝缓一下吧。

    突然的开灯他的眼睛会受不了的。

    等余悄悄走了之后，陆朝便在身边摸索了一阵，终于从枕头底下找到了他的手机。一打开之后的手机屏幕差点刺得陆朝眼睛要瞎了。

    陆朝：“！”

    啊，眼睛要瞎掉了。

    一边捂着眼又一边眯着眼睛努力看刺眼的手机光屏。

    终于，陆朝看清了手机上显示的时间。

    三点。

    上午还是下午啊……

    陆朝脑子没有转过来。

    陆朝拿枕头垫在身后，身体往上靠了靠。

    余悄悄从一楼倒水过来还需要点时间，陆朝还有很长的一段时间来进行身体的自我调节。

    等陆朝明白现在的时间点是上午之后，他的意识也就清楚了。不过他现在还是有点想搞清楚，他到底是怎么和余悄悄睡在了一张床上。

    陆朝一边看手机一边思考。

    因为在特定的环境下，手机会让人清醒。

    按照他原本的设想，是该他去睡沙发？但是为什么他现在会在这里，难道是他梦游了？

    陆朝拍了拍脑袋。

    余悄悄上来了。

    依然是没准备开灯，按照余悄悄的设想，从外面透进来的白炽灯光足够使这个房间拥有一束温和的灯光，然后足够陆朝把水喝完了。

    一进门余悄悄就看见陆朝靠在床头被手机屏幕光照得锃亮的脸。

    这个时候不管陆朝有多么帅气，却依然是把余悄悄给吓了一跳。

    她迟早死在陆朝的手上。

    余悄悄幽怨的眼神，“你又吓我一跳，你怎么跟个鬼一样？”

    陆朝偏过头，嗓子的状态听着比刚刚好多了，“要不然你开下灯？我够不着。”

    说罢陆朝还伸了伸手。

    看，他真够不着。

    余悄悄端着水挑眉，现在陆朝这样子，很像那种衣来伸手饭来张口的千金小姐。

    她那柔弱不能自理的娇妻。

    余悄悄没忍住笑了笑，伸手一按你，啪。开灯了。

    陆朝下意识地一闭眼。

    果然，就知道眼睛受不了。

    等陆朝的眼睛适应着突然的光明之后，余悄悄便上前把倒的两杯水递给陆朝。

    都是温的。

    怕一杯不够，她还特意倒了两杯。

    咕噜咕噜。

    咕噜咕噜。

    两杯都喝完了。

    余悄悄把陆朝手头的两个一次性纸杯给收回来，然后问道，“够吗？不够我再下去给你倒。”

    陆朝点头，眼睛只盯着余悄悄看。

    “够了？”余悄悄抬眉问道。

    “嗯。”

    好。

    说着余悄悄就关了个灯，霎时间房间里又陷入了一片黑暗。、

    “够了那睡觉。”余悄悄说。

    陆朝立刻打开了手机灯给余悄悄照明。

    余悄悄绕过了床一圈，从另一边上来。

    陆朝一开始还没什么感觉，但等余悄悄掀被子上来之后，陆朝顿时感觉唇角舌燥，心里七上八下的。

    陆朝咳嗽了一声，有点尴尬地说道，“你家还有被子不？要不然我去睡沙发吧。”

    再不济的话，他打地铺也行。

    睡沙发……

    余悄悄听见这话想揍陆朝一拳，这都睡了一半了怎么还想着睡沙发？

    是她不聪明还是陆朝不聪明？

    “你睡吧你！”余悄悄说，然后一抖被子，给陆朝又腾过去了点。

    不过……

    余悄悄脸上露出了一丝邪恶的微笑。

    不过她特别想采访一下，问问陆朝第一次睡公主快乐屋是什么心情。

    余悄悄的这个房间，全是按照她的少女心来布置的。这次回来的突然，她忘了通知沈秋霜改变一下风格了。

    不过问题不大，就算被陆朝看出来了也没有什么。

    她在陆朝面前的人设早就崩了。

    陆朝：“……”

    陆朝看着另一边让他睡觉但手机屏幕依然是亮的的余悄悄。

    这就是她口里的晚安？

    陆朝一抬手，把余悄悄手里的手机抢了过来，然后锁屏，塞在他的枕头底下。

    “你也晚安。”陆朝说。

