    有些劝告是诚心诚意的，有些只不过是一种形式，我们不能接受这些劝告，如果接受，我们最好下台。————齐亚&#8226;哈克。

    ****************************************************************************************

    伊拉克，巴格达自由宫……

    刘明正在召开会议，筹备即将召开的阿拉伯复兴社会党第十一届全国代表大会，这次大会对刘明以及新政权是非常重要的。他准备通过这次会议，把自己伊拉克统治者的身份确定下来。

    此时在会议室内，刘明和幕僚们正在讨论着会议的细节。刘明首先定下了会议的基调，他说：“这次会议的中心议题就是如何合理的安排人民赋予我们的权力，建立一个廉洁高效的zf。这一点，在会议开始前，要与各地的复兴社会党高层领导进行沟通，同时尽量说服他们，让他们和我们一起行动！”

    “如果他们当中有人坚持自己的看法呢？要知道，这些高层领导在自己的位置上已经很多年了，而且资格也很老，说服他们完全按我们的安排行动可能有一定的困难！”塔里克&#8226;阿齐兹最近被刘明提拔起来，成为了代理副总理，主管这次全国党代表大会的筹备工作。塔里克&#8226;阿齐兹对于自己的高升自然知道是怎么回事，他对库塞将军的青眼有加感激涕零，发誓加倍努力工作以不辜负刘明的赏识。

    “首先必须明确一点，权力不是用来满足私欲的。我们行使权力是人民给予的，是为了服务于人民，保卫祖国，消除不公的社会现象，使人民的理想变成真正的现实。所以有必要向所有干部强调这个核心问题，如果有人辜负了人民的重托，而逞一己私欲的话，那么我们就必须处理他们，以维护国家政权的廉洁和健康！”刘明面色严肃，毫不妥协的说道。

    塔里克&#8226;阿齐兹深呼吸了一下，心中激动不已，他敬佩说道：“将军，您说的很对！”

    刘明理解的点点头，转头对身后的哈纳姆&#8226;阿齐兹说道：“哦，对了！最近沙特以及其他阿拉伯兄弟国家对我们即将召开的十一大有什么反应？”

    “一切都很正常！沙特王国的国王陛下发来了贺电，预祝我们的会议胜利召开，而苏尔坦亲王也通过大使馆对十一大表示了祝贺。”哈纳姆&#8226;阿齐兹嫣然一笑，回答道。

    “哪位苏尔坦亲王？”刘明点了点头，突然问道。

    “哦——是阿卜杜勒&#8226;苏尔坦亲王，也就是老苏尔坦！”哈纳姆&#8226;阿齐兹马上说道。

    “这就好，看来沙特那边应该没有什么问题。告诉卡熙娜，如果机会合适的话，让她回去看看父母吧！她也很想念他们，前几天老是向我抱怨想回家看看呢！”刘明笑道：“你看，作为她的未婚夫，我实在是很失职！那么剩下的国家呢，都有什么反应？”

    哈纳姆&#8226;阿齐兹乖巧地一笑，立刻回答了后面的问题上，翻翻纪录说：“科威特埃米尔贾比尔&#8226;艾哈迈德&#8226;萨巴赫、约旦国王侯赛因&#8226;伊本&#8226;塔拉勒和巴基斯坦齐亚&#8226;哈克将军都发来了贺电，而埃及大使馆、阿拉伯联合酋长国大使馆都

    打电话表示了祝贺，但叙利亚和南北也门都还没有任何反应。”

    “好，我知道了！”刘明微微的沉思起来，看来在阿拉伯国家集团内部，对伊拉克的态度依然是心怀各异啊。

    “将军阁下！”一旁的巴尔赞礼貌的喊了一句，见刘明看过来，他说：“巴基斯坦的齐亚&#8226;哈克将军想派特使访问伊拉克，和您会面！谈一谈引进瓦利德坦克和F7F战斗机问题，他们的要求很迫切，希望您能接见他们！”

    “齐亚&#8226;哈克？”刘明想起来了，这位巴基斯坦的军事独裁者在历史上可谓是一个人物。刘明记住他还是因为他与巴基斯坦那位美丽而悲剧性的女总理贝&#8226;布托家族的纠葛。在后世的历史中，公元2007年12月27日，贝&#8226;布托遇刺身亡，刘明读了与她相关的历史，其中就有这位绞死了贝&#8226;布托父亲的齐压&#8226;哈克将军。

    他生于印度旁遮普省一个什么什么市，刘明记不很清楚了。二战中，齐亚&#8226;哈克参加英国驻印军在缅甸、马来西亚、印度尼西亚等地与日军作战，战后在印度台拉登皇家军事学院学习，后来两度赴美进修。于1965年、1971年参加了两次印巴战争，战绩显赫。印巴之战后他出任陆军参谋长，后晋升为上将。

    但这些不足以让他扬名后世，1977年7月，他率领巴基斯坦武装部队实行政变，接管国家政权，在全国实行了军法管制。哈克亲自出任巴基斯坦总统，他不仅镇压了布托的支持者，还驳回了阿里&#8226;布托的上诉。1979年4月的一天凌晨，布托在拉瓦尔品第地方监狱被绞死。

    这位军方将领的政变和处死阿里&#8226;布托的行为让他受到了西方社会的一致谴责，但是在他当政的11年中，巴基斯坦zf大力发展国内生产，促进国际贸易。在其治理下，经济有了较大的发展，国民经济平均增长率为63%，年人均收入达390美元，居南亚各国之首。

    在国际事务中，齐亚&#8226;哈克奉行独立的不结盟的和平外交政策。在伊斯兰世界，在不结盟运动和联合国讲坛上，巴基斯坦主持公道，坚持和平共处五项原则，赢得了第三世界国家的好评。

    70年代，苏联出兵占领了阿富汗，阿富汗是巴基斯坦的北方邻国，齐亚&#8226;哈克在发展中国家里较早提出和坚持苏联军队撤出阿富汗的主张。巴基斯坦要求按照联合国大会的决议，公正、合理地解决阿富汗问题，赢得了很高的国际声望。因此，这位将军可以算是一代豪杰人物，可惜在后世的历史上，1988年他因飞机失事而不幸罹难。

    刘明同情苦难多桀的布托家族，但他对齐亚&#8226;哈克同样有着好感，这是一个威武不屈，敢作敢为的人物，而且他在任期间与中国关系极好，曾经三次访华。刘明虽然已经成为了伊拉克人，但是他的思想里仍然有着浓重的中国情节和是非判断标准，美国和西欧在他潜意识里仍然是乐于干涉他人的帝国主义国家。而对中国关系友好的国家才是能够依靠的！

    刘明爽快的对巴尔赞说：“没问题！哈纳姆你来安排一下，我来接见巴基斯坦兄弟，规格要高！我们目前能够自行生产和研制的武器装备都可以考虑出售给他们，价格上也可以适当优惠！”

    哈纳姆&#8226;阿齐兹和巴尔赞有些惊讶的看着刘明，他们一向习惯这位领袖狮子大开口，向别人勒索各种好处，就连苏联和美国这样的巨头也被他要了不少好处。哈纳姆&#8226;阿齐兹可是深知这点，就连美国这种一向横行霸道、对利益视之如命的国家也在石油危机和人质事件中先后被这位库塞将军勒索了一把！

    在刘明身边的手下人眼中，这位库塞将军历来是只能我沾别人便宜，而别人不能动我盘里的东西的角儿。现在他竟然开出如此好、如此优惠的条件，那简直是铁树开花。难道他还真想做阿拉伯或穆斯林的领袖不成？哈纳姆&#8226;阿齐兹心中诧异的想到。

    …………

    巴基斯坦代表团受到了伊拉克方面的高规格接待，他们享受了很好的住宿和生活条件。住在了伊拉克最好的巴格达运河饭店，有豪华专车接送并有着各种便利条件。

    他们先后被允许参观了伊拉克绝密的巴德阿导弹总厂，这里生产飞毛腿导弹和研制新式的萨穆德地对地弹道导弹；参观了制造出了蝰蛇轮式步兵战车和瓦利德坦克的塞马沃重型机械车辆厂；参观了纳西里耶工业公司下属的火炮制造厂和轻武器制造厂，前者生产先进的155mm马农牵引式榴弹炮和马农II型自行榴弹炮，而后者仿制生产普通的AK-47自动步枪枪族（包括AK-47、AKM，AK-74以及轻重机枪）和先进的奥地利轻武器，如AUG突击步枪，SSG狙击步枪和M9系列手枪等武器。

    巴基斯坦代表团为他们获得的待遇和便利深怀感激，但参观巴德阿导弹总厂时，他们并没有什么兴趣，因为在他们眼中，伊拉克的导弹生产能力实在是不值得一晒。在中国的帮助下，巴基斯坦此时已经初步建立了完备的导弹武器和火箭生产能力，水平远在伊拉克之上。

    但在参观塞马沃重型机械车辆厂时，情况就完全不同，多个巴基斯坦陆军军官爬到蝰蛇轮式步兵战车上体验感觉，他们对这种武器爱不释手，纷纷向团长建议购买这种优秀的经过实战建议的现代化战车。而对瓦利德坦克，他们也考察的很认真，因为他们装备了相当数量的中国产59式或69式坦克，瓦利德坦克为他们改造以上武器提供了宝贵经验。

    巴基斯坦陆军军官们还对马农牵引式榴弹炮和马农II型自行榴弹炮很感兴趣，45倍口径的火炮在世界上并不多，而伊拉克人已经将它投入了实战，因此他们认真询问了这种火炮在战斗中的效果。而对伊拉克此时生产的各种轻武器，尤其是奥地利武器精良而现代化的设计让他们开了眼界。很多军官都亲自上场，试射AUG步枪和M9手枪。

    他们在参观完了陆军武器的厂家后又参观了巴士拉航空工业公司，观看了F7F战斗机的飞行表演。在参观过程中，巴士拉航空工业公司的一位经理提出，巴基斯坦是否愿意参与伊拉克正在进行的超七战斗机计划。巴基斯坦空军将领们委婉的告诉伊拉克人，巴基斯坦空军考虑高低搭配，高档将由向美国订购的F-16战斗机组成，而低档的则考虑购买伊拉克的F7F、中国的歼7M或者法国的幻影III战斗机。对于超七这种二代半的中档飞机，巴基斯坦空军中暂时没有它的位置。

    刘明听说了以后不置可否的一笑，他知道用不了几年，因为阿富汗战争而走到一起的美国和巴基斯坦联盟就要破裂了。巴基斯坦人节衣缩食，通过和平之门计划前后四期向美国订购了141架F-16战斗机，但他们只得到了前两期的40架飞机。而三、四期的71架战斗机被美国zf扣押，而美国人收了巴基斯坦六点八亿美元的定金后，翻脸不认人，拒绝交付剩余飞机和武器。导致巴基斯坦空军险些丧失了战斗力。

    “等到美国人开始对巴基斯坦制裁后，超七计划就会受到他们的热烈欢迎！那时物美价廉的超七将成为巴基斯坦空军喜欢的武器，想想吧，如果超七比FC1提前约17、8年来到这个时代……”刘明微微一笑，想到了巴基斯坦空军大批装

    备超七的情景，如果愿意转让生产技术的话，那么至少巴方会订购两百架，这是刘明对该种飞机良好出口前景的估计。要不——刘明想着，超七在伊拉克的代号就叫“发财7号”吧！