    第247章 戴家的反应

    星落帝国，戴家。

    气势恢宏的大殿之中，一片金碧辉煌，气势威严，大殿之内，有着诸多的人影站立于此，这些人影的主人看上去都是实力高强之人，每个人的身上都是有着极其浑厚的魂力散发而出。

    这般魂力气息，当真的是属于恐怖如斯的那种。

    在大殿的正上方的位置，坐立着一位中年男子，男子身穿一身金色的黄色长袍，看上去颇有几分霸道的味道，在那长袍之上，隐隐间雕刻着一个老虎的模样，看上去给人一种栩栩如生的感觉。

    不仅如此，在这中年男子的脸庞之上，点缀着一双硕大的粗眉，看上去颇有几分威严之气，给人一种十分傲然的冷厉之感。

    不难看出，这男子的地位应该是不低。

    而这名男子的地位也的确是很不一般，此人正是戴家的现任家主，他名为戴天虎，乃是一名货真价实的魂斗罗强者，一身实力更是达到了八十九级的恐怖层次。

    不得不说，能够在魂斗罗的级别当中达到八十九级的人物，即便是放在整个大陆之上，那也是寥寥无几。

    “哼，诸位长老，朱家真的是好大的胆子啊，我的大儿子戴维斯竟然被人给干掉了，我得到了一些小道的消息，我的大儿子戴维斯在临死之前，似乎是有着朱家之人参与其中，这朱家，莫非是想要找死吗？”一双威严的目光在下方的众人之中缓缓的扫过，戴天虎的声音之中夹杂着一股难以形容的狂怒之气。

    甚至，在说出这些话语的时候，戴天虎那声音之中都是略微有些颤抖。

    足以看出，对于戴维斯的死，戴天虎的心中那应该也是相当的不好受。

    而随着戴天虎这一道充满了威严的声音淡淡的落下，大殿之中的所有人都是不由自主的低下了头，每个人的目光之中都是或多或少的带着些许畏惧之色，不敢抬头去看戴天虎。

    在那目光之中，或多或少都是带着些许恐惧的味道。

    不难看出，对于这位戴家的家主，这些戴家的诸多之人都是有着一种发自内心的恐惧之感。

    这种恐惧，不可谓不大！

    “咳咳，家主，大皇子可是未来你钦定的接班人啊，如今他已经死掉了，如此一来的话，这对于我们戴家的未来那也是有着不小的影响啊，依我之见，还请家主下令，铲除朱家，并让朱家彻底消失在星罗帝国之内。”就在此时，戴天虎身旁的一位胡须和眉毛皆是发白的老者也是缓缓的开口说道。

    在其说话之时，身上也是有着明显的魂力波动散发而出，这名老者，赫然也是一位实力不低的强者。

    这等强者，即便是放眼整个戴家当中，那也得排的上号的强者。

    “嗯，大长老此话说的颇有道理，这朱家的胆子真的是太大了一点，就连是我的儿子都干杀掉，他们朱家难道真的以为凭借他们的那一点实力就能真的和我们戴家作对不成吗？真是异想天开了一些。”听到老者的话语之后，戴天虎也是微微的点了点头，在其眼神之中，更是带着一抹赞同之意。

    对于大长老的这一番话语，即便是身为戴家家主的他，那也是颇为的认可和赞同。

    “不过，朱家在星罗帝国好歹也是盘踞了这么多年了，其实力虽然说是算不得太多强大，但若是过分相逼的话，我也是担心朱家会拼死反抗啊，而到了那个时候，或许结局也是会对我们戴家不利。”目光落在了大长老的身上，戴天虎也是微微沉思了一下，然后补充了一句。

    要知道，朱家的实力虽然说不如戴家那般强大如斯，但是不管怎么说戴家好歹也是在星罗帝国盘踞了这么多年的存在，若是真的想要将之给彻底的铲除掉的话，那么若是没有足够的实力，那也是根本就不可能做到。

    考虑到这些结果之后，即便是戴天虎的心中，也是不由得有些犹豫了起来。

    毕竟，朱家的整体实力虽然说是不如戴家这般强大，但若是真的对拼起来的话，想要将之真正的给消灭掉的话，那也得必须要付出一些代价才可以。

    考虑到这一点，即便是戴天虎的心中，都是不免有些犹豫。

    “家主，区区一个朱家而已，这有什么可值得惧怕的呢？我们戴家素来都是以强攻系武魂所著称，我们的白虎武魂不管是攻击还是力量都是属于那种顶尖的武魂行列，区区一个朱家而已，如何能够和我们比较呢？”瞧得戴天虎眼中的犹豫之色，在其身旁，大长老也是不由得开口道。

    在说出这些话语的时候，大长老的眼瞳之中依稀有着些许怒火闪烁，不难看出，对于朱家，大长老的心中的确是有着不小的怒火。

    就在大长老的话语落下之后，一道淡淡的声音，也是忽然紧随其后响彻而起。

    “朱家二长老前来拜见戴家家主，我不请自来，还请戴家家主不要见怪。”

    随着这道声音的淡淡落下，众人也是随之偏过了头来，然后所有的目光便是汇聚到了那一道人影之上，这来者不是别人，正是朱家的二长老。

    “嗯？朱家的人？你来做什么？你们朱家杀了我的大儿子，你们如此作为，莫非是想要和我们戴家宣战不成？不要以为你们朱家有点实力就可以无法无天了，你们那点力量，就是如同蝼蚁一般。”瞧得大殿之外的人影之后，戴天虎也是不由得微微皱了皱眉头，目光之中有着严厉之色浮现。

    这般严厉的目光，若是与之对视久了的话，便是可以从中感受到几分颇为害怕的味道。

    不得不说，戴天虎作为戴家的一家之主，能够有着如此魄力和压迫之感，单是论这一点的话，那也是足以让人对其保持着一种深深的敬佩。

    “咳咳，老夫今日来到戴家只是为了带来一个消息而已，我们家主有令，今天晚上，我们朱家要举办一场婚礼，到时候会将我们朱家的两个女儿嫁给一位少年，所以老夫特意来告诉一下，还希望戴家可以去赏一个脸，参加一下。”目光抬起，朱家的二长老也是直勾勾的看着戴天虎，淡淡的话语之中，语气平淡至极。

    就仿佛，此刻他面对的不是戴家的家主，而只是一个微不足道的小人物一般。

    随着朱家二长老此话落下之后，在场的所有的戴家之人都是露出了一脸的不可思议之色，每个人的脸上都是有着无比震撼的表情浮现，看上去更是令人震撼不已。

    要知道，朱家的两个女儿早就是和戴家之间有着一场婚约，这个消息，那也是朱家和戴家之间众人皆知的一点。

    可眼下，朱家所带来的这个消息可谓也是震撼到了所有人的内心，仿佛给了每个人当头一棒！

    “什么？好一个朱家，好一个嚣张的朱家啊，既然如此不把我们戴家放在眼中，你们朱家还真的是很可以啊，既然如此的话，那么我也是不用顾虑什么了，诸位长老，听我命令，出动所有的戴家弟子，今晚随我一起前往朱家，我要亲手覆灭了朱家。”闻言，戴天虎的脸庞之上也是有着暴怒之色浮现，看上去倒是有着几分恐怖的味道。

    而随着戴天虎的这句淡淡的话语落下，在场的所有戴家之人都是不由得变得兴奋了起来。

    这些年来，戴家一直和朱家之间的关系势同水火一般，如今却是刚好可以凭借如此机会消灭了朱家。

    这，无疑是一个难得的机会！

    (本章完)

