    洋人。

    能从妖怪口中听到这个话语，至少也是战国时的存在，再早之前可没有这个词汇。

    当然也可能更早，比如从平安京时期活到战国时期，如此漫长的时间对妖怪来说也不是什么无法理解的事情。

    不过判断妖怪身份的事情是专家学者的事情，他们的任务就是活下去，这妖怪的恐怖已不是他们小猫三两只能解决的。

    确保自己活下去，再尽最大能力保障周边居民的生命安全。

    但话又说回来了，能封印住如此恐怖妖怪的术式理应强大，怎么会被两个普通人轻易破开，这完全不符合常理。

    “等到雾气扩散，吞噬整个地区，所有生灵都会化作我的力量。”

    如此不加掩饰自己的阴谋计划，这个超凡相比于其他藏头露尾的老狐狸来说——还真是可爱。

    只是如果事情真按照祂所说的一般发展，后果将会是纯黑色的恐怖。

    “呼。”

    以山峰为中心，浓雾向着周围扩散，以肉眼可见的速度开始吞噬整个秩父市。

    秩父市说是城市，但要是放在对岸的华国，大概也就是几条街道的水平，小城有着自己的加工产业和一小点旅游业，倒也说得上是自给有余，工业时代的‘小农’。

    不过这种工业时代下田园牧歌的场面被忽如其来的浓雾打破了，无孔不入的水汽无法阻拦，像是无形体的魔鬼逐渐将城市囊括在身体中，它漫过墙壁，漫过门窗。

    夜半三更出现浓雾，再加上市政广播中的警告，秩父市的秩序不可避免的崩溃起来，只是看着大街上弥漫着的雾气，受惊的居民不知是该冲出还是继续躲避在家中。

    “各位市民请不用惊慌，雾气内的市民请安心待在家中，雾气内的市民请安心待在家中。”

    市政广播的话语丝毫不能让人安心，毕竟就在刚才还有人员逐门逐户的进行疏散。

    穿行在雾气中的两个独意志人完全听不懂广播里的话语，就算听懂也不妨碍两人现在的动作。

    “克里斯汀你看到了吗，好帅，刚才那个人好帅！”

    审美是超越国家、文明、人种的，黄种人觉得帅气的人在白种人眼中依然如此，若是哪个群体进行反向审美宣传，恐怕多半是为了不可告人的政治目的。

    想起来那俊美身影的模样，汉娜就激动的浑身颤抖。

    她从没见过这么帅气的人，在电视上也没有。

    那简直就是她的天菜！

    “看见了看见了。”克里斯汀在雾气中穿梭行进，还好两人没有穿着高跟，“不过再帅也跟我们没有关系。”

    可能是因为把全部天赋都用到了理科学习上，导致克里斯汀在情感方面缺了点。

    “不，要是我们继续留在那里的话，说不定就会有关系了。”汉娜脑中似乎还带着什么奇奇怪怪的念头。

    受害者与被害者的关系吗。

    克里斯汀已经不想继续吐槽自己好朋友的脑洞，不过手机另一头的外事人员倒是很好的发挥了自己吐槽的角色。

    “汉娜·赖歇小姐，不要有奇奇怪怪的想法，现在首要的是保证你们两人的安全，大使馆的车辆已经在前往琦玉县，只有到了大使馆中两位才是真正安全。”

    大使馆理论上并非派遣国领土，不过在国际习惯法上算做其领土，享有高度特权和豁免，是各国外交政治妥协的产物。在不撕破面皮的情况下，克里斯汀躲藏在大使馆中代表着绝对安全。

    等到两方交涉完毕，独意志拿出足够的代价换取克里斯汀后，独意志唯一超凡就能返回国土。

    不过最重要的还是要把克里斯汀从迷雾中带出来，否则一切美好设想都只是空想。

    大使馆的车辆还在赶来的路上，只是和岛国的特殊部队相比还是太慢，几架直升机已经赶到了秩父市的外围，岛国今年军费支出的很大一部分都是用来采购各类型直升机。

    不仅是岛国，全球主流国家都加大了直升机的生产与采购，摸索中组建了高机动的特殊反应部队。

    “哒！”

    直升机的强探照灯从空中的打下，只是这种程度还无法穿透浓浓雾气看到地面的情况。

    “半个秩父市已经被浓雾包围了，雾气太浓了，根本看不清地面的具体情况。”

    “浓雾仍在扩张中，用不了多长时间就会笼罩整个秩父市。”

    “这种情况不能使用覆盖式打击。”

    “直接锁定山头也不行？”

    “现场超自然警所说，人型妖怪已经从山周围离开，窜入了城市中。”

    “城市？它到底要做什么，莫非真要将整个秩父市都屠杀不成。”

    没人能承担秩父市被屠杀，哪怕只屠杀了一半的惨案，这口大锅整个内阁都背不起。

    前几次的伤亡也只是零零散散加起来死伤众多，这次听那妖怪的口气，恐怕是要让城区人口都随之死亡。

    “派遣小股战斗部队进入，直升机待命。”

    “小股战斗人员，是要让他们进去送死吗？连怪物的行踪模样都看不清，进去多少都是送。”

    “那难道坐视不管……就算送进去死，也表明了我们的态度，最坏的情况，这也可以拿来让我们宣传。”

    “是的，他们不会白白死亡，一切牺牲都有价值。”

    像是例行公事一般，岛国政府有立马向着神树求救，因为求救和咨询次数实在太频繁，内阁干脆组建了一个非正式的神树咨询机构，专门负责联系神树大社，将内阁的询问和意思求问神树。

    “还有百合若大臣，这次的事情太危急了……”做出决定的内阁总理大臣咬着牙，“问一问百合若大臣，这件事情太紧急了，不能拖！”

    要不是百合若大臣水野态度暧昧，内阁早已有咨询的想法，不过一直以来也只是想想而已。

    秩父市影响如此之广，说不定最后要请动百合若大臣出手！

    明明只是没有任何杀伤力的雾气，但制造出的恐慌远远超过水野预期。

    人类最恐惧的就是未知，吞噬着整个秩父市的雾气既是未知，其中也蕴含着真正的恐怖。

    今夜内阁无人入眠。