    “真是让人感觉不舒服的着装啊。”

    嘴里叼着香烟，史提尔看了看自己身上的西服，微微皱了下眉头。

    这是在土御门元春的建议下穿上的。

    再怎么说，白泽也算是樋口制药.第七药理研究中心的负责人。

    去拜访他的话，如果不穿的正式一点，也许连研究所的大门都进不去。

    而他脸上那如同条纹码一样的刺青，以及那红色的头发, 是他最后的倔强。

    “好了，毕竟有求于人，先忍一忍。”

    即便平时的那副打扮让神裂火织习惯了暴露一部分肉体，但穿上OL装之后，还是让她觉得很不自在。

    因为术式的需要，她一直都是以不对称的方式着装的。

    这还是她第一次穿比较正经的衣服。

    不过和史提尔不一样，她倒是觉得这种衣服的布料穿在身上还是很舒服的。

    “史提尔先生和神裂女士对吗？”

    负责接待的前台小姐姐念出两个人的名字时, 眼神下意识的在神裂火织身上停留了许久。

    身材本就十分完美的她, 穿上这OL套装之后，更是有了别样的诱惑。

    所里一些看到她的女性，都已经开始警惕了起来。

    这个女人......该不会是想跟她们抢食的吧？

    “是的。”

    就算是和其他教派的人对峙时，神裂火织都没有这么紧张过。

    但她好歹也是圣人，所以尽量让自己看起来比较平和了下来。

    “白泽大人已经在等你们了，请跟我来。”

    露出了职业性的微笑，前台小姐姐带着二人走进了樋口制药的内部。

    其实这里被白泽接收之后，并没有发生太大的改变。

    除了一些不太合规的东西之外，其他的项目都还在，项目组的成员也都没有被开除。

    当然，那些曾经和天井亚雄走的比较近的研究员，肯定不会得到重用就是了。

    “双胞胎？”

    跟着前台小姐姐进入大楼的时候，史提尔无意间瞄到了草坪上两个在抢冰淇淋吃的少女。

    她们的年纪并不算很大，也就十三四岁的样子。

    比较引人瞩目的是她们的长相，几乎是一个模子里刻出来的，根本看不出任何的区别。

    “如果没有那个病的话，茵蒂克丝应该也会和她们一样，在阳光下自由自在的生活吧。”

    叹息了一声, 神裂火织喃喃道。

    但她却并没有注意到, 前面给他们带路的那个小姐姐，表情已经开始变得微妙了起来。

    看样子......这两个人并不清楚克隆体的事情呢。

    “好了，就是这里了。”

    就在二人感叹之际，前台小姐姐已经带着他们来到了一个房间之前。

    纯红木制的大门之上，镶嵌着金色的门把手。

    不过这种所谓的金色，并不可能是纯金打造，更多是类似于黄铜制品。

    木门之上，还挂着一个牌子。

    【资料重地，闲人免进】

    “二位，我没有进去的权利，就只能送你们到这里了，你们自己进去寻找吧。”

    小姐姐微微行了一礼之后，便回去了自己的岗位。

    神裂火织与史提尔对视一眼之后，推开了这扇大门。

    “咯吱——”

    随着大门的打开，里面的情况也印入了二人的眼睑。

    “这是......”

    在史提尔的印象当中，科学侧的资料室，应该是用那所谓的电脑记载的才对。

    但这明明就是一个巨大的图书馆啊。

    不......也不仅仅是图书馆, 有三分之一的地方, 放置着类似于牛皮袋一样的黄色袋子, 而且袋口都上了封条，里面装的想必是一些比较重要的东西。

    而另外三分之二，则放着类似于书籍报纸之类的东西。

    “樋口制药，就像它的名字一样，是一个制药的公司，但这个公司除了制药之外，也主攻大脑精神学科，这里有相当一部分书籍记载着和大脑相关的东西。”

    白泽已经在这里等候多时了，他手里拿着一本和大脑相关的书籍，对刚刚进来的二人说道。

    “你的意思是，让我们在这里找出拯救茵蒂克丝的方法？”

    史提尔的脸上已经露出了不悦的表情。

    因为他们之所以会过来，更多是认为白泽这家伙是魔法侧的道士，同样也会运用道士的方法进行治疗。

    “不，我并不是想用这里的方法去拯救她，而是让你们了解一下，她的病症到底是怎么样的一种情况，毕竟要对症才能下药。”

    白泽是不会主动插手茵蒂克丝的事情，他一开始就是这么打算的。

    但这不代表他不会搞一下擦边球。

    相信看完这里他准备的书籍，这两个来自于魔法侧的魔法师，会对茵蒂克丝的情况有着新的认知。

    “茵蒂克丝的情况我们会不知道吗？和她一起待了那么久，我们可是比你们更加清楚她的病症！”

    史提尔有些不服气的说道。

    就像他们所说的那样，清教甚至为茵蒂克丝安排了一系列的治疗方法。

    虽然只是删除记忆的暴力手段，但这么久以来，足以证明这是可行的。

    “31672名。”

    “什么？”

    史提尔听到白泽忽然说出一个数字之后，愣了一下。

    “学园都市建立至今，一共接收过31672名超忆症患者，也就是你们所谓的完全记忆能力，而这些患者有的被证实为是原石能力者，有的则在送来之前已经被过去的种种给逼疯，但我可以负责任的告诉你们，这些超忆症的患者，都已经被治愈。”

    “......”

    史提尔没有再说下去，因为他说不过对方。

    即便刚才他嗓门十分的大，但有一点却毋庸置疑。

    那就是他们接触过有着类似能力的人，只有茵蒂克丝一个。

    如果真像白泽所说的那样，这个城市曾经接待过那么多和茵蒂克丝有着相同病症的人，那么......

    眼前的这些书籍，还真就有看一看的价值。

    和史提尔不同，神裂火织反而抓住了另外一个讯息。

    “这些患者里，年纪最大的有多少岁？记忆用了多少？他死了没有？”

    她想确认一件事情。

    “就说你们英国那位吧，他今年已经63岁了，是一名图书馆的管理员，他能记住自己五岁时到现在一生里发生的任何事情，包括自己看了什么书、写了些什么诗、在哪里旅行过，甚至连七岁那年和小伙伴比赛谁尿的远，自己尿了几米、浇死了几只蚂蚁，被父亲揍一顿屁股疼了多久都记得一清二楚。最重要的是，他年轻时曾经游览过世界各地，去过不少的图书馆，记下了......大概上千万本书籍。”

    “......那他还活着吗？”

    “你没听清楚我说的什么吗？他今年63岁，他还活着，而且有着三个孙女两个孙子，甚至比自己因脑梗而死去的大儿子活的还久。”

