    柳翠英露出一副无奈的表情，轻声说道：“三百就三百吧，我吃点亏，不过，你去看看小优，她都睡了好几个小时，怎么还没有醒过来。”

    王根生听了一愣，连忙说道：“完了，完了，我忘记小优妹妹还扎着银针呢！”

    “小优不会有事吧！”柳翠英听到心里大惊，眼泪都快掉下来了。

    “翠英婶子，小优妹妹之前被毒蜂蛰了，我只是担心你们害怕，没有跟你们说出实情，其实她的病情很严重的，搞不好要换血。”王根生一脸严肃，完全不像是说着玩似的。

    这是一只虎头蜂，只是还没有完全成年。

    当初在山上，王根生被虎头蜂蛰过一次。

    若不是大师傅医术高超，只怕王根生早已经重新投胎做人。

    “毒蜂，什么毒蜂？”柳翠英连忙问道。

    “婶子，你可要经受住打击，这是一只幼年的虎头蜂，你应该听过了，虎头蜂的毒比五步蛇还厉害，

    只是我不明白，桃园村怎么会有虎头蜂呢？”王根生若有所思的说道。

    柳翠英的头仿佛一下子钻入了无数只蜜蜂。

    不仅仅嗡嗡作响，还疼得厉害。

    她如何不知道虎头蜂，桃园村往深山里面去，经常有虎头蜂出没。

    前些年，不少人因为上山采药，打猎而因为虎头蜂送了性命。

    再后来，便是漫山遍野的宝贝，也没有人敢进山采摘。

    “根生，你说我娃儿还能救吗？”柳翠英流着眼泪问道。

    “婶子，还是让王春叔来吧！”王根生一脸的冷静，甚至是面无表情。

    妈呀，看王根生的这个意思，女儿是没救了。

    想到这里，柳翠英又大哭了起来。

    “婶子，你哭什么，我不是神医吗，有我在，没有什么病治不好的，我只是让王春叔来商量一点事情，

    快去吧，把眼泪擦了，搞得像我欺负了你似的。”王根生终于露出了一点笑模样。

    柳翠英紧张的心，稍微平缓了许多。

    现在心里没有跟王根生讨要工钱的想法，能够治好女儿就是阿弥陀佛。

    王根生坐在了王小优的旁边，看着她那张红扑扑的小脸。

    这女娃还真漂亮的，跟大老婆刘小慧还真有得一比。

    王根生很快抽了自己一下，暗自骂道：兔子不吃窝边草。

    不过三师傅常说：兔子不吃窝边草，那是因为窝边没有草。

    哎呀，想什么呢？

    王小优被虎头蜂蛰了，现在有生命之忧。

    要不是之前的两枚银针，只怕这一刻，早已香消玉损。

    被虎头蜂叮蛰，最直接，最有效的方法就是用直系亲属的血清解毒，其实也可以说是换血。

    王根生之所以让柳翠英回去喊王春来，便是想到他们夫妇二人配血的几率会更高一些。

    不大一会儿，王春和柳翠英匆匆从家里赶来。

    这会儿，村长王春正在跟村委成员商量给桃园村铺路的事情，无奈一百万远远不够。

    一进屋，王春就抓住王根生的手，焦急的问道：“根生，小优到底怎么了？”

    “王春叔，你不要着急，小优是被虎头蜂给蛰了，现在最好的办法，就是你们能提供跟她一样的血清，

    我用你们的血清，就能够很容易替她治好。”王根生一脸自信的说道。

    谁知王根生话音刚落，王春我柳翠英两个人居然是面面相觑，险些坐在了地上。

    “王春叔，我不是说了吗，小优的病很容易治疗，你们谁先来，我来验验血，看谁的更合适，你们是小优的爸妈，应该没有问题的。”王根生轻声安慰道。

    王根生显得那么的平静。

    但王春夫妇却是面色惨白。

    两个人互相搀扶，无力的坐在了一条板凳上。

    王春有气无力的说道：“根生，我实话跟你说了吧，小优并不是我们亲生的孩子，你也知道，

    我得了那个病，这么多年，看了好多家医院都没有看好，后来就捡了一个弃婴。”

    “我明白了……”

    王根生若有所思的说道。

    “根生，你明白什么了？”柳翠英惊讶的问道。

    王根生突然一愣，不知这话怎么说才好？

    第一眼看到王小优的时候，王根生就很奇怪。

    王春和柳翠英二人长得并不是很出色，怎么会有这么如花似玉的女儿。

    “根生，你有什么话就直说吧！”王春面色严肃，此刻也不需要遮遮掩掩的。

    “没什么，我只是在想，既然这个方案不奏效了，只能用另外一个方案，不过，要稍微麻烦一些，另外，费用有一些贵。”王根生也是严肃的说道。

    自打会桃园村来，就感觉王春跟其他人家有所不同。

    王春只不过是一个小小的村长，却比村里的任何人都过得宽裕，这里面多多少少有一些文章了。

    王春听了王根生的话，咬咬牙说道：“根生，只要治好了小优的病，你要多少钱我都给。”

    “王春叔，看你这话说的，像我勒索你似的，我的按价收费，童叟无欺，这样吧，你给我五万，保准以后，就算是小优被虎头蜂叮蛰了，也不会有任何麻烦。”王根生淡淡的说道。

    王春的额头开始冒汗，王根生刚刚跟祖奶奶看病不要钱，为什么针对自己。

    天哪！又要五万，前几天已经拿出去五万了。

    “根生，我现在暂时没有五万元钱，你看能不能跟你写一个欠条，说实在的，我家底也空了，叔叔求你了。”王春苦着脸说道。

    “行，既然这样，欠条就不用写了，我信得过你，我们开始治病了。”王根生沉声说道。

    “怎么治？”王春问。

    “你去后院用石头垒一个土灶，把水缸放在上面，在水缸你加满水，下面架着柴火烧，我出去一下，马上回来。”王根生严肃说道。

    “把水缸注水烧开，根生，你这是要泡猪吗？”柳翠英惊讶的问道。

    “泡什么猪，我这是要把小优放在水缸里面，只有这样，

    才能逼出她体内的蜂毒。”王根生冷声说道。

    当初在山上，他大师傅让他在水缸里，泡了足足两天两夜。

    【作者有话说】

    兄弟们，看完之后别忘记点个崔更哦！

