    大长老倒抽一口凉气。

    “这就是名闻天下的绝毒秘术蚕食天下么？果然世所罕见，简直堪称完美的艺术品啊！”

    毒魔此刻，完全不像是行将就木的老者，而像个活力四射的疯狂青年。

    看向森田丰的眼神，格外明亮，如获至宝。

    “好好，这道考题很好。”

    “邪医传人，真是名不虚传。”

    他大加赞赏，却是将森田丰吓个半死。

    “大长老救我，我不能死啊！”

    毒魔却是幽幽一叹：“少主放心，我一定尽力而为。”

    森田丰顿时心凉：“任狂不过是邪医的弟子，大长老你的实力，堪比邪医，肯定能行。”

    大长老面无表情，突然出手，在森田丰身上点了几下。

    森田丰顿时动弹不得。

    直到这个时候，他才感觉到双脚传来的剧痛。

    “不！”

    他凄然大叫。

    刷！

    寒光闪过，他的手指，也被切断。

    毒魔大手一挥，便将茶几上的一切扫开，然后将森田丰放在上面。

    随后，他施展出自己的得意绝技，将银针一根根插在森田丰的四肢和丹田左右。

    “好可怕的蚕食天下。”

    “百毒攻心，就算是神仙也难救。”

    毒魔眼中露出惊人的光芒。

    “任狂这个小子，已经青出于蓝而胜于蓝，不可小觑啊！”

    森田丰颤声道：“大长老，你有把握么？”

    毒魔摇摇头：“虽然有一定把握，但，却不能冒险。”

    “此子之阴险，尤胜过邪医。”

    “他看似给你留了一线生机，但，这一线生机，却需要我用一半的功力去救。”

    森田丰大喜：“既然可救，你还等什么？”

    毒魔摇摇头：“不，我不能救。”

    此话让森田丰惊呆。

    他瞬间感觉到一丝不妙。

    大长老，似乎不愿意出手救自己。

    毒魔幽幽道：“如果我所料不错的话，他肯定已经来了，就等着我救人损耗力量，好趁虚而入。”

    “一半实力，我委实没有把握战胜他。”

    他的坦白，更令森田丰绝望。

    李擎天开口道：“长老，任狂是为了救人而来，我们手上有好几个人质，他一定不敢轻举妄动。”

    森田丰道：“没错，赶紧用人质换解药。”

    毒魔傲然一笑：“不行，既然这是他的挑战，我若是用人质威胁，岂不是认输了？”

    森田丰心中气得大骂。

    这老家伙，难道自己的生命还比不上那可笑的荣誉？

    毒魔道：“少主不必着急，我会采用温和的方式，慢慢破解他的毒素。”

    “此战，我们日炎会必胜。”

    “少主能助我战胜任狂，我一定不会忘记你的功劳。”

    森田丰气得大骂：“森川一郎，你见死不救，看你如何回去向我父亲交代。”

    毒魔冷冷一笑：“我毒魔行事，何须向任何人交代？”

    “我之所以委身你们日炎会，是因为你们能满足我的一切要求。”

    “和邪医一战，有助我突破极限，就算用整个日炎会来换，我也愿意。”

    此话出口，森田丰就知道自己彻底没戏了。

    毒魔，根本不在乎自己的生死。

    在毒魔眼中，森田丰，不过是一具具有研究价值的物品罢了。

    王嘉怡像是行尸走肉一般，震惊的看着这一幕。

    这几天，她被当成了奶妈。

    每天服用丹药补品，然后被抽血。

    在她眼中，毒魔和真正的魔王没有任何区别。

    她恐惧，痛恨，却无力逃脱。

    毒魔在她面前，根本就没有隐藏任何秘密。

    这让她无比震惊。

    任狂，竟然是邪医的弟子。

    而且实力强大无比，让毒魔也深深忌惮。

    恶人自有恶人磨。

    从没有一刻，她是如此希望任狂越强大越好。

    最好将李擎天毒魔这些恶魔都通通灭掉。

    李擎天眼神变幻着。

    他从没想到事情会发展成这样。

    李家投靠的可是日炎会，而不是毒魔。

    可是，毒魔连少主都敢下手，他自然不敢开口。

    森田丰的惨嚎不断响起。

    每过一段时间，毒魔就要砍掉他一部分身体。

    这堪比凌迟一般的痛苦，让森田丰恨不得当场去死。

    毒魔不光是观察，还时不时配置出所谓的解药，敷在伤口处。

    所带来的后果，却是更让人难以接受。

    森田丰疼得死去活来，眼中充满绝望。

    他不止一次哀求毒魔杀了自己，但毒魔无动于衷。

    手指脚指砍完后，就轮到手脚了。

    好好一个人，硬是一截截变短。

    毒魔研究得累了，便抓过王嘉怡，直接抽血，混合红酒饮用。

    李家别墅大厅，俨然成为人间地狱。

    任狂并没有急着冲进去。

    七叶境界，确实相当于铁骨五段。

    在同龄人之中，已经堪称翘楚。

    但对上毒魔，却没有半点把握。

    毒魔的狠辣，也超出了任狂的意料。

    他竟然不顾自家少主的性命，不肯牺牲功力救人。

    但任狂并不急。

    因为此刻，他在无形之中，已经释放毒素，布下真正的百毒大阵。

    李擎天的别墅，已经被毒素包围。

    这些毒素，形成了一个独立的屏障般，正在向里面侵袭。

    无声无息，无形物质。

    李家弟子，在不知不觉间，已经中毒。

    毒之术，虽然邪恶残忍，但也要看针对什么人。

    以前，任狂在前线杀敌，面对敌人，肆无忌惮。

    尔后剿灭归零，监狱养伤，自然得注意分寸。

    但现在，面对卖国贼李家众人，他没有任何的顾忌。

    魔医狂龙，亦正亦邪。

    此刻，正展现出魔的一面。

    夜色降临。

    李家别墅中，森田丰的嚎叫已经有气无力。

    他四肢完全被砍断。

    已经变成人彘的雏形。

    等待他的下场，无比凄惨。

    被下毒也就罢了，还被自家长老当成试验品，求生不得求死不能。

    这一刻，森田丰绝望到极点。

    “大长老，现在怎么办？”

    李擎天颤抖着问道。

    他有些不知如何是好了。

    任狂这么邪恶可怕。

    李家数次得罪他，要是报复的话，后果简直不堪设想。

    毒魔淡淡道：“李家主想怎么做，是你的事情，不必问我，只要不来打扰我的研究就行。”

    他和邪医一样，都是偏执狂。

    遇到自己感兴趣的事情，便忘乎所以，对于其他一切，毫不在意。

    李擎天退下，脸色无比难看。

    他对任狂，又恨又怕。

    李木走过来，低声道：“爸，大事不好，我们码头基地，已经被萧龙给一锅端了，弟子大部分死亡，剩下几个，也都重伤。“

    李擎天叹息一声，道：“木儿，你还是收拾东西，连夜离开中海，为李家，保留一点血脉吧。”

    李木大惊：“爸，何出此言？我们有日炎会撑腰，只要灭了任狂，就能称霸中海，何惧之有？”

    李擎天道：“就是因为任狂，此人太邪门了，如果这次毒魔杀不死他，我们李家，只怕要遭受他疯狂的报复。”

    一想到森田丰那么强大的人物，都被任狂给整得生不如死，李擎天感觉浑身发麻。

    “江边码头所有人，都是被任狂给杀死的。”

    “这个人，和当年的邪医相比，也不遑多让。”

    李木愣住。

    他被任狂打一顿，心中颇为不服，一直想着打回来，狠狠报复。

    可现在，他才发现，任狂，完全是自己惹不起的魔王。

    “不，我不服。”

    李木眼中冒出绿光，狠狠道：“爸，任狂和那苏洛走得很近，既然如此，我们何不对苏家出手？”

    “大不了，来个鱼死网破。”

    李擎天沉思一阵，道：“没错，我们有毒魔大长老坐镇，不一定会输。”

    “我就不信，任狂已经绝情绝性。”

    “吩咐我们的棋子，将王兴玲给我绑来。”

    李木狞笑道：“不仅如此，所有和任狂有关的人，都得绑来。”

    “我倒要看看，任狂会怎么处理。”

    父子两哈哈大笑，当即打电话，安排人手。

    李家在中海，根深蒂固。

    他们的实力，绝非一般。

    很快，各个目标就被拿下。

    白飞正准备去歌厅嗨皮，突然一辆车停下，里面冲出一群六段高手。

    双方大战几个回合后，他无力反抗，被禁锢了修为，扔进了车里。

    而苏家，王兴玲做梦都想不到李家的人会对自己出手。

    轻而易举，她就被带上面包车，押送李家别墅。

    田雨欣最无辜，什么都不知道，直接被绑架。

    李家别墅区很宽大，有好几条出入的道路。

    直到这些人被押到院子，任狂才看见。

    他顿时眉头一皱，有些愤怒。

    “李擎天，你真的在找死啊！”

    眼看着田雨欣白飞等人被关押进一旁的小楼，任狂眼神有些冷。

    而王兴玲，则是被直接押进了主家别墅。

    “擎天，你为何这样对我？”

    王兴玲看着李擎天，情绪激动。

    但李擎天，却没有半点反应。

    “王兴玲，少废话，立即打电话让你女儿来救你。”

    “你可真是养了个好女儿，居然带人踏平了我的码头基地。”

    李擎天喝道：“我李家遭受如此之大的损失，你们必须赔偿。”

    王兴玲抓狂的叫道：“又是苏洛那个死丫头，她已经和我们断绝关系，她的事，与我们无关，你抓我干什么？”

    李擎天冷笑道：“俗话说，母子连心，我就不信，她真能舍弃这份亲情。”

    李木低声道：“爸，森田丰说过，苏家，也应该有一把钥匙。”

    “而苏洛，应该也是灵体。”

    李擎天顿时精神一震，道：“太好了！”

    “既然如此，你和苏洛结合，岂不是一样？”

    王兴玲叫道：“你想娶我女儿，说一声便是，我绝对不会反对，何必这么麻烦？”

    李擎天道：“没错，我现在正式向你提亲，不过，陪嫁之中，有一物，必须在其中。”

    王兴玲一怔，又惊又喜。

    “什么物品，你尽管开口，我一定同意。”

