
　　看二者这样，石榴跟李晓彤皆是不由捂着头，默默地叹息一声，最终还是由石榴他率先忍不住，有点个烦躁的咳嗽一声。

　　直接是将当下看似正处于水深火热关系当中的拉达拉多还有赫尔阿克帝的目光同时吸引了过来，然后是忍不住问道：

　　“你们这是在干什么？别跟我说你们这只是在切磋而已啊！可至于？一路上闹得没完没了的，现在还要继续不成？”

　　显然易见的，在石榴他明显不耐烦的语气下，估计也是不止这一次发生了。

　　而关于赫尔阿克帝还有拉达拉多之间的矛盾他不想管，只是不希望二者这样子毫无意义的争执下去。

　　因为毫无意义可言！只是在惹人不快罢了。

　　只可惜的是，在他看来毫无意义的事，对于赫尔阿克帝还有拉达拉多而言却并非如此。

　　见到眼下石榴他这样说，二者皆是没有理会，直接是转回了各自的目光，视若无睹的继续死盯着彼此看。

　　冰冷且充斥着杀意的目光看的人心寒，很难想象它们会是同胞同类！

　　但究竟是什么缘故导致了原本按理来说，应该算是好不容易才搞好关系的两位毁灭征兆，如今又是这样的针锋相对呢？

　　石榴他不可能不知道。

　　无非是同盟的事情罢了。

　　但是眼看着自己居然是就这样被二者给完全无视了的情况下，只觉得一阵恼火又无奈的其，索性是懒得多管闲事了。

　　也正是因为他的这样想法，导致了被放任不管的赫尔阿克帝跟拉达拉多之间似乎矛盾变得更加深了。

　　对此，眼看着这样，再看看一旁的石榴他一副无所谓，爱理不理的样子，这个时候也顾不上再考虑自己的心事的李晓彤，不可能继续再在一旁坐视不管了啊！

　　毕竟，好歹现在他们也是属于联盟的存在，不可能这么吵个不停啊！

　　于是乎，就在李晓彤她打算充当和事老的事后，却只听位于她身边的石榴，以一种很不屑的语气，如此朝着她说道：

　　“别管它们了，反正也就只是浪费时间而已，这两个家伙爱咋样咋样，我们只要做好我们的事情就行了。

　　要知道，现在这个时间可不是用来做吵架跟劝架这种无聊事情的啊！

　　它们不知道活了多久的时间，彼此之间的恩怨情仇谁也说不清楚，但可以肯定的是，既然可以永久无限的活下去，就一定会有解决矛盾的那一天到来的。

　　但是我们不一样，我们可没有多余的时间浪费在这种无聊的事情上，必须是要在我们有限的生命当中，将一切都赌在一场虚无缥缈的圣战上。

　　因为只有这样，我们的努力才能算是货真价实的存在，而并非是虚无缥缈的，懂吗？如果你真的跟它们两个认真的话，那么你才是真正的输了。”

　　“……就算赢了，人类也得不到拯救，我们还是会死亡吗？”

　　闻声，听到石榴他居然这样说，尽管是很冷酷无情的一段话，可是却没有任何存在敢指责他这样说。

　　毕竟无论如何，石榴他说的都是事实，对此，赫尔阿克帝跟拉达拉多可不会是那种会糊弄人的家伙。

　　闻声，就算知道石榴他说的都是大实话，也不会寻找什么烂借口跟谎言来弥补跟遮掩，只是无声的沉默下。

　　显然易见的，这就是现实！

　　只是，对于这些，看的可不像是石榴他那样子看得开的李晓彤，对其而言，所有的一切都来的太过于突然跟快了。

　　根本接受不能的其！

　　至今为止，努力的存活都只是为了更好的未来而已，可是没有想到，美好的未来已经是压根不存在了。

　　即便最终的战役胜利了，也会是跟重启的电脑一样。

　　将所有的一切彻底的格式化，然后，重新开始一切！

　　也许下一个新世界里还会有人类，但绝对不会是有他们这些人的存在了，就连历史长河也不会。

　　为此，李晓彤的内心感觉到了一丝凄凉之感，忍不住是问道。

　　似乎也是很想要得到理想当中的答案，毕竟，她也是有着自己的愿望想要实现的。

　　如果真的时间就那么短暂的话，那么至今为止，她所做的，包括未来的她是还彻底的回到现在来这件事，还有什么意义呢？

　　现在的李晓彤可能还不明白，但是石榴他明白。

　　只是，面对着这样子莫名感伤的李晓彤，就算作为钢铁直男的他知道，却也是并不能那么简单的说出口的。

　　因为那样子太伤人了！

　　情感方面虽然并不敏锐，但是智商不差的其，对于什么该说，什么不该说这一点，还是很有自知之明的

　　所以眼下，只是换了一种方式来说的其，如此道：

　　“不知道，不过依照赫尔阿克帝所说的，我们经历的这个所谓的末日已经不是第一次了。

　　毁灭征兆也许可以靠着封印轮回，永久的存活下来，但是我们毁灭之主却不一样，也许我们就只是一次性用品而已。

　　一旦毁灭圣战打完了，决出来了最后的结果以后，这颗星球上的一切都会被重置，包括我们在内也是一样的。

　　不过往好的方面看，也许届时一切都会重新开始吧！

　　继续和平的时代，人类依旧存在，而现在的一切，不过就只是我们一场虚无缥缈的梦而已……”

　　“是吗？那就好。”

　　石榴他的话最终换来的李晓彤的一声感慨，大概也是明白了石榴他的意思，一切都只是轮回罢了。

　　究竟如何，还是看个人的想法的，尽管挺唯心主义的，但对于眼下的李晓彤而言，却是最好不过的安慰了。

　　起码证明了，他们至今为止所做的一切都并不是毫无意义且错误的，而是货真价实的有用的。

　　对此，一旁的赫尔阿克帝与拉达拉多听到了这一席话，却是由此进入了沉默当中。

　　一改原本争锋相对，恨不得你死我活的情况，大概也是没有想到过，自己的主人居然会是想到了这么多的事，还真是……

　　尽管它们作为不死不灭，顶多只是会因为失败而重新陷入了封印沉睡当中的毁灭征兆。

　　在以往的毁灭圣战当中，也是听到过自己选择的毁灭之主问过自己类似的话，如果毁灭圣战结束了的话，那么他们又究竟会何去何从呢？

　　通往幸福的未来？还是被彻底的消灭殆尽吗？

　　对此，并不屑于回答这个问题的毁灭征兆们，只是转移话题，或者是作为激励，而故意点头称一声“是的”。

　　尽管显得挺虚伪的，但是事实上，有关于这个问题的答案，其实就连毁灭征兆们自己也不知道。

　　因为从毁灭圣战结束以后，再次进入由自由之身转为陷入了封印状态下的它们，待到下一次被从封印当中唤醒。

　　然后映入眼帘的，便是崭新的，完全没有见过的新世界、新物种！

　　尽管依旧不变的还是它们的使命，为这个已经进入尾声的世界献上最终的完全破灭就是了。

　　就像是在一个人的不断轮回当中周而复始的完成着自己使命的和白无常一样，也许人每一次都会改变。

　　但是唯独不变的就只有黑白无常而已，为其带来死亡的是其，而同样的，带来的投胎转世的也是其！

　　因而，无论时光变迁，白驹过隙，更多的其实可能是一种麻木不仁的感觉来了。

　　眼下的赫尔阿克帝跟拉达拉多就是这样的感觉，所以对于李晓彤所问的那个问题，他们尽管知道答案是什么。

　　却也是不会说，因为就算说了也没有用！

　　而比起拉达拉多，对此，可能赫尔阿克帝尤其感触颇深啊！

　　因为它自己就是典型的例子，每个毁灭征兆与“母亲大人”都有着一个约定，这个约定各式各样。

　　只有拥有它的毁灭征兆自己知道。

　　而作为约定的代价，想要将其现实的条件也是非常之难的一件事情，母亲大人给予每个毁灭征兆实现约定的代价都不一样。

　　每个毁灭征兆也正是为了各自的约定而在努力。

　　为此，哪怕是按照着母亲大人的意思，挑选着比起它们这些跟随着母亲大人一同出生在了这个广阔无垠的宇宙当中的第一批生灵，可谓是相当特殊且强大的存在还要弱的种族存在作为它们的主人，然后宣誓效忠也无所谓啊！

　　只要完成了约定就可以了。

　　由此也可见，它们的约定很是特殊。

　　然而，更特殊的情况是，作为毁灭征兆一员的赫尔阿克帝，在所有的毁灭征兆的愿望皆是以母亲大人定下的规则。

　　也就是得所谓的“毁灭圣战”的胜利为条件，每个毁灭征兆的胜利次数都不一样，可或多或少的。

　　每个毁灭征兆都有过胜利，可唯独只有赫尔阿克帝它不一样，为什么？

　　因为它一次胜利都没有过，在无数的时光岁月里，自母亲大人出生在这广阔无垠，连所谓的“神明”都无法窥探根源跟距离的神秘宇宙以后。

　　从第一个被孕育而出得生命种族开始，毁灭圣战就像是定期的祭祀一样，已经进行数不清的次数。

　　在只有十多位毁灭征兆的情况下，按理来说，就像是玩排排坐吃果果一样，怎么也得轮到一次赫尔阿克帝它胜利当家做主的时候吧！

　　可事实上，它是就连唯独的一次都没有。

　　比起它以外，获胜次数最差的那位毁灭征兆同胞还要差上了将近五次的胜利数啊！由此可见，赫尔阿克帝是真的惨！

　　只是也令人无比好奇的是，它为什么就没有赢过呢？它与母亲大人之间的约定，又究竟是什么呢？

　　要知道，赫尔阿克帝的实力就算是在毁灭征兆这个无比稀少的存在当中，也是数一数二的。

　　这一点可以通过拉达拉多、梦貘还有芬里尔的表现认知就可以看得出来了，可就是这样的赫尔阿克帝，却还是输了！

　　令人匪夷所思啊！尽管以前石榴也是针对这个问题问过对方，为什么会是这样？

　　但是被赫尔阿克帝它以自己寡不敌众的理由给敷衍过去了，就很离谱！

　　尽管石榴也没有多么的相信就是了，不过眼下，从李晓彤她的表现，似乎又是回想起了什么的赫尔阿克帝。

　　神色莫名，似乎想到了什么很有意思的事情。

　　对此，一直盯着它看的拉达拉多不可能感受不到，只是，也不知道对方的约定究竟是什么？

　　更不知道为什么那么多毁灭征兆当中，为什么只有对方是被母亲大人唯独“额外照顾”的对象的其！

　　对于赫尔阿克帝它成为了众矢之至的原因很好奇的拉达拉多，眼下忍不住是问了一句：

　　“真有意思！我以前从来没有跟你如此之近跟直接的接触过。

　　当然了，你也知道，我们毁灭征兆很多时候都是身不由己的，包括现在我会跟你在一个相同阵营也是。

　　只是，那么久额，我就真的好奇，从来没有赢过一次的你，究竟许下了什么约定呢？”

　　“嗯？哼！拉达拉多，你什么时候起那么八卦了？如果真想要知道，不妨你也是告诉我一声，你的约定又是什么呢？也让我乐呵一下好了。”

　　闻声，大概是没有想到拉达拉多它突然之间会是这样问的赫尔阿克帝，陷入回忆的漩涡情况下，被突然一问给问的是直接一懵。

　　不过好在的是，下一秒立即反应过来的其，直接一声冷哼下，直接毫不客气的拒绝不说。

　　甚至是还冷嘲热讽了拉达拉多一下！

　　对此，面对着赫尔阿克帝它毫不留情的回复，尽管二者眼下的交流是通过“加密通话”的，一旁的石榴跟李晓彤压根不知道。

　　不过就算如此，听到了赫尔阿克帝的冷嘲热讽，开始有点个冒火的拉达拉多，也顾不上了冷静，直接是火力全开的反驳回去。

　　“啧，还是那么牙尖嘴利！真搞不懂！作为大哥而出生的你，为什么会那么的倔强呢？度过了长久以来那么长的时间，就算是一根木头，也该是有所长进了吧！可唯独你没有！真令人失望！”

　　“呵，拉达拉多，真正没有长进的应该是你才对，确实，如你所说的一样，时间都已经过了那么久了，我确实没有任何一次胜利，更别提约定了。

　　可是你呢？就算你赢了的次数不少，约定实现了，可获得了什么呢？又改变了什么吗？

　　没有，什么都没有！就凭你现在还在我眼前我就知道！你什么没有改变！依旧还是最开始的你而已。

　　因为至今为止，你所做的一切，都只是为了满足你的一己之私罢了。所以你还是那么的没长进！不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第839章 赫尔阿克帝的约定？免费阅读。https://xs.23sk.com 