    第442章

    “神格……神职……神性……发大财了……”

    陈墨忍不住笑道。

    神格不用说，这是神灵最重要的东西。

    有了神格就能吸收信仰，就能赋予信徒神术，就能转化信仰为神力。

    神职的价值也很高，尤其是巫妖神职这种独一无二的神职。

    法则权柄是法则的升华，但是众所周知法则散布在整个宇宙，掌控整个宇宙的亡灵法则能得到100%的亡灵法则权柄，掌控巫妖大世界的亡灵法则恐怕最多1%的亡灵法则权柄。

    神灵的实力提升，就是尽可能地获得更多的法则权柄。

    最终掌握百分之百，彻底断绝整个宇宙的所有半神通过此类法则成为神灵。

    然而法则权柄太难得，尤其是亡灵法则这种稀有法则。

    古神宇宙亡灵神系的神祗少说也有十几个，祂们一边组成联盟对抗其他神系，一边彼此之间也是竞争关系，既然要竞争亡灵法则的终极权柄，自然要想办法提升实力。

    神职就是因此而来，神职是强大法则权柄和弱小法则权柄的集合体。

    就好像巫妖神职，这是亡灵法则和巫妖法则共同构成的一个神职法则权柄。

    其中亡灵法则权柄只有5%，但是巫妖法则权柄却是100%。

    因为巫妖这种生命体这种亡灵职业，本身就是巫妖神祗创造的，祂独占所有的法则权柄，由此融合部分亡灵法则权柄组成的巫妖神职，能够让巫妖神祗得到更强大的力量。

    可以说谁得到这个神职，谁就能在未来成为神灵后掌控所有巫妖。

    陈墨将命运天书翻到第一页，写下心中疑问。

    【巫妖神祗的真灵是否完全毁灭？】

    丢下骰子，陈墨看到鲜红的九点松了口气。

    神性这东西价值很珍贵，但是如果神灵的真灵还存在，那么神性就会随时成为神灵复活的媒介，如果真灵完全毁灭了，那么神性就无法作为神灵复活的媒介。

    完全无主的纯净神性，炼化以后能大幅提升灵魂强度和精神力。

    同时这个亡灵神祗留下的神性，还能大幅提升对亡灵法则和巫妖法则的亲和度。

    陈墨直接召唤出幽冥地府卡，然后召唤出幽冥阎罗分身。

    五条神性飞向幽冥阎罗分身，幽冥阎罗分身吞掉五条神性，灵魂强度顿时大幅提升，亡灵法则虽然不是幽冥法则，但是也跟幽冥法则有不少相似契合之处。

    本来就是史诗巅峰的幽冥阎罗分身，直接打破界限提升为传说下位。

    卡牌反馈本尊，陈墨本尊的灵魂强度也提升不少。

    他现在能通过共享的卡牌能力能量具现化一个幽冥阎罗分身，能直接通过卡牌召唤一个实体幽冥阎罗分身，这一次提升相当于一下子多出来两个传说下位战力。

    迎战精灵半神，这一下子把握更多了一些。

    陈墨将神格和神职也丢给幽冥阎罗分身，这些不到神灵不能完全利用，但是由于幽冥阎罗分身本身就是神灵的一种，多多少少能发挥出神格和神职的一些力量。

    陈墨收起幽冥地府卡，取出大墓地和巫妖神祗怀抱的书。

    首先检查大墓地，这是一个神殿也是一个兵种巢穴。

    大墓地深处的冰棺，能将各族法师百分百转化为巫妖，大墓地中各个区间也能制造不同的亡灵，其中下到骷髅上到骨龙，甚至是死亡骑士都能通过大墓地制造出来。

    这东西不是神器，但是价值比神器还高。

    陈墨将大墓地安放到地府，由阿尔萨斯掌控整个大墓地。

    在他的设想中，甚至巫妖神格和巫妖神职都是给阿尔萨斯准备的，幽冥阎罗分身有更好的选择，目前暂时掌控神格和神职，只是因为阿尔萨斯现在还发挥不出两者的作用。

    陈墨拿起最后的书，惊讶的发现这竟然不是想象中的亡灵神器。

    恰恰想法，这是一本以生命法则制造的神器自然之书。

    陈墨仔细想想，巫妖神祗的神尸似乎的确有那么一点点精灵的痕迹。

    应该不是纯血精灵，而是一个精灵和人类的混血半精灵。

    能在死后还抱着这本自然之书，显然这件神器对巫妖神祗有非同一般的意义。

    要知道遗产没有亡灵神器，那显然是在跟骸骨魔神的神战中毁掉了或者被夺走了，巫妖神祗宁可损失了自己的亡灵神器，都没有舍弃这本自然之书来保护自己的亡灵神器。

    从这一点来看，自然之书背后肯定有故事。

    陈墨沟通幽冥阎罗分身，从分身正在炼化的神性中挖掘记忆。

    神性是神灵神魂的精华，能作为神灵复活的媒介，其中自然蕴含神灵的记忆，虽然巫妖神祗的神性中蕴含的记忆已经流失很多，但是剩下的部分还是具备极高的价值。

    有目地的挖掘之下，关于自然之书的相关记忆很快挖掘出来。

    原来巫妖神祗，的确是一个半精灵成神。

    半精灵本来地位就低，祂更是其中的异类天生无法感知生命能量。

    反而对亡灵能量感知很深，这让巫妖神祗从小就被其他精灵和半精灵排斥。

    虽然排斥，但是也没有到敌视和伤害的地步。

    所以就算巫妖神祗成为亡灵神系的神灵，祂最大的梦想依然是成为精灵神祗，为此祂穷尽材料制造出了这件神器自然之书，希望借助这件神器同时掌握亡灵和自然两种法则权柄打破生与死的界限。

    因为是一个亡灵神祗制造的自然系神器，自然之书的品级在神器中其实算不上很高。

    不过作用非常实用，每一页自然之书都记载一种自然魔法。

    这些魔法都能瞬间释放，自然之书本身能依靠神力和吸收自然之力充能，其中靠后一些书页甚至有自然神术，同时自然之书内部还自带一个神话级别的生命世界。

    这个生命世界除了大小比不上神之国度，其他各方面都不输给神之国度。

    陈墨召唤出黄泉血河，迫不及待的将自然之书泡在里面。

    他决定将这件神器交给世界树分身，有了这件神器世界树分身就能更好地成长，同时世界树分身因为自身的特殊性也能发挥出这件神器的威能，从而一跃成为他手下最强战力。

