    乔星已经不再为吕落和齐心竹提供住所了，只有白月瞳还会回乔星那里住。

    不过这几天的白月瞳，一直蹲在圆环二楼，周凯给她配置的超小型研究室里捣鼓什么东西，已经好几天没出来了。

    除了吃饭和上厕所，整个人都神经兮兮的，周凯都有些害怕她会畸变。

    因为白月瞳总是会在房间里自言自语，和某位姐姐说话。

    而作为圆环工作室的创始人，也是主动租下这间房子的人，周凯知道这间屋子是有诡物的。

    这里住着一个红衣幽灵种，路梦娜！

    所以他一直在考虑，白月瞳是不是诡上身了，要不要叫吕落来处理一下。

    在白月瞳的小房间里，她正在调试一件腰带类的装备，比较诡异的是她不断索要工具时的情况。

    “4号螺丝刀。”

    4号螺丝刀居然漂浮起来，主动落在了白月瞳的手上。

    “锉子，还有1号的内六角。”

    白月瞳说完，新的工具又飘了起来，在捣鼓，组装，又进行了简单的开关之后。

    她摸了摸自己已经有些灰迹的头发，笑了起来。

    “好啦！小白花喷气式立体机动装置I型-测试版，正式完工！哦，累死我了。

    娜姐，也辛苦了，谢谢啊！”

    在白月瞳道谢的时候，一道红影逐渐出现，正是一直寄宿在这里的3阶幽灵种，新娘之一，路梦娜。

    在白月瞳刚刚进来的时候，她因为不想与人接触，准备吓唬一下白月瞳。

    可没想到的是，白月瞳一眼就发现了她，好像自己幽灵种的状态，在白月瞳的眼里根本不存在一样。

    白月瞳向她表示了友好，因此，路梦娜也没有再去吓唬白月瞳，关键是吓唬了，对方似乎也不害怕。

    白月瞳每天都待在这里研究东西，时不时的和路梦娜说话，时间久了，一人一诡，一来一回，便成了朋友。

    今天，白月瞳费尽心思，耗时许久的一件作品终于完成了，路梦娜自然也为她高兴。

    这幽灵种一高兴，那可不就是放几把诡火助助兴？

    然后整个圆环工作室都变得阴森森的，有点恐怖。

    ……

    “凯哥，闹诡了！”

    “放屁，好好的闹什么诡？冷静，问题不大。”

    圆环楼下的几个业务员，包括周凯本人在内，都龟缩在房间的一角。

    屋子里红色的火焰飘来飘去，整个屋子变得阴森恐怖，也太吓人了吧！

    而且他们这些人都是中低端业务员，没有人能处理这种情况，只能蹲在墙边，瑟瑟发抖。

    好在周凯时刻观察自己的辟邪贱气没有减少，不然的话他早报警了。

    “白月瞳还在上面，这家伙该不会出什么事了吧？”

    周凯知道白月瞳的身份特殊，吕落也特地跟他强调过，可对方的身份再特殊，也没有自己的小命重要啊！

    “你，别躲，就是你，去，上去看看。”

    周凯指了指旁边的一个业务员，这个业务员先是一愣，然后突然抽搐，口吐白沫地躺在地上。

    “呕！~呕！~凯哥我犯病了，神经抽搐症，不能去了，呕！”

    “丢雷螺母，跟着我拿钱的时候就没见你有这病，爬！”

    周凯一脚把这人踹到一边，壮着胆子，拿起吕落之前给他配置的手枪就要上楼。

    就在这时，身后的门突然打开了，周凯一个哆嗦，回头就是一枪。

    砰！

    吕落把自己头上已经瘪了的弹头扣下来，压着怒气，对这几人吼道：

    “你们TM的想干啥？”

    “落哥，我真不是有意的，楼上闹诡了，白月瞳还在上面。”

    吕落看着满屋子的红色火焰，他拿出了怀里隐隐发光的路梦红霞，额头上出现了两个十字型的皱纹。

    “三天不打，上房揭瓦，这些女人就是得治。”

    齐心竹看了他一眼，吕落又补了一句。

    “不包括你。”

    说完，吕落径直上了楼，齐心竹怕他真的把白月瞳爆锤一顿，连忙跟在了后面。

    ……

    刚一推开白月瞳的门，吕落就看见白月瞳正在和路梦娜在跳舞。

    一个人在和一个幽灵种跳舞？该不会是被精神控制了吧？

    于是，在白月瞳有些惊恐的眼神中，吕落一个箭步冲向她，白月瞳的第一反应是。

    “这家伙，该不会又要给我一拳吧？”

    不过这次吕落明显温柔了很多，他没有打白月瞳，只是一把抓住她的脖子，像是拎小鸡一样把她拎了起来。

    另一边，吕落手中的气合已经开始流转。

    路梦娜是新娘，身世可怜，又有卢迪的招呼，本身她也没什么危害性。

    所以，就算她是幽灵种，吕落也没有对她动手。

    不过放任路梦娜在这里生活，已经是吕落最大的底线，可如果这个幽灵种还出来害人，那一定不能留。

    “等等，吕落，你要干嘛？我们在庆祝啊，你别伤害她。”

    听到白月瞳的求情，吕落扭头看向她。

    “庆祝？你是不是被幽灵种洗脑了？”

    “没有，我在这里没有助手，这段时间，一直都是娜姐陪着我的。”

    白月瞳的表情显得有些可怜，吕落也知道，圆环对于白月瞳的帮助几乎可以忽略不计。

    就算是给钱，给得也没那么痛快。

    所以白月瞳这样的人才，留在这里算是受了委屈的，他确认了一下。

    “你确定？”

    “我确定。”

    吕落看向路梦娜，他现在身上的气势非常惊人，给了路梦娜很强烈的威胁感。

    “路梦娜，你过来。”

    上次路梦娜碰到他的时候，自己这个3阶幽灵种还有把握压制吕落，可现在完全不可能，不被瞬间杀死就算不错了。

    而且吕落身上有一种非常奇怪的特质，怎么说呢，在路梦娜这个幽灵种的眼里，吕落和其他人都不一样。

    即使是可以和她沟通，说话的白月瞳，依然和吕落有很大的差别。

    所以在吕落要求她过去的时候，3阶幽灵种也没敢拒绝。

    “以后，不要在工作室里使用能力，既然白月瞳可以和你交流，那你就在这里好好做她的助手。”

    路梦娜点点头，在这个时候她可不敢反驳吕落，会被杀死的。

    “说吧，你们在庆祝什么？”

    吕落将目光重新转移到白月瞳的身上，庆祝，总要有个理由吧？

    “我做出了这个！”

    白月瞳拿出了自己制造的腰带，这个腰带还是纯粹的金属色，没有进行渲染，也没有打磨，一看就是一件粗糙的半成品。

    “腰带？”

    他拿起腰带，观察者立刻给出了提示。

    【小白花-喷气式立体机动装置I型】

    品级：史诗

    效果1-喷气浮空：将暗能或其他属性能量转化成为喷气动力，进行浮空。

    效果2-喷气推进：将暗能或其他属性能量转化成为喷气动力，可以推进飞行。

    使用时长：10分钟。

    介绍1：虽然没有史诗级装备的品质，但它的诞生，确实具有史诗级的意义。

    介绍2：能量喷气动力学的巅峰之作，白式构装体装甲的设计理念之一，半成品。

    【提示，生命能量与其他材料可以将其结构性优化，使其符合生物学构装体标准。】

    【融合者配方：小白花+能量350点+3阶异种晶状体或星屑=提升该装备使用时长1小时。】

    【提升融合者等级可以减少融合装备所需要的能量消耗。】

    卧槽，卧了个槽，真就叫她做出来了？

    虽然眼前的物品和自己前世记忆中的东西有些不太一样，更加小巧，轻便。

    不过观察者对它的功能介绍可以看出，这东西，确实是喷气式立体机动装置。

    史诗级的评价，就算是怨灵之刃，之前也只不过是精良而已，和史诗差了2个等级。

    10分钟的时间，听起来很短，但喷气通常来说只需要几秒而已。

    就战斗项来说，这毫无疑问是一件神器，而且制造神器的人，就在自己面前。

    而且结构性优化可以将使用时间提升至1小时，这是非常巨大的提升。

    不过得等强化融合者之后才能进行优化。

    吕落看了一眼白月瞳，才发现这家伙的手指脏兮兮的，脸上也脏兮兮的，穿着一个大背带牛仔裤子。

    浑身黑乎乎的机油和灰尘，原本雪白的头发也变得乱糟糟，只有那撮呆毛没变化。

    看得出，她为这件装备，花了不知道多少心思。

    “齐心竹。”

    “嗯？”

    “先把门关上。”

    “啊？好。”

    白月瞳看着齐心竹把门关上了，吕落又在缓缓靠近她，她顿时有些慌乱。

    “你要干嘛？你关门干什么？我跟你讲，你要非礼我会叫人的啊！”

    吕落根本没搭理她，直接问道：

    “这件东西，你有没有让别人知道过？”

    白月瞳有些奇怪，吕落怎么突然变得好像很重视这个东西的样子，难道他是想通了，要和自己一起独立研发构装体？

    “你是想通了吗？我的构装体设计思路绝对是没问题的！”

    “我问你这东西有别人知道吗？”

    “额，设计理念很多人都知道，不过他们都笑话我，所以……

    不过没关系，现在已经有了成品，虽然还是半成品，但他们绝对会为之震惊的。”

    “现在有没有批量生产的条件？”

    “并没有，这个东西需要很精密的晶状体，而且对于晶状体的消耗要求非常高。

    所以我把你办公桌上的那个3阶鬼蟹眼球给用了。

    而且就算是3阶异种的眼球，晶状体强度也不能维持很久。

    怎么说呢，就是这玩意是个死物，缺少了异种生命的滋润之后，消耗就会变得很大。

    额，我用了你的3阶眼球，你不会生气吧？”

    白月瞳知道吕落很抠，所以一直到这个时候，才把用了3阶鬼蟹眼球的事情告诉他。

    可没想到的是，平时抠抠唧唧的吕落，此时根本不在意那颗眼球。

    吕落一脸惊异的看着白月瞳，沉默了许久也没说话。

    从刚才的解释中，他明白了一件事情，白月瞳其实早就已经具备了设计和制造构装体的能力。

    她始终没有成功的原因，是她陷入了废土材料和能量困惑陷阱。

    因为没有任何材料可以符合构装体的要求，即使是高阶异种的材料，也无法反复承受超凡能量的冲击。

    究其根本原因，是因为异种材料在失去生命能量的滋润后，就会缓缓失去活性，任何材料都是一样。

    就像是观察者曾经告诉过他，如果异种的尸体不在短时间内吸收，那它的生命能量就会消散，回归于自然。

    人类至今都没有办法使用生命能量，只有吕落算是一个例外。

    “你的意思就是说，现在还没人知道这个东西的存在？”

    “嗯，没人知道，现在要是放出去的话，一定会引起轰动的。”

    白月瞳的思维方式很简单，让人震惊，能让她感觉到自我价值的体现，别人震惊，她就很爽。

    可吕落看到的东西，看到的利益，可就比这个远多了。

    就像是观察者评价的一样，这件装备对于超凡者来说，具有划时代的史诗级意义。

    飞行，本来就是最为强大的能力之一。

    而在战斗中突然转变方向，迅速折返飞行，环绕战斗，那更是不可思议的提升。

    如果白月瞳可以制造，再加上他的生命能量优化，控制这种装备的出货量。

    那这样一件装备的价值，将会达到一个无法估量的地步。

    10万？甚至20万一件？甚至更多？

    现在唯一需要吕落担忧的事，就是这件东西如果被人知道效果，那恐怕有不少人会起歪心思。

    他们在四环可以说已经没什么天敌，但如果把整个范围放在废土联盟上，那就不一样了。

    这个喷气装置的效果，吕落敢肯定，就算是内环人也会心动不已。

    “你们两个，包括路梦娜，你们都得记住，这件装备暂时列为圆环工作室绝密。

    你们只需要向我一个人负责就行，即使是周凯和古方一，也不可以向他们透露这件装备的具体内容。

    所有的一切，都要保密。”

    吕落的话刚说完，白月瞳就哭丧着脸。

    “我不要，这是我好不容易做出来的东西，为什么不能曝光？”

    “你错了，这件物品的技术专利是圆环狩猎人工作室持有，你的技术图纸也是圆环的首领吕落先生，也就是我改进的。

    而且这件物品是由圆环狩猎人工作室全资赞助，所以，你无权在我没有同意的情况下，曝光它。”

    白月瞳不屑的撇撇嘴。

    “切，你那才几个钱，零零散散十来万，没见过这么穷的地方。”

    白月瞳对于吕落所谓的全资赞助嗤之以鼻，不过对于他说是他改进了图纸这点，倒还算是服气。

    因为喷气式立体机动装置这个设想，本来就源自于吕落。

    后来虽然是她自己逐步完善，但最后一步，也是吕落做出的参数优化。

    所以，吕落说这个设计图有他一部分的设计专利，也不算是有问题。

    吕落这边听着白月瞳的话，顿时心里一惊，这家伙已经花了十来万了吗？

    周凯怎么同意的？他怎么把关财务的？不说好了只给5万的吗？

    算了算了，看她已经把喷气装置制作出来的份上，花钱太多的事情就原谅她好了。

    “圆环穷归穷，却是我们梦想起飞的地方，你懂个锤子。

    总之你们记住了，这件事情你们绝对不可外传，不然整个圆环都会出事。”

    吕落说的郑重其事，白月瞳和齐心竹也不是不知轻重的小孩子，纷纷点头。

    “知道了。”

    “嗯，知道了。

    吕落，这个东西很重要吗？”

    齐心竹还是有些好奇的，为什么当吕落拿到这个腰带的时候，直接就变脸了。

    一件装备而已，又不是教会那样的传世神器，至于这样么？

    “很重要，你是圆环的现在，而这个，是圆环的未来。”

    齐心竹脸红了红，你都拒绝我了，干嘛还要说这样的话，什么现在未来的，根本听不懂好不好？

    “白月瞳，你做一件这东西，大概需要多久？”

    “如果有合适的材料，高阶异种的晶状体，足够的钱，我大概一周能出一件吧。

    因为很多工序需要非常精细的手工调试，我还是让娜姐帮我，才完成的。”

    “好，做得不错，等我回来，我会让凯哥那边给你额外奖励。”

    “奖励就不用了，公司那么穷，把奖励放在项目资金上吧，还有，你要去哪？”

    吕落的脸黑了黑，能不能不要老是说公司穷？

    在四环这块地儿，公司已经不算穷了好不好？你要非跟内环比，那就没意思了。

    “我要带齐心竹和古方一去一趟墙外。”

    “你带齐心竹不带我？墙外？我也要去。”

    “你想多了，那种危险的地方，怎么可能带你去？”

    “我是有机甲的，闯荡一下墙外还不是轻轻松松？”

    “墙外可没有地方给你的机甲充能，至于用暗灵石充能这种奢侈的事情，在圆环是不允许发生的。

    在家蹲着，好好干活吧。”

    “切，你真没劲。”

