    “宫主大人，您回宫…为何行事像个市井小偷？”

    一群太上长老，面色怪异的看着冷霜凝，后者压根没有隐瞒的想法。

    她双眸扫视着十人，轻启红唇，语气听不出喜怒。

    “没什么，我想拿点灵石，怎么？你们…要拦我？”

    “这…”

    十人面面相觑，冷霜凝的威慑还是挺大的，至少在广寒宫里面，不少人都怕她。

    特别是太上长老里面，太上大长老都是被她所杀。

    “宫主说的哪里话？你拿灵石自然是可以的，只是这…”

    其中一名太上长老，指着地上的四名老妪，语气显得有些迟疑！

    她内心想：

    你拿就拿嘛，打晕人做什么…如果不是你的气息，早在你踏入寒冰殿之时。

    我们就将你拿下了，现在…怎么弄得我们有错一样…委屈…

    “本座只是试试，她们警惕性高不高而已，毕竟是守护着宫内重宝！”

    冷霜凝跟了叶寒以后，这说起谎来，脸都不红，叶寒见了也得点赞。

    牛哇牛哇，我滴凝儿宝贝！

    广寒宫十位太上长老，听见冷霜凝的话后，齐齐陷入了沉默！

    好家伙，这还是宫主？以前说话不是这样的呀…

    “没什么事，就退下吧！”

    冷霜凝看着她们陷入沉默，朝她们挥了挥手，一副这里我做主的样子。

    这群太上长老并不知道，冷霜凝已经不再是广寒宫之人。

    只是…宫姨并没有声张，她想给冷霜凝一条退路，没有其他原因！

    只因为，广寒宫还没有倒下！还可以当港湾，还可以归家。

    “是…”

    虽然好奇冷霜凝的行为，但是她们也不敢违抗命令，十人齐齐离开了原地！

    外面的四名老妪，实力不过准帝中期，但她们并没有不管，顺便把她们带了下去。

    而这群太上长老，是怎么也想不到，她们这一退，把宫内的底蕴退了几万年…

    冷霜凝走进冰窖里面，弯弯曲曲的，有三道寒冰通道，不长，每条就几十米而已。

    但是没有冰系属性，就会困在这里，寸步难移！

    走过三条寒冰通道后，映入眼帘的是…三十枚空间戒指，它们全部浮在半空中。

    冷霜凝见到后，俏脸一喜，就要伸手的时候，三道身影快速朝这里靠近！

    一路上，畅通无阻，似乎…就像在自己家里一样！

    冷霜凝似乎猜到了是谁，不由停下了动作，静静的等待着来人。

    没过多久。

    三名老妪出现，为首的正是宫姨，她看了一眼冷霜凝，又看了看半空中的空间戒指。

    神色显得非常复杂，犹豫了一下，还是带着迟疑的样子，对着冷霜凝的说：

    “宫主，您这是…”

    冷霜凝看了一眼三人，脸色也有些不自然，她愣了愣，咬了咬红唇。

    “宫姨，我也不想瞒您，我想要大量的灵石，这里…”

    “宫主，不必多说，留下五枚空间戒指，其他的…你…你都拿走吧！”

    宫姨也没有问理由，直接转过头去，冷霜凝俏脸一僵，她没想到…

    没想到宫姨，居然问都不问，而且…那群太上长老，还叫她宫主…

    说明宫姨，根本就不想担任广寒宫宫主之位，她…这是在等自己回来啊！

    可是…对不起，宫姨，我真的不能没有寒哥哥，没有他的世界，我过的好没意思！

    想到这里，冷霜凝将其他25枚空间戒指，都拿走了，随即看也没看宫姨，直接就离开了冰窖。

    “这…”

    宫姨身边的两名老妪，看着宫姨的样子，不由有些不知所措！

    “怎么？你们觉得我们宫主，拿不了灵石吗？”

    宫姨的目光冷冽，看向昔日的同僚，她竟然有杀意！

    这两名老妪，也是跟她一样，一直支持冷霜凝，如果现在她们有了异心。

    那么…也就没有必要活下去了！这还是支持冷霜凝的，那些原本不支持的呢？

    “不敢…只是，其他太上长老那边…”

    她们两个脸色一变，连忙应答，生怕宫姨动手，她们根本没有那个心思。

    只是…太上长老那边，人数众多，如果再爆出，冷霜凝不当宫主的事，那她们…

    “哼！跟她们解释什么？就让她们误会好了，只要凝儿过的好，我们再趁着这次…”

    “趁着这次灵气潮汐，拉拢那些准帝后期的长老，以后未必会低于太上殿！”

    宫姨的语气冷冽，对于太上殿里面那些人的想法，她心里再清楚不过。

    因为她也是其中一员，里面的人，原本对于大陆是没有任何想法。

    可是有了凝儿和逍遥宗宗主的关系，她们的小心思就多了起来。

    “是！”

    听到两名老妪的回复，宫姨抬头看了一眼，冷霜凝离去的背影！

    内心一叹：

    凝儿，我的宫主，虽然宫姨不知道你要做什么，但是只要你开心！

    我都支持，只希望…你能不后悔就行！

    宫姨不知道的是，此时的冷霜凝已经泪流满面，她不敢停下！

    也不敢回头，她怕自己会忍不住，再次伤害宫姨，虽然不知道宫姨是怎么过的。

    但是想必…为了应付那群老妪，也够头疼许久！

    “宫姨…”

    冷霜凝哽咽了一句，就直接离开了广寒宫附近。

    三天后。

    她带着数不尽的灵石，回到了逍遥宗，没有多说，她直接投入叶寒的怀中！

    “怎么了？回去一趟，还把我的凝儿宝贝弄哭了！”

    叶寒看着冷霜凝眼角带有泪痕，不由露出心疼的神色，如果拿灵石让凝儿伤心。

    他之前就会拒绝了，但是还回去，别做梦了！我凝儿宝贝哭都哭了，那不能白哭呀！

    “没事…寒哥哥，亲我！”

    冷霜凝有些伤感，直接搂住他的脖子，在他的耳边吹着香气。

    叶寒也没有客气，直接来了个长长的亲亲，冷霜凝这才缓了过来！

    “寒哥哥…这里面都是灵石，你看看够不够！”

    冷霜凝丢过来一堆空间戒指，叶寒直接懵逼了！这尼玛里面有多少？

    广寒宫这么肥？臣卜木曹！

    一百万…

    一千万…

    一亿…

    两亿…

    五亿…

    看着极品灵石的增涨，叶寒直接惊呆了，整整十亿多极品灵石！

    这…这特么怎么会这么多？

    其实叶寒并不知道，这是广寒宫十万年的积蓄，各位太上长老的空间戒指里面还有不少。

    这冰窖里面的，全是几百年内用不到，才会放进去！

    没想到…被冷霜凝拿的差不多了！

