    佛朗哥有40万军队，不包括后勤，都是一线士兵。

    这其中有一半是意呆利人。

    佛朗哥从摩络哥殖民地起家时只有12万人，后面边打边征军，加上外籍士兵，才有现在规模。

    去年八月初。

    也就是佛朗哥秘密被俘回归时，他带回10000名意呆利士兵，和100名出生在西斑牙的白皮肤学徒。

    这些人回到马德里后，被佛朗哥安排加入叛军，和各个师团参谋部。

    波多王朝有5万意呆利士兵，这10000人是精挑细选后的选择，他们受过‘中级蛊惑教育’时间长，对波多王朝接受度高，自愿充入敌营工作。

    ‘中级蛊惑’，实际应用效果远远强于‘初级蛊惑’技能。

    例如，把一个‘以我为尊’的漂亮国红脖子，变成一个‘以天惶为尊’的自杀式‘神风’队员。

    同样每天洗脑2小时，根据不同人，‘低级蛊惑’这个过程需要30~60天，‘中级蛊惑’只需要7~15天时间。

    共和派指挥官塞尔吉奥之所以会感觉王朝军防线攻不破，除工事硬、战斗力强，坚守不退也是原因之一。

    张新没有把他们变成‘机器人’，洗脑过程中向他们灌输战斗是为保卫波多王朝、保卫自己的土地、保卫家人不被敌人揉虐。

    辅佐学徒给占领区每个人灌输正能量教育、歌曲，严然有一种‘保卫苏大林’时期的即视感，物质生活贫乏，精神生活丰富。

    这种情况估记还会执续很多年，然后才会逐步降低税率，让普通人富起来。

    眼下还得以研究、生产军备为主，毕竟——覆巢之下安有完卵？

    ......

    正月初五。

    下午，张新带着胡杏、郑芳，用一天时间先后拜访郑奕住、胡闻虎、黄宗孝、张永福的儿子张泽洪四位岳丈。

    这四位三个月前来西斑牙，决定在这里设立工厂。

    郑奕住在当地设立造船工厂和炼钢厂。

    胡闻虎不仅是报业巨子，还是万精油大王。

    因为报纸现在属于专营，他在当地开设工厂，专门生产医用产品，比如风精油、碘酒、纱布、医用器械...等等之类。

    黄宗孝代表的黄家涉产业比较广，主要以食品为主。

    比如米、面、咖啡、椰干、木棉、薯粉、茶叶、胡椒、玉米、花生、植物油、酒、酒精、橡胶、糖...还有银行，等等。

    银行属于专营，其它加工业，黄家打算都在当地复制一遍。

    张永福的儿子张永泽，张新娶了他的妾生女张一沫。

    张家产业比较单一，主要以橡胶种植园、橡胶加工为主，张永泽打算在当地生产轮胎。

    另外还有许多唐商，上到红顶级商人、下到小商小贩、工人，他们自发漂洋过海来到西斑牙。

    在占领区内设厂产生各种商品，在街头售卖各种百姓生活需要物资，对于稳固占领区，起到极积正面作用。

    车队在家门口停下，一名学徒替张新拉开车门，抬手敬礼道，“院长父亲，尼亚.戈麦斯小姐来了。”

    张新微愣，心里不明白，大使能随便去其它国家吗？

    胡杏和郑芳听闻尼亚正在家里，脸上纷纷露出开心表情。

    “张大哥。”胡杏抱着张新手臂，亲腻道：“你不在家的时候，尼亚小姐经常来家里陪我们解闷，晚上还在家里留宿呢，我们在一起有说不完的悄悄话。”

    “...”

    张某人一头黑线，这让他想起去泗水城，离家那一个月。

    请尼亚.戈麦斯照顾一下家里，结果这妞居然直接住进去，晚上还和黄家三姐妹、张一末睡在一起。

    虽说都是女人，好像没啥。

    可漂亮国人的思想和唐山人不一样，有的女人偏偏也喜欢女人。

    联想尼亚小妞一直没有结婚，她不会是拉拉吧？

    心思百转千回，张新在客厅里见到风尘仆仆、刚下飞机的尼亚.戈麦斯。

    本想骂她一顿，见女人表情疲惫、精神不佳，张新又没忍心，话到嘴边变成，“好久不见。”

    尼亚小妞从沙发上站起来，眼睛眨眨，“突然来访会不会打扰？”

    “不会，”张新微笑回答。

    “尼亚姐姐。”

    胡杏、郑芳上前与女人轮着拥抱。

    ‘居然称呼对方为姐姐，看来自己不在家这段时间，尼亚小妞没少往自己家里跑。’张新在心里想。

    双方落坐，张新好奇问，“怎么会突然来西斑牙？”

    “我失业了。”尼亚小妞无奈地耸耸肩。

    思维灯下黑，张新忘记漂亮国每换过一任新总l统，对于大部分驻外大使都会进行更换。

    “没关系。”张新安慰道，“大使不是一份好工作，如果你愿意，就留在这里生活吧。”

    尼亚小妞心里暖暖的，但是，留在这里给你生孩子吗？

    顾左言右，打量客厅一周，尼亚小妞道：“我在广播里听到，波多王朝情况好像很糟糕？”

    张新点头，“西方国家都想捂死波多王朝，在广播里不惜余力抹黑，在战场上更是大兵压境。”

    “6万人，你打算怎么对付70万人？”尼亚小妞问。

    “？？？”张新一头问号看向尼亚小妞，“你怎么知道如此多？”

    反应两秒张新旋即想通，“你没有失业吧？”

    “呵呵...”尼亚小妞发出一串热烈笑声，“大使身份确实已经被新总统给撸掉，派我来你这里当连络员。”

    “什么意思？”张新心里隐隐好像抓到什么，眼睛深处闪过光亮。

    “或许你已经猜到，”尼亚小妞耸耸肩，“漂亮国打算援助你。”

    阴国人、日尔曼人、高卢雄鸡、意呆利、小本子....等等国家，私下都往佛罗里达插一脚，黑哥们从来不为武器和粮食发愁。

    结果是，他们已经在佛罗里达站住脚，有属于自己的执政体和军队，且还在不断壮大。

    这如何不让漂亮国新总l统愤怒？

    恰好张新代表的势力，当下和漂亮国的敌人都有矛盾，又能对这些人形成牵制，自然不愿看到张新失败。

    张新不好意思笑笑，“6万对70万，无论如何都挡不住，我已经有撤退想法。”

    尼亚小妞丢过来一个嫌弃眼神，张新心里在想什么，她清清楚楚，想多要一些好处而已。

    “纽约到巴约纳港，横穿大西洋中途只需要9~10天船期，第一批援助你们的50艘远洋物资补给船已经从纽约离港。”

    张新喉咙滚滚，“都是什么物资？”

    “2万挺M2机枪、10万支M1半自动步枪，及2亿粒7.62毫米口径子弹；

    60毫米迫击炮2万具，配3个基数炮弹，一个基数20枚，共60万枚；155毫米口径火炮300门，配3个基数炮弹；

    另外还有玉米、小麦各5万吨，及一千名工程师负责保养、维修武器。”

    一个人按每天消耗2斤粮食计算，一年消耗730斤粮食，10吨粮食可以让27万人吃一年。

    加上那些武器和工程师，这个支持力度确实可以！

    要知道，去年一年自己才生产5万挺M2机枪、5万具60毫米迫击炮。

    但是，尼亚小妞好像还没说完...

