    第1137章天使与恶魔（三）

    罗耀沉默了。

    甚至连吃饭的咀嚼动作都停了下来。

    宫慧的话说到他的心坎儿里了。

    这个问题，他确实忽略了，当然，人力有尽时，他又不是神仙，不可能真的做到万无一失。

    宫慧等身边人的查漏补缺就非常重要了。

    宫慧说的这个情况，正常的人思维来说,那是一点儿问题都没有，近藤樱子突然被抓，没来及将藏有重大秘密的钢琴曲谱藏起来，然后，她背后的人，安排人去其家长取回。

    毕竟一本钢琴曲谱不被注意，这也很正常，偷偷的拿走，不是神不知鬼不觉的事情吗？

    但是这个取钢琴曲谱的人居然忽略了一個细节,他若是装摸做样的找一下，或许不会被人起疑心。

    但他直接就奔钢琴去了。

    当然，这也可能是他下意识的想法，钢琴曲谱跟钢琴放在一起也是很正常的事情。

    问题是，他怎么知道钢琴在近藤樱子家里的位置，是有人告诉她了，即便是这样。

    他如此直接奔向目标，为什么不去其他的位置？

    “不吃了，把那个木村提过来，再审一次！”罗耀放下筷子，直接就起身说道。

    “别呀,提人还要时间,你把饭吃了，也有力气审呀？”

    罗耀一看自己碗里的饭菜，心想也对,坐下来，三口两口就扒拉进肚子里,然后一抹嘴：“时间紧,审长谷美惠之前，先审这个木村！”

    “等等我……”

    ……

    “木村，那天夜里，你去近藤樱子家盗取五线谱，画师是如何跟你交代的，你还记得吗？”

    木村想了想，反正都交代了，再交代一次也没什么，开口道：“那天中午，画师过来找我，我们在电厂门口一家小饭馆见面，他给我交代的任务，说，有一份极为重要的文件需要我去取，还说文件就在那家二楼书房的钢琴架子里，就压在盖板下面。”

    “就这么多？”

    “就这么多，我也不知道文件是什么，也不知道那家主人是谁,但当我看到门口的封条的时候，才知道这事儿不简单，但这是任务，我还是决定进去，后面就是被你们给抓了。”木村苦笑一声道。

    “你确定，他告诉你文件的具体位置？”

    “确定，他若不这么说，我也不会上楼直接就奔书房内的钢琴的位置了。”木村说道。

    “行，我知道了，带走吧。”罗耀吩咐一声。

    “看来这里面真有问题，要不要把松尾康成也叫过来问一些？”宫慧建议道。

    “不用，小林玉枝熟悉近藤樱子家里的情况，但是小林玉枝先一步被捕，她又是如何能通知到松尾康成，必然还有一个人知道近藤樱子家里的情况？”罗耀冷静的分析道。

    “那会不会是韩芸？”

    “她不被小林玉枝信任，会把如此重要的机密告诉她，还让她去联系松尾康成吗？”

    “这确实说不过去，还是把松尾康成叫过来问一下吧，这个细节我们似乎没有掌握。”

    “嗯，松尾康成是徐阿良审的吧？”

    “年轻人，有些毛躁，正常，他已经做的很好了，别太苛责。”宫慧说道，“我们也有忽略的地方。”

    “知道，但教训还是要有的，不然他日后如何进步？”罗耀点了点头。

    ……

    “我并不知道小林玉枝已经被捕，但也可能是她提前把消息送出的，我有一处死信箱，可用于紧急情况下的联络，我给木村下的任务，也是根据死信箱传递的消息来的。”

    “之前审讯的时候，你为何没说？”

    “你们也没问呀。”

    ……

    “也就是说有可能是小林玉枝提前把信放进了死信箱，但也有可能还有一个我们未能掌握的人在给她做事儿？”宫慧道，“要不然，直接把小林玉枝提出来审问一下？”

    “你觉得她会说吗？”罗耀反问道。

    “不好说，但总要试一试，小林玉枝为了余珍已经低头一次了，她不说又能如何？”宫慧道。

    “行，你跟罗雪去试一下，若是她肯说，皆大欢喜，若是不说，咱们就得另外想办法。”罗耀点了点头。

    “好。”

    ……

    审讯室内。

    “小林玉枝，你还在保护谁，韩芸吗，她根本不被你信任，而且她也被捕了。”

    “宫长官，传令画师派人盗取五线谱，确实是我下的命令，没有要保护任何人的意思。”小林玉枝道。

    “你在近藤樱子被捕之前，你怎么知道她会暴露，被抓，还提前安排人去她家里盗取五线谱？”宫慧反问道。

    “我知道，你们一直盯着她，她的暴露是迟早的。”小林玉枝说道，“所以我自然要提前准备。”

    “她暴露了，你也就暴露了，那伱为什么不提前从她手里拿走五线谱呢？”宫慧问道，“难道你们之间有矛盾，她不想把五线谱交给你？”

    “曲谱在为完成之前，我拿到手又有何用呢？”

    “那你又是如何知道近藤樱子一定会把曲谱放在钢琴盖子下面，还提前让人去盗取，毕竟那个时候，近藤樱子还未暴露？”

    “我知道她已经完成了曲谱，所以就提前下手了，不行吗？”

    “虽然松尾康成不会时时刻刻关注那个死信箱，可他在你被捕没多久去过，里面没有密信，这一点儿他不知道，可我们清楚，你是有分身术，还是有能隔空传物，编瞎话也不是这么编的，小林玉枝，当你在编谎话的时候骗别人的时候，其实是在侮辱自己的智商。”宫慧呵呵冷笑一声。

    小林玉枝眼角微微的向后抽了一下。

    她编的谎言是漏洞百出，那是建立在对方不知道内情的情况下，现在，他们连松尾康成都抓了，显然是编不下去了。

    “小林玉枝，都到这个时候了，你再隐瞒又有什么意义呢？”宫慧说道。

    “我不知道她在山城的身份，只知道她代号‘夜枭’，是帝国潜伏在山城的情报员，她也是我在山城的联络员。”小林玉枝道，“我一旦暴露，她就会接替我的位置，继续完成我未曾完成的任务。”

    “你能提供他的相关信息吗？”

    “我们每次都在教堂见面，她总是以修女的打扮，我看她年纪不大，应该比我小不少……”

    “身高呢？”

    “比我略微矮一点，对了，她好像近视，戴眼镜儿。”小林玉枝又说出一个特征来。

    “你们见过几次？”

    “三次吧，每次都是她约我，都是在教堂，我猜，她可能就是教堂的修女。”

    宫慧让罗雪记录下来，但依照她的判断，这个代号“夜枭”的女人只怕不可能是修女。

    这样特征太明显了，岂不是主动暴露给小林玉枝了，只要是受过训练的特工，是不会这么做的。

    “对于内山美智子，你知道多少？”

    “我听说她，但我跟她不熟悉，也没见过的。”

    “可她的易容术与你不下上下，甚至比你还要强，这样的人物，你会没有兴趣？”

    “我跟她的易容术不属于同一个技术层面，我利用的现代技术，而她是利用古老的忍术，需要从小修炼，难度要高的多，当然，破绽也更少，这一点，我是自愧不如的。”小林玉枝说道。

    “希望你说的都是真话，不然的话，你会有苦头吃的。”宫慧一挥手，“带下去吧。”

    “世人只知道‘军统之狐’厉害，却不知道，他身边还有一位厉害的红颜知己，我们输的不冤。”

    “多谢夸奖。”

    ……

    “喝点儿水吧。”罗耀将搪瓷杯推到长谷美惠跟前，里面是半杯已经凉了的白开水。

    “谢谢。”长谷美惠依旧保持着优雅的风度，虽然是犯人，这气质拿捏的，真是让很多女人自惭形秽。

    “我到现在还不明白，为什么你有机会离开，却偏偏选择留下来呢？”罗耀问道。

    “我不是说了吗，逃不了的，何必自讨苦吃？”

    “这这不是真正的原因。”

    长谷美惠沉默了一会儿：“我想再见一次老师，只有这样，才有机会。”

    “那就不怕死吗，还有，你能肯定我会给你这个机会吗？”罗耀道，“还是你跟内山美智子之间有什么秘密协议？”

    “我不知道你在说什么，内山美智子跟我有什么关系？”长谷美惠的眼神明显闪烁了一下，显然，她对“内山美智子”这个名字表现出异常的敏.感。

    “内山美智子曾经也是你的老师雨宫慕的学生，并且她也爱上了你的老师，还跟你的老师有一段甜蜜的过往，但是，后来因为某种原因分开了，我说的对吗？”罗耀慢条斯理的问道。

    “这个我不太清楚。”

    “你不但清楚，而且还知道你老师跟内山美智子分手的原因，你们两个都来了山城，目的只有一个，救出雨宫慕。”罗耀说道。

    长谷美惠没有否认，也没开口，但这其实已经是默认了。

    “你们费劲心思，都无法接近我，或者查到雨宫慕关押之地，只能是兵行险着了，牺牲一个人被抓，这样就可以想办法知道雨宫慕的被囚禁在何处了，因为，如果我知道你跟雨宫慕的关系，一定会找雨宫慕求证的，而很大程度上，你们是有机会见上一面的，只不过，想法很美，现实却很残酷，你们想到的，我同样能想到，而且，想的比你多，比你更远。”罗耀嘴角带着一丝笑容说道。

    (本章完)

