    林峰无良的在长安烧了一把火，结果火势大了，他跑了。

    “有什么事情，一找上官姑娘，她是皇后的代言人。

    上官姑娘找不到，二找虎敬晖虎将军。

    要是实在是解决不了问题，那就再来找我。

    不过昨天的斗法，我看到之后，觉得心惊胆战，病了。

    要喝药，休养，大夫说我见不得人，你们多多担待一下。”

    林峰说道，一脸的理所当然。

    他的话，只要是个人都不相信。

    这开什么玩笑。

    病了？

    你那么勇猛的跳进去斗法，进去的时候你不害怕，出来的时候你满面精神，这过了才几个时辰，你现在告诉我，你病了。

    找借口，你好歹找的用心一些。

    你的上司，长安县令好歹将自己的脑袋打破，多少也出了些血。

    你呢？

    你看看你，你怎么如此不敬业！

    一句受到了惊吓，就不管了？

    众人跟心中在腹诽，却一点办法都没有，林峰摆明了不要脸，他们能怎么办？

    办不得他。

    金吾卫的人，乐的如此。

    这人不参合，他们就可以招揽功劳了。

    长安县衙的人虽然遗憾，只不过他们也知道不能太贪心，一群老油条子知道，争抢功劳，他们是抢不过金吾卫和刑部，大理寺的人。

    见好就手呗。

    至于说虎敬晖，上官静儿，早就被人缠的不成，大家都害怕这火烧到自己身上，一天到晚打磨消息的人，不计其数。

    他们顾不上招呼林峰。

    林峰租了一院子，长安县丞就是有长安县丞的好处，听说大人要租一院子，大家伙儿都牟足劲去找，连担保人都不用。

    坊正一听是长安县丞要租房子，笑的脸都花了。

    不怕县官就怕县管，这长安县丞住在这里，害怕周围治安不好？

    利大于弊啊。

    林峰租了一处小院子，这是一处老婆婆要往出去租的地方，位于太平坊，这地方十分不错，往出去走几步就是太极宫的含光门。

    所以租房的价格，也很惊人。

    好在林峰什么都缺，就是不缺钱，他租下来这个宅子，这宅子两进两出，前头的院子是老婆子在住，后头的院子就是林峰的。

    还有一口井，不过枯水很久。

    林峰住进了这里，封锁此处，从金蟾里面，拿出来了三口大箱子。

    这大箱子里面，都是经文。

    看到这些经文，林峰满意的点了点头，这一番的辛苦没有白费，他将这些经文都拿了出来。

    这是玄奘法师历经千辛万苦，在那烂陀寺取得的真经。

    也是唯一留在世间的真经了。

    那烂陀寺也在玄奘取经之后五十年，被人攻破，阖寺上下经典被烧，众僧人全部都枭首示众。

    也就是说，玄奘取来的真经，在那烂陀寺，佛教的发源地，已经失传。

    只有中原有经文。

    佛门正统在大唐啊！

    林峰仔细的翻阅了一遍这些翻译经文，很快就发现了问题所在。

    “有选择性的挑选经文，没有多少佛门的经典，大多都是瑜伽士的文章。”

    这里没有林峰最想要的贝叶经。

    贝叶经，就是写在了贝叶上的经文，那个时候，还没有纸张，所以僧人们将经文写在了贝叶上记载。

    贝叶经极其古老。

    这里没有玄奘法师取来的贝叶经，这里的文章，都是瑜伽士和僧人的问答。

    林峰翻阅再三，这是瑜伽士的理念。

    所谓瑜伽士，就是证悟空性、降服烦恼的人。

    他们未必是僧人。

    这些瑜伽士都属于外道。

    很有本事的外道。

    为什么呢？

    因为没有本事的，都被和尚们驱逐了，只有有本事的，才有资格留在王城附近，和那烂陀寺的和尚辩经。

    佛门对于这些瑜伽士，没有喊打喊杀，佛门对于这些瑜伽士都保持着一种“兼容并蓄”的想法，能够降服他们，将他们的理念加入佛门，就加入佛门，要是是在是降服不了，那就将他们驱逐。

    在那烂陀寺的将两点之中，有很多瑜伽士的著作。

    林峰随手翻阅了瑜伽士的修炼手段，本来没报打算，可是见过之后，林峰整个人都精神了起来。

    “宝藏。”

    他说道。

    瑜伽士这一群人，将生死，灵魂，肉身，都思考到了一种别人不会去认真觉悟的程度，他们这些人，修行方法千奇百怪。

    白骨观，红尘观，还有各种千奇百怪的手段，例如苦行僧的修行之法，通过折磨自己的肉身，叫灵魂安宁，都是小儿科。

    还有更劲爆的，说出来简直非人。

    玄奘法师在翻译这些瑜伽士的著作的时候，多有批判，也不乏赞美。

    有的瑜伽士，他的气脉金轮之说，也有道理。

    更加重要的是，有一些颇有“科学素养”的瑜伽士，他来到了乱葬岗。

    在摩揭陀国，许多人没有土葬的习俗，大家习惯于将死去的亲人，丢在树林里面，叫夜叉和野兽吞噬。

    有的瑜伽士就住在了这类似于乱葬岗的树林里面，观察尸体的腐败，灵魂的消失，从其中悟出类似于韶华易逝，万物皆空的悲观想法。

    林峰不在乎这个，林峰在乎的是他们画出来的图。

    人体图。

    不是解剖图，也和真实的人体图不一样，就是一种很形而上学的图。

    他们都在探讨完美。

    他们都在思考，什么才是最完美的未来！

    肉身。

    灵魂！

    这群人就好像是哲人一样，诚然，这其中过许多理论，对于武夫都是没用的。

    这个世界上，哪里有那么多惊才绝艳之辈啊。

    大家都是普通人，都是按照提前铺好的路，按部就班的往下走。

    毕竟大家走的路尽管普通，可是也很平稳。

    想要另外走出一条路的人，实在是太少了。

    到了武圣这个境界，这些瑜伽士书写出来的东西，才有些作用。

    可是怎么说呢，到了武圣这个境界，还有人仙。

    武圣修行了一辈子，就算是见到这些理论，也积重难返，回不了头。

    至于说人仙，林峰至今都不知道人仙是什么鬼东西，自从拿了王命令箭，这些人仙就像是失踪了一样，不见踪迹。

    这些瑜伽士的理论对于别人来说，似乎等同于废话。

    唯独对于林峰，林峰看着这些理论，高兴地拍大腿！

    这些理论唯独对于林峰，是最好的礼物！

    为什么？

    因为林峰的化龙经，压根就是一种靠着自己的空想，不断建设未来的手段。

    化龙经的几个姿势，完全就是吸收地气的姿势，林峰想要武圣和人仙的修炼手段，就是想要看看，这武圣是一种什么样子的存在，人仙是一种什么样子的存在。

    照猫画虎。

    他连猫都没有，怎么画出老虎来？

    总要给他一个小参考吧，现在有了文献资料，林峰顿时心里就有底了。

    他又将那具罗汉金身拿出来。

    林峰的指甲，比一般的神兵利器都要尖锐，可是想要利用指甲划破这金身罗汉的表皮，却力有未逮。

    他没有气息，但是他有意识神念，将金沙、银河塞进了这金身罗汉的身体之中，一瞬之间，林峰看到金色的光环从这金身罗汉的脑袋后面出现，刺目无比。

    香火的味道熏得人昏昏欲睡，气血如潮汐大河，发出了“轰隆隆”的声音，这已经死去不知道多少年的金身，忽然精气神饱满，此人睁开了眼睛，捏了一个叫人看不懂的大手印，大喊一声“咄！”

