    梦里不知身是客，大梦初醒如千年

    云紫烟觉得自己做了一个长长的梦。

    梦中，她好像回到了青云战舟之上，孙豪秘境称王，获得了青云门封号的那一刻。

    那时的孙豪，一袭青衫，飘然而立，然而，自己当时居然不想收她为徒。

    好像一个旁观者一般，云紫烟心中是如此的焦急，心中大声喊道：“收啊，怎么不收，他生成就是你的弟子，怎么还不收？”

    直到接到姐姐的传音，收下孙豪，旁观的云紫烟这才长出了一口气，心道还好还好，终于收了下来。

    瞬间梦镜一转，自己回到了彩云峰上。

    孙豪已经成为了自己的弟子，但是自己居然还在观察他，默默地关注，没有丝毫亲近的打算，甚至是没有给与任何帮助……

    如同旁观者的云紫烟心中又焦急起来，很想大声提醒自己：“不要观察了，孙豪很不错的，你怎么这样啊……”

    直到有一天，孙豪偷偷摸摸跑去青云主峰查找地煞的资料，自己终于站了出来。

    可恶的陈一凡居然来了！

    赶跑陈一凡，终于是安宁下来，教导孙豪阵法知识，辅导孙豪修炼，旁观的云紫烟这时也觉得自己心中是如此的安宁，这段时间，是如此的平凡，但又是如此的珍贵，深深地印在了自己的心底。

    雏鸟终有展翅的一日，孙豪终于要外出凝炼罡煞了，他志存高远，云紫烟的心中充满了担忧，大声冲静静站立洞府之内，并没有随着孙豪一起外出的云紫烟大声吼道：“去啊，陪他一起去啊。”

    孙豪一个人出去了，一去就是几年，旁观的云紫烟感受到了不安，重重的不安。

    正是这种不安的状态之中。也不知道过去了多久，云紫烟好像在梦中依稀听到孙豪在说话：“师父，弟子一定会到积炎山找到阳精、离火，让你恢复如初。”

    孙豪这是又要外出了吗？还要帮我吗？难道我有什么不对吗？

    “孙豪，你不要去”，梦中，云紫烟双眼流泪大声喊了起来：“不要去。积炎山太危险了，元婴修士都会陨落。不要……”。

    这时，她听到了孙豪好像又在轻轻说道：“师父，你保佑弟子能平安回来，师父，你不是一个人在奋斗，我们共同努力，苦难终将过去，彩云就在前方……”

    孙豪再次出去了，如同当年凝炼地煞一般。带着她的担心出去了。

    孙豪离去，梦境再度一变，变回了战场之上。

    自己得到了情报，有人说，孙豪中计了，被金丹修士围困在了战场，好焦心。这是自己的弟子，唯一的弟子，可不要出什么事才好。

    可是，那明明可能只是个假情报，旁观的意识都清楚地知道那是一个假情报，但是。为何自己还是如此不安，坐立不安，金丹修士的心境都去了哪里？为何如此不安？

    第一次，旁观的意识和本体的意识都齐齐决定，还是去看看，去看看才能放心，万一不是假情报。岂不是糟糕。

    上当了，没想到有人会用自己做诱饵，谋算孙豪。

    希望孙豪能看穿这个局，不要前来，但是，怎么自己又很希望孙豪能来？

    孙豪果然是来了，居然还帮自己击杀了一名金丹修士，自己很高兴很欣慰的同时，又充满了担心。

    旁观的意识好像也知道即将有大危险大艰难出现，不停的大声吼道：“快走，快走，敌人要来了。”

    但是，本体没有听到。

    更重要的是，孙豪这个时候居然到了突破的关头。

    来了，巨大的危险来临，一只巨掌，一个看不清面貌的大魔头，冲自己和孙豪起了进攻。

    自己落入了算计，连累了孙豪，算计人的最终目的就是要借敌人的手，强行抹去孙豪，要强行击杀自己还没有完全成长起来的弟子。

    自己为什么会这么笨，为什么会中计，连累了弟子陷入生死危机。

    不行，不能让敌人得逞，哪怕是死，也不能让敌人得逞。

    敌人好厉害，挡不住，拼劲全力也挡不住。

    好累，我好累。

    梦中，云紫烟感到自己是这么的无力，这么的无奈，这么的无助，我想休息，我想睡觉……

    巨大的肉掌，铺天盖地，黑压压地压了过来，好像是世界末日。

    挡不住了，自己口吐鲜血，无力地陷入黑暗之中，孙豪怎么样了，自己会不会就此陨落，就此陷入无边的黑暗之中……

    这时一句话从心底深处涌了出来：“师父，你不是一个人在奋斗，我们共同努力，苦难终将过去，彩云就在前方……”

    是啊，孙豪应该挺了过来，他还在为我努力，不能放弃，坚决不能放弃，紫烟，挺住，你能行的。

    时间好像过去了很久。

    心中好像一直有着淡淡的忧伤，有着重重的期盼，还有着深深的不安，期盼着奇迹，期盼着孙豪的归来。

    没想到，没有盼到孙豪归来，讨厌的陈一凡却来了。

    姐姐外出觅机缘，整个青云门居然没有人帮自己说话，自己孤立无援，这一刻，是那么的无助。

    陈一凡来了，恶心的架起了七色彩桥来了，来逼迫自己，没想到彩云峰也被他串通了，深深的无助感，充满了胸膛。

    几个徒孙出去了，挡不住陈一凡，纷纷受伤，怒了，真正的怒了，哪怕是一死，血溅三尺，撕破脸皮，也要让这家伙好看……

    关键时刻，孙豪回来了。

    苦苦盼了二十年，终于回来了。

    回来得这么及时，心中涌起百般委屈，梦中嚎啕大哭。

    可恶的陈一凡被孙豪强势击败了，孙豪进来了，云紫烟让他走进点，摸着他的脸庞：“小豪，你终于回来了”，梦中，泪如雨下。

    孙豪对外宣布结丹，自己又开始担心起来。

    修士结丹，三灾九难，孙豪挺不挺得过去？

    金丹之劫来了，恐怖的金丹之劫来了，自己心中，担惊受怕，坐立不安，如果不是为了震慑旭日峰，孙豪结丹不会如此仓促，如果不是震慑青云门，孙豪不会选择公开结丹。

    云紫烟知道，孙豪这是为了自己，为了彩云峰能有更多的言权，更高的地位。

    可是他自己，却是承担了结丹的巨大风险。

    三灾十二劫。

    居然是三灾十二劫。

    天劫的考验居然会如此凶猛，心都提了起来。

    最后一劫是如此的凶猛，彩云峰都生生被毁去许多建筑，好担心。

    过去了，过去了，关键时刻，孙豪一剑崩云散，长啸声中，金丹横空，结丹一品，震动天下。

    此时此刻，好高兴好高兴，也好像打破了一层无形枷锁般的高兴。

    孙豪成为了跟自己比肩的金丹修士，不，应该是比自己更厉害的金丹修士，好高兴好高兴……

    孙豪结丹，震惊了青云主峰。

    亚琴老祖居然要收孙豪为徒，这是好事，心中高兴的同时，涌起了别样的忐忑和期待。

    但是没想到，亚琴老祖居然乱点鸳鸯，说什么孙豪跟小红是天生一对，孙豪和小火的确很般配，但是，为什么自己心中如此不舒服呢？好憋屈，好难受的感觉。

    夏谙来了，没想到这小辣椒如此有胆魄，居然敢顶撞元婴老祖，还替自己说出了心里话。

    不好，亚琴老祖怒了，向小谙飞出了一掌，不行，得拦住她：“不要，老祖……”

    睡梦之中，云紫烟大吼出声。

    几乎同时，云塌之上，云紫烟一双眼眸猛地一睁，正欲动作，耳边，传来姐姐沉稳的声音：“小烟，别动，小豪在帮你疗伤。”

    稍稍一愣，云紫烟马上盘膝坐好。开始主动配合姐姐和孙豪的治疗，重筑仙基。

    内视之下，云紫烟不由心中一惊，有点不敢置信，这还是自己的金丹吗？金灿灿的金丹，光华流转，圆润饱满，其品级怕是达到了上品。

    这还是自己的经脉吗？干涸的经脉如今灵性十足，宽敞而充满了弹性。

    这还是自己的肉身吗？腐朽之气尽去，尽显朝气勃勃。

    神识周围一扫，一脸坚毅，一脸专注的孙豪出现在神识之中，此时的孙豪，依然在全心全意为自己疗伤，双掌挥动，不停地拍打着自己的穴位，每一掌下去，丹田七色灵药之中就有丝丝药力渗透进自己的身躯之内。

    这样的疗伤应该并不轻松，孙豪的额头已经冒出了细细的汗痕。

    心中涌起无比幸福的感觉，云紫烟很自然地伸出玉手，轻轻地给孙豪抹去汗渍。

    孙豪一抬头，看到了云紫烟一双明亮的双眼，点点头，沉着地说道：“师父，醒了就好，你也驱动金丹，这样药力利用得更好。”

    云紫烟原本清冷的脸上露出灿烂的笑容，点点头，闭上双目，主动配合孙豪的治疗，只是，随着治疗的进行，随着孙豪双掌的不停拍打，一张清冷的脸，逐渐变得面红耳赤，娇艳欲滴……

    云紫杉暗中叹了一口气，微微摇头，暗叹：“这一对师徒，诚心不让人省心。”欢迎您来)