    “呜”的一声，不好，眼前一花，一团巨大的火球向自己劈头砸来，甚至在自己脑子里面留下“噼啪”声，它一闪而过，似乎脑子都已被蒸腾一空。

    甲鲲呆在那里，完了！小命交代了！

    我，跑？去城外，这是他慢半拍的残念。

    不对，我还活着？

    眼前场景？惊觉又置身于城外，还好，上天护佑！我没事！

    但，哪里不对！

    他觉得自己不是一个人，感觉完全不一样，啊啊啊，甲鲲惊觉自己已成了一位身穿战甲的，战士？此刻还坐在一匹战马上，右手持着一柄钢剑，并且它还在滴血。

    刚宰过人？血！他想撒手，却毫无动静。这副身体，他显然无法控制。

    他正惊疑不定，完全没反应过来。

    但意识不由自主地在随这个身体主人的目光在移动，抬头，耳边是一阵一阵沉重的轰鸣，一颗颗巨石带着燃烧的尸油掠过天际，死神正扑向自己身后城头。

    那是可恨的令人胆寒的回回炮！甲鲲突然明白，这是听到了这个身体主人的内心声音！

    接着身体主人的所有意识淹没了自己……

    箭矢如雨，密密麻麻地钉入宋军将士们的躯体。鞑子重骑在步兵阵营里肆虐如无人之境，铁骑碾过他们的躯体，迸出的血一层层地浸染着自己锈迹斑斑的铁甲和战袍。

    这是一个战士的浴血，金戈铁马，血肉互搏，脑海里正展开一场征服与被征服的战争，游牧与农耕的搏杀，低阶文明和高阶文明彼此吞噬和同化的博弈。

    这幅历史卷轴是那么波澜壮阔和惨绝人寰。

    哦，那里，是宋恭帝终于投降了，他的皇帝，大宋的王族血脉，屈膝跪着，手捧玉玺，瑟瑟发抖。

    太后和他们的金枝玉叶们，这些衣着鲜丽举止优雅的绝世千金，她们的命运只会是被恶狼们凌辱，自尽与被屠戮的下场。宫女太监稍许机灵点的或可保命。

    可恨，一些文臣武将们平时忠君爱国，现在也只有文天祥被绑缚全身，依然昂头愤怒嘶吼，毫无惧色。

    他的将士？大多都已经效死疆场，你们解脱了！不用像我这样，还要多久才能追随你们而去啊！

    一些被战马踩断手腿，踏破腹腔的兵卒们在死人堆里伸出手向他呼唤。“将军，将军救我！”

    将军？这个身体是一名将军！不会是？甲鲲完全被悲哀笼罩着，里面泛起一丝欣喜。

    我居然是将军！一腔豪气直冲脑际。

    但很快，又被震惊，海上的帝舟又倾覆了，9岁的端宗双手吊在船舷上发出凄厉的嘶喊。

    我的皇上啊！都是臣的罪过，让大宋血统又毁一脉！！我真是该死啊！这是将军在痛悔他做过的事？这位皇帝的死和他有关吗？甲鲲不明白。

    那边风中刮过来女子的一片哀号，啊！国破山河在，只是玉人皆凋零！

    眼前一切让甲鲲浑身发抖，无数汉家妻女正被鞑子恶兵百般凌辱。嫔妃宫女都已衣不蔽体，天生丽质的佳人们当然更逃不过劫难，没什么比摧毁异国最美好的事物更能让他们兴奋了。

    看吧，只有暴力才是生存法则，屠杀才能让他们更觉得强大。

    魔鬼们在她们体内肆意饱饮着胜利果实，享受着战争最大乐趣和快意。

    最后，野兽狂笑着，滴血锋刃又一次染红了雪白躯体，曾经的端庄或秀美已化为一颗颗滴血的战利品，她们被悬于兽兵腰间，滴着永无机会擦干的血泪。

    “唉！”

    这是一种异常痛苦和无奈的叹息，是将军的叹息，也有甲鲲的，不知道怎会这么心疼，将军悲伤在淹没自己，他好痛！

    撕裂的南宋旗帜浸透鲜血在狂风中坠落，插满箭矢的战马长嘶一声终于倒毙。

    失去头颅的那具宋兵身躯却依然仗刀挺立，是什么意志还在支撑着他？甲鲲因激动而震颤着。

    “我张世杰，愧对大家！来生我们再做兄弟！”

    张世杰？

    原来是张大将军！他在张将军的意识里！

    不，我必须要杀身成仁！这是他的唯一选项。

    但其他人呢？百姓呢？他面对着杀人魔兽，只要抵抗城破就遭屠尽男女老少，那些投降的城池尚存一线生机。鞑子的攻心战术无数次的纠缠于他，一次次的权衡，纠结，痛苦。

    直到再次被自己的忠君报国意志所压制。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    又一阵箭雨掠过，坠马。

    挣扎爬起，长剑支撑，它刺入这片染血大地。

    他想站起，却又跪下，伏地呜咽，“苍天啊！放过大宋吧，他们有何罪孽要遭此大难？”

    “我周围也没力挽狂澜的人，大宋的气数实在是，快将尽，现在的我啊，只剩追求解脱之心！呜呼，悲哉！悲哉！！“

    “如果还是败局，那就让这天意痛痛快快地降临！洗刷干净我们前世今生的罪过吧！！”

    言罢伏地再次悲鸣起来。

    甲鲲止不住泪。

    他是第一次身临其境，战争，屠戮，虐杀，死人，腐尸，这一切都如此真切，他被淹没在其中几乎让他无法呼吸。其震撼程度远超孙道长带给他的，因为后者是他们龙族屠杀异族，现在是异族屠杀巴伐龙国！

    这里难道是平行世界的一个饱尝失败的巴伐龙国？或者是巴伐地球世界的那个华夏龙国的古历史？它们有过这么惨痛的经历吗？

    无论是不是，这些似乎和自己同宗血脉的遭遇令他不能忍受，他的热血沸腾，目眦欲裂。

    不！他要拔刀出鞘，他要去劈倒那些欺负女人残杀百姓的狗贼！这个声音在甲鲲大脑里轰鸣，压过一切。

    砍死他们！

    他要去战斗！战斗！！

    甲鲲左右不了任何事情，连一张文书都动不了，他是一团空气，透明无力。

    我能想办法让他看见我吗？看见了又如何？能做什么？

    但，这不是梦吗？我做了又有什么意义？

    这不是梦，甲鲲内心有个声音好像在对他说。不是梦？管他呢！对了，如果我能看到他的结局，对，对，我就能知道他这个决定到底对不对！

    接着再想怎么改变他这个决策军令！我先做好第一步，但，怎么看到这场战斗的结局呢？

    心念一动，或者我存思一下，他想。嗯，先离开他的意识，回到他的营帐中？

    果然，甲鲲欣喜地看到，这是大帐中。他成功了！

    现在似乎已是拂晓，透过布帘缝隙，东方既白，群峰苍凉。这就是叫做崖山这个地方？我得快些。

    嗯？张将军呢？终于，他在中军大帐一个被隔离开的地方，这个临时居所的草床上看到张世杰，真是太简陋了。他已酣睡，鼾声如雷，一个疲惫不堪的将军。

    我能看到十几天后那场战役吗？

    甲鲲默念起静字诀，一次，两次……

    自己浮躁不安的心绪慢慢在沉淀……

    唉，不行就算了，唉！

    不，不行！心底却让他坚持下去。

    他第二十五次地努力安静，试着让自己沉静下去，像一颗沉入水底的石子，他对自己说。

    帐篷外，“淅淅沥沥”好像下起了雨。

    确实安静了……

    有一阵轻微响动在隔壁大帐，“甲鲲，你来。”

    甲鲲一惊，睁开微阖的眼帘，怎么会有人知道他在这里？

    透这布帘门的缝隙，看出去。嗯？只有微火的火炉，地下跪坐着一位身穿深衣，相貌极丑的男子，还梳了条活像方茜那样的辫子。

    还是春秋战国人？这，怎么可能？

    不像是有什么威胁的人，于是他从帘缝中钻出。

    “请问是先生呼唤我吗？”甲鲲躬身行礼，这是龙族小辈对前辈的礼节。

    “嗯，正是，我是卫国的哀陀它，庄周的老友。”此人拱手还礼。啊，这是巴伐龙国历史上的古人，这个梦越来越有趣了！管它呢，继续吧，走一步看一步。

    “失敬！请问，”甲鲲不知该跟他一样坐下还是站着，再望望这破旧不堪的军中大帐，帐外的初晨已把这里照亮，他心里很着急。

    这位哀陀它先生也不起身，于是只能在他面前席地而坐，“先生是认识我吗？”

    “这个么，其实谈不上认识，因为你实在是一位无名小辈，不过好像庄周对你有点兴趣。此行前来，嗯，就是他想让我来帮帮忙，所以。”他的眼睛是内斜视，所以侧转着头只用一只眼睛看着甲鲲，甲鲲一时搞不清他看哪里，不知道他是看自己旁边呢，还是看着自己。

    刚才的一番话让甲鲲一脸黑线，这应该不是夸我，我肯定是小人物啊。

    这位是异人，大概错不了，他居然还是大修庄周的好友，说不定能帮得上自己，让我心想事成。

    不过我想成什么呢？甲鲲很茫然。

    “您是，是想帮助我？”甲鲲楞半天蹦出这句话。

    “当然，在力所能及的范围。”

    “那，我想停止这一切！”甲鲲指着这里还有张世杰那边，急吼吼的说，他也不管是不是梦了，总之能让我舒服些就好！

    哀陀它歪着脑袋用右眼盯着他看了会，笑出声，“呵呵，你以为我是神仙吗？如果你说的是要我阻止这场战争。”

    “做不到吗？”甲鲲心一沉。

    “这很复杂，”他又斜着左眼看了一下自己，头却转向了另一边，此人相貌实在是太奇特了，不但眼睛，头还大，鼻子嘴都跟常人不同，分布得那么不端正，不均匀。突然，哀陀它问自己，“嗯？是否我相貌让你感觉怪异了？”

    “不，不，不是的，我只是，”甲鲲连忙否认，但脸却红起来。

