    墨连城神情淡淡的，并没有急着解释什么。

    曲檀儿也没再问。

    二人安静地坐着，整个屋子都带上了一分宁静的气息。

    门口外。

    原本踌躇的背影，自大族老离去后，跪在了地上，在屋内看去，能见到展中鸿跪着的头顶和背，脸色看不清，不过谁也能想象，肯定不会好到哪里去。

    偏在这时，屋内的二人像看不见他。

    有时错了，就要承担错的惩罚。

    时间悄然而逝。

    曲檀儿有一下没一下的，指腹点着茶杯，划过那上面冷梅图。如今，茶水都换了三轮了。墨连城还是没说句解释。

    “城城，是不是很难开口？”

    “是有点难为情。”墨连城接下话。

    “……”曲檀儿的秀眉轻挑一下。

    怎么他这话听着，有点怪怪。

    墨连城再问：“檀儿相信我么？”

    “什么时候都没怀疑过。”

    “那就继续相信。”墨连城这么话，有些霸道了，解释都没有就要让她一直相信，还不让她反驳。在说这时，他的眸华望向门外，但一眼就收了回来。

    “……”曲檀儿没出声。

    男人是霸道，可霸道也得有些理由。

    不然，她感觉会很不爽。

    没再说话，曲檀儿起身了，刻意一样伸了伸懒腰，一声不吭地往外面步出。经过展中鸿身边她也没停下，好像，压根见不到他这一个人。

    阳光明媚，适合散步。

    她走得不紧不慢，却步步都差不多。

    最终，出了院落……

    墨连城见她过于平静消失的背影，握着的杯茶微微一滞，眼底闪过一抹迷惘，再很快就恢复正常。刚刚，她出去没和他打声招呼？也没说要去哪里？心里有点不悦，不过，他还没放在心上，应该很快就会回来。

    这时，墨连城将视线投到展中鸿身上。

    抿抿薄唇，没有出声。

    再过一会，他也步出，和曲檀儿一样无视了展中鸿的存在。

    只是现在，墨连城不知为何，心情有点不爽了，至于不爽在哪里，他还没找出来。若不是这一点不痛快，刚刚他或者就会叫展中鸿起来，放过他一马。出了院落，墨连城是出了药房。

    他最近一直在炼几味药。

    踏进去时，秦岭正在忙碌，一见墨连城进来，“主子，您来了。”打声招呼再习惯性地看向墨连城身后，刚想再机械式张嘴，却微微愣了愣，空空的，没有人？那总寻他麻烦的女人呢？

    太阳打西边出来了！

    她一直都跟在主子身后的，每天都像影子一样。

    今天竟然不在？！

    秦岭是好奇古怪，不过，他是人精了，自然没去问这些。

    墨连城进来一见秦岭，是轻轻颔，“将昨天我要的药材整理好，我一会要用。”

    “是，主子。我已经整理好了。就在丹房的案上。……”秦岭早将墨连城吩咐的事情做完，“主子，还有什么要吩咐的？”

    “没有。”墨连城淡淡的嗓音听不出异样。

    “没有我就去堂前监督一下那群兔嵬子。”

    “嗯，去吧。”