    喷射的能量，在天际留下一道白云般的痕迹，被称为树干核心的物体从陆地上空飞过，冲向了远方。

    而然，它的追击者翡翠龙的舰队却没能持续地追击这个目标。

    因为，在白色的海滩之上，出现了无数的金属构造体。

    它们几乎是纯粹的蛛型，就如虫群一般密集，恐怖的数量将整个海岸线染成了一片银色，它们所散发出来的光线轻易地拦截下了所有击向核心的攻击。”小说“小说章节更新最快

    现在，它们将所有的武器都对准了天际之下的舰队……

    “将军……它们太多了！这里怎么会有那么多的部队！它们正在准备攻击我们！”

    “嘎……！！快点转向，快点躲开！”

    看着预见之球上面那密集无比的红点，将军带着恐惧的喊叫声传遍了每一艘船。

    虽然翡翠龙们反应了过来，但面对如此密集的敌军，想要躲避的keneng性几乎为0。

    ‘轰！’

    天海之间，在这一刻绽开了无数的烈焰之花……

    结晶的爆弹，炙热的光线，怪异的光球，还有无数的尖锐飞射物，它们从蛛型构造体身体两侧挂着的武器之中倾泻而出，如海啸一般淹没了这支舰队。

    在大舰外飞行的小船只瞬间便在轰鸣声中消声灭迹，它们化作比灰烬更渺小的碎片，洒向了湛蓝的海洋。

    而巨大的船舰，也如同一个被缓缓剥开外皮的洋葱一般，它们的外壳在无尽的攻击下一块又一块地脱离船身。先是最外层的金属。然后是内层的结构。内部链接的管道一根接一根的断裂，复杂装置的零件在冲击下分崩离析，最后是那些待在船舱内部的翡翠龙。

    它们化作了血肉的碎末，伴随着最后的悲鸣，和周围的金属碎片一同飘洒飞散。

    ………………

    果然，是这种样子的么……

    琳的视野，位于阳光之下。

    原本，琳所追击的那个黑色生物已然不在。这头像是光龙的东西，进入了一个更为庞大的结构里面。

    它散发着结晶的光辉，在阳光之下高速行驶，即使是收割者，也只能勉强跟随在这个物体之后。

    它，是琳以前在玛雅梦境之中见过的，另外一艘长达五公里的巨船。

    而它行驶的目标非常明确，就是遥远的恐龙大陆，那里，也是琳所一直关注的战场。

    从翡翠龙和骸龙的联合部队出发时。琳就一直关注着它们，不过。除了触发一些武器和装置之外，琳并没有对战场进行直接的影响，几乎所有的情况，都是它们自己在战斗。

    而观察它们……琳也发现了很多的事情。

    实际上，琳之前所看到的创造者幼体，它并不是唯一的。

    那个幼体是最近才长成的一个幼仔，而在城堡深处，有一个更为成熟的创造者。

    这个创造者，也就是被称之为‘核心’的东西。

    它已经算是摆脱了幼体的阶段，并在城堡内成长了一段期间，它所伸展的触手已经嵌入了城堡的内部结构。

    这个创造者，才是螺旋生物用于‘复活’原本创造者的。

    而那个幼体，它的出现目的不太明确，但琳可以确认它和最近的计划没什么联系，keneng是以后要用来做什么吧。

    不过，这也是最近才确认的事情。

    这个创造者就像螺旋生物一样，隐藏的很深，它不释放任何的脑波，本身也不制造什么动静，一般来说创造者在发现自己被困住的环境之下会想办法脱身，如果没办法脱身它就会增加脑细胞，直到智力提升到能够想出脱身的办法为止。

    不过这个没那么做，琳推测应该是螺旋生物和它有通讯。

    琳还不太清楚创造者之间的关系怎么样，但按目前的研究来看，两个创造者之间关系应该算是比较haode，幼仔也许会听从‘前辈’的话。

    在发现这个创造者时，翡翠龙和骸龙的部队已经开始对空中的城堡展开攻击，于是，琳就从‘预见之球’里给它们显示信息，让它们主要攻向核心。

    实际上琳原本是让它们攻击另外一个核心，那里可以说是城堡的主控制室。

    不过在发现创造者之后，琳认为应该先攻击创造者。

    而这群龙在这次进攻之中只有最初受到较为强烈的反击，而在后面，它们只受到了轻微的抵抗。

    那是因为，创造者有意将它们引进内部，在中途，它利用陷阱对付翡翠龙和骸龙，为的就是吸取它们的脑结构。

    而骸龙似乎比较早发现这一点。

    它要吸收脑结构的原因就是……为了成长。

    这个创造者虽然已经脱离了幼体的状态，但是却没有完全的长成，它完全长成之后的目的就是‘复活’以前的创造者。

    琳还不zhidao它要长到什么程度才能开始进行，不过它目前显然没长到那种程度。

    于是，它才想出这种计划，吸收来进攻的翡翠龙和骸龙的脑。

    脑的组织能够使创造者的生长加快，主要是脑细胞的部分，虽然创造者的分解能力相当强大，但分解不同的物质sudu也是有所不同的。

    像是脑结构对于创造者来说就非常容易吸收，在吸收之后它的体内能够开始迅速地成长。

    琳认为这是它临时下的决定，为的就是在很短的时间内加快身体的成长。

    当然，这个临时指的是在它攻击翡翠龙港口之后，那时开始keneng就有这种想法了……

    而在最后翡翠龙和骸龙发现了它的‘阴谋’，并且攻到了它的面前，到目前为止这创造者还是很执着于吸收它们的脑结构。

    也许是因为脑波会造成一些损伤，所以在战斗中它完全没用脑波进行攻击，完全使用身体的触手进行作战。

    奇怪的是，它似乎对侏儒和酪树的脑没有兴趣。

    它虽然看起来像树木，不过本身和树木没什么关系，‘树根’的外皮是类似爬行类的皮，有着很haode韧性和强大的肌肉。

    它原本对这场战斗有着十足的zixin，也许是因为已经见识过翡翠龙和骸龙的武器，所以它觉得可以轻易地击败它们……

    不过，它没有注意到一样东西，那就是‘波塞顿的咆哮’。

    并不是创造者不把它当一回事，而是它‘看’不到这个玩意。

    ‘波塞顿的咆哮’是用特殊的外壳所塑造的，因为创造者并不是用视力看，而是用脑波进行探测，而咆哮的外壳是被琳特制成它侦测不到的类型。

    但似乎在最后它注意到了，不过反倒因为它的攻击，触发了咆哮。

    而创造者却在咆哮的射击之前，断裂了自身的触手，逃离了自身的房间。

    实际上它也不太算是逃离，它已经成长到了……足够‘复活’的地步，只不过它依旧想要继续战斗，毕竟能吸食更多的脑肯定更好一些。

    而虽然因为咆哮的关系先行离开，不过即使这样也无所谓。

    它直接从一个隧道中脱出，在脱离的过程之中，创造者的身躯被装上了大量的金属装置帮助它飞行。

    琳觉得这个是它们很早就准备haode，因为创造者从一开始，就不把这座城堡当做真正的战场，也没有想保住这个城堡的想法。

    最初，琳进入这个城堡的时候，发现在城堡里有着巨量的部队，但是翡翠龙和骸龙攻进去之后，部队相当的少……

    这个理由很简单，因为城堡并不是复活旧时创造者的主要地点。

    所以，螺旋生物在某个时候，让里面的部队离开了城堡，先行到达了恐龙大陆上去。

    这大量的部队，是用来当做旧创造者复活时候的守卫。

    而在部队离开之后，城堡内的创造者依旧待在那里，等待着翡翠龙和骸龙的进攻，并且吸食它们的脑迅速成长，随之再离开此地。

    然后，它们利用余剩的两座塔来作为掩护，让创造者成功地飞达了恐龙大陆，再配合大陆上的部队，一举摧毁追击过来的舰队。

    而在另一边，螺旋生物使用‘空城计’和飞逃出来的方法拖延琳和印加虫群的部队。

    琳觉得，它们的计划非常的完善，从一开始它们就懂得利用上所有的情报定制。

    如果螺旋生物不是失去了身体，只剩下脑细胞的话，它一定是最为强大的创造者……

    创造者的脑细胞由类似‘基础细胞’的细胞生成，但是在生成之后，它无需再用基础细胞补充脑细胞，而是可以用脑细胞直接分裂出新的脑细胞。

    这也意味着，它只要有一个脑细胞和足够的能量，就能无限的增多，但是如果它失去了身体别的细胞的话，脑细胞也无法变回基础细胞。

    琳认为，螺旋生物应该是在虚空中遇到了某些事情，让它只有脑细胞活了下来，因此它用别的结构代替了自己的身体，它无法再像普通创造者那样无限增长下去，因此它改为操纵别的东西作战，也变得擅长思考。

    不过，它即使进行再多的想象，似乎还是出现了错误。

    因为它没有想到，除了翡翠龙和骸龙之外，还有另外一支部队会攻向它们的城堡。

    而这支部队，已经接受到新的指令，向恐龙大陆飞去……(未完待续……)

    ps：感谢~闫腾~的月票~

    (.)RU

