    时间之塔第五层之中，两块时间雨石重组在一起，没有丝毫的气息，如果不是萧叶知道底细，一定认为这是普通的石头。

    “看来时间大圣前辈，依旧没有苏醒。”萧叶释放出灵识笼罩着时间雨石，并未有什么发现之后，顿时无奈摇了摇头。

    要是时间大圣能够苏醒，给他提供圣阶之力，那么他在第一重天立足，也会更有底气了。

    “还是继续炼化问天柳吧。”

    萧叶想到这里，手掌一挥，顿时一截问天柳出现在手中，爆发出彩色的光芒，包裹住了他的心神。

    从不死山中得到的五十截问天柳，如今只剩下了二十多截了。

    轰！轰！轰！

    这一刻，太初灵花浮现而出，经、古、初三个古朴的大字，像是在混沌之中沉浮，爆发出了无量神光。

    且在初字之旁，一团迷蒙的光芒在轻轻的颤动着，一个古朴的大字若隐若现，像是可以引起诸天的崩溃，正是太初古经的太字经相。

    在问天柳的炼化之下，四字古经像是在同步呼吸，遵循着天地至理，在缓慢的生长着。

    在萧叶再次闭关修炼的时候，丹尊城内的易天周，继续靠着给第二重天的强者炼制灵丹，换取了大量的宇宙灵宝。

    每隔一段时间，他都将这些宇宙灵宝给萧叶送来。

    而萧叶则是将这些宇宙灵宝，放入时间之塔中，给予九大灵身进行炼化。

    在他这般苦修之下，时间在悄然间流逝着，很快一年的时间过去了。

    这一天，第二重天，一座雾气飘渺的山脉之中。

    轰！轰！轰！

    山脉中的虚空猛烈的颤动着，一圈圈肉眼可见的波纹朝着四面八方冲去，恐怖的灵力浩荡间，可见一尊青年的身影悬空而立，散发出唯吾独尊的气势。

    在其头顶之上，一团迷蒙的光芒气冲九荒，让虚空都随之动荡不安了起来，像是一尊‘圣’降临了一般，圣界之中孕育出来的各种异兽，都匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    仔细看去，那是一个古朴的‘太’字。

    这个太字蕴含了恐怖的威能，让这个青年身体狠狠一颤，像是有着巨大的压力临身。

    毋庸置疑，这个青年正是萧叶。

    那太字经相才出现了不过三息时间，萧叶只感觉一层看不见的可怕桎梏迎面扑来，让那个太字经相直接消失而去。

    “果然还是不行。”

    萧叶的灵身虚弱了起来，无奈的苦笑。

    再次炼化了十截问天柳，使得他对第四字经相的感悟越来越深，比起一年前和九霄对决的时候，有了巨大的进步。

    可是即便如此，也只能让太字经相出现三息的时间。

    究其原因，还是境界！

    他不打破天灵境后期的桎梏，突破到灵阶巅峰，就算对太字经相的领悟再深刻，也无法持续太长时间。

    因为太字经相，本来就是他这个境界，可以探索的领域。

    更别说让四大经相达到无缺之境了。

    “太字经相显化三息时间，已经是我的极限了，我现在的实力，陷入到瓶颈期，要想提升，就只能跨入第一重天了。”

    炼化宇宙灵宝恢复损耗后，萧叶沉思了起来。

    自从九霄进入第一重天后，他想尽一切办法提升实力，也曾想找第二重天中的强者，交换极限灵法，以此来提升五极术的威力。

    可惜的是，灵法和始法古经，都不可言传身教，只有用特殊的方式才能传承，就比如不死山中的林天，利用自己的骨架传承镇灵法。

    灵法方面暂时没有突破，境界就更别说了，即使易天周拿来了大量的宇宙灵宝和灵丹，效果也很有限。

    “时间大圣前辈迟迟没有苏醒，看来是时候前往第一重天了。”萧叶眸光变得坚定了起来，下一刻身形一闪，朝着丹尊城飞去。

    萧叶要前往第一重天了！

    很快，这个消息，像是一场风暴般，在整个丹尊城内席卷开来。

    无论是住在城内的武者，还是前来兑换灵丹的武者，全部都惊呆了。

    萧叶是如今圣界第二重天的第一人，早就有实力进入第一重天了，但是迟迟没有动作，他们都能猜到原因。

    而现在，萧叶终于要进入第一重天了吗？

    很快，在第二重天各处苦修的武者都出现了，赶到丹尊城要给萧叶送行。

    “萧叶大哥，前路坎坷，凶险难料，你真的要走吗？”一座精美无比，且丹香四溢的宫殿中，易天周满脸的担忧之色。

    “武者之道，本来就充满凶险，我辈当迎难而上，若是一味的逃避，心境都会受到影响，到时候就算有再厉害的宇宙灵宝，境界都不会提升一丝一毫。”萧叶开口道。

    “好吧。”易天周无奈点了点头。

    他深知萧叶心境坚定，做出的决定绝对不会动摇。

    “只是这一次，我不能再带你进入第一重天了，等我得到了圣阶之力，我会跨界回来。”萧叶沉吟片刻，开口说道。

    第一重天中太凶险了，带着易天周过去简直是找死。

    “萧叶大哥，我明白。”

    “倒是你要多加注意杀死我爹的仇人，他如今是圣界新任‘丹尊’，炼丹术非常厉害，他就在第一重天中。”

    “同时，他……也是第一重天中的十大顶尖强者之一。”

    易天周语气沉重，双目中爆发出怨恨之芒。

    “什么！”

    萧叶闻言心头一惊。

    他早就知道，易天周的仇人，是第一重天中的炼丹师，只是没有料到，对方还有这个来头。

    能在炼丹和武道两条路上，都取得如此辉煌成就，这个新任丹尊，的确不可小觑。

    和易天周告别之后，萧叶也没有多加停留，在一道道目光的注视下，身形踏空而起，直冲第二重天的天穹。

    轰隆！

    才冲到高空之上，顿时天穹风云变色，电闪雷鸣，远超第三重天的圣威，宛如滔天的骇浪席卷而开，笼罩了整个天地。

    那尊熟悉的高大身影，缭绕着日月星辰浮现出来，像是跨越空间而来，拦住前方所有的道路。

    “镇灵法！”

    萧叶早就有所准备，一声大喝，施展极限灵法，抬起双拳掀起恐怖的灵力风暴，朝着天穹冲去。

