    次日，《重案六组》的首播收视率出炉，仅有0.8的平均收视率。

    这个成绩，相比于山河其他电视剧略有些低，不过大家也早有心里准备。

    导演是没什么名气的孔胜，主演除了樊民和江超和大周还算有些知名度，其他的王倩、张泽等人根本没有多少观众认识。

    主创阵容人气有限，加上题材又不是山河影业一向拿手的情景喜剧，首播遇冷机率本来就不低。

    要不是还有编剧左乐的名号在这撑着，估计首播连0.8的成绩都拿不到。

    不过收视率虽然略低，但《重案六组》评分口碑相当不错，区区两集，就杀到了8.4的豆花评分。

    很多观众对《重案六组》表示好评，觉得拍的不错，节奏流畅，案情很有真实感，

    但也有个别杠精表示《重案六组》的破案手法简直就是玩闹。

    噢，逛两下阳台，找了双鞋，就能逮到凶手了？那为啥还有那么多十几年没被侦破的悬案呢？

    对着这种杠精，你和他讨论讲理是没用的，最好的办法就是打脸。

    所以，《重案六组》官方围脖就甩出几张截图，上面是某网站发表的一篇报道新闻，上面就是某地关于八名女孩室内被害案。

    昨天第二集的案件内容，是经过真实案例所改编的，破案手法《重案六组》剧里虽然略有改动，但大体经过差不多。

    《重案六组》官方围脖的这条围脖一发，吸引了不少吃瓜群众，纷纷在评论区底下@那个杠精，坐看打脸现场。

    不料那个杠精仍不服软，叫嚣剧组官脖，你们说是真实案件就是真实案件，拿出证据来啊。

    事情到这。明显就是这个杠精耍无赖，换做一般的人，根本懒得理他，结果偏偏正赶上山河负责打理《重案六组》官方围脖的员工比较爱较真，直接报给了导演孔胜。

    孔胜这家伙也是闲着无聊，就联系了一下泉城刑侦队，因为拍戏时关系处得不错，泉城刑侦队很给面子，官方围脖亲自转载了这条评论，作证此案件却为真实案件。

    刑侦队官方围脖亲自下场背书，杠精的脸被打的啪啪得肿，吃瓜群众喜闻乐见。

    而最绝的是，后来有不少警察官勃不知从哪听到了消息，纷纷过来蹭热度，分局、市局、省厅，后来连最上面的部级官方围脖都过来凑了下热闹。

    评论区一片蓝V，煞是好看。

    也因为这是一众警察官方围脖集体打脸，硬生生给《重案六组》整了个热搜，关注度直线上涨。

    不过，在真正明眼人看来，打脸什么的都是次要的，关键的是一众官脖纷纷给《重案六组》“站台”。

    级别低的也就罢了，基本都是来看热闹蹭热度的，但省级以上的发声可就不同了，尤其是部级那条围脖。

    《重案六组》可是警察题材的电视剧，官脖主动发声，这证明《重案六组》获得了警察群体一定的认可。

    当然，也不排除就是打理围脖的小编个人喜好，但这种可能性比较低。

    ………

    3月9号，《重案六组》播放第三、四集。

    这两集讲的是抢劫枪击案，也是根据真实案件改编，里面有近年来很少有刑侦剧拍摄的街头枪战。

    国产剧的发展很有意思，上世纪九十年代和世纪初的刑侦电视剧，很多时候都有街头枪战的画面，近年来却越来越少，刑侦剧大部分的剧情都是侦探破案，暴力镜头越来越少。

    很多枪战都放在了废弃的仓库、码头、野外，也就是所谓“阴暗的角落”。

    当然，这也不能完全怪剧方和审核方面，如今来越来越好的治安情况，也确实很少有这种“大场面”发生。

    这次《重案六组》别具一格弄了个街头枪战，不得不说，挺吸引观众眼球。

    同时剧中警察的伤亡牺牲，也告诉了观众，普通人平静美好的生活，背后是有许多无名英雄在默默守护。

    这两集还有一个情节值得一提，就是六组新分来警察牛小松，在追击匪徒中误伤了一个看热闹的老太太，结果本来光明的前途被毁。

    这个牛小松是顾笑歌客串的，角色刚出场时酬志满怀，枪毙匪徒立功后的意气风发，被迫脱下心爱的警服的落寞伤心，让顾笑歌演绎的淋漓尽致。

    同时，由于顾笑歌本身带着的顶级流量，这两集播出后，在网上引起了有关于牛小松的剧情讨论。

    同情居多，还有谴责看热闹的老太太，也有人质疑剧中领导太过严格。

    借着这股热度，《重案六组》收视率也有了不少的提高，全剧平均收视率冲到了0.93，破1已经是这两天的事了。

    3月10号，《重案六组》播出五、六集。

    第五集讲的是两个“误杀”案，凶手原定的目标是其他人，却误打误撞的把被害者给杀了。

    城门失火，殃及池鱼。

    这八个字是对这集最好的阐述。

    第六集也是两个案子，不过却算是比较特殊的一种。

    头一个是亲弟弟看不惯大哥为非作歹，替天行道，大义灭亲，第二个案子是退休老警察为女报仇，手刃侮辱了自己女儿的畜生。

    好人杀坏人，司法体制和道德良俗的轻微碰撞，虽然浅尝辄止，但很有想法。

    而这两集过后，《重案六组》也正式建立了自己的风格，及每集一个或两个案子，既有有警察刑侦办案，也一定程度反应了部分社会现象。

    剧情明快流畅，人物也慢慢变得丰满，尤其是樊民饰演的大曾和王倩演的季洁，很是圈粉，人气暴涨。

    据王倩自己透露，她有次出去吃饭，碰上个小朋友和妈妈走散了，见到她喊了一声警察阿姨，求她带自己去找妈妈。

    后来王倩联系了真警察，小朋友和妈妈团聚，妈妈看她和警察在一起，估计也是激动的昏了头，拉着王倩的手，对她连声表示感谢季警官。

    随后几日，《重案六组》收视率节节攀升，一周后，平均收视率已经冲到了1.5，豆花评分8.6，口碑和热度都相当不错。

    用某知名影评人的话说，《重案六组》的出现，给很多刑侦剧和职场剧上了一课…………

    ————

    ps：友情提示，月票明天就过期了，所以，你们懂得…………