    罗兰清楚自己的这个组合魔法使用，肯定会改变一些东西，引起一些惊叹。

    但他没有想到，造成的影响，要比他想像中的更大得多。

    不是他想不到，而是没有开始想。

    毕竟刚弄出魔法新的运用方式，而且看起来还很实用，爽快和满足感暂时接管了他的大脑。

    而在论坛上，玩家们一开始只是在惊叹。

    随后有玩家发贴给出了数据，说明这个魔法有多可怕。

    《关于空间泡魔法的BUG运用》

    ‘很多玩家应该看到第一法师罗兰的新作品了，一个投射魔法被运用成了飞行魔法，很多人只是在看热闹，而不知道这事有多严重，那么我就给你们说说这个魔法有多可怕。

    根据视频能得出一个结论，罗兰的最快飞行速度已经接近音速，虽然他起步速度确实不算快，但十数次的空间泡连续弹射后，速度就到了一个让人无法想像的地步。

    我不知道巨龙的飞行速度有多快，毕竟我没有见过。但人类从第一架飞机问世，到飞机突破音障，至少花了四十年。而罗兰从学会飞行到即将突破音障花了多少时间……他还根本不会真正的飞行术。

    所以……这不是BUG是什么？

    四个小时的视频，罗兰至少飞了3500公里。很多朋友不知道这代表着什么，举个例子，罗兰四个小时左右，就能从广东跑到东北省，接近老毛子那边的地儿了。

    这差不多和国内一些比较快速的客机速度相当。

    这使得超大地图对于罗兰来说，没有太大的意义。

    他自己就是一架飞机。

    以后所有的法师都是飞机。

    相比之下，术士的契约战马，骑兵的骑术，每天最大的移动距离，也不过是300-400公里而已，毕竟生物是需要休息的。

    而且这个魔法似乎学习等级不高，估计也就是LV4起。

    这么大的差距，你们能忍？

    反正我是不能忍。我已经去意见反馈版块投诉了，法师的能力过于强大，根本没有任何平衡性可言。

    如果你们不能忍，虽然能同去投诉，至少得给我们战士争取些福利。’

    本来很多玩家只是看热闹的，但看完这个贴子后，纷纷留言说要去反馈投诉，不到一个小时就把这贴子弄成了红贴，也就是热门贴子。

    大量的玩家开始在意见版块表达了自己的意见，有些的言辞甚至还很激烈。

    投诉的贴子，每秒钟平均达到了一百左右。

    当然，有反对的，就有支持的。

    很多法师玩家们则说，这个游戏是自由的，魔法怎么用是自己的事情，如果不舒服，人人都可以玩法师。

    除了法师，也有不少其它职业的玩家，也在支持罗兰。

    不过总体来说，还是反对的人数稍稍占上风。

    反正没过多久，意见版块区管理人员给‘锁’了，同量在论坛给出公告，说已经将意见上传到策划组，请大家等候答复。

    意见反馈版被锁了，战火就烧到了综合讨论区，也就是所谓的灌水区。

    正反方互相开贴辨论，公说公有理，婆说婆正确，大多数时候，真理并不是越辩越明的，而是越辩火气越大，甚至已经有不少贴子出现互相谩骂的情况出现。

    罗兰并不知道这些，他在草原上躺了一会，太阳已经完全下山，然后周围漆黑一片。

    不知何时，天空中布满了乌云，除了呼呼的风声，以及沙沙作响的草丛舞动声，就没有别的声音。

    一股阴森寂静的气氛就出来了。

    罗兰爬了起来，看看四周，再看看自己的法力值，传送术是用不了的，毕竟距离太远，三四千公里的传送距离，至少得用掉他百分之七十左右的法力值。

    不过化泥为石不成问题。

    一幢两层岩质小楼被造了出来，罗兰特意把门窗都封了，只留下几个小小的对流通风孔。

    因为这片草原安静地过份，总有股怪怪的气氛，罗兰担心会有什么奇怪的毒虫或许魔兽袭击，便把门窗给封死了，还加厚了房子的墙壁。

    然后他从系统背包中拿出小桌子和小椅子，以及吃的东西，饮品，再点上一个照明光球。

    然后一边看网页，一边吃东西。

    他没有去看论坛，而是在看电影，天天看论坛，也会有些烦的，偶尔娱乐一下，放松一下心情，孔雀是什么坏事。

    只是他看着看着，却突然觉得不对。

    周围非常安静，安静到能听到自己的心跳声。

    这很不正常。

    处于自然环境中，即使再安静的地方，总是会有声音的。

    不是生物活动的声音，就是自然现像产生的声音。

    如果真出现了没有任何外界声音的情况，那么自己的身体就会变成声场。

    胃蠕动消化食物的声音，血液流动的声音，心跳跳动的声音等等。

    这些声音都会在寂静的环境中无限被放大，让正常人变得神经质，甚至开始产生恐惧心理。

    罗兰现在是LV6，精神属性很高，精神抗性也很高。

    他没有产生恐惧，只是开始觉得不舒服，并且感觉相当压抑。

    并且在本能上，他感觉到了不对劲的地方。

    一种非常不舒服的气场将他笼罩。

    罗兰站了起来。

    房间没有窗户，自然是看不到外边的。并且这种情况下，他也不想‘开’个窗户出来，万有一什么东西跳进来怎么办。

    他扔下三只魔力蜘蛛，命令它们顺着通气孔，爬到了外边。

    然后几幅画面在在精神通道中传了进来。

    房间的周围，出现了几只巨大的蜘蛛。

    一开始罗兰还以为这是他在红土镇见过的巨型蜘蛛，但随后魔力蜘蛛传回来的让他大吃一惊。

    这些蜘蛛个个都有三米高，银白色，最重要的是，它们的背部都有一个巨大的人脸。

    一开始罗兰还以为这是蜘蛛背上的花纹，但随后魔力蜘蛛传回来的画面显示，这些人脸在笑，笑得很诡异。

    而且这些蜘蛛在织‘茧’，几只蜘蛛一起，在房子的周围已经筑起了高高蛋形的空茧，现在就差房子头顶的封口步骤了。

    自己这是被‘捕捉’了？

    罗兰看看自己的法力值，已经回复到了51%左右了，得益于‘罗兰的热忱’这个专长，他的法力值回复速度相当快。

    估计等这些人面蜘蛛把‘茧’织好，罗兰的魔力使用传送术也绰绰有余了。

    罗兰本以为这些蜘蛛会将自己与猎物都封起来，毕竟这像是一种围猎手段。

    但没有想到，这些蜘蛛从头顶上的封口爬了出去，最后将顶上的口子也封了起来。

    似乎是将罗兰封死在里面了。

    嗯……这是在储存食物？

    罗兰的兴趣被勾了起来。

