
拎着个破烂炼丹炉，一路走回客栈。

墨辰成了这条街最靓的仔，吸引来了无数的目光。

有人还拿出各种法器碎片来，问他收不收，搞得墨辰好像真是个收破烂的一样。

好不容易回到客栈，墨辰立刻开始研究起这个炼丹炉来。

原先他以为这可能是一件高阶宝物，说不定是件法宝之类的，但见到那些破坏痕迹后，便摇头否决了这些想法，法宝不可能脆弱成这样。

须知炼制法宝所需灵材，无一不是极其珍稀罕有之物，根本就不是炼气期修士能够破坏的，就连筑基期想要在上面留个印子，也要费九牛二虎之力。

“既然如此，那估计还是跟三生蜉蝣有关。”

炼丹炉上的花纹图案，跟那方玉盒一模一样，这绝不是巧合，其中很可能隐藏着什么秘密，想要知道就需要他设法破解。

取出之前那方玉盒，将之跟炼丹炉靠在一起后，虫卵立刻有了异动，传来了强烈的吞食意愿，在祈求墨辰让它们孵化。

墨辰见状，便让百枚虫卵开始孵化。

新孵化的三生蜉蝣，如他所料已经是一阶下品的灵虫，形态是亚成虫态，此时口器也并未像成虫般退化，趴在炼丹炉上便是一顿大啃。

“这……”墨辰没想到竟是这个结果。

但他很快明白过来，马上猜到了可能的答案：“看来三生蜉蝣需要的，可能是炼成这鼎丹炉的某种原料？”

只见三生蜉蝣啃噬一阵后，忽然停了下来，一对丝状尾须中间处，排出几粒银光闪闪的小颗粒，然后才继续啃噬丹炉。

“咦，还能提炼出金属吗？”

墨辰好奇拈起其中一粒颗粒，发现此物出奇坚硬。

试着用金阳剑刺下，那颗粒竟然是没有丝毫损坏迹象，反倒是金阳剑出现了一个小豁口，这简直颠覆了他的认知。

类似的小颗粒还有很多，墨辰将它们全部收集起来，心道：“这应该是某种灵矿，有空要拿去炼器坊问一下。”

不一会，偌大的炼丹炉被啃噬殆尽。

此时，那一百只三生蜉蝣，个个都挺着大肚子，且身上还亮起了灵光。

只见它们摇摇晃晃的，先后落到玉盒上面，口器中不知吐出何物，接着那玉盒开始出现变化，居然开始逐渐变大。

尽管这个程度极其微小，但仍瞒不过墨辰眼睛。

此情此景，不得不让他感慨修真界的神奇。

同时也让墨辰知晓，以后如何该壮大虫群规模，原本玉盒满打满算，估计也就容得下万余枚虫卵，等到三生蜉蝣进阶后，更是直接锐减到仅能容纳三千枚不到。

三生蜉蝣的虫卵，并无法在玉盒外存活。

现在让他找到了扩大玉盒的方法，只需设法弄清楚那鼎丹炉的原料，就能够将玉盒不断扩大，能容纳的虫卵更多，虫群的规模自然更大。

想到这里，墨辰恨不得马上就推门出去，找那个摊主打听。

不过，现在天色已晚。

明天拍卖会就要开始，这是墨辰此行的主要目的，所以他也只能按捺下心中冲动，盘坐在蒲团上炼气，用以平复心情。

第二天，拍卖会如期举办。

想要参加拍卖会，是需要满足一定条件才可以的。

拍卖会分为有两大会场，分别是炼气期会场，以及筑基期会场。

至于金丹期，则是以交流小会形式举行。

参与炼气期拍卖会，需要证明身上灵石超过五千，才有资格购买拍卖令牌，从而拥有出价的资格，否则连会场大门都进不去。

墨辰修为是炼气七层，在一众参与拍卖会的炼气期修士中，实力属于中下层次。

因此，座位被安排在会场靠后位置。

握着花一百符钱买来的拍卖令牌，墨辰坐到了自己的茶座上，茶桌上摆有新鲜的时令瓜果，也有不少果脯糕点，一壶灵茶被侍女捧在手中，静侍一旁随时添加。

旁边几个位置早已坐满，都是跟他修为差不多的。

这些人有男有女，都在注视着下方的拍卖台。

拍卖会炼气期会场很大，座位足以容纳上万名修士，如此多的修士共聚一处，是墨辰生平仅见的唯一一次，给了他不小的震撼。

三刻钟后，伴随着一阵钟鸣声，拍卖会正式开始，会场大门被两名力士缓缓合上。

一道人影匆匆进门，险些错过此次拍卖会。

却是一名浓眉大眼的青年，他左右看了几眼，见墨辰的茶座尚有空处，便走了过来，行礼后问道：“道友，在下巫溪梅家梅槊，可否容在下在此一坐？”

对此，墨辰打量了他一眼，想了想还是同意了。

见墨辰答应，自称梅槊的青年，脸上顿时浮现出一丝笑容。

他一路穿郡过县，紧赶慢赶的，还是差点就误了时辰，幸好有墨辰愿意让他坐下，否则只怕是要坐板凳参加这场拍卖会了。

待侍女斟茶完毕后，他看了看墨辰，迟疑一阵后，才道：“若我所料未错，道友定然是第一次来参与这拍卖会罢？”

墨辰笑了笑，不可置否。

梅槊饮下整杯灵茶，示意侍女加满后，又大饮一口，似是十分口渴的样子，见到墨辰看着他，有点不好意思的笑了笑。

“哈哈，让道友你见笑了。”

转而，他又自顾自道：“我不但知道友是第一次参加梁元山拍卖会，而且知道道友定是为了拍卖筑基丹而来！”

“哦？”墨辰这下来了兴趣，刚想说话，注意力却被下方拍卖台吸引。

首先登上拍卖台的，并不是主持拍卖会的修士，是焱流宗的一位筑基修士，且身份极为尊贵，竟是焱流宗的掌门真传弟子。

此人不但天资极高，还长得丰神如玉，一副翩跹公子模样，一经出场，便引得会场内众多年轻女修一阵惊呼，让人很是怀疑她们参与拍卖会的目的。

梅槊见墨辰是个随和的，此时更表现出自来熟的性格，抓起桌上的糕点鲜果便是一阵狂啃，速度跟三生蜉蝣有得一比。

墨辰注意到这点，差点忍不住笑出来。

对此，梅槊却不以为意，头也不抬道：“接刚才的话，我奉劝道友还是换个目标，梁元山拍卖会的筑基丹，并不是随随便便就可以拍到手的。”

事关此行目的，墨辰面色一凝，忍不住问道：“此话怎讲？”

梅槊放下手中灵米所制糕点，快速用衣袖抹去嘴角残渣后，以传音的方式回答道：“筑基丹的稀缺程度，道友想必也是明白的，梁元山拍卖会的筑基丹，自然会引来多方势力的争夺，拍卖获取难度极高。”

依此人所言，梁元山拍卖会每次放出的筑基丹，在三枚至六枚不等，这也是长久以来形成的惯例，很少会出现低于或高于此数额的筑基丹数量。

筑基丹就这么点，需要筑基丹的炼气九层修士却是一抓一大把，谁都想得到筑基丹然后筑基，没有人愿意甘心落于人后。

以前，梁元山坊市所拍卖的筑基丹，往往都会是一个天价。

想用一万灵石拍下来？

去做梦吧，梦里什么都有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331518"  chaptername="第二十四章  拍卖会">加入书签</a>
</div>
