    沈宏又和常师兄聊了几句，而后找到一处房间之中休息。神罚者连续奔波也会显得非常疲惫，当日沈宏休息了六个时辰。到了第二日云剑玄圣仍然没有搭建完毕。

    “趁着这个时候研究一下神秘的棺材，玄圣都无法击碎的棺材放在秦叶手中完全就是暴殄天物。”

    沈宏拿起了在秦叶手中收缴的白色棺椁。之前他放在储物戒指中并没有仔细参悟，如今他才有时间好好分析一番。

    在红云葫芦之中，秦叶已经适应了周围的红色云雾。他双眼闭合，神识进入到了龙尊府内。在这里他能够着手解开自身的封印。最为简单的办法却没有被他想到。

    昔日黑暗龙尊被抽出之前刻意提升了一下龙尊府的重力，为的就是让秦叶在这里能够更好地修炼。只是秦叶有些思维定式，对于这一点一直没有想到。

    “神罚者的封印果然困难，到如今还没有太好的办法！”

    秦叶坐在龙尊府内，周围一片的空挡。吸灵木，忘情火等等灵物都被沈宏封印住，唯有处在识海之中的树老能够给他一些帮助。但这种帮助并没有发挥太大的作用，毕竟林旭没有掌握封印的原理。单纯靠着蛮力解除封印还是非常的困难。

    “小秦叶，你可以和乱世种子沟通一番，它转世无数次。应该见多识广，破除神罚者封印的方法它或许能够掌握！”树老对着秦叶说道。

    面对神罚者特殊的封印树老也毫无办法，在秦叶身体之中还有一个比它资历更老的人，那就是乱世种子。

    乱世种子这种乱世的根源长长容易失败，但每一次失败它的记忆都会保存在其中。下一次转世这种弊端便会被它破除，因此乱世种子变得越来越完美。

    不单单是乱世种子，九头大蛇，乱世之剑都是如此。三者融合在一起，组成世间最大的邪物。一但修炼大成，任何人面对这种邪物都会无比的头痛。

    “我试试吧！”

    秦叶听到树老的话点了点头，在这里耗下去也没有任何的价值。一但沈宏找到神罚者的长老，逃脱的希望也会越发的渺茫。然而他不知道沈宏已经找到了云剑玄圣。

    “乱世种子，我和树老的对话想必你也应该听到了。沈宏在我身上的封印究竟如何解开？”秦叶对乱世种子问道，在他的眼底闪过自信与从容。

    “你不是死也不会和我交流吗？既然如此又何必前来问我？封印等死也是一件很好的事情！”

    乱世种子语气之中充满了强烈的怨气，之前林旭的栽赃也让它非常不爽。身为乱世的根源，乱世种子觉得自己已经非常的邪恶，但见识到了秦叶这个家伙后它发现更加邪恶之人是秦叶。

    做过的一切错事全部推到了它的身上，这让乱世种子险些暴走。天底下哪有秦叶这样的玩意。

    “等死我是万万做不出来的，你在我体内这么久也应该能够体会出来。你身为乱世的根源，终究有一日会爆发出来，祸乱世界，这点你应该很有信心吧？”

    秦叶对乱世种子问了一句，他也在变相赞美着它。

    “世界总有一日会被黑暗统治，这就如同白天和黑夜，只是时辰的问题。”

    乱世种子并没有否认。虽然它一次次的失败，但每一次出现都会让这个世界震荡，所有人的精神也会因为它而紧绷。随着不断地转世，祸乱的能力也会越来越强。

    “你知道就好。因此你困在我的身体之中不过是暂时性的，终有一日会走出我的身体之外。”秦叶继续说着。

    这一点秦叶都有些相信，就连忘情火都没有干掉乱世种子，还有什么办法能够解决掉这个邪物？论修炼速度乱世种子总是走在他的前面，纵然秦叶修为迅速突破，可要追赶上乱世种子他也没有任何的办法，所以在他心底也酝酿着如何将乱世种子逼出自己的身体之外。

    “伶牙俐齿，秦叶你的口才是我转世上百次遇到的最厉害的一位。”

    乱世种子已经猜到了秦叶接下来想要说的那些话，眼下秦叶已经成功说服了他。

    “哪里哪里，我做事向来喜欢自己满意，别人满意。你我暂时同为一体，救我也代表着救你。而且正义和邪恶在我心里划分也并不明确。只要对我有好处的都可以称为正义，想要暗算我的也可以都称呼为邪恶！”秦叶对着乱世种子继续说着。

    什么时间穷凶极恶的人物在秦叶眼底看得越来越淡，这里面或许有一些是真正的凶恶之辈。但他们凶恶也是有着一定的原因，而且世间有善就有恶，这是两种交替的主旋律。

    “黑暗龙尊就是这样被你给说服的吧？”

    乱世种子提起了黑暗龙尊，对于这一条黑龙它有着很深刻的印象。尤其是黑暗龙尊在临走的时候还在位秦叶思考着，这样深厚的友谊也停留在它脑海之中。

    “我和龙尊之间一直坦诚相待，它从来没有辜负过我，但我也没有让它失望。只要我这一生有一口气在，龙尊我是一定要救的！”

    秦叶说着内心之中的想法，救下黑暗龙尊一直在路上，从未有过停歇。

    “你按照我的做法凝聚原力，戊，庚，辰，午，未，辛……”

    乱世种子将揭开神罚者封印的手印交给了秦叶，早在沈宏封印秦叶的时候它就目睹了其中的一切。乱世种子也是为了找个合适的机会重新夺回身体的主动权，抢过主动权后解开身上的封印也是非常必要的。

    “多谢了，这是我们之间第一次正式的合作。有朝一日我也会还你这个人情！”

    秦叶对乱世种子感激了一句，接着按照乱世种子所说的手印，快速解开自身的封印。

    “谁稀罕的你的人情……”

    乱世种子口中说道，说过后便隐匿在秦叶的心脏处。不知不觉间它已经被秦叶不断影响，心性也在发生转变。它转世多次，还是很少在一个宿主体内停留许久，通常乱世种子发芽过后它便将宿主夺过，灵魂扼杀。

    “解开了，真的解开了！”

    树老看到秦叶解开自身的封印后，眼底流露出了一丝的不可思议。

    “树老，看来它本性也并不是那一种冥顽不化，还是有办法改变它的，只是我们没有找到好的方法！”秦叶对树老说着。

    “嗯，看来你是对的。我和黑暗龙尊都因为你而改变，如今又轮到了乱世种子，看来你身上有着改变他人的能力！”树老点了点头，秦叶的这种个性的确改变了很多人。但凡团结在秦叶身边的人，很多人都因为秦叶而发生了改变。

    “接下来就想办法从红云葫芦之中走出，封印解除但自身实力恢复也非常缓慢。如果龙尊在这里就好了，它擅长吸收这种气息。”秦叶又想到了黑暗龙尊，没有了它很多事情都受到了一些限制。

    “小秦叶你不要着急，按照你的修炼速度相信不久的将来就能见到黑暗龙尊。一但达到玄圣身份与地位就会得到翻天覆地的提升，那个时候就有资格接近中域的一些核心。”

    树老安慰着秦叶，玄圣的境界算是一种认可。这就如同天骄跟妖孽一般，年轻修士之间天骄，妖孽是一个巨大的分水岭。但随着年纪的增大，玄圣和半圣同样是一个分水岭。

    “嗯嗯，我也相信这一日会很快到来。我来好好想想到底有什么办法能够破开红云葫芦！”

    秦叶应了一句，接着便绞尽脑汁思考如何破除红云葫芦。一个又一个难关已经被他攻克了，接下来就是这个红云葫芦。

    “秦叶，你带给我的惊喜果然很多。花费了整整一周才炼化眼前的棺椁。有了它的存在，玄圣之下在无人能够伤的到我！”沈宏拿着秦叶的棺椁，一脸得意地说道。

    “不过秦叶身上还有着其他的宝贝，那个神弓也有很大的威力。如果将它拿来攻守一体就非常的完美！”

    沈宏拿着棺椁的同时又想到了秦叶的烈阳神弓。当初在青玄城内，烈阳神弓的威力在他眼前得到了展现，对于这件宝贝他心中念念不忘。

    “趁着云剑玄圣还没有出关的时候，我将秦叶暂时放出来，取走烈阳神弓后再将他送回到红云葫芦中！”

    沈宏的脑海不断活跃起来，对于烈阳神弓他并不想要放弃。自己抓到秦叶这件事情还没有传到云剑玄圣耳中，对于秦叶他还有着一定的处理权。

    再加上秦叶此刻被他使用封印禁锢住，放出来也没有任何的威胁。思前想后沈宏决定将秦叶放出，他先是在屋子内布置强大的结界，隔绝外界一切气息。

    “秦叶，出来吧！”

    沈宏对着秦叶说了一句，正在犯愁的秦叶听到沈宏的话后脸色忽然流露出了一丝的喜悦。

    “小秦叶，他身边很有可能有玄圣存在……”树老听过后眼神之中流露出一丝的担忧。沈宏叫秦叶出来显然不会有什么好事。

    “树老，你帮助我酝酿一番，接下来我要发动致命一击。”秦叶对着树老提前提醒着，之前他实力无法使用出来，没有办法反抗。现在修为尽数恢复，秦叶的内心也不甘寂寞。

