    中忍考试后，泷忍和草忍队伍就先后离开了木叶，封火本来也想跟着泷忍走，但被暗部发现，逮到了猿飞日斩的办公室。

    “封火，呵呵，愿赌服输，这个任务就交给你了。”

    猿飞日斩也不跟他客气，直接将手里的资料抛给了他。

    封火感觉像是接了个烫手山芋，扔也不是，打开也不是。

    “还愣着干什么！打开看看！”猿飞日斩抽着大烟美滋滋。

    封火悲愤得打开卷轴，一看，傻眼了。

    竟然是让他照顾鸣人？！

    “三代，鸣人不是由朔茂大叔在照顾嘛？怎么要让我来照顾了？”封火诧异的问道。

    猿飞日斩解释道：“朔茂毕竟是暗部队长，平时很忙，卡卡西最近也要一直在外面任务，所以没有时间照顾鸣人，正好，你和四代的关系很好，照顾鸣人你义不容辞！”

    这话没毛病。

    但是……

    一想起鸣人那‘活泼可爱’的性格，封火就头大。

    这种熊孩子，一般人可压不住啊。

    “唉！”叹了口气，封火也认命了，“三代，任务我接下了，不过这之前我还得去一趟泷忍村。”

    “嗯，泷忍的队长已经跟我说过了，是关于S级叛忍角都的事吧？”猿飞日斩眼中闪过寒光。

    “是的。”

    “有机会的话，就直接杀了他！”猿飞日斩冷厉道。

    “我知道了。”

    从火影楼离开，封火想了想，就把宇智波止水找来了。

    “队长！”

    宇智波止水最近过得不错，因为封火不给他增派什么任务，就一直窝在族里传授宇智波鼬幻术，两兄弟很是享受了一段无忧无虑的快活日子。

    “止水，准备一下，要出任务了。”封火说道。

    “是，队长！”宇智波止水脸色一正，问道，“队长，是有大蛇丸的情报了嘛？”

    “不，是叛忍角都的！”封火凝重道，“这厮当年暗杀初代火影，现在又骚扰我们的好邻居泷忍村，婶婶可以忍叔叔不能忍，这次一定要抓住这个家伙切片研究！”

    两人当天夜里就离开了木叶，一路追星赶月，花了近半个月赶到了泷忍村！

    泷忍村的首领涉月得知封火两人赶到，喜出望外，亲自来到村门口迎接两人。

    好一阵寒暄，双方才进入村子，然后大鱼大肉一顿胡吃海喝直到深夜才宾主尽欢，各自离去。

    到半夜的时候，封火伸了个懒腰起来了。

    “队长，你去哪？”宇智波止水还未成年，所以宴会上滴酒未沾，这会听到封火起床的声音就醒了过来。

    封火洗了把脸，道：“我去圣树那修炼，你继续睡吧。”

    宇智波止水打了个哈欠，苦笑道：“队长，为什么我感觉被你骗了啊。”

    “一定是错觉。”封火认真道，“赶了这么多天得路，你一定累了，睡一觉，第二天醒来就不会有这么感觉了。”

    宇智波止水哭笑不得：“队长，其实你来泷忍村抓角都是假，修炼忍术才是真呢？”

    “嗯？有这么明显嘛？”封火一怔，回头诧异的问道。

    宇智波止水点头：“队长你明明已经获得泷忍首领涉月大人的许可，可以自由在圣树上修炼，那为什么不等到白天再去修炼，偏要大半夜的偷偷去？也太心急了吧。”

    封火脸色一寒，语气阴冷：“你……知道得太多了！”

    宇智波止水戏精附体，两眼一闭，立马打起呼噜来。

    封火摇头失笑，随后离开了旅馆，直接朝圣树出发。

    当封火离开旅馆没多久，涉月就收到了消息。

    “宇智波封火，以你的实力，究竟是什么忍术能如此吸引你呢？”

    涉月眯着眼睛，问道，“都安排好了嘛？”

    暗处有泷忍暗部的声音传来：“大人，都已经安排好了。”

    ……

    封火赶到圣树的时候，月色朦胧，洒下氤氲银辉，化作一层银纱笼罩在圣树上，圣树下的湖泊又反射着月光，点缀着圣树，更显美轮美奂。

    忽得，封火心中一动，想起刚刚宇智波止水的话。

    他若有所思，随后蹲在地上，双指触地。

    “查克拉感知术！”

    随着查克拉涌入大地四面八方扩散，封火的脑海中就出现了一个又一个的查克拉波动，细细一数，竟不下十个！

    他不动声色的跃上圣树，又在树上感知到了二十几个查克拉波动，都藏得很隐秘，却将圣树的各个角落都监视在其眼下，不管封火有什么动静，修炼什么忍术，都躲不过他们的眼睛！

    封火感觉像是吃了一堆苍蝇，心里非常难受。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    封火失望的叹了口气，随后不去管这些泷忍暗部，径直来到圣树树顶，盘膝坐下，放空心神，开始感应圣树四周的自然能量。

    半小时过去，封火又睁开眼睛，双手结印，召唤出二十个影分身，让他们分散在四周，一起感应自然能量。

    附近的泷忍暗部双眼放光的在封火的影分身之间来回逡巡，想要找出哪怕一丝一毫的蛛丝马迹。

    一夜过去，直到天色放明，泷忍村中早起的平民已经开始一天的活计，传来些微的热闹声音。

    封火睁开眼睛，收起二十个影分身，随后下了树回村补觉。

    至于圣树上的泷忍暗部，面面相觑，随后也回村向涉月禀报了。

    涉月也是一夜未眠，派出暗部监视宇智波封火，他也是纠结了很久，生怕宇智波封火翻脸，但他实在压不住心中的好奇，能吸引名震忍界的宇智波封火的忍术，绝对无比强大，若是泷忍村能够掌握……一定美滋滋。

    “有什么发现嘛？”涉月睁着黑眼圈问道。

    一名暗部迟疑了下，回道：“大人，我们没有任何发现。”

    “没有任何发现是什么意思？”涉月皱眉道，“宇智波封火修炼忍术不可能什么都不做，他结了什么印？做了什么动作？难道你们什么都没看到？”

    “涉月大人，宇智波封火的确什么都没做，他上了圣树，就分出二十个影分身，然后在树上枯坐了一夜。”几名暗部纷纷说道。

    “我们盯了一夜，宇智波封火和二十个影分身，真的什么都没做。”

    “没有任何结印！”

    “也没有做任何动作。”

    “感觉就好像和尚一样。”

    涉月眯起眼睛，冷道：“会不会是你们都中了他的幻术？”

    “绝对不可能！”

    “涉月大人，宇智波封火的写轮眼是关闭的，再不使用写轮眼的力量下，他是不可能瞬间将我们所有人都催眠的！”

    “他除了召唤二十个影分身，其它时候根本就没有调动查克拉！”

    听着他们你一句我一句的争辩，涉月脸色逐渐凝重起来。

    难道是宇智波封火发现了他们的痕迹，所以故意什么都不做？

    真是狡猾啊！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

