    “伊泽瑞尔兄弟，那我试试？”

    德莱文粗手摸在飞斧上，眼神里带着兴奋。

    “来来来，今天本来就是展示日。”伊泽瑞尔满不在乎。

    “哈哈哈，好好，刚好议会长冕下送我把新斧子，我轻点打！”

    德莱文从腰间抽出飞斧，不停在手里旋转，越转越快。

    议会长送的斧子...

    伊泽瑞尔的眼睛猛然瞪大。

    等等，德莱文说自己是崔法利战团的将军，那不是在吹牛吗？

    他长这么丑，看起来还那么欠揍，怎么会入得了瑞恩先生的法眼。

    不可能吧...

    此刻，他也看清了德莱文手中的两把飞斧，简直不像是武器，反倒像是两件艺术品。

    深邃的紫色斧刃看起来锋利无比，上面散发着寒气逼人的淡紫光芒，两把飞斧的斧柄上更是镶嵌着一颗硕大的宝石。

    那个宝石，他要是没看错，那是源自皮尔特沃夫和祖安的宝石，名叫...

    海克斯宝石。

    “嘶...”

    还没等他看仔细，就见德莱文狠狠甩出了手中的飞斧。

    飞斧发出一声音爆，以肉眼都快看不见的速度砍中了假人。

    唰！

    仅仅是刚一碰撞，假人就径直被斩的飞了出去。与此同时，德莱文手中的另一把飞斧也甩了出去，再次斩中了在空中抛飞的假人。

    两次斧刃与铁甲碰撞都发出了奇特的声响，显然是威力极强。

    “攻击强度：强！”

    假人倒在地上，但还是忠实的发出了自己的声音。不过伊泽瑞尔倒是希望这会假人被砍坏，他也好说是机械故障。

    这强度...他还怎么圆。

    紧接着，两把飞斧回旋着又飞了回来，在地上砍出两道深深的沟壑，回到了德莱文的手中。

    德莱文接过双斧收回背上挂着，脸上难掩得意之情，但却依旧装作不好意思的挠了挠头：

    “哈哈，伊泽瑞尔兄弟，咱也是第一次试。不好意思哦！”

    看着对方那副大大咧咧喜气洋洋的模样，伊泽瑞尔恨不得拿拳头砸对方脸上。

    “嗯，不愧是德莱文兄弟，不错不错！真的强！”

    他露出了极为勉强的笑容，拍着手掌喝彩了起来。

    “德莱文行刑官！”

    “勇武！”

    “行刑！”

    “飞斧战神！”

    “......”

    有了伊泽瑞尔的带头，无论是德莱文的小弟，还是下方的观众，都适时的发出了喝彩声。

    在不朽堡垒，谁不认识德莱文，他可是这儿的名人，虽然不是什么好名声。

    看着抢到风头的德莱文，伊泽瑞尔心里拔凉。

    他好不容易搭好了台，怎么声望就成了别人的了。

    而且...说好大家喝酒的时候都是胡侃的呢，怎么德莱文兄弟说的就是真话？

    为什么不朽堡垒的人都认识他？

    伊泽瑞尔一直以为酒馆里的人都认识德莱文，是因为他去的足够多。

    但现在发现...怎么他伊泽瑞尔结交的人，名气都这么大。

    连那个莽夫艾克，在祖安都有巨大的名望。

    噢！伊泽瑞尔什么时候才能站起来？

    闹剧过后，伊泽瑞尔绞尽脑细胞并巧舌如簧下，最终还是将听众们拉回到了演讲本身。

    “咳咳，欧什拉·瓦祖安的发现固然惊人，但是比起我们在里面发现的东西，还是稍逊一筹。”

    他的话语，勾起了所有人的兴趣。

    按照瑞恩的意思，伊泽瑞尔将一辆提前准备好，蒙着灰布的推车从后面推了出来。

    这幅做派，简直是吊足了大家的胃口。

    要不是众人自恃干不过，按以往的性子，早就拿着武器冲上去了。

    “在瓦祖安的中心神殿，我们发现了一件记录着某项重要历史的石碑，今天，真是揭开它神秘面纱的一天！”

    伊泽瑞尔说话的同时，庄重的抽开了灰布。

    一道红色的乍眼光芒散发而出，石碑在太阳的照射下，表层浮现了一层鲜红色的护罩，将阳光的影响消弭于无形。

    这件物品一出，哪怕是下面大多是看热闹的武夫，也能看出这件物品的不凡之处。

    石碑浑身自发散发着红芒，字迹上流淌着金芒，哪怕他们不认识上面的文字，也知道上面记录着的东西必然很不凡。

    “是曾经恕瑞玛的古老文字。”

    有恕瑞玛人认出了上面的字迹。

    他们虽然看不懂具体内容是什么，但是根据上面的文字排列和形状，还是能分辨其来源。

    毕竟，在恕瑞玛不少遗留的古迹上，仍然保留着类似的痕迹。

    “没错，上面写着古恕瑞玛文字，在场有人认识吗？”

    伊泽瑞尔面露自得，手指着石碑上的金色文字。

    在他想来，能认识这种文字的人，应该不会来听他的演讲。

    所以，马上该是他出风头的时候了。

    “上面讲述了一则预言，会令世人震惊的预言。”

    一道柔美的女声打破了沉寂，也让伊泽瑞尔不禁瞪大了双眼。

    见鬼，这是瑞恩先生安排的吗？

    他朝声音的方向望去，看到了一名蒙着黑色面纱的女子。

    黑色长发随意披在身后，那深邃的瞳眸中好似带着看透世间的沧桑。

    她的背后空无一物，但伊泽瑞尔总感觉那里有东西，隐约能看见有什么被一道铁链锁住。

    她，很不简单！

    这是女人给伊泽瑞尔的第一印象，而且，无论是经历还是实力，对方甚至远远强于他见过的统领。

    念头刚刚在伊泽瑞尔心里涌现，就让他不由自主地打了个冷颤。

    伊泽瑞尔选择相信自己的直觉，这救了他无数回。

    但该说，不愧是帝国吗...

    随意安排的一位托，都拥有如此的伟力。他甚至有些怀疑，对方就是那位令卡蜜尔女士尊敬的辛德拉议员。

    “女士，不知道怎么称呼。您很博学，上面确实讲的是一则预言。”

    伊泽瑞尔表示出了应有的尊重，他的心态很正，帝国比他强的人可太多了。

    不过，他还年轻，迟早能熬死这些老人们。

    没错！就是这样！

    “你可以称呼我为蒙面者，我能说出上面的预言吗？它上面说的很有意思。”

    蒙面者女士那双美丽的双眸中闪烁着笑意。

    “噢，蒙面者...女士，您请说。”

