
　　奎行寒激动不已，他没有想到能在这里弄到炼魂阴锅。禁仙司的规矩，这个锅子应该是他的。

　　“谷仙司，这次的事情你立了大功。我回去后必定为你请一枚尊意丹，我相信很快禁仙司就会再多一名司主，哈哈。”奎行寒满怀欣喜的收起了炼魂阴锅，没有吝啬的给了谷跃一个保证。

　　“多谢三司主。”谷跃也是狂喜，他虽然没有弄到炼魂阴锅，如果有一枚尊意丹，那他就有机会跨入仙尊之列，将来成为禁仙司的四司主。

　　进入禁仙司，哪怕成了一个大仙司，也只是修炼资源和地位有保障。对谷跃这种强者来说，最重要的还是一枚尊意丹。

　　奎行寒哈哈一笑，他相信这件事还是可以为谷跃请示一下尊意丹的，至少有三成的可能性。

　　就在这时，一枚飞剑落在了谷跃的手中。谷跃看了一下飞剑内容，脸色立即变了。23sK.com

　　“什么事情，谷仙司？”奎行寒心情非常不错，西姆坊市的案子破了不说，还得到了炼魂阴锅。

　　谷跃将飞剑递给奎行寒说道，“三司主，这件事恐怕不简单。刚才我们的人在景王那个隐匿的仙药园中发现了千色藤，而且还非常多……”

　　“千色藤？”奎行寒立即就明白了是怎么回事，景王明显是要当昇星仙庭的仙庭王啊，否则的话，种植这么多千色藤做什么？

　　这件事必须要上报仙庭，这已经涉及到仙庭存亡了。

　　没等奎行寒发出传讯，一个极为嚣张的声音传来，“尔等是何人？留在这里做什么？”

　　“司主，是景王夫人宫丛云，还有几名景王府的仙王。”谷跃立即就认出来了来人。

　　奎行寒冷笑一声，“谷仙司，千色藤药园的发现铁定可以让你有一枚尊意丹了，这事你放心。现在你立即带人去围了那个仙药园。费弘深，你和我去景王府。”

　　“是。”谷跃心里激动不已，尊意丹终于到手。同时他也知道，景王完蛋了。

　　“尔敢……”宫丛云已经认出来了奎行寒，可她不敢相信的是，奎行寒一个司主也敢对景王府王妃动手，简直是吃了豹子胆。

　　不过只是说了两个字，她就顿住了，她看见了被锁住的柏端奇和柏端复。她来这里就是找柏端家的，没想到她还没有动手，禁仙司先帮她动手了，现在这两天和死狗一样被丢在一边。

　　这一刻宫丛云知道，禁仙司的这个奎行寒不是敢不敢的问题了，而是肯定敢。

　　必须要尽快告之景王，可景王还在秘境之中啊。

　　奎行寒根本就不等她继续想下去，领域席卷之下，已经锁住了她和四名仙王。

　　……

　　蓝小布给谷跃发了一道讯息后，再次开始疯狂运转长生诀修炼。就算是谷跃最后找不出柏端仙庄的秘密，他也不打算出手了。柏端仙庄的秘密找不出，他最多再次回到从前。一旦他出手，恐怕就不是回到从前那么简单。

　　蓝小布同样不知道，他布置下来阴柏端家的后手根本就没有用上，景王府的宫丛云刚到柏端家，柏端仙庄都已经被禁仙司给端了。

　　两名仙卫将广礼送回来的时候，蓝小布还在闭关之中。

　　“广仙曹，您还有什么吩咐的，请尽管说。”其中一名仙卫极为热情的问道，问话的时候，他的眼睛还在朝广礼的小院里面看。他只希望蓝仙司可以感受到动静，然后出来认识他们一下。

　　现在禁仙司所有仙卫最后悔的事情是什么？就是当初蓝小布说找个仙随出去的时候，没有一个仙卫愿意，最后让小小的种奕钻了空子。现在种奕已是一个正儿八经的级仙曹了，而他们还是一个小小的仙卫，只能看种奕得意洋洋。

　　“不用了，多谢两位仙卫，我受创有些严重，需要回去休息。”广礼感谢了后，没有邀请两名仙卫进入院子。

　　蓝小布没有出来，两名仙卫只能失望的告辞。

　　广礼一进入院子就惊醒了闭关的蓝小布，蓝小布赶紧出来，看见广礼他大喜道，“礼哥，我就知道你不会有事的。”

　　广礼也是激动的说道，“小布兄弟，我真没有看错你。我听谷仙司说如果不是你的话，我们根本就活不了。现在你已是小仙司了，可不能叫我礼哥。”

　　蓝小布哈哈一笑，“礼哥这话就见外了，我还是仙庭王呢，叫你礼哥也没有毛病……”

　　广礼大惊，赶紧说道，“小布兄弟，有些话不要乱说啊。这是在我面前说，一旦被别人听到了，可不是小事情。”

　　蓝小布一摆手，“我知道了，对了简兄还好吧。”

　　“没事，我们两个被抓的时间比较晚，加上有不死决，那个炼魂锅……”

　　蓝小布急切的打断了广礼的话，“礼哥，你说炼魂锅？柏端仙庄的真是炼魂锅？”

　　“是的，听说是阴锅。炼魂锅有阴锅和阳锅，如果阴阳合并，可以化成最顶级的先天宝物。炼魂锅被三司主带走了，这次的事情很大，听说景王也要被牵扯进去。”广礼答道。

　　蓝小布暗道，看样子言氏仙庄的锅子是阳锅了。

　　自己辛辛苦苦的布局，最后一口锅子还被禁仙司带走了。如果他能得到阴锅，再回到零微仙域找到言氏仙庄将那口阳锅弄到手，这不是说他有了一件先天宝物？

　　唉，还是修为低了一点啊。蓝小布有些无奈，修为高的话，他哪里需要折腾这半天？算计来算计去，最后只弄了一个小仙司。

　　“小布兄弟，我神魂受伤，需要去疗伤。”广礼受伤的确很重，很多事情他要等伤好了后再和蓝小布说。

　　蓝小布想起了什么，赶紧拿出一个玉瓶递给广礼，“礼哥，这里有两枚修复神魂的仙丹，你拿一枚，再给炫明一枚。这丹药是我偶尔得到的，一共三枚，咱们三个一人一枚。”

　　“不用，禁仙司有给我们疗伤丹药……”广礼推了一下就感觉到不对，随即震惊的说道，“这是五品的九转渡神丹？不行，这仙丹价值太高，我不能收。”

　　蓝小布一摆手，“礼哥，这就是你不对了。当初我在虚空之中，没有你和炫明相救，哪里还有我蓝小布？更不要说成为一个小仙司。”

　　听到蓝小布这话，广礼这才叹了口气说道，“既然如此，我就收下来了。”

　　要说相救，当初他和简炫明只是随手而为罢了。再说，蓝小布还传授了不死诀的炼体功法给他们。如果不是不死诀，被困在炼魂锅里面，他们还要凄惨很多。这次禁仙司的仙曹死了三十多个，活下来的只有十来个人。而他和简炫明就是两个活下来的幸运者。

　　广礼去修炼，蓝小布继续闭关冲击玄仙三层。

　　……

　　蓝小布闭关的时候，昇星仙庭发生了一件大事。昇星仙庭的景王藤及楼刚刚从秘境出来，就被控制住了。不仅如此，江衍仙道第一修仙家族柏端仙庄被踹了。柏端仙庄除了柏端复逃走之外，其余的人尽皆被抓进了禁仙司。

　　江衍仙道的禁仙司大司主谷跃立下大功，被赐予了一枚尊意丹，然后闭关冲击仙尊

　　。

　　因为柏端家族用炼魂阴锅陷害无辜修士，导致了江衍仙道禁仙司又失去了一名小仙司。好在谷跃在闭关之前，提拔了一个新的小仙司，让江衍仙道禁仙司再次有了四名小仙司。

　　谷跃并没有辞去大仙司的职位，在他闭关之前给出了明令，那就是以后江衍仙道禁仙司的重大事情，四名小仙司共同协商。不过在协商的过程中，要多听听让蓝小布仙司的意见。

　　所有禁仙司的人都极为羡慕蓝小布，尽管蓝小布还没有来禁仙司报到，但他的奖励却是一枚寂乙仙丹。

　　一枚寂乙仙丹啊，这东西谁不想要？

　　估计真正不想要的人就是蓝小布了，他不知道自己的奖励，就算是知道，他也懒得去领。他身上的寂乙仙丹都是特等的，谁耐烦去领取一枚寻常的寂乙仙丹啊。

　　蓝小布已是玄仙三层，正努力的向玄仙中期进阶。他也估计自己出了这么大的力气，加上又有谷跃罩着，留在家里闭关修炼应该不会有谁啰嗦的。

　　……

　　永玉丹门。

　　虽然只是一个六星仙门，但永玉丹门的地位并不差，在昇星仙庭甚至可以相当于一些七星仙门。因为永玉丹门中有一名五品大仙丹师，不仅如此，还有两名四品大仙丹师。

　　今天是永玉丹门的大日子，宗门丹比就在今天。

　　这次丹比可不同一般，宗门丹比出来的前十名要参加昇星仙庭的丹比。如果在昇星仙庭丹比胜出后，还要参加摩玄仙域的丹比。

　　所以今天每一个宗门弟子都是擦掌磨拳，仙庭之间的丹比他们没有机会，可只要在宗门丹比获得前五十，那就有一堆奖励啊。

　　作为宗门的内门弟子广婕在人群之中并不起眼，她师父也不过是一个三品仙丹师，而且在师父众多的弟子当中，她同样不算出众。很多时候，询问问题都轮不到她。她只能在别人询问问题的时候，旁边听一些。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安，还是请求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六八章 景王府完了免费阅读。https://xs.23sk.com 