    林燃正在看资料的功夫，红米也填饱自己的肚子推门走进训练室。

    “打完这场Rank就停下来吧，红米有话要说！”姜成卢依次向每一位选手传达主教练的命令，然后跑去直播间里找金贡。

    半个小时后，YM赛训部所有人汇聚一堂，围坐在中央主教练连接的显示器旁边。

    “德杯只是个练手赛事，说实话我都没想到咱们能拿冠军……”

    红米的话把YM几名选手都给逗乐了，体型越来越胖的柴犬笑得嘴都歪了。

    他不是那种幸灾乐祸的人，但一想到德杯，iboy那个跳进龙坑被大龙活生生喷死的伊泽瑞尔就浮现在自己眼前。

    他实在控制不住自己想笑的冲动。

    “现在新赛季开始之前，”红米扶扶眼镜，“有些话要提前说好。”

    他敛去了笑意，“我来这里和你们搭档……”

    姜成卢顿了顿，确定红米用的是搭档而不是执教，而后准确翻译出来。

    “目标只有一个，”红米目光在众人身上扫了一圈，“世界赛冠军。”

    “其余的季中赛、春夏季赛冠军等等，重要性都要排在世界赛后面，我希望你们能理解。”

    YM的选手都没有提出反对意见，他们同样很清楚，三连S赛冠军的意义到底是什么。

    相比之下，其余所有的冠军奖杯都无法与其媲美。

    郭皓花了五个林炜翔的价格重金聘请教练组，自然是瞄准了召唤师奖杯，他要让俱乐部完成这个英雄联盟史上尚未被攻略的成就。

    “如果你们在比赛过程中有什么问题，都可以向我和狗八分析师反映。”听到自己的名字被提及，此前一直沉默的狗八点头示意。

    “教练组就是为选手解决问题，”红米态度非常诚恳，“我希望我们之间可以一直保持良好的沟通。”

    新入职的红米洋洋洒洒说了一大堆，而后终于拿起水杯喝了一口。

    一旁的狗八露出羡慕表情，他为人内向寡言不善言辞，无法胜任教练，分析师这种和数据打交道的职位更适合自己。

    但是这两个岗位薪水差了两倍多。

    哭夭，这工资差距得有1000W新台币，能买多少凤梨啊？

    红米的讲话告一段落，狗八收回思绪，把先前打印出来的Excel表分发给众人。

    而后他手攥成拳，先往嘴里灌了一口水，调整自己的语调，让它尽可能听着舒缓一些。

    “我趁着德杯结束的时间，整理了自从S7季中赛峡谷先锋改版之后，YM所有的先锋使用情况，今天我们主要围绕这个中立资源讲讲战术……”

    几名选手和红米低头看着表格，在场次旁边就是使用率百分比——中路55%，下路38%，上路7%。

    7%，这意味着YM在拿到峡谷先锋的情况下，平均14局里有1局，会将先锋赠予上路帮忙推塔。

    很夸张的数据，金贡估计和EDG上单待遇差不多。

    西巴人看到这个数字立马咳嗽两声，声音又粗又重。

    小王八赶紧把头缩起来，同时拖鞋抓着地板用力，带动电竞椅往林燃旁边凑。

    “保护保护！”小兲这次不光护住脖子，就连天灵盖都藏到衣领里。

    “小天！垃圾小天！”金贡佯装生气，揪来蒜头王八就是一顿揉搓，训练室内外充满了快活的空气。

    狗八嘴角微不可查的扬起，他等队员们都闹够了方才继续说道，“尽管这个数据比较极端，但先前苏橙和白色月牙留下来的总体策略并没有错。”

    “我们中单位是队内的绝对核心，正常情况下将资源倾注给他是个很正确的选择。”狗八说到和本职工作相关的内容，语速便快了许多，声音也流畅起来。

    “先锋投资给下路，一是因为ADC在比赛节奏逐渐进行中期时，更加需要资源，而他们在获取经济后也可以回馈团队……”

    前期绝大多数ADC身板脆弱并且输出不高，进入中期之后尽管身板还是脆，但起码具备一定的输出能力。

    这个时间点ADC已经转化为推塔主力军了，如果不养射手，原本两波兵就能推掉的防御塔可能就无法被摧毁，必须要再等一波兵线。

    一波兵线30秒，拖延这么长时间，其中会引发怎样的变数谁也不清楚。

    “而且先锋给下路，也能优先让辅助位动起来，”狗八看向众人，“YM强势的点就在于中单配合野辅联动，一旦3个节奏点都被解放出来，这局十有八九已经拿下了。”

    他觉得这个点YM选手应该懂，但为了以防万一还是讲了一遍。

    看到几名选手统统点头，狗八终于放下心来。

    “大策略没问题，主要在于每局峡谷先锋的细化处理上，还有一些需要加强的点……”

    “比如这局，”狗八亮出了刚刚结束的德杯决赛录像，“小天你利用中路线权成功拿到峡谷先锋之后，直接往中路放。”

    被点名的蒜头王八伸长脖子往前凑了凑，林燃也打开眼镜盒，戴上刚刚配好的金丝边眼镜。

    “这时候中塔剩余7成左右的血量，峡谷先锋一头撞下去还有3成，”狗八拿着激光笔在大显示器上晃了晃，圈出一个圆，“之后小天你和林燃一起往野区走，尝试去抓EDG打野Haro的位置。”

    “但这次野区入侵，中单scout还是及时赶到战场，”狗八看向小天，“这是个很明显的失误，你太急了。”

    “这个先锋不应该是只撞一头就完成了使命，它完全可以发挥更多的作用。”

    蒜头王八点点头，他知道自己这波出了问题，中路虽然施放了峡谷先锋，但没有给scout施加多少压力。

    因为在10分钟出头的时间节点，3成血量的中一塔还算坚挺，只要没有炮车兵，英雄很难将其摧毁。

    scout显然清楚这一点，他毫无顾忌去野区支援，根本不担心YM摧毁自己的中一塔。

    “这次野区入侵表面上没有赚到任何东西，这个先锋的作用可以说是零，”狗八说道，“这时候你完全可以攥着先锋不放，然后去野区带节奏，对面会陷入进退两难的局面。”

    小兲托着下巴，想明白了狗八的意思。

    先入侵野区，等scout来支援野区时再隔墙召唤峡谷先锋，去逼迫对手的中一塔。

    如果这时候scout还敢支援，先锋配合林燃完全能将防御塔推平，毕竟它自身还具备不俗坦度，在怼完防御塔一头之后也可以当超级兵用。

    如果对手不支援，那野区入侵的目标就宣告成功。

    红米这时候接过话题，“而且另一个失误点在于，你们此时队内沟通并没有说到点上。”

    他一针见血，“小天你借助中路线权拿到峡谷先锋之后，除了最重要的中路之外，还要关注下路线权。”

    “刘青松这时候能不能动？”红米点点下路的兵线位置，“如果能动，你这时候应该主动来中路游走，帮助小天给对方中塔和野区威胁；如果不能动，中野就应该去帮下路缓解兵线压力，然后再让刘青松和你们一起游走。”

    “这个先锋BUFF持续4分钟，只要打野不着急使用，就会让对手投鼠忌器，我们要让它为我们拿到足够多的经济优势。”

    “10分07秒那波下路炮车线非常重要，我们一定要运营好这个时间点的节奏，多一个人，我们就能给对面多一分压力……”

    红米对于峡谷先锋的理解很超前，林燃边听边写笔记，打算回去慢慢消化。

    ……

    2018年1月15日，LPL春季赛开幕日。

    上海正大广场。

    如今的揭幕战自然少不了YM的身影，他们午后时分就集合来到比赛场地。

    柴犬推门闯进休息室，立马就找到自己先前最喜欢趴窝的那张电竞椅。

    “兄弟们，得有5个月没来这里了吧？”他把背包一甩，后腿一蹬整个人就缩了上去。

    仔细算算还真是，自从8月中旬结束LPL夏季常规赛之后，YM就再也没来过正大广场。

    季后赛、S7世界赛、德玛西亚杯……

    兜兜转转近半年时间，他们带着双冠王荣耀回到这里，再次以挑战者的姿态从零出发。

    林燃刚从包里掏出眼镜盒，小明推门就进来了。

    “嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……”史森明见到老队友忍不住一阵寒暄。

    “怎么回事？”和高天亮相互捏了一分钟脸，史森明跑到林燃跟前盯着他手里的金丝边眼镜看，“你近视了？”

    “200度，还好吧。”林燃戴上眼镜，努力克服那种不适感。

    史森明沉吟两秒，“……你老实交代，休赛期是不是星际打多了？”

    “怎么着，英雄联盟对你来说没有挑战难度了是吧？你得把天赋带去星际争霸？”

    林燃伸出手掌作势要打人，还没碰触到小明，他就蹦了起来，临走前还把眼镜盒顺走了。

    “你来追我啊，如果你追到我，我就让你……”史森明和开了疾跑一样，一眨眼就跑远不见。

    后台此时正乱，林燃也没再追，起身去拿一次性纸杯。

    但饮料机里没有菊花枸杞茶这个选项，林燃只能去开水间倒了杯热水，自己把茶泡好。

    “诶？燃哥你搁这儿干啥呢？”

    林燃一听这东北口音就知道是宁王，他转过身来，“没事儿，泡杯茶喝。”

    说来倒也可笑，宁王离开YM之后，二人的关系反而突飞猛进越发亲密，世界赛的时候宁王还帮他在武汉挑了一对情侣鞋。

    两人都很清楚，当年的争执只能说游戏理念和队伍侧重不同，和人品没什么关系，此时他们效力不同俱乐部，这唯一的矛盾点也消匿无踪。

    宁王瞥了一眼茶杯，看到水面上漂浮的红色枸杞，瞬间露出一个高深莫测的表情。

    “我懂我懂……”

    你懂个屁，全让你懂完了。

    林燃把盖子放好，“你们七点打RNG？”

    “对啊，”宁王是个直脑筋，顺利被林燃带走了话题，“不过乌兹不上，我们赢定了。”

    乌兹想趁着春季赛前半段大家还没有开始争分抢排名的时候多休息一会儿，争取让手掌恢复到足以支撑季后赛的强度。

    目前泄漏出来的小道消息是乌兹会缺席春节前的4场组内循环赛。

    林燃当时听到这个消息时还颇为遗憾，因为RNG和他们不同组，等异组循环赛开打的时候，乌兹都赶回来了，到时候估计又是一场鏖战。

    林燃拍拍宁王的肩膀，二人身高体型相仿，这个姿势看起来颇有几分兄弟情谊。

    要不是肤色差距实在有些大，说是亲兄弟都有人信。

    “给我用力的打，”他语气豪迈，“杀够10次史森明！”

    报这抢眼镜盒之仇！

    宁王欲言又止，“史森明可是我的挚爱亲朋，手足兄弟呀。”

    这是他当年在YM时期的铁哥们，每次用奥拉夫皮肤的时候闭上眼就能看到史森明。

    “我知道，得加钱。”林燃明白宁王的潜台词，“只要你这个BO3能让史森明死10次，过年我给你个大红包。”

    “没问题，包在我身上！”宁王得到保证，眼前一亮拍拍胸脯。

    “我透！”开水间外面响起史森明的叫声，“你们两个想干嘛？”

    他和米德虎两人冲进来，四人扭打在一起。

    但林燃和高振宁两个人身高一米八，捏RNG中辅就和掐小鸡仔似的毫无难度。

    林燃右手把史森明双臂反剪到身后，左手成功从他裤兜里掏出了眼镜盒。

    “有话好说有话好说……”史森明现在非常后悔，他就不应该进来。

    要是乌兹在就好了，寝室Uzi估计能和林燃五五开。

    “明哥，今天晚上你能请我们吃顿夜宵外卖吗？”林燃笑着威胁。

    “你怎么不让刘青松请……哎呦哎呦，请请请！”史森明认怂。

    ……

    “各位现场以及屏幕前的观众，下午好！”解说席上的米勒精神饱满，“时隔五个月，欢迎回到上海正大广场！”

    现场观众非常捧场，欢呼声一刻不停横扫全场。

    他们中的绝大多数都在上海工作学习，不可能为了看比赛而跟着队伍到处乱跑。

    从世界赛开始，他们就没机会来现场看比赛，唯一一场官方赛事还是S7半决赛。

    可那时大麦网鲨疯了，观众根本抢不到票。

    此时来到2018年，他们终于能来现场观看比赛，自然要发泄一下内心的激情。

    娃娃则接过话题开始念广告商口播，他尽管游戏理解不太行，但单凭解说功底还是合格的，口播流畅而专业。

    念完今年新加入的开封菜翅桶广告，娃娃终于停歇下来。

    “今天揭幕战，YM对阵WE，”米勒继续开口，“两队也没有什么恩怨，甚至在今年世界赛还是共同捍卫LPL荣誉的战友……”

    “没错，最大的看点并不在十名首发选手身上，”娃娃和搭档相视一笑，“而是负责BP和战术指导的教练。”

    “YM红米和WE白色月牙，这个赛季换队执教，本场揭幕战他们面对老东家将会交出一份怎样的答卷？”

    不得不说腾竞安排赛程确实有一手，原本YM所在的东部赛区也没有什么恩怨局，EDG在半个月前的德杯刚刚败给YM，自然不能在揭幕战再让两队复刻对决。

    他们硬是从剩下的5支队伍里找到了揭幕战噱头。

    WE。

    他们和YM不光互换了教练，甚至连首发选手都没有改变。

    嗨呀，控制变量法，成了！

    谁输谁尴尬，到时候粉丝们扒拉扒拉去年的交手记录，输家超话不得被鞭尸啊？到时候满屏的换教练，揭幕战流量不就来了？

    腾竞知道流量是个什么玩意，他们为了流量都忍心让otto来自家楼下吹唢呐。

    从每次最佳阵容和年度颁奖典礼就能看出来——他们总是能给观众出点新花样，到时候观众吵翻天，他们流量恰到饱。

    这个揭幕战搞的双方教练都有点紧张，相比之下红米的压力要更大一些。

    如果他输了，不光数量庞大的YM粉丝要在论坛开骂，60E还会冷嘲热讽一阵子——去了冠军队抱大腿，最后还打不赢老东家，气不气？

    来自韩国的红米深知喷子威力，他审时度势，赛前还给自家中单做起了按摩。

    两只手捏捏林燃颈部与肩膀相连的肌肉，让他放松下来。

    “这局你很关键，记住……”BP开始之前，红米还在传授锦囊妙计。

    导播镜头捕捉到了这一幕。

    不过观众都没将自己的精力放在按摩师红米身上，金丝边眼镜夺取了他们全部的注意力。

    【啥情况（若风限定款.jpg）】

    【小虎不戴眼镜了，你又开始了是吧？】

    【战术目镜启动！】

    【呜呜呜燃宝你怎么近视了？】

    【不过戴上眼镜确实有丶小帅，和原来味道不太一样】

    还有几条弹幕，不知道是真的饭圈女孩还是有人在尝试反串。

    【啊啊啊啊我可以我可以！！！】

    林燃不清楚弹幕反应，他伸出手指扶扶眼镜。

    瞥了一眼侧面的WE众人，林燃发现新年新气象，不止他一个人外形有了改变。

    大舅子染了一头黄毛，看上去像是在cos伊泽瑞尔。

    林燃歪头想看看康迪今天的黑眼圈有没有缓解，但距离实在太远，根本看不真切。

    他只好望向前方观众席。

    身穿白羽绒服外套和宽松牛仔裤的苏橙坐在前排，看到男友目光移来还主动挥手致意。

    在这一瞬间，林燃的思绪仿佛回到了两年前。

    当时的静安体育中心，他职业生涯第一场比赛，茫茫寒冬中苏橙也是穿着一身洁白如雪的羽绒服来为他加油助威。

    “兄弟们，新赛季加油！”金贡的怒吼声把林燃拉了回来。

    得到了裁判开启比赛的指示，金贡开启房间进入BP！

    “先ban黄鸡。”如今的版本和德杯一样，红米不打算给林燃选这种发育英雄，也不想放给兮夜。

    白色月牙在红色方被迫承担奥恩这个ban位，羊叔叔目前在上单位中依旧火爆，没有人敢轻易把这英雄放出来。

    “YM再禁用塔姆，意图还是很明显，要限制WE选择下路保护型英雄。”

    LPL算开赛较晚的赛区，这段时间米勒也看了其他几大赛区的常规BP，对此心里有数。

    如今下路硬辅盛行，牛头、阳光女孩领衔的无脑强开型辅助，让布隆、锤石、塔姆此类具备保护功能的英雄重出江湖。

    现在下路辅助位的生态环境重回S7夏季赛。

    白色月牙则在选手席后面踱步，最终选择把佐伊封锁掉。

    尽管佐伊登陆联盟之后，林燃参加的全明星赛和德杯都没有使用记录，但白色月牙执教过林燃，自然知道他的厉害——版本强势英雄就没有不会用的。

    特别是佐伊，这英雄还能有中单不会用啊？

    先前德杯不选大概率是因为红米想藏招，他肯定不会把这种节奏过快的强势角色放给YM。

    “把伊泽瑞尔ban了，”红米扫了一眼笔记本上记录的BP推演，大致心中有数，“我们可以一抢皇子或者马尔扎哈。”

    白色月牙又开始按动笔杆弹簧，熟悉的咔哒咔哒声响中，他的大脑在飞速转动。

    作为前中期节奏关键点的中野，马尔扎哈和皇子都是当前版本的强势选择。

    而且更关键的是这两个英雄在职业赛场上都很难碰到天敌，完全可以先手选。

    白色月牙想了两秒钟，身处红色方，他面对这种局面的最优解就是全部放出来，然后捡红米剩下的。

    首选位他必定要吃亏，但白色月牙打算在后面找回场子。

    “WE首轮最后把锤石送上了ban位，也是为了限制YM中野辅联动游走！”

    红米一选直接拿皇子，小兲乐了。

    他微笑唇悄悄扬起，看着嘉文四世头顶的金色头盔觉得无比安全。

    “这局都躺好，我给你们展示一下暴躁文的威力！”

    YM选手席欢声笑语，而解说台上米勒目光盯着英雄选用框，“WE这边拿下布隆和马尔扎哈！”

    “这两手连拿，有点想法的啊，蚂蚱是目前的万金油中单，对付主流英雄都不落下风。”他把这一手选择展开解释。

    “而布隆是目前除了塔姆和锤石之外唯一一个保护型辅助，防越塔能力不俗，小规模团战非常强，单从这一点来看就已经很克制YM节奏了。”

    “更何况布隆刚好是女枪的天敌，WE先抢布隆，不得不让YM降低女枪的优先级，他们甚至可以在首轮最后一个位置抢下这个版本T1射手！”

    米勒还在解释，而红米已经开始笑了。

    这笑容异常阴险，甚至忍不住打了个响指。

    勾引成昆。

    这手布隆是红米放在外面的诱饵，钓的就是白色月牙这条大鱼！

    毕竟水平达到LPL平均线的教练才会在第二手抢布隆，要是碰到个真菜逼，不按套路出牌，那红米此前的布置就全落空了。

    “选选选！”红米拍拍林燃的肩膀，语气激动。

    “YM先给贡子哥拿招牌船长，也是借着【行窃预兆】和【不灭之握】又火起来的上单英雄……”

    “兰博？！”娃娃哇哇大叫，“上单船长已经选定，Ran这是明牌亮中单选择了啊！”

    “船长+皇子+兰博……”米勒眉头一皱，发现事情不太对劲，“这三个大招配合到一起，威力有点狠。”

    选手席后方的白色月牙只觉得一股凉意顺着脊椎一路向上直入大脑！

    中单兰博打马尔扎哈并不难，Q【纵火盛宴】可以无视蚂蚱被动膜，还能烧烤小虫子。

    从推线到换血，蚂蚱都是全方位落败！

    而且YM这个上中野，明摆着是要针对WE双C，蚂蚱这种小短腿不必多谈；ADC的选择中，伊泽瑞尔已经被封锁，外面剩下的女枪、维鲁斯和烬，有一个算一个，全都没有位移。

    双C没位移，布隆虽然是个保护型辅助，但皇子、船长和兰博三个大招，他一个也挡不住！

    红米放出布隆，摆明了是个陷阱，拿出来根本没有什么用，连对面的核心技能都无法限制！

    怎么办？

    白色月牙苦思冥想，眼看着自己30秒选人倒计时即将结束，方才确定选择。

    “我拿卡蜜尔？”957怀疑人生。

    他更擅长应对青钢影上单，而不是如何使用，他职业生涯一共就用了两场青钢影，这也要拿？

    “拿。”白色月牙斩钉截铁说道。

    他来WE也做过功课，认为957和自己执教过的金贡类型非常相似。

    两者身为顶尖蓝领，综合实力相当不俗，但都被队伍战术性放弃。

    区别在于金贡更喜欢用战士型英雄抗压，船长剑姬等等，线上苟住发育，中后期就是他的舞台，不论是单带还是打团，都有发挥空间。

    而957尽管有克烈、慎、皇子等英雄选择，但使用坦克的频率还是要更高一些。

    白色月牙想把957调教成金贡那种类型，试图打造出另一个YM模板。

    第二轮BP，下路成了重灾区，白色月牙把洛和牛头这两个刘青松绝活送上ban位；而红米则是禁用守塔强者维鲁斯和女枪。

    最终阵容确定的时候，白色月牙自己都捏了一把冷汗。

    蓝色方YM：上单船长、打野皇子、中单兰博、下路烬+蕾欧娜。

    红色方WE：上单青钢影、打野螳螂、中单马尔扎哈、下路霞+布隆。

    “嘶……”米勒眉头紧蹙，“WE这阵容，手很短啊。”

    就连娃娃都看出来不对了，WE这5个人想输出，就得站在YM脸上！

    关键对面有船长和兰博，这两个人打短手阵容，输出几乎没有压力。

    林燃又下意识扶扶眼镜，随着召唤师峡谷的载入，他打起精神迎接新一年的挑战！

