
　　邓布利多知晓魂器这件事情罗恩没有丝毫的疑问，他甚至可以认为，邓布利多在现在就已经开始调查起了伏地魔的魂器。

　　那天咖喱棒斩奇洛灭伏地魔残魂的时候，那在天空中乍现的六道‘尿分叉’给出的提示太多太多了，这种事情邓布利多要是不知道，那才是滑天下之大稽。

　　有求必应屋距离校长室也就几百米的距离，罗恩快步走到了那石像门口没有停顿的说道：“蜜汁三明治。”

　　沿着石像让出的螺旋楼梯往上，推门进入了校长室的罗恩并没有看到邓布利多的身影，只有福克斯拍着翅膀飞到了罗恩面前，对他轻声的叫了几下。

　　“邓布利多教授去哪了福克斯？”

　　罗恩揉了揉凤凰的小脑袋，可惜福克斯现在不能带人移动，他扇动了翅膀飞到了罗恩前方，随后领着他在城堡里快速的穿行。

　　没过几分钟，小跑着前进的罗恩就来到了校医室，当罗恩推开了大门的时候，他看见了邓布利多和麦格教授、庞弗雷夫人正在说着些什么。

　　“抱歉打扰了，我有很重要的事情要个邓布利多教授说一下。”

　　罗恩关上了校医室的门，他三两步走到了邓布利多的面前。

　　“有人被袭击了？”

　　罗恩看了眼被白色帷幕遮住的病床，空气中还弥漫着一股塑料烧焦的轻微臭气。

　　“是的，就在魁地奇比赛结束之后，三楼的旋转楼梯处发现的，被袭击的时间应该是在比赛的时候，至少在比赛之前。”麦格教授凝重的开口，虽然依旧是被石化，但无论如何，袭击的出现本就不是什么好事。

　　“我们需要聊聊，教授，今天我得到了一些很重要的消息，或许我们等不到那么久了，不单单是袭击。”

　　撸着凤凰的罗恩脸上虽说不上严肃，但邓布利多也不会把这种话当成的小孩子可有可无的玩笑。

　　“那么米勒娃，这里就暂时交给你，我和罗恩去说点事。”邓布利多对麦格教授点点头，安抚了庞弗雷夫人几句之后就和罗恩一起走出了校医室。

　　“今天被袭击的是谁？”

　　“格兰芬多的科林·克里维，还有赫奇帕奇的本·格雷姆，科林·克里维并没有大碍，只是他的照相机坏掉了，但本·格雷姆他可能会出现一些意料之外的变数，我检查了他的魔杖，我发现他在被石化之前似乎察觉到了什么不对，他释放了一个石化咒，可惜被反弹回来击中了自己。”

　　“反应很快，看来是个好苗子。”罗恩微微的叹了口气，起码这个防备心在霍格沃茨是少有的。

　　“弗立维教授打算在明年推荐他去参加青年巫师决斗挑战赛，确实是个很不错的孩子，很有施法天赋，我会让他没事的，请放心。”

　　邓布利多宽慰了罗恩一句，不过这个承诺他有信心办到，毕竟他是邓布利多，这样就足够了。

　　不一会儿，他们就再度回到了校长室，邓布利多招来了一壶红茶和一杯自己特别喜欢的甜腻饮品，两人对坐在了桌前。

　　“伏地魔还有六个对吧，他的存在并不单一。”

　　从自己嘴里蹦出魂器这个词太突兀，罗恩不得不卖个傻，毕竟邓布利多的观察力和推断里都异常的吓人，绝对不能再露什么马脚了，甚至连怀疑都最好不要有。

　　“我在去年六月干掉奇洛的时候就发现了有点不对劲，必胜的契约并没有彻底的完成，我杀掉的只是其中之一的伏地魔，他到底是个什么东西？”

　　“还是人类么？就算是抛弃了人性，也不能把自己切割成七份对吧？”

　　邓布利多举杯的手顿了顿，他放下了到嘴的甜腻腻的饮料，眼睛看着杯子稍稍思索了一下。

　　“那是魂器。”

　　“通过杀戮或者谋杀将灵魂切割成数份，让自己在死后可以通过魂器再度出现，这是一种极为邪恶的魔法，由一位在很久之前臭名昭著的黑巫师——卑鄙的海波尔创造出的黑魔法。”

　　“虽然能够做到复活、复生，但这并不是让人永生不死的魔术。”

　　“是让下水道的老鼠多几条命，不会死得那么快？”

　　“不仅仅只有这样，魂器还能让汤姆获得更强的力量，被分裂的灵魂虽然已经成为了个体，但他们之间却有着非常隐秘并且紧密的联系，灵魂的奥秘没有多少人能够真正的去探寻，起码我对于此的了解并不多。”

　　“虽然分裂灵魂会在最开始会损失一部分魔力，但据我所知，魂器能极大的增强魔力。”

　　“汤姆能在五十四岁的时候拥有超过我的魔力，那不是一般手段能够做得到的。”

　　“或许他是天才。”罗恩喝了口茶，勾起了嘴角。

　　“但我也是啊，而且比他还天才，魔力的成长和是不是天才并没有很大的关系，除非已经跨越出了另外的一条界限。”

　　邓布利多笑眯眯的看着罗恩，那海蓝色的眸子无比的清澈。

　　“凭天赋操纵自然魔力啊。”罗恩颇为有些酸酸的响起了自己老师几百年前收的那个学生，4岁手撕火龙，实在是太BUG了。

　　“不过我对魂器没兴趣，那玩意太恶心了，我可不想变成那人不人鬼不鬼的玩意，教授你就别试探我了，我可是比你还天才，用不着。”

　　罗恩颇为臭屁的抱着胳膊一抬头，但看到他这模样的邓布利多反而笑得更开心了些。

　　“但是。”罗恩的语气没了此前打趣的轻松。

　　“那既然是这样的话，我能够确定了，卢修斯·马尔福家里收藏着一件魂器，一本黑色的日记本一样的东西，根据卢修斯的话，伏地魔曾经开启了密室，而他想用这本日记再次开启密室。”

　　“多比的事情不知道教授你知道多少？”

　　“德思礼家，还有火车站。”

　　“今天我又遇见了这个小家伙，他试图控制游走球把哈利打下扫帚，打断几根骨头，然后好让霍格沃茨将他扫地出门，送回德思礼家。”

　　“霍格沃茨可不会这样做，庞弗雷夫人会处理好所有的伤势的。”

　　“对啊，所以是蠢主意，不过我已经教育好他了，在后面，我问出了一点事情，他看到了卢修斯取出了那本日记，并且打算将这本日记用于报复某些给他找了大麻烦的人，就比如我爸爸。”

　　“可惜失败了，卢修斯被我揍了，他没能把日记本送出去，在回家之后，德拉科捡到了那本日记，他应该是被那本日记给蛊惑了。”

　　“我们所看到的记忆是被修改过的，或者这记忆根本就是虚构出来的，只不过技术非常的好。”

　　“多比告诉我，他看到了日记本上冒出来了鬼魂一样的人影，那人影在和德拉科说着什么，德拉科已经陷入其中难以抽身。”

　　“多比给我的描述，有一个词很让我在意，他说：那鬼魂‘粘’在了德拉科的身上。”

　　“我想到了奇洛，还有寄生在他脑子后面的伏地魔，伏地魔同样是粘在奇洛的脑袋上的。”

　　话说道这里，罗恩不由得叹了口气，奇洛和现在的马尔福可不一样，那魂器和伏地魔的做法...肯定也截然不同。

　　“五十年前开启密室的应该是伏地魔对吧，阿拉戈克告诉我们，那个举报了海格的人名字叫里德尔，汤姆里德尔，而多比则告诉我，开启密室的是黑魔头，伏地魔。”

　　“教授你对我说过，伏地魔的名字就是汤姆·里德尔。”

　　“我之前一直在纳闷（其实并没有），那个人影会是什么东西，不过既然知道了是魂器，那么所有线索都能串联到一起了。”

　　“我们应该等不到学年末了，和黏在奇洛脑袋上的伏地魔不同，我很怀疑日记里的伏地魔想从日记里走出来。”

　　“撕裂了灵魂之后，魂器将成为一个相互紧密相连，但却又独立的个体，教授您刚刚是这样说的对吧？”

　　“如果不是我揍得马尔福彻底怀疑人生，怀疑那日记里教他这些东西的人是个铁废物，我认为彻底陷入日记中被勾勒出的美好的德拉科，现在已经变成了另外一个人了。”

　　“不过既然密室已经被打开，并且出现了两次袭击，你认为德拉科还能在魂器的蛊惑下坚持多久？”

　　“我还以为他那没血色的小白脸是被我揍了之后灰心丧气的苍白，但现在...我想那应该是他被魂器不断抽取力量之后所表露出的虚弱。”

　　“对吧教授？”

　　“很精彩的推理。”

　　邓布利多轻轻的鼓了鼓掌，“我也不能做得更好了，你把所有的线索都串联了起来，而最后的推测，我认为也并没有什么不对的地方。”

　　“西弗勒斯其实一直在替我监视德拉科，他和马尔福一家的关系其实很亲近，不过西弗勒斯是我最信赖的人之一，这一点你可以放心。”

　　“但我想再等等，再稍等一会儿。”

　　原本以为邓布利多会开始收网，彻底了解这件事情的罗恩露出了一抹怪异的惊诧。

　　“教授？你没老糊涂吧？”

　　“把这些事情扼杀在萌芽当中不是应该去做的么？”

　　“我不认为走出了日记的伏地魔会比现在这样更容易对付，虽然我很看不起他，我认为他压根就配不上黑魔王这个名头，我更认为他是一个在村子里胡闹的邪教头子，没有一点政治头脑，满脑子都是破坏和暴力的傻逼。”

　　“但是我不否认他拥有令人忌惮的强大力量，至少在我彻底掌握了誓约胜利之剑，不用依靠外力就能斩出那一剑之前，我能对付得了他。”

　　“在村子里胡闹的邪教头子？”邓布利多的月牙眼镜后也露出一丝有趣的笑意，“这个说法还挺贴切的。”

　　“别岔开话题。”

　　罗恩摆摆手让问题回到了正轨。

　　“教授你还想等什么？等伏地魔走出日记？”

　　“常在河边走，哪有不湿鞋，这是秋告诉我的，一句东方的谚语。”

　　“伏地魔我会弄死他，一个复生的魔头，我有信心在他重新掀起波澜之前，我会成长到能够斩杀他的程度。”

　　“无论他后续又做出了多少魂器，只要魂器会和他产生联系，必胜的誓约也将锚定那些四散的灵魂，他逃不了的。”

　　“所以说，教授。”

　　“十一年前击败了伏地魔，拯救了世界的是哈利的父母，不是他，那么就请不要将哈利并不想得到的东西强行塞给他。”

　　“哈利会做出一番事业的，他有自己的天赋，他擅长魁地奇，擅长魔药，也擅长面对紧急情况并且能够很快的找到应对的方法，他可以成为一个出色的冒险家。”

　　“我们之前就说好了，在我们毕业之后，我们会成立一个探险小队，金加隆已经是我们唾手可得，甚至是用之不尽的东西了，伟大的冒险并不仅仅只会出现在死后的另外一个世界，在我们活着的时候，我们依旧能去进行属于我们的伟大的冒险！”

　　“世界那么大，我们打算去看看，去亲自看看它的美妙和绚丽。”

　　“我曾经还以为，你对哈利的那些培养是为了弥补他自小就失去了父母而对他缺失的东西，譬如说自信、勇敢、责任。”

　　“但我想错了，教授你并非是那样想的对吧。”

　　罗恩坦荡荡的直视着邓布利多，他看着老人的眸子，然而那片纯净的蓝色已经没有此前那样纯粹闪耀了。

　　“哈利想要处理这些事情我同意，我不会拒绝他，但是那需要他自愿，而并非有来自其他人的推波助澜，就算那个人是您也不例外，教授。”

　　“救世主的出现并非是被别人培养出的最终成果，他们的出现只不过是这个世界需要他们，有人需要他们，所以他们就挺身而出，做出了其他人想都不敢想，做都不敢做的事情！”

　　“哈利的父母料想到伏地魔会找到他们的家么？”

　　“我想并没有。”

　　“但就算是没有准备，他们当时做到了么？”

　　“没有人告诉他们危险降临，也没有事先的演练，但是他们做到的，因为那是他们需要做到，他们想要做到的事情，所有他们不顾一切的去做，然后做到了。”

　　“这才是他们伟大的理由。”

　　“哈利可以拯救世界，但不可以因为你，因为没有人能够逼迫、引诱别人去做自己想要去做的事情。”

　　“那是会下地狱的，教授。”

　　罗恩轻轻的放下了茶杯，他从椅子上起身。

　　“哈利叫我一声大哥，所以，就算有人拼着自己下地狱也要拉哈利下水，那我就在他动手之前，让他连下地狱的机会都没有。”

　　“相信我教授，我能做到，而且并不需要太久。”

　　一阵令人难堪的沉默在这一老一少之间弥散开来，正趴在金色栖枝上的福克斯不停的转动着小脑袋，他一时间无法理解，为什么他们两人会一下子闹得这么僵，可他往哪飞都不是，福克斯只能在原地又着急又苦恼的困恼着，想不出办法。

　　“我确实....是这样想的。”天籁小说网

　　邓布利多叹了口气，仿佛苍老了好几十岁的老人靠在了椅背上。

　　“我已经不年轻了，这是实话，虽然我还有信心再活个几十年，但....时间总是在带给人快乐生活的同时，也带给人们不可避免的....衰老。”

　　“我必须承认这件事情，相比十年前，我已经虚弱了许多了。”

　　“虽然外界一直在说，伏地魔最害怕的人是我，这并没有错，但并非全对。”

　　“毕竟我这一百多年也不是白活的，这漫长的时间带给我了许多知识，而知识也是力量的一种，汤姆对我的忌惮也是因为如此。”

　　“可我终究是老了。”

　　邓布利多的话语中透着一丝难得一见的无力。

　　“既然不能用最简单，最粗暴的方法去对付汤姆，那么我们只能用一些属于人类的智慧来对付他，在失去了人性之后，汤姆失去了的东西比他想象中的要更多。”

　　“与其说他是个残缺的人，不如说他是一只沦为了野兽、怪物的人，他体内人所占有的比例越来越少了，毕竟魂器并非他发明发现的，我们有许多可以作为参考的东西用于研究。”

　　“所以说，这就是你利用哈利的原因？”

　　罗恩抱着胳膊，随后似乎不客气的开口。

　　“利用.....”邓布利多苦笑着，但最后还是无奈的承认，“这样说虽然很伤心，我并没有这个想法，但看起来，我的作为确实是有些问题。”

　　“其实我还想弄清楚一件事情，毕竟对于魂器，我也知之甚少....”

　　“你想等伏地魔走出日记，然后看看哈利是否对此有感应对吧？”

　　“哈利是伏地魔的魂器之一，这我已经猜到了。”

　　“通过谋杀来撕裂灵魂....我想那次伏地魔对哈利的谋杀虽然失败了，但是他成功的谋杀了自己，所以他的灵魂在那时候分裂出了一个碎片，然后附着到了哈利的身上，那个闪电的疤痕对吧。”

　　彻底陷入呆滞的邓布利多怎么想都没想到这种事情都被猜到了。

　　“哈利会说蛇佬腔，在第一次袭击之后，我们就猜测那只有哈利能听到的话语是不是有问题，随后哈利告诉我，他在去动物园的时候，跟一条蟒蛇说话，并且控制着他去吓唬了一下他的表哥。”

　　“波特家族世代都是格兰芬多，他们所居住的山谷的全名就是：戈德里克·格兰芬多山谷，而哈利的母亲是麻瓜出身，所有不可能哈利会说蛇佬腔，那可是萨拉查·斯莱特林家族的标志。”

　　“这并不难联想对吧，开启密室的伏地魔肯定和斯莱特林有关，有可能是他的后代子嗣，而能让哈利也拥有这个能力的原因，就只有一个，伏地魔的某些东西在那时留在了哈利的身体中。”

　　“譬如说是一个灵魂碎片，这样就不难解释，为什么哈利的伤疤会疼，因为他和伏地魔之间拥有联系。”

　　“而教授你想弄清楚的事情，难不成是.....”

　　“魂器所分裂出来的灵魂已经是独立的个体，所以有可能的话，您的打算，还真是令人既钦佩....而又不寒而栗呢。”

　　“但他好歹是个冒牌的黑魔王，一个自认为天下第一的天才。”

　　罗恩哼哼了一声，随后撇了撇嘴。

　　“天才都是骄傲的，你把握不住，你也控制不了。”

　　“就比如你做梦也没想到我刚才会跟你翻脸对吧。”

　　“但这是底线，如果你想做这些事情，为什么不直接和哈利坦白呢？”

　　“哦对了！”罗恩拍了拍自己的脑袋：“哈利是魂器，所以说有些事情并不能说，对吧？”

　　话都被罗恩给说完了，邓布利多还能说些什么？

　　老人只能无奈的点点头，他突然知道了，为什么尼可在一开始认识自己的时候还好好的，越是到后面，尼可对他的态度就越.......

　　毕竟和一个小天才在一起，总是容易会感受到沮丧，可一想到这儿，邓布利多的心情又好了几分，虽然尼可不承认，但自己肯定是在不经意的时候，让尼可和他现在一样哑口无言。

　　“我是有这个打算，虽然我一开始并不知道这个魂器是日记，但我察觉到了有一点不太一样的东西。”

　　“这个魂器应该是汤姆在丢弃了人性之前，或者说在还没有完全丢弃人性的时候所制作的，很可能是他所制造的第一个魂器。”

　　“这对我们很重要，这个魂器很重要。”

　　“我们能从中找到一些汤姆他自己没有在意，甚至是遗忘了的宝贵东西，而这些东西将能够成为我们在未来面对他时的强力武器。”

　　“这个世界是美好的，虽然我已经老了，但我还想在我能够做些什么的时候，去做些我能做的事情。”

　　“可这不是还有我么？”

　　“毕竟对付野兽，最能够打断他们脊梁，让他们没办法狺狺狂吠的方法就是比他更强，更凶残，更加的暴力。”

　　“看看这个吧，勒梅老师为我特意准备的，就算那时候我还没能够拥有足够的魔力，也没能得到福克斯的魔力灌注，我也并非没有一搏之力。”

　　罗恩将自己的魔杖放在了桌子上，深琥珀色的魔杖是那么的与众不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十六章 那是会下地狱的，教授免费阅读。https://xs.23sk.com 