    等京极高政返回伊势的时候，北畠家动员的农兵已经全都遣散了。

    而很快，老熟人鸟尾屋满荣也赶到了赤堀馆。

    相比于上次来赤堀馆时的盛气凌人，鸟尾屋满荣这次却将姿态放得很低。

    形势比人强啊！

    很快，京极家和北畠家便就此次的“误会”达成了一致，双方签订了停战协定，共同宣称将忠实的拥护管领细川晴元对畿内的支配和裁决。

    双方握手言和，伊势似乎又恢复了表面上的平静。

    待鸟尾屋满荣走后，京极高政坐在赤堀馆的御殿内长长的松了口气。

    这一切总算是告一段落了。

    “恭喜主公了，不费吹灰之力便又再得俩郡之地，如此本家的实力又将再上一层楼啊！”

    “更重要的是，细川家介入此事之后，本家与细川家之间的关系便会被临近大名得知。届时，没有人再敢对本家产生什么不敬之心，毕竟得罪了本家那就意味着得罪了细川家啊！”

    殿内的众家臣们纷纷表露出了欢喜之意。

    看着志得意满的家臣们，京极高政摆了摆手，开口说道：“诸位切莫因为眼前的大好形势便志得意满。”

    “所谓打铁还需自身硬，本家也不可能一直处于细川家的庇护之下。所以本家日后还是得靠自己才行，外力总归是外力！”

    “如今伊势的事情暂时告一段落，本家不日将返回近江。但伊势初定，尚有诸多事务仍需处理，所以本家需留几名家臣在伊势处理政务以及整备兵势。”

    “本来宫内少辅是最适合的人选，但宫内少辅现任坂田郡代，坂田郡那边尚有事务需处理，所以本家决定任命远藤主膳为员弁郡代官、石田陆奥守为朝明郡代官，你二人需齐心协力处理好二郡各项事宜！”

    “哈！”

    远藤经世和石田为广连忙领命道。

    石田为广倒是没有想到京极高政会将自己认为朝明郡代官，毕竟自己在家中声名不显，按理说这样的职位应该是轮不到自己才是。

    不过京极高政也有自己的考虑，毕竟石田为广乃是石田三成的爷爷，能力应该还是有的。而且此次石田为广出使关家的任务也完成的不错，年轻人嘛，还是要多给点机会的。

    “另外，京极右兵卫佐为梅户城代、野村但马为千种城代、笠原又三郎为赤堀馆城代，你们三人在伊势要积极整备兵势。虽说本家与北畠家已经达成了停战协定，但是保不准哪天就会爆发战事。”

    “况且朝明、员弁二郡北部还有长岛一向宗存在，这可不是一个好相与的势力，你们三人需严加防范！”

    “哈！”

    京极秀政、笠原清纲和野村元隆二人齐声道。

    “伊势本家就全权交由你们五人负责了，凡事尔等商量着来，若是有不决之处可以派人前往近江告知本家！”

    “拜托了！”

    “主公放心，我等必将努力奉公，绝不辜负主公厚望！”

    .......

    伊势这边大局已定，北畠家暂时还翻不出什么浪花来，所以京极高政也就没有继续留在这里的必要了。

    近江方面，还有许多事情需要京极高政去处理，比如之前就制定好的常备兵势的训练计划，现在也时候提上日程了。

    先前人手方面已经准备完毕，但是由于缺乏资金方面的支持所以暂时耽搁了下来。

    不过如今京极高政在伊势搞了不少钱，光是从治田银矿抢的银小判就足够接下来的常备发展了。

    而攻灭梅户、千种、赤堀等国众之后，这些国众数百年来积累下来的宝贵财富也落到了京极高政的口袋里，粗布估计也有近万贯。

    果然是马无夜草不肥，人无横财不富啊。

    三日后，京极高政带着十几名侧近以及一堆伤兵返回了近江今浜城。

    之前京极高政雇佣的野武士们在战后有一部分人选择了离开，对于这些跟随自己立下汗马功劳的野武士，京极高政并没有丝毫吝啬，一人给了一百贯让他们回去了。

    不过离开的毕竟只是少数人，更多的野武士最终选择了留下来，其中就有长坂彦五郎。

    之前京极高政是觉得这个人打仗很有勇略，而且悍不畏死，所以给京极高政留下了极好的印象。当时京极高政只是觉得这个人的名字有些耳熟，并没有多想。

    但是在回近江的路上，京极高政心情不错，拉着长坂彦五郎等人攀谈起来。

    交流中，长坂彦五郎等人的出身以及底细也被京极高政摸得一清二楚。

    这时候，京极高政才终于想起眼前这个长坂彦五郎是何许人也了。

    这个长坂彦五郎还真不是一般人，不过其在历史上真正有名的是另外一个名字——长坂信政。

    历史上长坂信政是三河松平家的家臣，由于在同织田家作战的时候身先士卒作战勇猛，而且每次都能讨取很多首级，于是被称为“血枪九郎”。

    长坂信政的徒弟便是大名鼎鼎的本多“高达”，而长坂信政也是家中唯一被允许将枪头染成“朱红色”的武士，在家中武名很高。

    长坂信政是清和源氏义光流小笠原氏庶流的长坂氏出身，与武田家臣长坂光坚是同族。世代居住在山城国长坂村，遂以长坂为苗字。

    长坂信政的祖父和父亲都是出仕的足利将军家，不过到了长坂信政时由于将军出逃近江，所以长坂信政便在山城国流浪。后来收到好友的来信，对方曾在三河松平家当主松平清康麾下效力，邀请长坂信政前往三河出仕松平家。

    在山城无所事事的长坂信政虽然有着一身武勇，但是生活却颇为拮据。在好友的邀请下于是动身前往三河，不过在途径近江的时候，身上已经身无分文。

    恰巧这时候朽木高纲等人在暗中招募野武士，看到那不菲的佣金，长坂信政决定先搞点钱再去三河。不然到时候自己如此落魄的到了三河之后难免被人轻视。

    而跟着京极高政在伊势搞事情时，长坂信政突然发现自己已经不需要前往三河了。因为相比于前途未卜的三河之行，出仕京极家无疑是一个更好的选择。

    京极家如今中兴之势已成，而且京极高政又是如此的“英明神武”，在思考了几天之后，长坂信政决定从此跟着京极高政一起干！

    于是，历史上那个大名鼎鼎的“血枪九郎”长坂信政就此成为了京极高政的麾下。

    无声无息之间，京极高政一不小心就挖了别人的墙角。只可惜这时候的老乌龟和高达还未出生，真是想哭都哭不出来........