    视频那边，姜绛开心的问道：“陆飞，你是怎么发现下雪的啊？”

    “我啊~”

    陆飞撒谎的道：“巧合，刚走到窗口前，就看见雪花了。”

    “那我们两个人也太幸运了，连续两年都遇见了初雪！”

    姜绛回忆说道：“去年，我是因为码字，码到很晚，就碰见了，叫你一起看的初雪。

    今年，又是你突然看见，然后叫我一起看初雪。”

    姜绛看着镜头前的陆飞，幸福道：“你说，这是不是命中注定了，我们要在一起啊。”

    “恩。”陆飞点头。

    其实，姜绛不知道，这世界上哪有那么多的巧合。

    所谓的巧合，不过是有心人的刻意为之而已，只是对方不知道。

    陆飞上次陪着爸妈在客厅看见寒流南下的天气预报后，就记在了心里，一直在留意初雪。

    按照往年的规律还说，初雪就在这之后的几天当中，并且大概率会是在晚上。

    所以，这几天晚上，他都开着窗子在学习，时刻的注意着窗外的动静。

    第一天晚上，张素珍进来送水果和热水的时候，看见敞开的窗户，想要去帮忙关上，可是被陆飞阻止了。

    张素珍疑惑道：“儿子，你窗户开这么大，风吹进来不冷吗？”

    “不冷，我这不是脚边上有烤火器嘛。”

    陆飞借口道：“再说了，看书累了的时候，吹吹冷风，还能清醒一下脑子。”

    “那你多穿点，免得感冒了。”张素珍叮嘱了一句之后，也就没管了。

    自己儿子是个成年人了，做事应该心里有分寸。

    往后的几天，陆飞每天晚上如此，就算跟姜绛打完视频电话之后，他都还会再等上一两个小时。

    直到确定今夜大概率没有下雪的迹象后，他才上床睡觉。

    终于，在今天晚上，他等到了期盼已久的初雪。

    刚好，她也在。

    见姜绛穿的单薄，陆飞笑着提醒道：“你快去多穿点衣服，初雪好看，但是也冷，记得别着凉了。”

    “我不冷。”

    “听话，快去。”

    “那好吧。”

    去也匆匆，来也匆匆，很快，她的就穿着外套回来了。

    “陆飞，你知道初雪有什么含义吗？”

    陆飞回答道：“知道，你好像跟我说过，‘瑾以初雪共白头’，是吧？”

    “恩。”

    姜绛看着窗外越下越大的初雪，幽幽的自言自语道：“陆飞，你说，我们能一起白头偕老吗？”

    “能，一定能的。”

    陆飞说道：“我们都一起看了两次初雪了。”

    “可是两次，你都不在我身边。”

    这是姜绛唯一的遗憾。

    “要不，我现在就过来找你，好不好？”

    陆飞笑道：“这么晚了，早点睡吧，这雪越下越大，估计短时间内是不会停了，要下很久。

    也许等你明天早上醒来，打开窗户一看，就白茫茫的一片呢。”

    “那好吧，晚安。”

    “晚安。”

    挂掉电话，陆飞出来，居然看见爸妈还没睡。

    他们在客厅的沙发上依偎在一起，烤着火，看着最近很火的电视剧《扫黑风暴》呢。

    画面很温馨。

    陆建国跟张素珍看见儿子出来了，赶紧恢复原位坐好，有些尴尬。

    张素珍笑着问道：“看完书了？”

    “恩。”

    陆飞也有些尴尬的应了一声，然后来到沙发上坐下。

    他发誓，如果早知道客厅里面是这样的情况，他打死都不会出来。

    为了转移刚才的尴尬，他说道：“爸，今天怎么没陪着老妈看赘婿啊？”

    说来也奇怪，张素珍这个年纪，按理说，应该喜欢看那些生活剧才对，但是她却与众不同，很喜欢看偶像剧，年轻人看的类型。

    “我也不能一直霸占着电视啊，偶尔还是陪你爸看看他喜欢看的类型。”

    陆飞又好奇的朝着老爸问道：“爸，这《扫黑风暴》真实吗？”

    最近微信的群里，朋友圈都在说这部剧，贼真实，贼好看，口碑极好。

    但是他一集都没看过。

    “虽然有很多不合逻辑的地方，但是用来打发时间，能看。”

    这就是陆建国这个专业人士给出的评价。

    对于陆飞来说，老爸能给出这评价不错了。

    “对了，爸妈，我给你们说个事。”

    “什么事？”两人疑惑的看着自己的儿子。

    陆飞说道：“车子我看好了，就买黑色的迈腾，落地大概要25万左右，性价比还行，又大有宽敞，适合家用。”

    说完，陆飞把姜绛传给他的图片，用手机那给了爸妈看。

    “这车，我们单位上，确实有很多人开。”

    陆建国不解的反问道：“不过你们年轻人，也喜欢这样老气的？”

    “什么老气！”

    陆飞用姜绛的话，说道：“它这叫低调，内敛，稳重，我跟姜绛都比较喜欢。”

    “那好，我跟你爸抽空就去4S店看看，给你买了。”

    张素珍点头答应下来，然后又问道：“那你的驾照什么时候下来？”

    “估计快递就这几天到家了吧，驾校说的是一周之内。”

    这时候，陆飞的电话突然响了起来。

    张素珍低头瞟了一眼，是未来儿媳妇的。

    她笑着说道：“好了，我们知道了，你快回屋去接姜绛的电话吧。”

    陆飞尴尬的笑了下，然后起身进屋，接通了电话。

    “喂，你怎么还没睡？”

    电话中，姜绛兴奋地说道：“你快到窗边来。”

    “干嘛？”

    “你来嘛，我给你准备了一个大大的惊喜。”说完，姜绛就直接挂了电话。

    “喂？喂！！！”

    惊喜？什么惊喜？

    陆飞带着疑惑，来到窗户边，打开窗户，往外面看去。

    只见小区里面的一盏路灯下，一抹蓝色的倩影站在雪花纷飞的夜色中，使劲的朝着他挥手。

    “陆飞！陆飞！，”

    “......”陆飞。

    好吧，这确实是一个惊喜。

    他无奈的小声喊道：“大半夜的，你小点声，邻居都睡了，别吵到人家了。”

    “哦。”姜绛俏皮的吐了吐舌头，学着陆飞，小声的喊道：“我这不是怕你听不见，看不到我嘛。”

    “你就站在原地等我，别动，我马上就下来。”

    姜绛笑道：“恩，我等你。”

    陆飞关上窗户，转身从自己的衣柜里拿了一件大号的羽绒外套。

    路过客厅的时候，他说道：“爸妈，我出去下，马上就回来。”

    “恩，去吧，不急。”

    陆建国和张素珍又不是聋子，在姜绛喊第一声陆飞名字的时候，他们两个人就听见了。

    “喵~”

    趴在张素珍腿上的小灰抬头叫了一声，似乎也听见了曾经主人的声音，好奇的看向阳台外。

    它正想要起身出去一探究竟的时候，却被张老太佛爷给按住了，一动不能动。

    “你今天就不要出去给我儿子捣乱了，安心待在家里陪我吧，不然我让陆飞结扎了你。”

    “喵~”

    小灰吓的直接又重新爬了回来。

    张素珍笑着抚摸着它的脑袋，说道：“对，这就乖了嘛！”

    “喵~”

    小灰默默的吐槽道：不愧是一家人，动不动就威胁我的下半身性福。

    “这么晚了，姜绛那丫头还跑过来，待会儿，我要不要给儿子打个电话，让他叫姜绛上来，就在我们家睡，反正还空的有一间卧室。”

    张素珍询问道：“建国，你觉得我这个注意怎么样？”

    “我觉得很好。”

    陆建国笑道：“但关键是，人家姑娘会来你家睡吗？”

    “为什么不会来？”

    张素珍反驳道：“怕吃亏，还是不放心我家儿子？上次不都跟你说了，我猜测他们两人之间，恐怕该发生的都已经发生了，套子就是证明。”

    “......”陆建国。

    陆飞出门，拿着衣服以最快速的速度冲到了楼下。

    来到姜绛面前，她正冷的原地跺脚呢。

    “你穿这么少，不冷吗？”陆飞有些责备的语气。

    “不是上次你跟我说，我出门包裹的严严实实，对你没有诱惑力嘛。”

    姜绛笑道：“我怕我穿的多了，你嫌弃我，在屋里不出来。”

    “......”陆飞。

    他拍了拍飘落在姜绛头发梢和身上的雪花，然后快速的将自己的羽绒服外套给她套在了身上。

    做完这些，他又忍住伸手揪了一下姜绛的脸蛋，手感十分不错。

    “你大半夜不在家里待着，突然跑过来找我干嘛？”

    “报告首长，因为我想你了。”

    姜绛顿了顿，噘嘴说道：“其实我就想你陪在我身边，一起看这场初雪，而不是在视频里面。”

    “那好吧。”

    陆飞笑道：“我就陪你看一会儿，然后回家睡觉。”

    十分钟后。

    “陆飞我们这样傻坐着看雪，好呆啊。”

    陆飞问道：“那你想干什么？”

    姜绛看着小区里不远处的游乐设施，指了指说道：“要不我们去那里玩吧。”

    陆飞看了一眼，笑道：“那是给小区里面孩子玩的，你又不是小孩子。”

    “可是我就是想要去玩嘛，你陪我，好不好？”

    姜绛劝说道：“反正这大晚上的，也没人会看见我们。”

    “好吧。”陆飞点头答应。

    “走，快过去。”

    姜绛拉着陆飞的手，就高兴的冲向了儿童游乐设施，像极了一个小女孩。

    “陆飞，我要玩这个秋千。”

    “这么小的秋千，你确定你坐上去后，它不会断？”

    “你什么意思嘛，说我胖？”

    “没有。”

    姜绛坐上去后，催促道：“那你还不快来推我。”

    “哦。”陆飞来到姜绛的背后，双手放在她的背上，开始轻轻的推了起来。

    因为这是儿童秋千，所以陆飞不敢太用力，悠着在推，很怕这个秋千承受了它不该承受的重量，啪叽一下断了。

    但是这样小幅度的晃荡，让姜绛坐的一点都不过瘾。

    “陆飞，你能再用力一点吗？”

    “陆飞，你能再快一点吗？”

    “对对对，你就保持这样的节奏，不要停。”

    姜绛双手抓着秋千的绳索，不停的指挥着自己的工具人陆飞同学，荡的超级开心。

    可是整个秋千却发出“嘎吱、嘎吱”的响声。

    这个深夜，它承受了它不该承受的重量。

    陆飞生怕这秋千不堪重负，啪叽一下突然断了，到时候，一定会把她的屁股摔开花。

    但是直到姜绛不想玩了，秋千也没有出事。

    这让陆飞松了一口气，小区里面的这个儿童设施的质量是真的好。

    陆飞本以为，姜绛荡完秋千就知足了。

    谁知道，她又盯上了更幼稚的跷跷板。

    “陆飞，那边还有跷跷板，走。”

    姜绛跑过去，坐在一边，双脚离地，搭在上面，说道：“你快去坐另外一边啊。”

    陆飞坐了上去，姜绛这边却纹丝不动。

    姜绛：“？？？”

    “你是不是太胖了，我压不过你。”陆飞笑着问道。

    姜绛一眼就看穿陆飞没用力，故意的。

    她不满道：“我才没有，是你没用力。”

    “那我可要用力了，注意哦。”

    陆飞笑着提醒了一声，然后让自己的整个身体重量都压在跷跷板上。

    于是陆飞这边的跷跷板瞬间就被压了下去。

    同一时间，姜绛那边一下子就翘了起来。

    “啊！”

    姜绛突然被抬向空中，吓的叫了一声，抓紧了扶手。

    她娇嗔道：“讨厌，你干嘛吓我！”

    “我可是提醒过你的，是你自己没注意。”陆飞幸灾乐祸的笑道。

    姜绛瞪着陆飞，奶凶奶凶道：“可恶，放我下来，不然我生气了。”

    “我干嘛要放你下来，是你自己非要跟我玩跷跷板的。”

    陆飞看着被架在空中的姜绛，就不动。

    “陆飞，你最好了，就放我下来吧。”

    姜绛打起了感情牌，可怜道：“高处不胜寒，我怕冷。”

    “你现在就比我高半米，能有多冷？“

    “那我恐高，我害怕，总行了吧。”姜绛换了一个借口。

    陆飞笑着反驳道：“骗谁呢，你连摩天轮，过山车，跳楼机，大摆锤都敢坐，你会恐高？”

    “你放不放我下来？”

    “不放！”

    姜绛威胁道：“你要不是不放，信不信我现在就哭给你看？

    很大声，很大声那种，让全小区的人都知道，你欺负我。”

    见陆飞没有动作，姜绛说道：“我要开始数数了，数到三，你还不放我下来，我就开哭了。

    1、2、......”

    姜绛的三还没数出来，陆飞就妥协了。

    “好啦，我放你下来。”

    他踮起脚尖，慢慢的站了起来，姜绛也慢慢的降了下来。

    姜绛下来后，第一时间就冲了过来，然后牵起陆飞的手背，咬了一口。

    “让你刚才欺负我！”

    陆飞也不反抗，等她咬的心满意足，松口后，才问道：“现在我初雪也陪你看了，秋千也荡了，跷跷板也玩了，还让你咬我一口出气，你是不是应该回去睡觉了？”

    “哦。”姜绛有些恋恋不舍。

    要是自己今晚能不回去，一直跟陆飞待在一起该多好啊。

    -

