    她没想到他来得这么快，会武功的人走路就是快。

    她赶紧朝皇后使了个眼色，然后假装没看到楚玄辰，大声道：“姑母，你不能太纵容姐姐了，姐姐上次就撺梭你，要你把我嫁给璃王当侧妃。这次她又想把我嫁给陈国公那个老头子，想利用我换聘礼，她这根本就是在害我，你怎么能听她的呢？”

    皇后也背对着楚玄辰，厉声道：“胡说！常笑是你亲姐姐，她怎么会害你？他之前想让你嫁给璃王，是她自己嫁不了他，想让你替她完成心愿，是真心对你好。至于这个陈国公，他老了点又有什么关系？他要是不这么老，还轮不到你来嫁。你一嫁过去就是国公夫人，对苏家大有助益，又有地位和权势，这有什么不好的？”

    “姑母，我知道你是为我好，可是我姐姐不是这样。我和她从小没在一起长大，感情本就生疏。她是个为捞好处不择手段的人，她逼我嫁给陈国公，根本就是想要陈家的聘礼，因为她给我娘说了，如果陈家给了我聘礼，到时候她会占一半过去作为她的嫁妆！陈家有的是钱，聘礼肯定很多，她就是看中了这聘礼，才逼我嫁给陈国公的。”苏玉瑶说着，眼眶一下子红了下来。

    楚玄辰正往前面走，就听到这两人在这里争执，他顿时停住脚步，站在了原地。

    她俩似乎在吵架，他不方便上去，只好暂时站在这里，假装没听见。

    见楚玄辰停住了，皇后的戏瘾突然上来了，她道：“苏家有的是钱，常笑会贪墨你的聘礼吗？你怎么总是误会你姐姐的一片苦心？”

    苏玉瑶冷冷的一笑，“一片苦心？当初璃王殿下那么喜欢她，她为了权势都能另嫁人。她后面还犯下大错，居然敢掳劫璃王妃。她人这么坏，又怎么会对我有真心？我们虽是亲姐妹，可比陌生人还不如，璃王妃人品高洁，生性善良，她居然这么对她，我实在是很不耻她这种行为。而姑母你却一直在纵容她，你这是不对的你知道吗？”

    “你！你居然敢这么说本宫，气死本宫了！”皇后说完，突然怒地上前，一巴掌给苏玉瑶煽了过去，顿时把苏玉瑶打得摔到了地上。

    楚玄辰看到这一幕，并没有走上前，而是继续站在原地没有动。

    因为苏玉瑶和苏常笑是亲人。

    她说的话，他持怀疑态度。

    苏玉瑶见皇后都打了她，楚玄辰竟然不上来英雄救美，她顿时知道，她很难获取他的信任。

    为了演戏逼真，她赶紧捂住脸，难受的哭了起来，“请姑母息怒，可是无论姑母打我还是骂我，我都要说一句，姐姐已经犯了很多错，姑母你不能再纵容她了。再这么下去，她会把苏家的名声败完的。”

    就在这时，皇后假装不经意的抬头，假装发现了楚玄辰。

    她赶紧收回手，对苏玉瑶道：“你哭什么？真够丢人现眼的，还不快起来？”

    

