    聂破军的声音并不大，但却在每一个人的耳畔响起。

    什么？

    还有第二个武魂？

    随即他们就看见聂云手上已经换成了另一个武魂，那是一朵洁白如玉的冰雪莲花，但这不重要，重要的是聂云身上竟然围绕着两个紫色的魂环。

    八岁的大魂师，资质算十分优秀了，再加上这两个魂环，足以称得上妖孽二字。

    他们聂家天才辈出，但也从没有出现过如此妖孽的人物。

    几乎所有人都瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情。

    一些聂家的少女甚至流露出了一丝火热的目光，如果不是同一个家族，估计她们立刻就会下定决心追求这个小弟弟了。

    那些少年们更是一脸的颓然之色，仿佛泄了气的皮球。

    有如此变态的一个族弟，估计水家的那些少女都会疯狂吧。

    不过还好，每个少年少女都只能和对方家族的一个人结婚，不然怕是会很多女孩愿意共侍一夫了。

    聂破军对这样的效果非常满意，他的大孙子聂龙虽强，但家族之中却还能找出几个不相上下之人。

    但聂云的出现，这些天才则不再那么耀眼，聂云将会是当之无愧的第一。

    “好了，你先下去吧。”聂破军说道。

    聂云点了点头，走回了原位坐着。

    “好弟弟，真是好样的。”聂龙揉了揉聂云的头发，非常的满意。

    这是聂云大伯的大儿子，另外还有一个二姐，叫聂欢欢。

    聂欢欢正在和水冰儿说着话，看见聂云走了下来便一把拉了过去，非要抱着聂云。

    面对这个热情的姐姐，聂云也不好挣扎，只能任由摆布。

    聂破军继续道：“第二件事，这是一个好消息。咱们聂家的太上长老出关了，过段时间就会回来。”

    刹那间，嗡嗡声响起，台下的众人开始议论起来。

    有兴奋的，激动的，也有脸色难看的。

    “第三件事，由于太上长老的回归，今年的家族大比将会提前举行，届时水家的少年少女们会前来观看，你们可要好好准备，到时候就是展现你们魅力的时候。”

    相比于前两件事，这第三件事明显更激动人心，特别是那些年轻人，不管是少年还是少女，全都激动起来。

    每年的家族大比是他们最期待的时刻，他们会在水家人的面前展现出自己的强大，以吸引更多的目光。

    这更像是动物界里的求偶行为，展露出自己的天赋和强大的力量，以吸引异性的注意。

    而水家也是如此，两家的家族大比会接连举行，随后便是两家年轻人的相亲交流会。

    交流会过后，往往都会有许多的少年少女结成一对。

    聂云对这家族大比不是很了解，便问了一下聂欢欢，当得知是这样的比赛后，他不禁苦笑起来。

    这无谓的比赛，他可没心思参加，况且老祖宗也已经给他安排了媳妇，他要是再参与就是多此一举了。

    而且他要是参加了，恐怕聂家的那些哥哥们就没有活路了，到时候水家的那些少女们怕是都会想吃掉他。

    ……

    大会结束，族人们纷纷散去，之前被聂云打击的低落心情也一扫而空，转化为了满腔的热血。

    在这大比的前夕，恐怕聂、水两家的年轻子弟中，会掀起一股刻苦修炼的狂潮。

    聂凌走了上来，用力拍着聂云的肩膀，赞叹道：“好小子，没想到你竟然这么变态。”

    “凌哥。”聂云打了声招呼。

    虽然聂凌还是如昨夜那般热情，但聂云却发现了对方眼中隐藏起来的一丝失落。

    “好好修炼，我们聂家年轻一辈里的第一非你莫属了。”聂凌鼓励了一句便告辞离去，也并未与水冰儿交谈。

    想必是他爷爷大长老和他说了什么。

    看着聂凌离去，聂龙拍了拍聂云的肩膀，感叹道：“凌哥是一个很好很优秀的人，对我们这些弟弟妹妹也很是照顾，喜欢他的女孩也有不少，我们聂家十四岁就可以成家了，他现在二十二岁了还是一个人。他一直在等一个人，可惜等不到了。”

    “哥，你说这些做什么！”聂欢欢瞪了聂龙一眼，伸手用力拧了他一下。

    水冰儿的面色也有些尴尬。

    “龙哥，你什么时候结婚的？”聂云笑着问道。

    “我？”聂龙的面色突然有些红了起来，“我十五岁结婚，也就是前几天的时候。”

    聂龙的妻子，昨晚聂云已经见过，那是一个看起来十分文静的少女，依偎在聂龙的身旁，两人很是甜蜜。

    “哎哟，我哥居然还害羞了。”聂欢欢仿佛发现了新大陆一样，惊奇地看着聂龙。

    “臭丫头，笑什么，你现在也十三岁了，明年我就让爸把你嫁出去！”聂龙回怼自己的妹妹。

    聂欢欢撅起嘴巴，冷哼道：“我才不嫁呢，除非有云弟弟这样优秀的人。”

    聂云摸了摸鼻子，有些哭笑不得，怎么说着说着又扯到他身上来了。

    若是聂欢欢真的以这个条件来挑人的话，恐怕这辈子都难以嫁出去了。

    “走，云弟弟，我们带你四处逛一逛，熟悉一下家里。”聂欢欢说道。

    聂云点了点头，聂家这么大，是得好好熟悉一下。

    “我就不去了吧，我还有点事。”聂龙突然说道，脸色有些微红。

    说完便匆匆离去。

    聂欢欢非常的不满，“哼，重色轻弟的家伙。”

    “欢欢姐，或许龙哥真的有事情呢。”聂云解释道，他觉得这个大哥还是不错的。

    聂欢欢俏脸微红，哼道：“他能有什么事情，无非是想回去和他那新婚燕尔的小娇妻修炼罢了，大白天还这样，真是个混蛋！”

    聂云顿时有些汗颜。

    一旁的水冰儿也明白聂欢欢说的什么，俏脸也升起了一片红霞。

    “不说了，姐姐带你去逛逛。”

    ……

    聂云在聂欢欢的带领下，将整个聂家城堡都逛了一遍，最后来到了后山上。

    后山上空气很是清新，林间山鸡、野兔、猿猴，各种小动物。

    山顶树木比较稀少，更多的是盛开的鲜花，花香醉人。

    忽然，聂云瞪大了眼睛，因为随着他们的到来，那花丛中突然跑出来一对年轻男女，样子有些凌乱。

    聂云仰天，小手拍着自己的额头。

    “看来这个地方也不是很适合修炼啊！”

