
　　老太太却陷入了沉默，似乎有些懊恼刚刚说出去的话。

　　傅恩珠显然不打算就这么算了，缠着老太太撒娇道。

　　“奶奶，你就告诉我吧。沈知心什么时候为我哥受伤了？她不是一直都好好的吗？”

　　说着，傅恩珠看向了林碧云。

　　“妈，你也知道这事？你们怎么都瞒着我，难道我不是这个家的孩子，我不该知道吗？”

　　林碧云板着脸，呵斥道。

　　“恩珠，大过年的，你还小，有些事别老是打破砂锅问到底，这件事已经过去很久了，就不要再提了。”

　　“为什么不要提？一个个的，催我结婚的时候，就说我年纪不小了，现在有事瞒着我，就说我还小，感情话从你们口里说出来的，随便你们拿捏。”

　　傅恩珠生气地在一旁揉着酸涩的眼睛，有沈知心这颗定时炸弹放在家，她就是出嫁了也不安心啊，况且要抢走沈知心的人可是宫家。

　　“恩珠，你现在说话怎么这么没大没小！你给我住口！”林碧云似乎很生气。

　　想到今天下午在花圃里，她和沈知心说的话，现在越来越忐忑，也不知道那妮子听进去了没有，会不会按照她说的那样去做。23sK.com

　　“我怎么没大没小？我看你们就是瞒着我，要做什么事，你们不告诉我，那我亲自去问我哥，哥肯定会告诉我的。”傅恩珠蛮横地道。

　　林碧云气的脸色都绷不住了，一旁的老太太打圆场道。

　　“也不是什么了不得的大事，说了就说了。奶奶先把话撂在这，你知道了可别在任何人面前瞎说，也不要再追根究底了。”

　　傅恩珠这才止住了举动，点了点头。

　　“九年前，你哥昏迷前，留下了字条，让人把沈知心一起从宫家带回来，安排在了梅园。宫家当然不会善罢甘休，追到了南城，他们一方面是冲着承景去的，另一方面顺便把沈知心要回去……”老太太回想着那可怕的一幕。

　　“是我哥让人把沈知心从桐城带回来的，还安排在了梅园？我哥从来不准其他人进入梅园的！那我哥没被他们得逞吧？”

　　傅恩珠捏了一把汗，随后才觉得自己问的都是废话。

　　要是那时候哥出事的话，怎么可能还能活到现在，但那跟沈知心有什么关系？

　　“都是沈知心惹的祸！他们宫家没一个好东西！明明是他们先下手为强，现在看我哥带着傅家崛起了，又开始从中作梗了！”傅恩珠忿忿不平地道。

　　“当时沈知心正好在承景病房的洗手间里，宫家的人正要摘掉承景的氧气罩时，正好被沈知心给撞上了，她也不知道哪里来的劲儿，上前一把死死地抱住歹徒的腰，还大声呼救，推搡之中，沈知心的脑袋撞到了床尾，当时就昏迷了。”

　　“什么？奶奶，您的意思是，沈知心又救了哥一次？”傅恩珠匪夷所思地道。

　　“是。有人听到动静进去的时候，歹徒已经逃走了，沈知心倒在地上，大家都六神无主问我该怎么办。我只好把她送进了医院，又做主联系了沈家，还给了沈家一大笔钱，让他们把小姑娘照顾好。本以为这事就这么过去了，没想到承景醒来之后，对她的去向前所未有的关心，后来，他也默许了我们的做法。”

　　傅恩珠道：“所以说，表面上，我哥的内心平息了，实际上，他一直在默默关注着沈知心，直到听闻宫家回国的消息，就迅速娶了沈知心，是这样吗？”

　　沈知心啊沈知心，她开挂的人生，就是从遇到哥开始的。

　　老太太和林碧云陷入了沉默，傅恩珠也趁机捋了捋这条线，不禁道。

　　“沈知心还真是聪明，她不想回宫家，就抱紧我哥的大腿，这些年不知道沾了我哥多少光，也不知道使了什么手段，让我哥看不上任何其他女人，眼里只有她一个！”

　　老太太也曾想过这个问题，沈知心救过承景，给承景留下了很深刻的印象，但更重要的是沈知心第一次见面，就告诉了承景自己的遭遇，那时候她孤苦无依，把他当成了唯一的救命稻草，再后来，感动和同情随着默默的关注，发生了潜移默化的变化。

　　京市，陆家。

　　申白雪下楼的时候，见楼下很是清静，问女佣道。

　　“咦，怎么大年初一就这么安静？其他人呢？”

　　“少奶奶，您忘了？老爷一早就陪着夫人去娘家了，夫人临走前，让我跟您说一声，给您双亲准备的礼物就放在客厅了。”

　　申白雪若有所思地点了点头，陆司言习惯睡懒觉，还没起。

　　她故作镇定地走进书房，四处观察了下，她那天记得那位秦律师来找陆三立的时候，是有带着公文包的，会不会给陆三立带什么东西？

　　她也暗中让人打听过了，秦律师已经举家出国了，在出国之前，突然找到陆家，这其中可能有蹊跷，毕竟秦律师可是当年在南城唯一近距离接触宫莉阮的律师，应该知道不少内幕，也有可能替宫莉阮保管着重要的遗物。

　　那天秦律师走的时候，陆三立的心情明显有所不同，在书房待了好长时间。

　　申白雪早就为此感到好奇了，但陆三立大门不出二门不迈，她一直没找到合适的机会，或许今天是个好机会，她能找到蛛丝马迹吗？

　　申白雪逡巡四周，却一无所获，最后她的目光定格在了保险柜上。

　　会不会有这种可能，陆三立把东西放在保险柜里，毕竟如果真的是与宫莉阮相关的东西，那肯定是非常重要的东西，是不能轻易被其他人看到的。

　　既然有保险箱，自然要密码才能开的。

　　申白雪走到墙上挂着的画前，小心翼翼地取下里面设置的针孔摄像头，这是她唯一的突破点了，这是她前两天偷偷放在这的，她总觉得秦律师不是随随便便来的，这里面一定大有文章，而陆三立却一直三缄其口，一个字都不肯透露。

　　最近宫守义患癌的消息传了出来，她就有种不祥的预感，沈知心可能要陷入危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第493章 不只一次救过他免费阅读。https://xs.23sk.com 