    画面拉回到日军重型迫击炮阵地上，

    “这一次对面的支那军应该伤亡惨重了吧！”

    年轻参谋竹野内丰满使用军事望远镜，望着刘飞洋的阵地，被他的火炮覆盖，给狂轰滥炸的硝烟弥漫起来之后，他的心情终于愉悦起来了。

    把刚才的郁闷感觉和失败感觉，全部抛到九霄云外去了。

    “哈哈哈！那是当然的！”

    “这一次对面的支那军绝对死滴死滴！”

    “区区一个连队的支那军，才100多到200号人，根本不够我们的重型迫击炮队，加上另外十多门火炮的一起轰炸的！”

    “你看对面支那军的阵地被炸的如此糟糕！”

    “我铁定他们最少也要伤亡三分之一的兵力的！”

    “说不好超过一半的兵力，也是说不准的！”

    “等会就等我亲自己带领我们的步坦协调部队，将他们全部歼灭掉！”

    “至于他们的支那指挥官刘飞洋的人头，就交给我来砍下来吧！”

    “我要使用他的人头挂在蕴藻浜这里，让这里的所有支那军都知道凡是和我们大日本帝国作战的下场，都是怎么样的！”

    “我们皇军才是这一战场上最强悍的部队，特别是我们101联队！”

    至于已经从暴怒之中转为了舒爽心情的大队长小坂正雄，也是心情爽快的哈哈大笑起来道。

    此时此刻的他，正站立在年轻参谋竹野内丰满的身边，观看着日军的重型迫击炮群的炮击情况。

    越看他就越是欢喜。

    特别是当他使用军事望远镜看到刘飞洋的阵地被轰炸的稀巴烂的情况之后，他那舒心的感觉，就更加是爽的不要不要的。

    有一种大仇的报了的舒畅感觉。

    实在是太过大快人心了。

    “那是当然的，只要我们帝国的重型迫击炮群一出击的话，对面懦弱的支那军肯定要被我们给全歼的！”

    “要知道我们的九六式150mm中迫击炮，和二式120毫米重型迫击炮都是杀伤力巨大的！”

    “特别是齐发轰炸的时候，支那军一个班的兵力，都可以在一刹那间全部被炸没了的！”

    “所以对方如果真的只有一个连的兵的话，那么这不够200号人的支那军，一定会被我们给炸的伤亡过半的！”

    “搞不好全军覆灭掉了，也是有可能的事情的！”

    日军重型迫击炮队的指挥官吉田多熊，也是心情舒爽的插话道。

    “吉田君！”

    “这一次你立下了大功劳了！”

    “对面的支那军可是在短时间里，杀戮了不少我们帝国的精锐士兵，所以你只要能够歼灭掉他们的话，我务必会向饭冢国五郎联队长，和师团长伊东正喜中将他们为了邀功的！”

    看着十分配合逢迎着自己的话题的指挥官吉田多熊，年轻参谋竹野内丰满突然感觉很良好的自我膨胀了起来，许下了承诺道。

    “哈依！”

    “谢谢你竹野参谋！”

    “如果我真的能够如愿以偿的升官了的话，我务必不会亏待你的！”

    “你对于我的恩惠，我一辈子都会记住的！”

    闻言，指挥官吉田多熊眼前一亮，心情更加喜悦的，赶紧拍马屁回答道。

    “吉田君！”

    “你不用客气看，小事情而已！”

    “现在的你还是尽快把所有的炮弹，给我狠狠的打出去，将那些阻挡着我们帝国的皇军征服这一片土地的支那军，给通通炸死掉吧！”

    “把你们重型迫击炮部队最凶猛的火力，全力以赴的倾泻到支那军的阵地吧！”

    “为了我们那些死去了的精锐战士的仇恨，我们务必全歼这一支支那军！”

    “特别是能够活抓对方的指挥官！”

    年轻参谋竹野内丰满很满意指挥官吉田多熊的马屁，略微膨胀的，兴奋的继续指挥道。

    “哈依！”

    “我马上去处理！”

    “你就坐等着我怎么样全歼对面的支那军吧！”

    “为了帝国！”

    “为了我们101师团！”

    “我一定会把最后的胜利，拿回来的！”

    指挥官吉田多熊赶紧点头哈腰，的大声的答应道。

    “哼！马屁精！”

    见此，大队长小坂正雄却是十分鄙视的喃喃自语道。

    “八嘎！”

    “最后的胜利。还是交给我指挥的步兵部队吧！”

    “就让我指挥坦克部队，和步兵部队将对面的残余支那军，全部歼灭掉吧！”

    “反正你们重型迫击炮队的炮弹，也是快要打光了！”

    “在还没有弹药的补充下，你们根本就没有办法继续战斗了！”

    “而且其它战场上，还需要你们的炮火支援的！”

    然后大队长小坂正雄也是立即插话道。

    对此，年轻参谋竹野内丰满和指挥官吉田多熊却是很不满的看了一眼，正在得意洋洋着的大队长小坂正雄。

    他们俩都很想上去揍他一顿的。

    只是就在他们这样想的时候，

    在刘飞洋的阵地上，

    刘飞洋大声问道：“观察哨，发现好曰军的火炮位置没有？”

    旁边的一处高地传来了观察哨的声音：“长官，已经观测到了。”

    “报上来。”

    “报告，发现曰军重型火炮阵地一个，距离6860米，方位076，报告完毕！”

    “好，所有人听我命令，调整炮口角度，仰角45度，方位076，一发试射……放！”

    “轰……”

    一声沉闷的响声响起，一门迫击炮口处冒出了一股浓烟，一枚炮弹被药包爆炸时产生的巨大推力给推出了炮膛，向着前方飞去。

    至于刘飞洋操纵的PP93式60毫米远程迫击炮，也是正在整装待发着，准备迫击鬼子的重型迫击炮阵地，以及其它的鬼子炮兵中队的阵地。

    在这一刻，刘飞洋的火炮反击已经开始了。

