
    “我可是来救人的，不是来杀人的，这小萝莉不会被这么砸一下就嗝屁了吧？”周士琦缩了缩狗脑袋，眼中闪过一丝慌乱，“哎呦我的小祖宗，你可千万不能挂啊，你死了，你老哥非得和我拼命不可！”

    周士琦嗷嗷怪叫着冲上去，忙不迭的将压在小萝莉身上的大门推开。

    小萝莉的额头乌青了一大块，略微有些红肿，但并没有流血，双眼紧闭，一看就是陷入了昏迷中。

    “没流血不代表没事，不会是内伤吧？”周士琦喃喃自语，连忙将狗脑袋贴在小萝莉的胸口上，“还好还好，心跳还算正常。”

    “这小丫头果然是个飞机场，一点起伏都没有。”知道小萝莉并无大碍，周士琦还有闲情逸致去打量她那平平如野的胸部。

    “小萝莉昏迷过去倒也好，省的我不能彻底放开手脚。”钛合金狗眼的神通瞬间开启，周士琦将屋里扫视了一圈，眉头微微一蹙，“那东西……不见了？”

    “到哪去了呢？”周士琦的目光不着痕迹的瞟过躺在地上的小萝莉，转过头的瞬间，眼中精光一闪而逝，他不动声色的靠近小萝莉，又毫不停留的从她身边经过，背对着她，眼中闪过一丝讥诮之色。

    地上，原本昏迷过去的小萝莉，嘴角露出一丝邪魅的微笑，紧接着，她的眼皮子颤动两下，猛地睁开双眼，原本眼中的古灵精怪尽皆消失无踪，有的只是无边的冷意、还有杀意。

    就在小萝莉想要起身之际，一只咧开大嘴的狗头突然冒出来，狗鼻子都快贴上小萝莉的脸了。

    “哈哈，找到你了！”在小萝莉满脸惊诧的目光中，周士琦狗脸上的神色冰冷至极，他二话不说，直接将小萝莉的手脚统统砸断，“这下你动弹不得了吧？”

    手脚尽断，但小萝莉无动于衷，就仿佛这不是她的身体一般，只是眼底却是有一抹恨意，浓烈的根本化不开，似乎周士琦和她之间有什么不共戴天的深仇大恨一般。

    “现在我们可以好好聊聊了，说说看，你为什么要把这个小萝莉困在这里？”周士琦居高临下看着手脚不正常扭曲的小萝莉，“你和楼底下那几个尸体被做成蜡像人的家伙好像有点不一样，我好像没在这家蜡像馆里发现用你的尸体做成的蜡像人。”

    不知道周士琦说错了什么，小萝莉的身体忽然开始剧烈挣扎起来，倏地，小萝莉的双眼一翻，又再次昏迷过去。

    与此同时，一个虚幻的身影从小萝莉身上离开，渐渐凝实。

    它穿着一身如血般鲜艳的公主裙，四五岁的模样，原本应该是最天真无邪、无忧无虑的年纪，只是如今，它却成了一个鬼物，散发着红光的眼眸中，满是仇恨和杀意。

    看着这个浑身上下鬼气森森的红裙小女孩，周士琦却好整以暇的坐在地上，一脸平静的开口道：“我知道你听得懂我的话，我只是想知道你为什么要将这个小萝莉困在这里？是为了让她给你当替死鬼吗？”

    见红裙小女孩脑后的长发无风自动，像是一只已经在暴怒边缘的小豹子，周士琦微微有些诧异的道：“难道我猜错了？那我换一个问题，你是怎么死的，这个总能告诉我吧？”

    见红裙小女孩有动手的迹象，周士琦皮笑肉不笑的开口道：“别怪我没提醒过你，我就算坐在这里让你打，你都是弄不死我的。”

    “不信吗，那你要不先试试？”周士琦挑了挑眉，一脸揶揄，“等你试过之后，我们再坐下来好好聊一聊，行吗？”

    话音刚落，红裙小女孩就再也压抑不住心中的恨意，脑后的头发像是一条条灵蛇，铺天盖地的涌向周士琦，将他的身体缠绕住，并不断的收紧。

    “妈耶，你来真的啊？”被这么多头发缠住身体，周士琦开始慌了，这红裙小女孩真的想置他于死地，下手真特么狠，他感觉到这些头发用力勒紧他的狗皮，都快陷入到皮肉里去了。

    幸好他全身骨骼已经大致完成玉质化，皮肉之下更是有一层筋膜在，这些头发也只能勒伤他表层的狗皮，再想深入进去就困难了。

    “嗷嗷，好痛啊，真的好痛啊！”周士琦怪叫起来，只是听声音有点欠揍，叫的有点假。

    但红裙小女孩似乎真的信以为真了，惨白的小脸蛋上满上兴奋的表情。

    只是，这一丝兴奋之情才刚升起，就很快变成了惊恐，像是看到什么恐怖生物一般，忙不迭的将缠绕在周士琦身上的头发收回。

    “喂喂，你这一副好像见鬼了的表情到底是几个意思？”周士琦有些不乐意了，“你这小家伙才是鬼吧，要害怕也是我害怕才对！”

    红裙小女孩漂浮在半空的身体气得直发抖，特别是它的头发末端到现在还在冒白烟，这让它有些惊疑不定的看向周士琦，好半晌才幽幽的开口道：“你到底是什么怪物？你来这里到底想干嘛？”

    “我是来救人的！”周士琦伸出一只狗爪子，指着手脚不正常扭曲，无比凄惨的小萝莉，一本正经的开口道，“就是她，我是来救她的。”

    红裙小女孩真的要被气疯了，有你这么救人的吗？把人家手脚都打断，这算哪门子的救人方法？

    见红裙小女孩一脸不信，气鼓鼓的盯着自己，周士琦笑眯眯的道：“我这不是为了阻止你上她的身，不得已之下才而为之嘛，不过，我既然出此下策打断她的手脚，自然有能力治好她的伤势。”

    “我们还是先聊聊你的事吧。”周士琦从系统包裹栏召唤出一包特制狗粮，给小萝莉喂了几颗，随后看向红裙小女孩，神色郑重的开口道，“我看得出来，你和楼下的那些蜡像人不一样，它们顶多算是一股怨气，一股残念。”

    “但你不同，如果我猜测的不错，你应该是完整的鬼魂吧，只是不知什么原因，你变成了现在这幅模样？”

    顿了顿，周士琦微微蹙眉道：“按理说，所有鬼魂都会被黑白无常抓回地府，你这个情况倒是有点特殊。”
