    “还是岸兄精明，我们走。”

    这会秦叶的左膀右臂也选择了开溜，秦叶要是在这里一定会对他们破口大骂。然而他如今没有心思来指着岸影和血公子，落凝涵的昏迷不醒又让他焦急如焚。

    身体受创他也以利用血液来疗伤，而灵魂遭受重击对他来说就陷入了困境。稍有不慎落凝涵的身体就会出现异状。

    “这是重了乱世种子的瞳术，当日在赛马的时候一位玄圣因为说了错话，被乱世种子瞳术击中，面无血色，瞳孔发黑，嘴唇紫青。”

    树老回忆起了前几日发生的事情，乱世种子的瞳术比起秦叶的紫云无极眼还要霸道三分。看上一眼就会把玄圣折磨的死去活来。昏迷的落凝涵身体不时发生颤抖，显然灵魂还被不断折磨。

    “树老，我利用控魂诀能否介入到凝涵脑海中？”秦叶对树老开口问道。

    “这不好说，控魂诀在一定方面可以抵制外来的灵魂，当初我们也曾配合过。只是控魂诀带有极大地刺激性，我担心这种刺激会不会给她带来更大的创伤。”

    控魂诀能否有效树老还是不敢有太多的保证，一但无效或是发生意外代价将会是沉重的。

    “凝涵，你能否听到我说话，我是你最爱的人……”

    秦叶企图利用声音来唤醒落凝涵，但这只是他天真的想法。倘若声音有用，那乱世种子的瞳术就没有必要施展了。

    “小秦叶，若是没有把握可以暂时放下……”

    “树老，凝涵与我分别多年。我怎么能够忍心看她昏迷不醒？”

    树老还没有说完，秦叶便予以打断。晋王和大小姐已经成为了他心中之痛，他不能再被刺痛下去。

    “我的话还没有说完，乱世种子是至邪之物，而密宗的念力则是滋养之物。倘若你能弄到密祖或是大菩果圆寂后的密利，就能够轻易的治好她的伤势。”

    每一代密祖，大菩果圆寂后都会留下密利精华。这里面包含他们的一身修为，这也是密宗无上至宝之一。因为密利打碎注入其他菩弥身上，可以让他们的修为突发暴涨。

    对密宗而言，密利乃是无价之宝。也是应对危机时候的不二法宝。一但密宗陷入到剧烈的危机之中，可以利用密利创造出大量的高手，这种量产怕是只有密宗才会做到。

    “看来还是要探一探密宗，凝涵，你再等我一会。这一次我们一定要在一起，任何人都无法和我们分开。”

    秦叶紧紧地握住落凝涵的玉手，痛苦的落凝涵似乎感受到了爱人的关怀。痛苦的面庞竟然收敛了几分。

    “秦叶，你给我出来。否则我们没完，没完……”

    还没容得秦叶喘息，在客栈之中传来了尖锐的声音。落依瑶身上的竹针已经被分身取下，所有青色的竹针全部化成了黑色。这里面蕴藏着剧烈的毒素。

    当最后一根竹针被取下之际，落依瑶的双手便舒展起来。她玉指轻轻一点，两个分身立即从她的眼前消失。之后落依瑶穿好了衣服，便是离开了落凝涵的房间。

    “秦兄说他已经离开了这家客栈，姑娘请你暂时息怒。”血公子的声音也传入到了秦叶的耳中。

    笨蛋连谎话都不会说，你这样说不是明显告诉她我还在客栈之中吗？秦叶听到血公子的撒谎后心中大骂猪队友，如此自己便是暴露出来。

    “我不愿意和你一个分身说话，你和秦叶都是一丘之貉……”

    落依瑶再度大显神威，血公子的分身也被她打散。

    “我擦，说好的生死兄弟呢？这就就留下了一道分身来敷衍？”

    血公子和岸影的行为更是让秦叶心中气急败坏，两个家伙溜得也太快了吧，这会又把他一个人孤苦伶仃地丢在客栈之中。

    “小秦叶，这就是你的人品。平日里你怎么对待他们，他们就怎样待你！”

    听着两人跑了，树老在秦叶体内幸灾乐祸地说道。小秦叶总是把人当成撒气桶，替罪羊。一次两次对方还能上当，时间长了这一招也就不好使了。

    “不行，我也要躲一躲。”

    秦叶在房间之中画了一个圆圈，食指在圆圈上轻轻点了一下。空间标记就被他做成了，之后他直接躲入到空间标记之中。

    这一招非常的精明，但所谓聪明反被聪明误，机关算尽太聪明。落依瑶对于空间的波动最为明显，更何况秦叶距离她不过几丈远。在秦叶躲入空间之后，她便闯入到了秦叶的房间。

    “错不了，这里还有凝涵妹妹身上的气息，秦叶你走不掉。”

    我擦，姑奶奶这么快就锁定了我的位置，一定是有人对她告密。发现落依瑶踏入到自己房间后，秦叶心跳更是加速。但旋即他也有恃无恐，自己躲在空间之中。对方首先需要发现空间，其次……

    其次还没等秦叶想好，一个妙龄女子就出现在了他的空间之中。天使的容颜却并没有让秦叶挂起得意的微笑，反而是让他脸色惊恐。她到底是怎样进来的？

    “很意外吗？告诉你任何空间我都能够穿梭进去。秦叶，你去死吧……”

    落依瑶眼中带有一丝寒芒，她半步大帝的气息无限的侵蚀着秦叶的身体。犹如雄狮对着羚羊怒吼，吓得羚羊瑟瑟发抖，生不如死。

    “落小姐，我好歹也是救了你一命。而且不看僧面看佛面。我是落凝涵的相公，你杀了我她会恨你一辈子。”

    被壁咚的秦叶只能搬出落凝涵，若是在外面他还可以较量一番。毕竟手中还有老夫子这一张王牌，但是处在空间内位置十分狭小，他根本没有施展的空间。

    “救了我一命，你的这种救命方式还不如杀了我！”

    落依瑶的牙关更是紧咬，她若是经过人事还好。一个处.子的确难以忍受秦叶这种救命方式。

    “落小姐，造成这件事的罪魁祸首是那个乱世种子。就算你把我剐了又有什么意义？对方依旧是在外面逍遥自在。”

    命总算是保住了，只要对方能开口说话就死不了。尽管秦叶心依旧是悬着，但他已经感到渡过了危机。

    “他们可恶，我一定要追杀。但你也不是什么好鸟！”

    想到两个秦叶长得一模一样，这种怒火又迁怒在了秦叶的身上。

    “是是是，我的鸟好不好落小姐是知道的。”

    他小声嘟囔着，却不料想落依瑶耳音极好，而且听出了他话语之中的含义。

    “你说什么？”

    “我是说我愿意为落小姐帮忙，将他们全部斩杀。之后任由落小姐发落……”

    “乱世种子哪是那么容易杀死的，你一辈子杀不死他，落小姐就一辈子不能发落你。小子，你又白.嫖了……”

    听着秦叶没有一丝诚意的道歉，树老更是连白.嫖都用了出来。

    “白.嫖，你老人家在哪里学到的？平日里我是没有说过这样的话！”

    听到白.嫖二字后，秦叶非常意外地对树老说了一句。由于这个词汇非常的敏感，因而他也从来没有说过。

    “我一直处在你的身体之中，你说我是从哪里学的。白天你虽然很少说，但夜里做梦的时候却没少说。什么今日……”

    “打住，就当我没有问过你。”

    后面的话秦叶已经不想继续听到，他不用想也不是什么好话。如今好话只能用钱才能听到，否则身边的人是不会对他说什么好的东西。

    “看在凝涵妹妹的份上我就留你一条狗命，但你不要想着从此以后就安全了。我想要杀你什么时候都可以。”

    为了展示自己的实力，落依瑶又出现在了秦叶的身后。神乎其神的空间奥义对乱世种子并没有使用出来。但是在秦叶这里却完美的演绎了一遍。

    “今日发生的任何事情，我都愿意守口如瓶。如有违背，我愿意被鸭子踢死，被茶杯淹死……”

    秦叶口中发这毒誓，但是他的毒誓也变得一文不值。那些恶毒的话秦叶是不敢轻易从口中说出，那玩意是真的灵验。

    “凝涵妹妹怎么样了？”

    听着秦叶发下毒誓，落依瑶只能暂时揭过。若是再这样迟迟纠缠下去，事情也会变得没完没了。如今的秦叶暂时是不能杀的。

    “凝涵的情况还不是很好，她需要密祖或是大菩果的密利才能够完全康复。”

    对于这一点他没有隐瞒，如实地对落依瑶说了出来。

    “密利？这是密宗最为珍贵的东西，被众多高手所把手。想要得到却是万难。”

    落依瑶听到后摇了摇头，如此珍贵的东西密宗是不可能轻易让人得到。不知有多少强者看守。

    “这玩意不放在密祖的手里？”

    秦叶听到后颇为的意外，按道理最重要的东西都是需要放在大人物的手中。

    拿他自己来说，大旭王朝珍贵的玉玺他是不会轻易放到别处。毕竟这东西关系太大，一但遗失后果就非常的严重。

    “这里是中域，不是你们东域。在东域，一宗之主可以号令一切，什么东西都能被他支配。但是到了中域就不一样了，镇宗至宝这种东西是不可能轻易被宗主带出的，除非经过重要长老一致同意，这才有着一丝的希望……”

    落依瑶解释了一下中域的规则。

