    十月初，天气渐凉，已有些许秋意，人们早早地穿上了风衣，看来今年的冬天会格外寒冷呢。

    秦曦约了张葵吃饭，因为张葵今天才处理安置好死者家属回A市。

    她穿了一件过膝风衣，格外好看，浅棕色的荷叶下摆，把她的身材衬托得玲珑有致。

    秦曦在机场和张葵汇合之后，带张葵去了“胧至”吃饭，要预约很久的一家网红餐厅，招牌是寿喜锅。

    “随便点，你辛苦了。”秦曦两指把菜单推至她面前。

    张葵笑得合不拢嘴，斜着眼看着她说：“哎呀，郑总得此贤妻，得睡不着觉吧。”

    秦曦听出她话里的逗趣，轻柔柔地拍了一下张葵放在桌上的手背。

    恋爱中的女人，娇羞的不像话。

    张葵看着她，有一丝丝羡慕。

    谁不想要一段甜甜的恋爱呢？

    “少打趣我，快点，我可不是为了郑彬慰问你哈。”秦曦“此地无银三百两”地说到。

    张葵抿嘴一笑，一副“我知道，你不用解释”的样子看着秦曦。

    秦曦摇摇头，轻轻理了理耳发，一头棕色浪漫卷发优雅迷人。

    张葵正看着菜单，这时，服务员端着M9和牛，一盘接一盘端上桌，秦曦疑惑地看着服务员，有些摸不着头脑。

    服务员小哥看出了她的疑问，指着远处的一桌说：“小姐，我们老板请您吃的。”

    秦曦顺着他指着的地方看去，那个打扮阴暗、长相甜美，因为过于白，显得有些病怏怏的女孩子朝她招手。

    她先是一怔，然后想起来了她就是郑彬的前女友，顿时觉得这个人莫名其妙的。

    张葵也回头去看，是个像学生的小姑娘，那眼神有些奇怪，就像在哪里见过似的；想了一会她才想起是那次在商场碰见过的。

    “送其他桌去吧。我今日是来给曾小姐送钱的，怎么能让她亏本？”秦曦看着那个女人，给服务生说着。

    服务生有些为难地跑去跟曾意林说，曾意林直接起身走了过来。

    秦曦发誓，她如果知道这家网红餐厅是曾意林家开的，她绝对不来。

    她走到秦曦她们这桌前，用很虚伪地声音说：“秦姐姐是不满意吗？妹妹没什么心思，就单纯地请姐姐吃个饭。”

    秦曦看着张葵说：“葵姐，有苍蝇，吃个饭也不得安宁。”

    曾意林一听秦曦说话就忍不住发火，这个女人总是能以最快的速度让自己生气。

    秦曦压根儿不把曾意林放在眼里，她从前风光的时候就看不上曾意林，搁现在她也看不上她。

    张葵有些尴尬，不知道怎么回秦曦的话。

    她一个普通人，自然也怕得罪曾意林这种呼风唤雨的富二代。

    秦曦抽出一张纸巾，在指尖缠绕着玩儿。

    曾意林压低声音说道：“秦小姐，我在同您说话呢。”

    “我知道，这不是你拂了我的面儿，我不愿搭理你。”秦曦语气软得跟棉花似的，还有一丝委屈，曾意林竟不好跟她计较。

    曾意林压下心中的不适，笑着说：“是我疏忽了，您请您的‘朋友’吃饭，我不该因为见着秦姐姐太过欣喜，失了分寸。”

    秦曦都要吐了，怎么会有这么绿茶的人啊，虚伪的嘴脸，撕都撕不破。

    “我什么时候多了一个妹妹？听你一口一个姐姐的，我多老似的。”秦曦端起茶杯，浅浅地抿了一口。

    曾意林笑着说：“我只是想同您处好关系。”

    “倒也不必，你不觉得膈应我还觉得恶心呢。”秦曦讥笑到。

    “今日的事是我考虑不周，还望姐姐见谅。”曾意林低眸有些“委屈”地说到。

    那表情像是在说秦曦无理取闹似的。

    “行了行了，你还让不让我吃饭？我是来给你送钱的，还让我这么不痛快？”秦曦很直接地说到，她实在是不想看见这个女孩子了。

    女人最是懂女人，尤其是秦曦，她哪里会不知道曾意林的心思呢。

    曾意林的脸色一阵苍白，却还是强忍怒意，笑着离开了。

    转身的一瞬间，脸色变得很差，脸黑的到家了。

    秦曦经这么一折腾，胃口减半，倒是张葵吃了不少。

    结账的时候，秦曦都吓了一跳，不得不说曾意林这娘们真是狠啊，比市价高一倍的M9。

    秦曦故意用的是郑彬的信用卡，签的也是郑彬的名字，她就是要曾意林不痛快。

    看得到郑彬，却得不到。

    而曾意林果然在看到秦曦的结账单时，气红了眼，直接撕碎了她留下的签了郑彬名字的pos单。

    张葵吃完饭就要返岗，秦曦就和她一起回了公司，她回了酒店新业务部。

    进门的时候她装作跛着脚，回到了自己的工位上，一坐下，部门的小妹妹们都聚到了她身边，关心地问着她。

    缝隙间她看见李紫荨的位置已经清理的干干净净了。

    陈艺童见她看那个空位，扭扭捏捏地说道：“紫荨出了问题，离职了。”

    “好的，我知道了。”秦曦有些惋惜地说到。

    站在秦曦左侧的部门文控许世雅说：“你脚好点了吗？”

    “嗯嗯，好的差不多啦，你看我都穿高跟鞋啦！”说着还抬起自己穿高跟鞋的脚。

    “可把我们吓死了。”许世雅拍拍秦曦的肩膀说到。

    “哎哟，我没事，大家都快工作吧。”她拍拍许世雅的手，然后把她的手从自己肩上拿了下来。

    几个小姑娘见她确实没事了，又多了关心了几句，然后纷纷回了自己岗位上认真上班。

    秦曦觉得办公室的工作氛围变了，大家上班的时候都不吃零食了，也不聊天了，无趣了不少。

    她看骆子安的办公室门紧闭，摇了摇头。

    这种时候，不能去关心他，只能任他自己消化。

    秦曦坐了一会儿就跟妹妹们说要回家休息去了，其实是去了郑彬办公室。

    男人依旧戴着金丝边框的眼睛，头发梳理的一丝不苟，charisma爆棚。

    他眨了眨眼睛，微微抬起眼皮，看了眼不敲门进来的秦曦。

    “见完小姐妹了？”那只修长骨骼分明的手签署着一份又一份的协议。

    秦曦走到他身后，轻轻给他捏着肩膀。

    “见完了，不过……遇到了你的前女友呢。”说完，手里的劲儿还大了些。

    郑彬失笑，拉着她的手，一用劲儿，把她拉入了自己怀中。

    “恼了？”郑彬宠溺地刮了一下她的鼻尖。

    她别过脸不看他，还有些小脾气的样子。

    郑彬轻轻捻着她的下巴，把她的脸拨了回来。

    “当初不也是因为你分的吗？生的哪门子气？只是牵了个手就分了，介意她干嘛？嗯？”他低声下气地哄着她，抱着她的样子，像妈妈哄小孩儿似的。

    秦曦白了他一眼，然后附在他耳边轻轻说：“她今日可是格外针对我呢，你可要替我出口气。”

    秦曦和郑彬，说是妲己和纣王也不为过。

    “你以前可都是自己动手。”郑彬有些打趣地看着她。

    “人家现在不是有你了吗～”女人的声音像是要掐出水一样，娇俏的很。

    “那你亲亲我，我给你出这个口气。”郑彬手指点了点自己的脸。

    秦曦笑得眯眼，然后乖乖地亲了他一口。

    “那我可是为夫人损失不少，今晚可得好好犒劳我。”郑彬说完，还捏了捏女人的屁股。

    她轻柔地一巴掌摸上他的脸，凑到他耳边说：“自然是好的。”

    他的眼神突变，有些坐不住的样子，有些怀念上一次住办公室发生的事。

    可他不能，他不能把她当普通女人，有些事，一次就好。

    他笑着岔开话题，说：“今晚想吃什么？”

    “emm……糖醋排骨。”秦曦假意思考了一会脱口而出。

    郑彬笑，宠溺地说道：“也不怕牙掉。”

    “谁让郑彬做的糖醋排骨天下第一好吃！”秦曦扑进他怀里，真心赞美着。

    郑彬做的糖醋排骨真的很好吃，甜而不腻，排骨微酸绵软，一入口就化在了嘴里。

    他当年专门去跟厨师学的糖醋排骨，只因为秦曦的一句“最喜欢吃糖醋排骨”，他便去学了。

    这世间，主要秦曦要，他都给。

    他所有的偏爱都给了秦曦，所有的好脾气都给了她，所有青春都给了她。

    毫不夸张地说，若这世间所有男人都会出轨，他郑彬也绝不会。

    他不怪秦曦喜欢过陆凯文，他怪自己，总是不坚定，没能早日表白，错过了无数次，浪费了很长的时间。

    “那我以后给你做一辈子。”郑彬笑着说。

    秦曦点头说：“小秦专用chef！”

    “Okay,no problem.”郑彬摸了摸她的头发，认同了她的话。

    “木木三啊，你每次说英文都好好听啊，我耳朵都要怀孕了。”她凑近他的脸，亲了亲他的薄唇。

    他捏住了她的下巴，还吻回去。

    两人相视一笑，腻歪地把脸贴在了一起。

    以前秦曦总觉得他的皮肤很好，每次捏的时候都滑溜溜的；可现在秦曦觉得，他的皮肤并不是那么完美，也是有少许缺点的。

    可正是这些缺点，秦曦觉得他反而有些“平易近人”。

    “那你可不能耳朵怀孕。”他笑着说，摸着她的肚子。

    秦曦浅笑，然后突然想到了什么，捏着他的脸说：“结婚的日子你确定好了没啊？大忙人。”

    “这么急着嫁给我？”郑彬打趣到。

    “怎么着，想不负责啊？”秦曦捏住他的脸，然后亲了一口他的鼻梁。

    他捧着她的脸，眼神真挚地看着她。

    他说：“这件事，从我懂男女之事的时候就在想，我怎么会不想负责呢？”

    他又迫不及待地说：“我是不着调，我是吊儿郎当，但对于你，我向来是认真对待的。”

    秦曦想说什么，他却用手指按住了她的唇，示意她他还有话说。

    “秦曦，你说的话，我都放在了心上，这辈子都忘不掉。”说完，他有些自嘲地一笑，似乎是想起了从前卑微的自己。

    秦曦抱住他，他靠在秦曦怀里，短暂地休息了一会。

    她怀里有淡淡的玫瑰花香，夹杂着清香柑橘香，独特又迷人。

    她透过玻璃窗看向窗外，笑着说：“你从来不是吊儿郎当，你只是不知道怎么反驳那些瞧不起你的人，故作假象。郑彬啊，我的宝贝已经做的很好了。”

    那些年他听的冷嘲热讽可不少，学校里，说他有个好爹，他捅什么篓子他爹都能给他兜住。

    公司里，说他接手公司是德不配位，黄口小儿也配当老总，什么本事都没有。

    就连陆凯文也说他郑彬靠的是他爹。

    只有秦曦永远相信他，信他有能力，信他是个好领导；因为他永远是默默付出着努力，却从不抱怨苦的那个人。

    那些话他明明听到了，却还是笑着略过了。

    “我们木木三真的已经做的够好了。”秦曦说。

    拍着他的后背，安慰着他。

    酒店出事，他也自责，可他不说，秦曦也知道他是会难过的。

    敏感又孤独的郑彬，总是能瞬间拉起她的关心。

    他闷声闷气地答道：“嗯。”

    秦曦温柔地抱着他，安慰着他。

    那一下午，温柔了郑彬的岁月，她安静地坐在沙发上画画，他坐在办公桌前认真地处理公事。

    他是真的忙碌，打完电话又去开会，然后要下班了才回办公室工作，回来的时候秦曦已经坐在了他的办公椅上，拿着书籍翻看着。

    她抬头看着他，那一眼便是万年。

