    沈知书的警惕心很高，总觉得今儿的水榭不对劲儿。

    以往她也陪着陈思道玩儿那些有点点耗人，恶心的游戏。

    可是今儿怎么安静成了这个样子，不会是出了什么事情了吧？

    沈知书定了定神，抬高了几分调子，娇笑道：“小公爷，妾身给小公爷请安来了！小公爷？”

    里面依然是一片沉默。

    沈知书的一颗心稍稍忐忑了起来，这可是怎么说的。

    她现在有点儿纠结。

    若是就这么走进去，总觉得里面怪怪的。

    若是站在门口磨磨蹭蹭的，陈思道的脾气，她可是亲眼目睹。

    就因为一个小妾伺候他的时候，出了一点儿小岔子，将酒不小心洒了一些在他的身上。

    他便是狂怒，亲自拿着鞭子将那个小妾抽得鲜血淋漓。

    陈思道的脾气喜怒无常，高兴了，赏赐身边美人金银珠宝，若是心情不好，不顺心，便是要夺命的。

    就在沈知书心思忐忑的时候，突然里面传来一个女子闷闷的低吟声，听起来有几分旖旎。

    沈知书顿时一愣，心头的警惕放松了下来，唇角染上了浓浓的嘲讽。

    纱帐里居然还有女子服侍，这便是让她也加入不成？

    哼！还当是大半夜喊她来做什么？

    沈知书虽然不愿意和别人共同服侍一夫，可也不敢再耽搁下去，忙掀起了帘子，疾步走了进去。

    “小公爷？小公爷？小公……”

    “啊！”沈知书短暂的惊呼声，脑袋上锐痛袭来，眼前一黑晕了过去。

    不多时，她被兜头一桶冷水浇灌而下，一个机灵清醒了过来。

    她想要喊出来，却发现嘴巴被帕子塞住，映入眼帘的便是沈钰珠那张冷冽如霜的眼眸。

    “呜呜呜！”沈知书整个人强烈地挣扎了起来，哪知被捆得严严实实，根本没有丝毫动弹的余地。

    她对面软塌上，陈思道并不比她好过多少。

    整个人被用他自己的腰带捆得结结实实，脖子上，脸上，一片血污，简直是惨不忍睹。

    沈钰珠手中抓着地上摔碎了的半边瓷盏，锋刃那边比在了陈思道的耳朵上。

    “沈知书，天快亮了！我不和你废话！”

    沈钰珠突然一脚将准备好的笔墨踢到了沈知书的面前道：“大哥现在在哪儿？你们两个都在纸上写出来，若是你们两个写得不一致……”

    沈钰珠手起刀落。

    “呜呜呜！”被塞着嘴巴的陈思道惨嚎了出来，声音却是闷得厉害。

    他肥腻腻的脸上瞬间被划开了一条口子，疼得他眼泪都落了下来。

    沈知书顿时脸色发白，刚要磨蹭不想沈钰珠缓缓起身站在了她的面前，手中利刃上还滴着陈思道的血。

    沈知书顿时不敢再出什么幺蛾子。

    沈钰珠捆人的手法不知道从哪里学的。

    她和陈思道都能活动一只右手，可那些结扣都打在了脊背上，单手根本解不开。

    加上她拿着利刃看着，他们两个离得有些距离，也不能互相帮忙，只得硬着头皮写下了一个地名。

    沈钰珠拿起了两张纸，凝神看了过去。

    “呵！找死！”

    沈钰珠狠狠在陈思道的耳朵上划下，瞬间耳朵被划掉了半个。

    “呜呜呜……呜呜呜……”陈思道疼到了这种程度，却是死死盯着沈知书。

    沈知书顿时慌了，她刚才随便写了个地名骗沈钰珠，不想小公爷居然这么快就招了不成？

    沈钰珠冷冷笑道：“别耍花招！再给你们两个一次机会，若是还写得不一样，就割了陈思道的耳朵！”

    “你们不着急，我也无所谓，总之今晚本姑娘有你们合起来的四只耳朵玩儿！自在！”

    “呜呜呜！！”陈思道狠狠瞪着沈知书。

    这个女人如果再敢连累他，在纸上胡乱写，他一定宰了她！

    沈知书也怕了，定了定心神，忙在纸上写出来一个地名儿。

    沈钰珠拿了起来，眼底一亮，随后冷冷看着面前这两个混账东西。

    她真想一刀子结果了他们，可小公爷不能杀，不然陈皇后绝不会善罢甘休。

    如今先将大哥救出来再说！

    沈钰珠得了她想要的，起身便要离开，却不想这个当儿沈知书又恶狠狠在面前的纸张上写了两行字儿。

    “沈钰珠，即便是你赶到那里，也已经迟了！”

    “我今儿午后可是亲自伺候了咱们大哥的，他被我折磨得死去活来，那个样子还真的很贱呢！”

    沈知书料到沈钰珠不敢杀他们，毕竟这里可是陈国公府。

    出了人命，大家都不好看。

    沈钰珠本来已经走到了门口，却不想被沈知书写的这些话彻底激怒。

    是的，是该做个了断了！

    她缓缓转过身，看向了水榭的四周，到处都是花红柳绿，只有银霜炭炭盆上挂着一根烧火棍子。

    尾端尖细，状若宝剑。

    沈钰珠俯身将棍子攥在了手中，一步步逼到了沈知书的面前。

    沈知书抬起头，之前脸上的得意之色，一点点地消散，脸色也变得煞白。

    她顿了顿唇，想说话却说不出来。

    沈钰珠缓缓举起了烧火棍子，沈知书这一瞬间才清醒了过来。

    沈钰珠要杀她？就在此地，此时！

    这可是陈国公府啊！

    沈钰珠猛地手中的棍子挥下，尖锐的那头狠狠刺进了沈知书的手掌，贯穿掌心。

    “呜……”沈知书疼得惨嚎了出来，那个声音却又发不出去。

    她惊恐地向后蠕动蠕动着推开，像一条恶心的虫。

    沈钰珠手中的钩子滴着血，她一步步逼近了沈知书，眼神如刀。

    “沈知书，我前世今生最让我恶心的事情便是遇到了你！”

    “我早该杀了你的！”

    “是，我不能杀了陈思道，可你算个什么东西？”

    沈钰珠唇角渐渐染上了一层霜色，带着无尽的嘲讽。

    ”你就是个小妾，伺候小公爷不力，惹恼了小公爷，被失手杀了！“

    “这个理由怎样？”

    “不……不……”沈知书突然朝着沈钰珠磕头，咚咚咚，撞击着地板，磕出血来。

    若是上一世，她看着沈知书这个样子可能会心软，放了她。

    只是那把火烧得她很疼，也烧硬了她的心。

    “沈知书，咱们之间该是有个了结了！”

    沈钰珠缓缓举起了手中的铁钩子，对准了沈知书的心脏刺了下去。

