    她环顾台下，宣布道：“既如此，本座宣布，本届第一美男得主为，孔瑜道友！”

    震天的欢呼声响起，众弟子纷纷向孔瑜道贺。

    再看孔瑜，他早已高兴的现出了原形。

    巨大的孔雀拖着五彩的尾羽，在空中盘旋，拖曳起长长的五色虹光，上下翻飞。

    几万弟子的欢呼声，汇聚成欢乐的海洋，叫评委席上平日里严肃的长老们，也笑开了颜。

    太澜真人双手一压，示意众人噤声。

    他扬声道：“如今只剩最后一项仙宗第一天才的评选了，咱们来速战速决，现在，投票计时开始！”

    然而，叫人意外的是，轮到这最后一项的评选时，场中竟鸦雀无声。

    越尘有些意外地看向场中，却见众人的目光都投了过来。

    就连早前自诩为仙宗第一天才的玄逸，都目光沉沉地看了过来。

    他的眼中，灰色的寂灭之气翻滚不休。

    由此可见，玄逸的心中，并不平静。

    不管众人如何的看待，投票的计时，很快就结束了。

    待乾坤镜将投票的结果显现出来时，众修竟毫不意外。

    果然，那排在最前头的，赫然正是越尘的道号，玄霄。

    玄逸的道号，则排在了第二位。

    至于金灵，这老黄瓜刷绿漆的老怪物，却是被众修排除在外，并不计算在弟子之中了。

    太澜真人看着虚空中显示的名单，笑道：“这名单在贫道看来，却是实至名归！”

    他看着越尘，感慨道：“玄霄师侄在舞象之年，就已结成一品的稀有金丹，这般天资，在赤明界，实为前无古人！”

    说到这里，他笑道：“至于后人能否超过玄霄师侄，就要看各人的机缘了。”

    众人瞬间唏嘘出声。

    赤明界多少年才出一个玄霄这般的天骄。

    再想有此逆天的人物出现，还不知要耗费本界的多少气运才行。

    这般毫无指望的事，谁也未放在心上。

    太澜真人环视台下，高声问道：“可有弟子要挑战玄霄，争夺这第一天才的名头？”

    台下的弟子们面面相觑。

    有人蠢蠢欲动，但看着越尘出窍的境界，又打起了退堂鼓。

    也有化神期的弟子想上前挑战，又怕被人说胜之不武。

    就这般的纠结之下，竟半晌无人应声。

    眼看着台下一片寂静，太澜真人沉声道：“既无人挑战，本座宣布……”

    “弟子挑战！”

    太澜真人的话，还未说完，就被突如其来的一声给打断。

    “哗！”

    众人齐刷刷地朝那出声的方向看去。

    只见飞仙峰的阵营内，一道青色的身影，冲天而起，化作一道青虹，直奔擂台之上！

    青虹落下，现出这人的面目来。

    却是一位出窍期的弟子。

    这弟子道号玄喆，青年模样，面目普通，平日里在飞仙峰内，也是不大出众的一类。

    太澜真人的嘴角一抽，心中将这强出头的弟子，给骂了个狗血喷头。

    宗内其他的弟子都不出声，就你能耐些。

    既然这般能耐，早前怎地未见你去争上一争，第一法修的名号！

    天知道太澜真人主持这评选大会，有多不容易。

    眼看着大会就要结束了，本峰的弟子竟然出来添乱，可把他给气得。

    太澜真人心中直骂娘，脸上却不得不挤出一个微笑来。

    他继续问道：“还有何人要挑战？”

    或许是玄喆的上台，给了众人的信心。

    陆陆续续地，竟又有八位弟子冲上了擂台，要挑战越尘，争夺那第一天才的名号！

    此时的擂台上，整整齐齐地站着九位弟子。

    这九位弟子，清一色的全是出窍期！

    叫众人意外的是，得票第二的玄逸，并未上台。

    众人疑惑地朝他看去，却见他仍是一副冷傲的模样。

    只是，在其嘴角，多了一抹嘲讽的笑容。

    也不知是不是在嘲笑上台之人的自不量力。

    他却不知，台上有人心里的算盘打得好。

    无他，他的年龄既是优势，也是硬伤。

    在有些人的心中，越尘如今也才弱冠之年。

    就算他刚刚晋升了出窍，也比不上众人在出窍期，精心打磨许多年的法力来得深厚。

    不过，挑战不分年龄，不分境界，任何人都可以上台。

    这些人打得就是以法力压人的主意。

    这是一种阳谋。

    越尘看得明白，王铭等人自然也看了出来。

    “无耻！”

    云嫱气得小脸通红，恨声骂道。

    越尘轻笑一声，摇摇头：“无妨！”

    敖琳的目光一凛，冷声道：“夫君该显些威风来，叫人见识一番你的威势才成！”

    越尘捏了捏她的手心，以示安慰。

    随后，他看着云嫱等人道：“照顾好你们嫂子，待师兄将第一天才的名头，光明正大的给你们拿来！”

    说罢，他一声清啸，身化五色神光，转瞬间，就立在了擂台之上！

    “大师兄加油！”

    云嫱站起身来，挥舞着小拳头，为大师兄助威。

    她这一喊不要紧，竟带动了她的粉丝们，也纷纷呐喊助威起来。

    要知道，云嫱刚刚得了第一美女的称号，人气正旺，粉丝多了不少，也正是热血沸腾的时候。

    越尘转头看向台下，对着众人微微笑道：“多谢！”

    “啊！大师兄好帅！”

    云嫱的粉丝女修们，被越尘的笑容给闪瞎了眼，尖叫出声。

    “我也觉得大师兄好帅！”

    有男弟子点头道。

    “呃，你没问题罢？”

    他身边的弟子扭头问道，边问还边不经意的往旁边挪了挪。

    “诶？有什么问题？”

    那弟子迷茫的反问道。

    “没，没，你开心就好！”

    问话的弟子嘴角一抽，重新看向了台上。

    而此时在云嫱的身边，孔瑜正面色不愉地看着她。

    这小妞，竟然将本大帝的威风给压下去了。

    不成！

    本大帝必得显露一些手段才成！

    这般想着，孔瑜的身躯一振，其身上的五彩羽衣翻飞。

    他扬声高喝：“尔等这些心思阴暗之人，竟也想挑战玄霄，可真是人瘦不知脸长，尔等这般的，他一个能打九个！”

    哄！

    这话一出，台下数万的弟子霎时炸开了锅！

