    地层结构稳定的黄金城，在众人眼皮底下，以惊人的速度向一即将喷发的活火山转化。

    “逆转九星的阵法还没有完全施展开来，便有这般多的征兆出现，待逆转九星阵法完全展开，那天劫，那不知该如何厉害！”古巫心中忧虑不已，现在巫族与法修都在全力维持阵法的运行，根本无法腾出手来阻止这等变化，唯一的希望只有寄托在风云无忌身上了。

    长风浩浩，风云无忌脸上一片冰冷，双眸一眨，再次睁开时，已然祭出破妄银眸。黑白的规则世界中，规则以一种异样的纠结而平衡的状态出现，在黄金城所处的空间，规则的世界中出现大片的黑色地带——那是法则的潜藏之地。

    ‘轰隆隆！’

    黄金城下裂开一道道火红的裂缝，下面露出如赤金的滚热岩浆，就在地底岩浆即将喷发而出的时侯，风云无忌突然一掌拍落。

    ‘嗡！’

    地底的欲喷薄而出的岩浆似欲到一层无形的屏障，怎么也无法喷出。在抑止地底岩流喷发而出的同时，风云无忌银白双眸上流影变幻，无数光影从双眸上掠过，随后风云无忌缓缓的伸出了左掌，轻轻的自身前抚过。

    ‘呼！’随着风云无忌的左掌拂动，一股有若汹涛骇浪般的巨风从一侧缓缓的抚过，巨风所过之处，空气泛起波纹，地脉也如波涛般变化。地下的岩浆迅速冷却，化为岩灰，随后又以惊人的速度凝结成厚实的岩土。隆起的地表，渐渐的沉了下去。

    地底动荡刚刚平息。风云无忌便感觉到一片蕴含着圣洁地光芒从上方落入眼角。还未抬起头来，一个圣洁而冰寒的声音从上方传来：

    “尊奉主，信奉主，一切遵从主的旨意，啊门！——人类，你们好大的胆子啊，居然敢违违宇宙运行的法规！！”

    风云无忌愕然，抬头望去，却见一个数十丈的光门出现在虚空之中。一名背生四根光翼的天使舒展着双翅，单膝脆伏在虚空之中，在他的脸上，有种睥睨天下的蔑视以及上位者对于下面者地不屑一顾。

    “天使？”风云无忌一愕，随即哂然：“你们天使的消失还真是灵通啊，即然已经知道了我们违背了宇宙运行的命数，你又准备怎么做呢？”

    “哼，居于亿亿位面之上，神圣而浩翰国度中的主神。代表的乃是宇宙运行的命数，主的旨意，便是至高的。但凡违背主，叛逆主的，必将受到惩罚。——光之召唤！”

    万道毫光从那天使身后暴射而出，一*地圣光从天空冲刷而下，天使身后，一个巨大的金光灿灿的巨门渐渐出现在天空，正是被浩翰星辰之光点缀的光之传送门。

    “主说，这世界应该有光。于是便有了光……”密密麻麻的天使，一脸虔诚的振翼从光之传送门后踏步而出，在他们的脸上浮现着圣洁的光辉。

    “行走于位面之上的主啊，请聆听我的祈祈，惩罚这些有罪之人吧。——十字圣光裁！”随着阵阵吟唱声，一道道乳白地十字圣光。从天空倒射而下。

    “哼！”风云无忌冷哼一声，目中掠过一丝森寒的杀机：“蚍蜉撼树，不自量力！”

    “啪！”风云无忌袖袍鼓动，袍底右手五指向着虚空中的光之传送门伸出，但听一声振响，一股恢宏的，无法抵御的剑气笼罩整个天空。‘咔嚓嚓！’的光门碎裂声连绵不绝，其间夹杂着声声惨叫声。

    光之传送门所在空间，整个塌陷，同时阵阵剑吟声中。道道剑光来回穿插，无数光羽随之从天空洒落。

    风云无忌瞳孔猛然一缩，那满天洒落地光羽连同天使的尸体便定在虚空中一动不动。‘啪！’风云无忌右手猛然一甩，这些天使的尸体连同废羽便全部被一股浩然之力透过那坍塌一半的光之传送门轰回天堂……

    “无忌，便是现在！”古巫的声音蓦然在风云无忌脑海中响起。

    “轰！”大地震动，两种绝然不同，却又互相配合的浩然力量如排山倒海般涌入了黄金城中，一片‘嗡鸣’声中，整座黄金城迸射出夺目的光华。那光华幅射百余里，即便隔得远远的。也能清晰无比的看到。整个太古，这一刹那，亮如白昼。

    “轰隆！”

    上至北海轩辕丘，下至九巫族，东至东海，西至熔岩平原，所有太古高手震惊的看着大地中央，一道巨大地黑白光柱夹杂着无声咆哮声冲天而起，轰向虚空之中。

    从上方俯瞰而下，那黑白色的光柱赫然呈现的是一副旋转的黑白太极木鱼图。

    “咔嚓！”一声清微的脆响声传来，黑色祭坛的凹槽上，那颗镶嵌着的绿玉骷髅突然碎裂，绿玉骷髅中收集的人类的灵魂轰鸣着，汇入黄金城中，随后以另一种奇异地形式，从黄金城中喷薄而出，射向虚空中的九星第六星。

    黑白太极光柱所过之处，一个个位面震动起来。

    苍穹之上，冥冥之中，那九星似乎也感受到了股惊天动地地力量，但听得‘霹雳’之声作响，一道道曲折的金色雷柱从苍穹之上汇聚至上方一点，随后‘噼啪’一声化为一道巨大的赤色巨雷向着黄金城轰下，那赤色惊雷直径达数里，毫无阻碍的穿过那黑白太极光柱从空中落下，巨雷未落，那雷电中蕴含的巨大闪电能量，已激得众人发丝发出啪啪的声音。

    那覆盖整个黄金城的巨大劫雷将天地都渲染的一片金红，雷电中蕴含的庞大威压，几乎要将众人压入地层之中，骤然

    所有人脸色都变了。

    整个黄金城，只有风云无忌依旧镇定自若。长袍一甩，风云无忌蓦然仰头发出一声有若利箭一般的长啸。身躯化为一道细小的闪电，破空而上。这声长啸似乎唤醒了什么，九天之上，传来一声清越的龙吟，同时一道茫茫的青色从东方的天空涌来……

    “轰！”那滚滚青气在半空之中轰中了拨空而上地风云无忌。

    ‘吟！’整个被法巫联合发出的逆转九星的力量惊醒的太古人类，赫然在一声震动九霄的龙吟之后，看到东方的天空，一条庞大的青色巨龙由地下，破空而出。身躯蔓延数百里，直接迎着苍穹上落下的劫雷飞去。

    “轰！”古巫等人只觉得脚下剧烈震荡，天空，那青色巨龙一路破空而上，势不可挡，那赤色巨雷遇上青龙，轰然湮灭。

    “吟！——”圣兽青龙庞大的躯体一连轰碎七道劫雷后，在虚空中盘旋数匝，方才从天空坠下。落于黄金城上，化为一身白衣地风云无忌。

    “嗡！”那巨大的黑白太极光柱夹杂着磅礴的灵魂之力轰中了刚刚出现在那豁口中的九星第六星。

    “咔嚓嚓！”第六星剧烈的震颤，在无数位面妖魔，人类的注视下，那巨大的黑色豁口渐渐的闭合开来——第六星终究未能在那豁口闭合之前，破空而出……

    黄金城上，风云无忌终于舒了口气……

    魔界。

    “轰！——”

    九天之上，一道灰色的巨大闪电突然从天而降，划破层层空间，落在魔界大地上。巨大地爆炸声后。地面多了一团黑色海洋般的氲氤雾气。

    这片被灰雾笼罩的地带，到处是一片残破的景像，那灰雾边缘的断壁残，以及一个个支离破碎的残窟显示，这里曾经是一个牢狱——这是一座废弃的魔界地下水牢。

    一片混沌的黑色污水从那灰色的雾气中流淌而出，黑色污水中。一根根发黑的骨骼飘躺在水面，一具具骷髅头颅茫然地透过黑雾看着天空，从那头颅的形状来看，那显然不是魔族的头骨。

    ‘咔嚓！~’一根又一根的枯骨从雾气.=|随着黑色的污水流动着，互相之间碰撞发出一阵阵空洞的脆响声。

    “吼！”一声洪亮地咆哮声忽然从氲氤的黑雾中迸出，整个废弃的地下水牢显得一片诡异。

    “虽粉身碎骨，我依然如故。纵百死千劫，我必重返魔界！……”

    “纵身化飞灰，吾一丝灵魂必不灭。便有千般劫难，吾必将死而复生……”

    “身受之苦，万倍偿还！魔界一日未灭，吾灵魂永不安息……”

    ……

    “吼！”

    ‘咔嚓嚓！’随着氲氤雾气中的一声声古怪的声音，那污水之中的浮骨突然在一股诡异的，无法言喻的力量作用下，一具具聚拢在一起，重新化为一具具人形。

    “啊！”一声大叫，伴随着一阵响亮的水花声。氲氤灰雾之中，一具骷髅骨架突然从水下坐起。那骷髅坐起来，一动不动，只是定定的打量着前方，黝黑地双目之中，闪动着刻骨的仇恨。

    “哗啦啦！~”

    一阵接一阵的水花声从氲氤灰雾中传来，污水之中的枯骨重新组合成一具具骷髅，从水下翻出。

    “啪！~”便在那第一具座起的骷髅之..+传来，密密麻麻的骷髅从那灰雾之中走出，原本空洞洞的眼眶中，一片黝黑，也只有这眼珠，才能证明着他们存在的证据。

    后方地身材高大的骷髅踏过那坐在水中地骷髅，从污水中走出，一边走动，这众多的骷髅大军一边打量着灰雾之外的天地。

    “我们，……回来了！……”古井无波的语气，透露的却是刻骨的仇恨。

    “啪！”一只脚骨踏在干燥的魔界泥土上，随着这声脆响，一根根毛发开始从这具骷髅头顶上抽出，接着是血肉，筋管，以及皮。

    密密麻麻，数以十万计的骷髅大军源源不断的从氲氤的灰雾中走出，分布在魔界水牢的残垣上。干枯的肢体以肉眼可见的速度重新生长出肌肉来，不过眨眼之间，数以十万计的骷髅大军，就变成了身躯削瘦，长发散乱的一名名壮汉。

    “啊！”一只粗壮的手臂忽然向着天空伸出，随着这支伸出地手臂。九天之上，突然密云丛生。

    “霹雳！”一道巨大的闪电从天而降，落在这只手臂上。

    “啊！”这名全身赤裸，面容粗犷的男子嘴唇一张，发出一声舒展的呻吟，体内骨骷发出一声噼啪的声响。

    ‘篷！！’一团团灰雾从这名男子体内炸出，那闪电化作的赤红电流形成网状，不断的在男子全身窍孔内行走，穿梭。男子体内。那浓浓的污血便顺着脚底，化为汨汨的黑色水流渗入地下。

    一只又一只手臂伸过天空，从天空俯瞰而下，这群凭空出现地大军，一个个将右臂高举过虚空。

    “霹雳！~”

    闪电大作，方圆百里内的虚空，全部布满了闪烁的雷电，这等异像，即便隔了半个魔界。也能清晰的看到。

    一道又一道充满着磅礴能量的雷电从空而降，落在这些刚刚转化为人的骷髅身上，不断的助他们洗涤着污秽的身躯，同时埋补着虚弱的身体。

    那满天繁硕地如溪流的闪电只持续了片刻，便全部消敛了。大地上，密密麻麻的人影闭上了眼睛，默默的吸收着来自雷电的能量。

    ‘嗤！~’一阵破空声从东方的天空而

    刻，一队数百的巡逻队伍出现在这片天地上方，那背族一眼瞧着下方黑压压一片的人影。不由大吃一惊：

    “人类？！！……这么多人类！”继尔眼中闪现着嗜血的光芒，一转头，对另一名妖魔道：“放信号，赶快通知大人，这里出现大批人类！”

    那名妖魔会意，手一抛。手中一件黑色地物件立即带着尖啸之音向天空飞去。

    水牢前，一名黑色黑眼，身躯魁梧的男子慢慢的睁开眼来，静静的看着那发出尖啸声的东西向着高空深处飞出，随后爆出一阵剌目的光芒，那光芒即便隔了远远地距离，也能清晰的看到。在这个过程中，男子一直漠漠的看着这队魔族做完这些动作，也并未出手阻拦。

    直到这些这队魔族做完了这些事，男子脸上方才掠过一丝冷酷的神色。右手呈爪状，缓缓的向着空中的那队妖魔伸出。

    “啊？！怎么动不了了！”很快这队妖魔便发现了地面上，眼神一片冷酷的人类男子，以及他遥对着这里伸出的手掌。

    “哼！”那名男子冷哼一声，张开的五指蓦然闪电般向内收缩，远处，一片百尺见方的虚空突然变得模糊，紧接着向内塌陷。那片虚空中地妖魔们睁大着惊恐的眼睛，在一声声惨叫声。身体爆炸开来，化为无数碎片。

    男子的手缓缓的伸开。密密麻麻的黑色碎块便从空中掉落。手指微微屈，一片掉落的黑色碎肉便落入那男子的手掌心。

    那男子轻轻的托起那名黑色魔族的碎肉，目中闪着冷酷而憎恨地神色，以一种优雅的姿态，慢慢地眦着牙，将那块血肉吞入嘴中，缓缓的嚼动，肉块中的血水，一丝丝的顺着他的嘴有滑落。

    “他们来了！”一人冷漠的看着巨大插天山峰的另一端，平静道。在他说话时，一道道密密麻麻的，强悍的魔识，破空而出，幅射这片地下水牢周围万里之内的天地。

    ‘呛！’长发一甩，一名身材魁梧的男子蓦然一掌控入虚空之中，再次收回之时，男子宽厚的手掌间已然多了一柄生着铁绣的长剑。冰冷的目光如利刃一般，缓缓的抚过那长剑的剑身，随后男子缓缓的伸出手掌，轻轻的在那生满褐色铁绣的长剑上抚过。

    ‘铮！——’

    长剑震颤，轻鸣。剑身铁锈下，一道细若发丝的灼亮光灼随着抚动的手掌，从剑柄到剑尖掠过，白光所过之处，剑身上厚厚的剑锈纷纷如飞灰四散，铁锈下，那生锈的长剑露出锃亮犀利的剑身，重又焕然一新。

    “轰隆！”

    那队魔族巡罗兵被消灭不久，东方的天空，一片黑压压的乌云破空而来，仔细看去，那乌云却是由一个个手执长戟，气息强大的魔族构成的。‘乌云’横贯天地，密密铺陈开来，如同黑色海洋横飘浮于天空。

    “人类？！本座正好缺少向主公献礼的礼物，哼哼，这么多人，正好全部抓了，献给主公，相信主公，那声音中露出一种身处上位者无意中流露的威严。

    在那妖魔统师的声音飘下之时，一抹强烈的戾气忽然从下方保持着寂静的魅梧壮汉眼中掠过。

    “干掉他们！”

    “全部杀光！”

    ……

    “吼！——”一阵惊天的杀气化为灰色巨浪，冲天而起，远方的魔族大军骤然止步，震惊的看着远方。在这数以百万计的大军震惊的眼光中，那数以十万计的人类突然脸上青筋爆出，身躯如同拨苗一般，节节涨高。肌肉一块块的贲起。从他们的双肩后，一对对宽大的边缘生着骨剌的蝠翼破体而出，在身后的虚空中伸展着，而他们原本光秃秃的手臀则抽出一根根狰狞的黑色尾锥，轻轻的甩动一下，虚空便发出一声火辣辣的‘噼啪’声。

    只是一眨眼的时间，这原本犹如羔羊待宰的人类，便变化成了一具具狰狞而强大的杀戮机器。

    “喝！”

    在那名全身套着深沉的战甲的妖魔统帅眼中，一道漆黑如墨的刀气远远的从地面拨空而起，跨越重重虚空，倒映在黑色的瞳孔上，刀影越来越大，那惊天杀气与戾气便如一把把刀般切割着他的身体。厚重的铠甲似不堪重负一般，发出阵阵吱呀的呻吟声。

    “呀！”终于在最后一刹那，那妖魔统帅摆脱了无形的精神威压，双手擎起，在刀气临体前一刻，挡在了身前，堪堪挡住了那惊天动地的刀气。

    “咔嚓！~”纯以海底亿载精铁打造的.+由小到大的缝隙，‘砰’的一声轻响，战甲炸成满天的碎片四溅飞出，那魔族统帅，则惨叫一声，整个那刀气中蕴含的犀利的磅礴的刀气轰得倒飞了出来，笔直的在身后密密麻麻的大军中犁出一条笔直的‘通道来’，那名统帅所过之处，原本站立在身后的妖魔一个个惨叫着，被那妖魔统帅撞得四面抛洒而出……

    在翻腾倒飞出去的最后一刹那，妖魔统遇惊恐而震骇的瞳孔上，清晰的倒映出远方一名名人类化为一道道长长的黑虹斜斜的拨空而上，向着这支魔界大军掠来，所过之后，身后的虚空中犹自清晰的倒映出一道道清晰的残痕……

    “完了！……”妖魔统帅脑海中只来得及转过这个念头，随后便什么也不知道了——一道黑色的人影从苍穹深处落下，一脚重重的踏在他的头颅上，将他的头颅彻底的踏成粉碎……