    第661章什么神医，我看是庸医

    她哥以前的腿都废了，秦烟只是扎了一次针后，就开始慢慢变好了。

    虽然顾宅那边都将神医说得跟再世华佗一样，她哥的腿也确实是在扎了一次针后，就在逐渐变好了，可顾然还是不相信所谓的针灸治疗能这么厉害。

    她以前生病看过中医，根本就没什么作用。

    她身边的人，也没人相信中医真的可以治病的。

    她一直就很想看看，秦烟到底是怎么给她哥扎针的。

    针灸那玩意儿，真那么厉害？

    *

    顾然上了楼，刚走到顾迟遇门口，听到里面传出“砰”的一声。

    是重物摔落在地的声音。

    顾然脸色猛地一变，推开房门，跑了进去。

    看着倒在地上，双腿卷曲起来，脸上表情痛苦的顾迟遇，顾然愣了几秒，急忙上前蹲下身去扶他：“哥，你怎么了。”

    顾迟遇脸色惨白，额头上冷汗跟水流一样的淌下来。

    他一只手抓紧满是针眼的大腿，张了张嘴，声音沙哑虚弱道：“腿……腿痛。”

    “腿痛？”顾然又愣了几秒，低下头，看了看他扎满针眼的两只腿。

    想到管家刚说秦烟给顾迟遇针灸过，顾然脸色一下子阴沉下来。

    “给，给秦烟打个电话。”顾迟遇像是在忍受极为难忍的痛苦，额头上的冷汗就没断过，脸上也全是汗水，咬着牙，呼吸都变得有些急促了。

    顾然看他痛成这样，脸色越发难看了。

    “大少爷，您这是怎么了！”听到动静急匆匆跑进房内的管家看到顾迟遇的惨状，吓了一跳，忙上前，跟顾然一起将顾迟遇从地上扶了起来。

    两人扶着浑身都被冷汗打湿的顾迟遇躺到了床上。

    顾迟遇像是好了点，气息没那么急促了，脸上的表情看起来也没那么痛苦了。

    但脸色还是惨白惨白的。

    整个人，像是虚脱了一般。

    顾然重重拍着桌子：“什么神医，我看是庸医，居然把哥你折腾成这样。林叔，你马上给司机打个电话，让他带那个庸医回来。干招摇撞骗到我们顾家，我饶不了她！”

    她就知道。

    一个十几岁的黄毛小丫头，哪里懂什么医术。

    顾家为了给她哥治好腿，重金请来多少医学界大能，都束手无策。

    秦烟她一个正经医科大学都没上过的高中生，还能比那些医学大能都厉害了？

    “别。”顾迟遇一把抓住顾然的手，“然然，你误会了。秦烟医术很好，她不是庸医，她没有招摇撞骗。”

    “那你刚才怎么回事？”顾然咬牙道，“林叔跟我说了，她给你扎过针了。你是在她扎完针后，才腿痛的对不对？”

    “是，不过……”

    “既然是，那就是她的问题。”因为陆时寒，顾然对秦烟自然没什么好印象，她眼里带着厌恶道，“都说她是神医，我看她根本就不懂医术。”

    “第一次不过是瞎猫碰上死耗子，碰巧让她治出了点效果。”

    “她骗别人也就算了，可是敢骗我们顾家的人，就绝不能轻易放过她！”

    (本章完)

