    “大人，听说先帝都曾说过，王子犯法与庶民同罪，那五皇子和宁伊郡主呢？”

    “他们应该也能像先帝所说的那样吧？”刘寡妇期待的问道。

    任总督沉默了一瞬。

    王子犯法庶民同罪这句话，其实也就只能皇族的人自己说着玩而已。

    真要有底层的人敢拿这句话说事，不被皇室的人暗中下阴手都已经算命大了。

    此时秦密就被这话激出了火气。

    冷冷的看着刘寡妇，到底没忍住叱责了一声。

    “区区刁民，胆敢诬陷当朝皇子和郡主，我看你是活的不耐烦了。”

    秦密此时知道在绵州，事情是不可能有转机了。

    所有的‘证据’都对自己不利，再加一个老对头任正阳。

    好在任总督再大的胆子，也不敢现在就杀了他，也不敢对他屈打成招。

    不管怎么样，只要他嘴上不认罪，管他怎么扣帽子，总归回了京城再想办法。

    “我诬陷你？”刘氏像是受了天大的冤枉。

    “您可是皇子，当今的儿子，民妇一个区区乡下妇人，哪里来的胆子诬陷你？”

    “放心，本官自会秉公办理，到了京城之后就会请求陛下开启三司会审，审查结束，定了罪，不论是谁，都得按照律法来办。”

    “还要去京城再审？”刘氏突然停止了哭泣，慢慢的站起身来。

    “大人，不是民妇不愿意相信您，您公正廉明，天下百姓都知道，但是这一次不一样，他可是皇子，如果到了京城......

    以他的身份和权势，还不是任由他说了算吗？”

    “刘氏，这不是你该担心的，此事陛下自有公论。”

    虽说任总督在京城人中，算是固执死板的，但是也知道，启动三司会审，已经算是做到了极限。

    陛下一定会惩罚五皇子，却会尽量将此事的影响压到最小。

    甚至会直接帮着洗清五皇子的罪名，再另外找个不起眼的罪名惩罚他。

    这不是他想看到的，却也无可奈何。

    毕竟在陛下心里，皇室的威严更重要。

    只不过五皇子在绵州的动作，和他的企图，肯定会暴露。

    不仅陛下不会信任重用于他，之前站在他那边的大臣们，恐怕也都会放弃他。

    和那个位置，怕是永远失之交臂了。

    对他来说，这一趟绵州之行的收获，绝对足够。

    只不过不能当着受害者的面，把罪犯绳之以法，他心里也是难受的。

    这和他当年决定做官的初衷不一样。

    刘寡妇像是不能接受这个结局。

    本就暗黄的脸色，越加灰败起来。

    她看了看冷冷盯着她的秦密，还有竭力隐藏着无措和惊慌的罗伊人，还有一脸温和表示不再追究她的周祝容。

    突然捂着脸哀嚎一声。

    “老天爷啊，你睁开眼睛好好看看，这都是什么世道啊。”

    “难道我的苦全都白受了吗？我还差点害了一个秀才老爷一生，都是我造的孽，可罪魁祸首还能好好的回到京城做他们的皇子郡主去。”

    “我对不起我儿子，我对不起周秀才，我.....啊.....”刘寡妇突然发了疯一样的朝秦密冲过去。

    张开五指凶狠的朝秦密脸上招呼，“我要和你同归于尽。”

    虽然楚蕴觉得刘寡妇演技有点浮夸。

    但她刚刚差一点就经历丧子之痛，所以大家还真没觉得她现在反应过火。

    秦密怎么都没想到刘寡妇敢对他动手。

    一时没反应过来，居然真被她抓到了一下。

    温热的血液顺着眉骨往下掉。

    刘寡妇大喊大叫的口水也喷在他脸上。

    秦密眉心狠狠挑了挑，他心里本就憋了一肚子的火再也压不住。

    顺手抽出站在他身后的衙役身上的佩剑，直接朝刘寡妇脖子砍。

    “贱妇，居然敢伤本殿。”

    “啊！！！”

    周围响起此起彼伏的尖叫声。

    “杀人了杀人了。”

    “保护刘氏。”楚蕴淡淡的提醒了一句。

    同时趁着大家推搡奔逃的时候，站在罗伊人身后推了她一把。

    罗伊人重心不稳，直直往秦密身上倒。

    正好倒在他举着剑的胳膊上。

    这一冲击让秦密挥出一半的剑偏了方向，险险的擦着刘氏的脖子过去。

    秦密一击不中，丢开碍事的罗伊人，想要再补上一剑的时候，已经被赶过来的马朝和王汉拦住了。

    “啊啊啊，杀人了。”李寡妇抱着煞白的脸，声嘶力竭的哭喊。

    “老天爷啊，还有没有天理啊。”。

    “五皇子疯了。”

    “他为了活命，要把我们所有人都杀了。”

    “我们都死了，就没有人知道他做的事了。”

    刘寡妇的喊声让秦密更加怒火中烧，心里的杀意根本压不住。

    他提着剑想要逼退王汉和马朝，一副誓要杀了刘氏的样子。

    刘氏叫的更欢。

    “大家快看，他真的疯了。他要杀了我们，我们都得死在他手里。”

    “靠。特么的凭什么。”一个混乱中被撞的眼冒金星的矮小精瘦汉子怒骂。

    “皇子了不起是吧，自己犯了罪不伏法，还要拿走我们这种普通人的性命。

    啊呸，反正都要死，真当老子怕你了吗？”

    他这一嗓子吼完，就见几个慌不择路逃跑的百姓顿了一瞬。

    然后他迅速弯腰，仗着自己精瘦的身材，在人群中飞快窜动。

    再次停下之后，换了一个声音，“就是，老子他妈的受够了，你们的命是命，老子的命就不是命吗？”

    旋即，另外一个方向又传来声音，“老子今天还不走了，不是要杀老子吗？老子今天还就跟你拼了。”

    “拼了！”

    “打他！”

    “揍他！”

    秦密继不知道自己怎么就成了威胁刘寡妇、诬陷周秀才的罪魁祸首之后，再次不知道，自己怎么就成了要屠城的疯子。

    他现在正被几个牛高马大的汉子骑着脖子揍。

    王汉和马朝不知道是不是故意的，根本不管他的死活。

    无数的拳头落在他脸上，头上，身上。

    钻心的疼痛和如海潮一般的愤怒和羞耻迅速将他淹没。

    这些刁民.....

    他们真的敢！！！

    但是比起这些更重要的是，他知道，要是再不做点什么的话，他真的会被打死。

    任总督也慌了。

    赶紧让所有护卫和衙役都去帮秦密。

    但是如水的人潮，将秦密周围方圆五米之内，围的水泄不通。

    那些百姓像是在这一瞬间，释放了被压迫了一辈子的怨气。

    不管怎么拉都拉不开。

    他们根本没办法。

    总不能真把挡路的百姓们都杀了吧。

    “别打了。别打了，再打要出人命了。”任总督扯着嗓子嚎叫。

    这要是五皇子被打死了，他也别想活了。

    “都这样了他还不认罪，这样的人就给打死。”一个骑在秦密头上的男人难得抽身回应任总督。

    感觉自己马上就要被打死的秦密似乎找到了唯一的救命稻草。

    喷着血，一字一句的道，“我认罪，我招，我招！”

