    当墨阳说出这番话之后，跟着韩三千一起来的小龙瞬间就腿软了，他很清楚，以墨阳的身份说出这种话来，绝对不是开玩笑，而且他也能够轻易的办到。

    小龙跟着韩三千，可是希望自己能够吃香喝辣，没想到这么快就要把小命搭进去了，这让他后悔不已。

    要是有选择的机会，小龙肯定不会认韩三千当老大，只可惜现在他想要反悔，都没有机会了。

    “我之前就说过了，你这里的拳手全部加在一起，都不是我的对手。”韩三千的表现相当淡定，甚至眼神里都没有露出丝毫的惊慌。

    墨阳咬了咬后槽牙，他很想在韩三千身上找到一些惊慌的痕迹，但是这小家伙淡定得实在是让他找不出任何破绽。

    墨阳也算是经历过大风大浪的人，在韩三千这个年纪，就已经在社会上飘荡。

    但是回想起来，韩三千这个年纪的墨阳，还是非常胆小怕事的，相比起韩三千的淡定处之，完全就不在一个级别上。

    墨阳很难想像，究竟是什么给了韩三千底气，让他能够如此淡然。

    哪怕他真的背景不俗，可是眼下这种危机关头，他的背景可帮不上半点忙，为什么他会不害怕呢？

    难道真如他所说，这里的拳手加在一起，都不是他的对手？

    这怎么可能，区区一个小屁孩而已，连黑拳手都打不过，这不是扯淡呢吗？

    “既然这样，我给你一个尝试的机会。”墨阳冷声说道，随即盯了一眼自己的手下。

    手下立即明白了墨阳的意思，走出办公室。

    墨阳本以为这样韩三千就会害怕了，但他轻松的神色，依旧让人看不出半点担忧。

    “你真的不怕？”墨阳对韩三千问道，他这辈子见过很多形形色色的人，但是唯独韩三千，让他感觉完全不一样，能在他面前这般无所畏惧，可不是一般人能够做到的。

    “为什么要怕？”韩三千反问道。

    这话差点没把墨阳气吐血。

    为什么要害怕。

    这还用问吗？

    这可是地下拳场，而他可是墨阳啊。

    换做任何一个普通人，这时候应该吓得腿软了才行。

    就拿小龙来说，他的表现，才是一个正常人应该有的反应。

    “你看看你的朋友，你可以问问他为什么要害怕。”墨阳说道。

    韩三千这才转头看向了小龙，这家伙脸色惨白，而且额头不停的冒着冷汗。

    “其他人呢？”韩三千疑惑的问道。

    小龙哭笑不得，其他人早就已经跑路了，知道了陈飞的身份，那些家伙一个个就撤退了，生怕被殃及鱼池，也就只有他被赶鸭子上架。

    “老大，他们跑了。”小龙说道。

    “没关系，有没有他们都无所谓，你呢，想走吗？”韩三千问道。

    这个问题，小龙几乎要把答案脱口而出。

    因为这种情况，他怎么会不想走呢？留在这里，也是等死的下场啊。

    但是小龙忍住了即将说出的话，他在韩三千脸上看到了笑意，看到了淡定。

    或许，他真的一点都不害怕。

    或许，他的确没有把这一切放在眼里。

    如果这时候坚决的选择跟他站队，一旦赌赢了，就有可能成为他的心腹，得到的好处更是不敢想象。

    而且小龙得罪了陈飞，如果这时候和韩三千撇清关系，一旦被陈飞报复，他也好不到哪去。

    经过片刻的犹豫之后，小龙说道：“不想。”

    韩三千笑了笑，他能猜到小龙内心的真实想法，但是他能说出不想两个字，也算是很不错了。

    没多久，墨阳的手下就带来了三个身材魁梧的黑拳手，**着上身，无数的伤疤看起来异常狰狞，这要是换做普通人，光是看到这种情况，就已经吓得腿软了。

    “小朋友，这几个，算是我拳场里末流的拳手，让他们陪你玩玩，怎么样？”墨阳一脸笑意的说道。

    韩三千看了看几人，气势挺强的，只可惜光有气势可不够。

    “行啊。”韩三千没有拒绝，因为不用实力来证明一下自己，墨阳是不会把他放在眼里的。

    “你们几个，陪这个小朋友玩玩，别打死就行。”墨阳说完，直接坐在自己的椅子上，准备看好戏。

    小龙则是贴墙站在墙角，避免被误伤。

    几个拳手一副摩拳擦掌的样子，虽然对手是一个孩子，但墨阳交代的任务，他们不敢怠慢。

    而且墨阳已经说得很清楚了，只要不打死就行，潜台词不就是要给他一个惨痛的教训吗？

    韩三千为了给与墨阳最强的视觉震撼，并没有等待对方出手，而是主动出击。

    速度快到让肉眼无法捕捉，即便是身在局外看戏的墨阳，也没有看清韩三千的身影。

    只觉得他整个人，突然虚幻起来了一般。

    随即，便听到一个拳手发出了痛苦的尖叫，并且整个人腾空而起，直接砸在了墙面。

    墙面随之一颤，就像是地震了一般。

    接下来，又是另一个人的惨叫响起，同样是被砸在墙面的下场。

    不过短短一瞬间，两个拳手失去了战斗力。

    剩下的一人，直接已经愣在原地懵了。

    原本并没有被放在心上的一个小屁孩，居然在瞬间解决了他两个同伴。

    这不仅仅是视觉的震撼，更是有着强大的心理压力。

    “还在发呆吗？”突然，耳边传来了韩三千的声音。

    剩下的那人露出惊恐之色，正准备抵抗的时候，后背传来一股巨大的冲撞力，这种力量才让他明白自己的同伴为什么会飞出去。

    因为强大到不可抵抗！

    办公室突然诡异般的安静了下来，只能听到一些急促的呼吸声，这是来自于墨阳和他的手下，还有小龙。

    谁都没有想到，在这电光火石之间，韩三千竟然解决了三个黑拳手，而这三人，墨阳虽然嘴里说他们的拳场里最不入流的，但他们的实力，绝对是不弱的。

    更何况，还是被韩三千以这种方式解决，带来的视觉震撼已经让墨阳无法用言语来形容。

    <!--over-->

