    我冷笑着看向眼前这无比自傲的青年，淡淡出声。

    “有没有资格，并不是你说了算的，至少现在战神戟在我手中，而不是在你手中。”

    话音落下，战神戟直接出现在我的手中，随着我灵气朝着战神戟之中灌输进去的瞬间，战神戟之上，陡然间有着一股惊人的气势爆发出来，在空中弥漫。

    “很好，但你可知道，这战神戟并不是什么人都能拿的，知道吗？”

    “这是宝物，也是祸端，这就是我说你没有资格的原因。”

    眼前的青年看着我，嘴角之上浮现出一抹冰冷的笑容，这个时候，我感觉到他身上的气息也跟着爆发了出来，此刻，在我的身侧，姚修整个人踏出一步，看样子是想要挡在我的面前。

    “宗主，这是我自己的事情，事后我会给你们解释。”

    对于战神戟的事情，我一直都没有暴露过，上次战前辈告诉过我的，同时如两个宗门并不冲突，所以为了瞒住战神戟的事情，我并没有将战前辈给我说的事情说出来。

    现在战前辈的宗门有人找上门来，那又是另外的一个情况，所以在这种情况之下，也没有什么好隐瞒的。

    听到我的话，姚修看着我，最终退到了后面。

    姚修很清楚，既然我选择了站出来，那就还是有着一定的自信的。

    随后，我身上的气息散发而出，玄武之气将我的身子包裹。

    随着我身上起息散发的瞬间，姚修的神情微微一凝：“这小子，竟然肉身也进入了天师境？”

    “看来你对自己很自信，就让我看看你能在我手下撑多少招。”

    “你的确说的不错，战神戟的器灵是被你激活的，但你应该更清楚，战神戟，只有强者才配拥有。”

    低沉的声音落下，面前的那家伙整个人朝着我暴掠而开，这时候，我看到在他的手中有着一柄长枪出现，这长枪比一般的长枪要大。

    在空中横扫，发出一阵破空的声响，随即面前的青年朝着我一枪刺了过来。

    与此同时，我体内狂暴的气息爆发出来。

    “玄武体。”

    低沉的喝声传出，玄武体的催动之下，体内那源源不断的力量瞬间朝着我手掌汇聚了过来，手中的战神戟之上，爆发出一股令人心惊的气势。

    “瞬爆，一戟，破山河！”

    怒喝声传出之际，手中的战神戟携带着一道巨大的灵气匹练，中间的空气仿佛快速的朝着四周溃散而开，形成了一片真空的战场。

    战神戟和那长枪碰撞的瞬间，一声巨响传出，场中似乎有着火花溅射而开，恐怖的气浪直接使得空间激荡起来，一股巨大的反震之力传来，我的身形朝着后方后退，面前的那青年神色一凝，身形朝着后面退后了三步。

    他整个人有些惊骇的看着我，似乎有些难以置信，我一个天师境初期，竟然是能够将他击退。

    如果说是在之前，那么我天师境初期暂时无法和眼前的这个家伙抗衡，想要和他对战，估计还是得使用狂神怒，但是这次使用狂神怒虽然是让我的身消耗殆尽，但破而后立之后的我肉身成功的进入了天师境。

    这使得我力量得到的大量的提升，现在这个情况，就算是我不使用狂神怒也能和面前的这个家伙纠缠一翻，不过想要真正的战胜，估计还是得使用出底牌才行。

    “呵呵，不错，战神戟加上战神戟法配合，倒是也能发挥出几分力量。”面前的这个家伙反应过来，随后看着我冷声说道。

    闻言的我则是没有丝毫在意，眼睛盯着前方的青年，出声道：“的确，要是战神戟落在你的手中，器灵估计会不会醒来都是两说，更别说和战神戟法配合了，你说呢？”

    大家都在暗讽，这个家伙总觉得我配不上战神戟，但他可曾想过战神戟落在我的手中，为何器灵会觉醒，就是因为器灵对我的认可，战神戟对我的认可。

    连战神戟都认可了我，他凭什么来说我撇不上战神戟？

    就因为他的天赋，他的实力吗？

    我这个人向来不高调，但是我不得不说的是，他的天赋在我面前，真的一文不值。

    “你真以为你让战神戟器灵觉醒就能掌控战神戟吗？无知的小子，能真正掌控战神戟的，只有战神。”

    怒喝声落下之际，面前的青年再度朝着我掠来，看到这一幕的我瞳孔一缩。

    体内的气息再度爆发而出，手中的战神戟之上，散发着一股令人惊骇的战意。

    战神戟之中，仿佛是有着什么猛兽的声音在怒吼。

    “瞬爆，一戟，动乾坤。”

    周遭风声阙阙，仿佛是战神戟的挥动而传出的阵阵破空声响，周围的灵气此刻都蜂拥一般的钻进了战神戟之中，战神戟为何能够增幅战斗力，那就是自身的灵气灌输到了极限的时候，它能够吸收天地之间的灵气在增幅这一道攻击。

    当然，根据眼前的这个家伙所说，我手中的战神戟应该还不是最强的状态，只有我不断的变强之后，战神戟才会展现出更加强悍的一幕。

    嘭……

    空中一声爆响，空间塌陷了下去，浮现出一阵阵乌黑空间黑洞，面前的男子身形后退，而我手腕之上的黑色长鞭快速的飞掠出去，我的身形直接从空间彻底的消失，战神戟之上，已经消耗殆尽的气势在这一瞬间猛然爆发出来。

    紧跟着，我看到身形到了那青年的面前：“一戟，鬼神泣。”

    怒喝声下，战神戟应声落下。

    顿时间，眼前的青年手中长枪直接朝着我刺过来，很显然，这一击他同样没有丝毫躲避的意思。

    轰隆！

    恐怖的反震力量使得我的手笔有些发麻，但我依旧是站在原地，本来我的身形是要后退的，但我的浮游身法不是开玩笑的，身后空间叠加，生生的将我的身形止住。

    “玄武七式，给我破。”

    拳头之上，玄武之气将拳头包裹，在我身后，似乎有着一尊玄武虚影浮现，整个庞大的身躯朝着眼前的青年碾压了下去。

    青年的神色大变，他手中长枪横档在面前，拳势轰击在哪长枪之上，青年再度后退数步。

    看着青年倒退的身影，我嘴角微微一笑。

    “你这天师境后期，好像水分不少啊？我这还是天师境初期，我要是和你同等境界，我能够在半分钟内秒杀你，你信吗？”

