    书房内，时间好像停滞了那么一瞬。

    季樱也是没想到这人竟然能如此大胆，直接就上了手了，人不由得愣了一下，低头看了看自己搁在桌上那只被抓住的手，在抬眸瞧瞧对面那双红彤彤可怜巴巴的眼睛，手腕子一抬，下意识地就要把手往回缩。

    ……这家真是开酒坊卖酒的？动辄上来就拉手，这可不像正经人呐！

    然而却有人比她反应快。

    先前陆星垂过来递帕子，并未立刻走远，只抱着胳膊立在一旁听他二人说话。这会子冷不丁见那简记的少东家将季樱的手给捉住了，眉心便微微动了一下，一个大步跨过来，捏住了那简少爷的手腕。

    倒也没有急赤白脸，动作不紧不慢的，直直将简少爷的那只手拔了起来，再轻轻放回对面的茶杯旁，眼梢微挑，扫了那简少爷一眼，随即直起后背，站定。

    这一回，他没再急着走开，而是顺手拖了把椅子来，在离季樱不远的地方坐下了，并没说话，只漫不经心地端起茶盏来呷了一小口。

    季樱唇角轻轻动了一下，偏过头去瞟瞟他，再望向对面的简少爷，脸上笑容便是一敛。

    也不知是不是方才陆星垂那一下子使得力气太大，此刻眼见得对面啊文文弱弱的小少爷，眼眶仿佛更红了两分，也不知是给疼的还是给吓的。

    “倘若此刻对面坐的是我爹，简少爷也会这般动手……吗？”

    她语气里带了点讥诮，沉着脸道，刻意将“动手动脚”的后两个字咽了回去：“您是为着自家的生意来，不论您是经验浅也好，年纪轻也罢，既扛了自个儿家里的那头买卖，在这生意场上行走时，还是讲些规矩的好，您说呢？”

    “我不是……”

    那简少爷神色便又是一慌，说实在的，还真瞧不出是真个急上了头还是装的，张嘴便要替自个儿辩白。

    “咱们还是说正事吧。”

    季樱却不想在此事上和他没完没了地绕弯子，一句话，轻飘飘地就带了过去：“酒这东西，我不敢妄言它是好抑或不好，您简记酒坊出产的酒，名头响亮，在京城之中广受欢迎——我父亲是好酒之人，若是在别的场合，兴许也会对您家的酒喜爱推崇备至。”

    她人往后靠了靠，语气并无太大波澜：“但也请您理解，我们这行当的不易。沐浴行，口口声声称秋冬时节多泡澡对身体大有裨益，这熏沐节，也是因此才兴盛起来，既然饮酒之后泡澡对身体有害，于这样的盛事之上，我们又怎能掉以轻心？还望您见谅。”

    “可是……”

    那简少爷皱着眉听完季樱的话，不知何故，先往陆星垂那边看了一眼，模样颇有点怯生生的：“这熏沐节往年并未禁酒，也没见出什么差池……”

    “在我的老家，一个县城而已，每年总有那么一两个人，因为酒后泡澡而丢了性命。”

    季樱脸色愈发凝重，直视他的眼睛：“要么，是因为吃多了酒，在热水池子里泡得太久以致昏厥丧命，要么，是由于吃醉了，失足跌进池子里。简少爷方才说，没见出过什么差池，难不成，一定要出现了无可挽回的情形之后，才后知后觉地引起重视？未雨绸缪谨慎小心，难道不是一件理所应当的事？”

    那简少爷张了张嘴，一时无话可说。

    “好了。”

    直到这时，季樱脸上方又露出一丝笑容来：“想来您也该明白，我父亲的意思并非针对谁，而是实实在在地为今年的熏沐节顺利举行而考虑。贵酒坊赫赫有名，必定生意兴隆，眼下便唯有请您理解、见谅了。”

    话说到这里，她便没了再与这简少爷多言的兴趣，站起身来：“时候也不早了，您若还有什么不解之处，或可移步外边大堂，再让掌柜的详细为您解释。”

    她起了身，陆星垂也跟着站了起来。

    大抵是武人身上自带一股子威严的缘故，他明明一声儿没出，那模样瞧上去却是压迫性十足，简记少东家原还想再拖延个一时半刻，目光冷不丁往他这边一溜，顿时紧紧闭上了嘴，红着眼看看季樱，左右无法，抬脚从书房里走了出来。

    季樱同陆星垂两个同他一起也往外走，才将将在外头的迎宾大堂里露面，那掌柜的立马就迎了上来。

    平安汤里刚刚忙乱了一阵，这会子好容易消停下来，他也能分出点心神来关注季樱这边了。

    这当口，阿修也在大堂里呆着，独个儿霸了角落里的一张小桌，桌上搁着个还冒热气的食盒，一扭头瞧见季樱和陆星垂打里边儿出来，忙乐呵呵冲他二人挥手。

    “季三小姐，您这是忙完了？赶紧来赶紧来，我这儿把您爱吃的都置办回来啦！”

    敢情儿方才他被陆星垂打发出去，是去买吃食了？

    季樱回头看了陆星垂一眼，抿抿唇，先去招呼那简少爷：“您瞧这都中午了，想来您也没吃午饭吧，不嫌弃的话，不若同我们一起对付两口？”

    那简少爷一副失魂落魄的模样，摇了摇头：“我来得原就不合时，叨扰许久，未敢再耽搁，这便告辞了。”

    说罢冲着季樱这边拱了拱手，比之进门时，多少有点心不在焉的味道，举步自平安汤出去了。

    瞬时引得守在门外的几个小姑娘又一阵低呼和私语。

    他这一走，季樱人才算彻底放松，肩膀往下一落，就冲掌柜的倒起苦水来：“我爹这人，真是太不讲究了！我还真以为他信不过我，随手丢了两桩好解决的事，让我打发时间呢，谁晓得，一件比一件棘手！他今儿真的不回来铺子了？哼，横竖他躲不过，等晚上他回了家，今儿我非得问问他安的是甚么心！”

    掌柜的总不能跟着说东家坏话，只好一个劲儿打哈哈。

    “您替二爷解决了这两位，回头他准高兴！”

    季樱没接这话，又回身看向陆星垂和阿修：“不是说好了回我家去吃暖锅的吗，好端端的，怎么又去买吃食了？头先儿同那简少爷说话的时候，我满脑子都惦记着岳嫂子炖的骨头汤的味道……”

    陆星垂也不急，从阿修手里接过食盒，招手叫她过来，在她跟前小心翼翼揭开盖儿。

    “瞧瞧，是什么？”

