    陈晨的男枪闪现帮挡后，两个极限击杀青钢影。

    羞男也露出了羞羞的表情，一边笑着，脸上渐渐变红。

    “帅的啊，陈晨！！”Theshy竖起了大拇指，笑着夸赞道。

    本来这一波，Theshy已经准备等死回家买装备了。

    但突然的闪现, 让他有了操作空间。

    e技能加速拉开，大招切换，随后近战e敲开青钢影。

    男枪这边，平a接R收尾。

    拿到了第二颗人头！

    上野的合作随着比赛的进行，愈加顺利。

    这一幕，让无数电竞人所感动。

    ……

    姿态直播间。

    “哇！！这太离谱了, 烟雾弹阻挡青钢影的具体视野，然后闪现帮他，杰斯顺利敲开……这配合，你说他们只配合了两周我是真的不信！”

    看到这一幕后，姿态整个人都惊呆了。

    一般这种配合的组合，都是经过常年的积累和默契，才会形成。

    像是chen加入IG不到两周，就做到这样。

    很难让人接受！

    Letme在一旁也点评道：“这一波男枪的烟雾弹非常关键，青钢影虽然有那么指示标，但是消失了视野，让他第一时间充满未知，虽然指示标有两个，但在那种情况下，青钢影一般都会踹离自己最近的那个。”

    “一方面，远的那个不一定能踹的着。”

    “另一方面，呼吸哥没有想到陈晨会闪现帮挡。”

    “虽然有两個指示标，但指示标离得过近，再加上呼吸哥进入烟雾状态后，显得有那么一点着急。”

    “如此一来，也确实被chen给秀了。”

    Letme说完后, 姿态点头接话, “说实话，我还是第一次见陈晨主动帮别人挡技能的。”

    “以前的他，这种时候应该让对面杀掉杰斯，自己收掉青钢影，闪现能留就留的。”

    Letme一听，“问题来了，主播在暗示谁？”

    姿态装疯卖傻，“没有暗示谁啊，但这种情况其实也可以理解，毕竟他帮挡的是Theshy，这样一看就解释的通了。”

    底下的弹幕评论听到姿态的言语后也陷入了沸沸扬扬的讨论。

    “暗示狼行不行？在LGD确实没见chen帮过谁当过技能，倒是Mark帮chen挡了不少技能。”

    “狼行是什么冠军？s10全球总决赛冠军啊，那没事了。”

    “并不是每一个有冠军的上单会有这种待遇，上单之间亦有差距。”

    “狼行不菜的好吧，能在Nuguri面前顶住压力，我觉得已经很猛了。”

    ……

    随着姿态的吹捧，解说席上的二位看到如此操作, 同样兴奋不已。

    “这个闪现帮挡……我说实话，呼吸哥要出问题了。”

    管泽元说着, “我倒不是在说呼吸哥本身要出问题, 这一波他是为了支援悲伤，才阵亡的。”

    “我意思是，这样的上野组合，呼吸哥短时间很有可能招架不住。”

    “即便他是一个青钢影。”

    “对……”此时的957还沉浸在刚才那波男枪闪现帮挡的画面。

    心里也为之震惊。

    “IG这个上野的配合程度已经远超我们的想象，别看这只是一波简单的帮挡，放大观念后，可以得知：其实两人心里的想法似乎出奇的一致，这对于高手而言，属实难得。”

    “嗯……就看呼吸哥能不能顶住压力了。”

    原本在潘森抓完上路之后，以为杰斯是突破口。

    但突然的反转，让WE这边面临困境。

    陈晨的男枪，两颗人头，回家直接补出了锯齿短匕以及吸血鬼节杖！

    没错！

    这一局，他已经不打算去做射手的基础装备。

    不朽盾弓或者狂风之力了！

    而是将思路转变，改为穿甲装备。

    这个版本，其实穿甲装的容错率比较高。

    之前的刺客，大多数的选择只有幽梦幕刃黑切复活甲。

    也造成了刺客伤害很高，但存活率也很低的窘境。

    而这个版本，幕刃增加隐身机制、跳刀增加伤害和近距离突进，星虫增加吸血和保命的护盾。

    这三件装备，无论选择哪一件都有他独到的作用。

    像是男枪这种英雄，穿甲流就非常适合星虫。

    不管是打拉扯，还是伤害，都是一等一的最佳出装。

    5分29秒。

    陈晨操着男枪回到上半野区刷石甲虫，此时的青钢影正在压线。

    看似是一个非常好的机会。

    但青钢影手里捏着钩锁，想要抓他十分困难。

    所以，chen把目光转移到了中路。

    这一局Rookie拿到辛德拉，面对发条，本就是优势。

    前来照顾照顾，也能将优势继续扩大。

    陈晨开着扫描，从上半河道一路走到中路草丛，没有发现任何WE的视野。

    中路香克斯这名选手，表现的中规中矩。

    拿出发条这样的万金油英雄，也看不出来实力差距。

    补刀在38，比Rookie的47刀少了9个。

    这样的补刀差，其实也在接受范围之内。

    毕竟辛德拉的前期强势，是发条不能比的。

    有的时候，发条只能放弃一定的补刀，来保证自己线上的血量和安全。

    Rookie看到chen来到了中路，推线和压制更是让香克斯的对线难已窒息。

    兵线远远地看着，根本不敢靠近。

    这种情况下，香克斯只能叫队友前来支援。

    悲伤感觉到对面的打野很有可能在中路反蹲，所以叫着辅助Missing的加里奥进行一块抓中。

    就算是chen的男枪在反蹲，三打二的情况下IG这边只能撤退。

    其实，WE这波的决策一直都是帮中路香克斯推线。

    并没有硬打的意思。

    毕竟，对面看到你是三个人，转身就走了。

    潘森没有到六级，发条到六之后，留人能力也有限。

    再者，下路的压力本身还是挺大的。

    毕竟女警的手比较长。

    前期的小炮多少有些难受。

    再者，加里奥这个英雄在女坦面前也不敢造次。

    毕竟上一局里，Missing的女坦已经很好地当了一波正面教材。

    这时，悲伤和Missing直接出了草丛。

    Rookie下意识地往后跑。

    chen出来后，发现对面三个人，依旧有恃无恐。

    一边a兵，一边挑衅着对面。

    Missing实在看不下去，跟悲伤说道：“他还在装，能不能秒？！”

    “能控到的话，试试吧！”

    悲伤这一波是没有闪现的，这两边都心知肚明。

    同样，男枪也没有闪现。

    但男枪敢在加里奥面前如此的嚣张跋扈。

    没被chen秀过的Missing自然看不下去了。

    加里奥看到男枪出来对推，果断e[正义冲击]当做唯一，闪现触发天赋[灵光披风]蓄力W[杜朗护盾]准备嘲讽！

    悲伤眼里死死地顶着男枪，一边往上走着，一边靠近，准备接自己的w控制。

    香克斯就更简单了。

    只需要在两手控制结束后，自己补伤害。

    然后看情况交大招。

    但加里奥冲出去的那一刻，视角往上一拉，上帝视角里就能看到，Theshy的杰斯已经赶来！

    这一波，杰斯压线后，直接朝着中路来。

    呼吸哥起初以为杰斯回城，并没有给到队友反馈。

    毕竟之前拿了两颗人头，身上的蓝量也所剩不多。

    但他实在没有想到，杰斯去河道吃了一个蜜糖果实，将蓝量抬了一些后，直接往着中路赶来。

    在Missing的加里奥w嘲讽到男枪的那一刻时，悲伤第一时间没敢跟。

    主要的原因在于，下一刻，杰斯的qe远程炮轰了过来！

    而且辛德拉手里捏着大招。

    如果他贸然的冲上去给控制，男枪能不能杀还不一定，自己搭进去了，那就彻底炸了。

    本来上一波被男枪反了野区被击杀，悲伤就有点炸。

    如果这一波又死掉，那么他们翻盘的机会就彻底没了。

    “不行，不能上。”悲伤的理智告诉他。

    但他没有上，就导致Missing一个人处于比较尴尬的位置。

    当然，Missing也不会去责怪悲伤。

    毕竟这一波就算他是这个潘森，在一顿的思量之后，也不会选择上去送死。

    反而不上的话，会挽回一点损失。

    “这样的话，Missing被卖了啊，这一波chen故意往前走位，就是为了激Missing上头，果然年轻人还是不懂这些老人的老成套路啊，这一波Theshy的支援刚好验证了这一点。”管泽元看到这一幕，自动把chen归结为“老成”这类人。

    虽然chen的年轻不大，心智也还未完全发育成熟，甚至在职业赛场上打的比赛，才刚刚两个月。

    但他表现出来的城府，比打了五六年的打野在经验上还要丰富！

    如此一来，说他老成也不为过。

    “这波shy哥支援太及时了，而且chen的引诱也做的极好，这样一来，人头被杰斯拿到，前期死掉的那一次损失，已经从这颗人头以及之前的两个助攻，全部弥补了回来，呼吸哥压力有点大了。”957在旁说道。

    ……

    WE语音内。

    悲伤安慰着Missing说道：“没事兄弟，他们上中野快活，我们可以继续针对下路，旧梦起来的话，我们还是很好打的。”

    毕竟小炮是成长攻击距离类型的ad，到后期，小炮的攻击距离成长到703，但女警的攻击距离只有650码，一直打下去，WE机会很大。

    再者，杰斯和辛德拉只是中期英雄，只要拖到中后期，IG伤害不足，整个阵容自动就会瓦解了。

    “这女警带的虚弱，还是得小心点，我没有闪现的。”Missing点了点头，也没有垂头丧气。

    这一波他主动去开男枪，其实有点大意了。

    如果他忍住，只是帮中路推线的话，或许他根本不用死。

    男枪身上三个人头，成长的实在太快。

    Missing有一种强烈的预感，可能到不了后期，他们的阵容就会变得非常难打。

    但这种想法只是在一念之间，真实情况下，他还是选择相信队友。

    Missing复活后，双方集结在下路。

    悲伤开着扫描，继续来下。

    按照他研究过chen的刷野路线以及习惯，chen一般是不喜欢去下路帮的。

    尤其是在IG的时候，去过几次都不太理想。

    后面渐渐地，就不怎么去了。

    所以，悲伤也是拿捏了这一点，准备继续实施他的抓下计划！

    毕竟，第一局，他们就是通过下路突破口打开的局势！

    但悲伤还是忘了一点。

    chen之所以不去下路抓，主要的原因也在于，宝蓝的失误率比较高，有心抓，却不给机会。

    但现在，下路双人组更换。

    宝蓝换成了南风。

    那chen的思路也放在了下路一部分。

    比如这一波的下路反蹲。

    两边下路的对拼都非常激烈。

    在WE的角度来看，泡芙和南风很有可能是太渴望赛场，整场比赛都在发泄。

    打法也比较凶残。

    很想表现自己。

    当然，这种情况十分正常。

    有些刚上来的新人，也会有这样的心理，去表现自己。

    有的选手，很成功。

    让很多观众记忆深刻。

    但有的，往往以失败的结局告终。

    此时，chen默默地在后面的三角草丛蹲伏着。

    认真斟酌一番后，跟下路的二位说道：“你们别主动出手啊，等对面出手后，我们反打。”

    有蕾欧娜和女警，在反打能力上也比较强。

    当然，如果仅仅只有两人，反打之后也不会有太大的效果。

    但有了男枪就不一样了。

    现在的男枪，装备已经遥遥领先。

    虽然还未合出来星虫，但这样的散件已经比潘森高出太多。

    这时，悲伤的潘森手里捏着大招。

    两边的下路，看似是在2v2的消耗。

    实际上，都在试探。

    只不过，IG这边演的更深一些。

    因为，IG的打法从来没有侧重过下路。

    而这种现象，真的让悲伤以为泡芙和南风二人是在发泄上场后的情绪！

    Missing看准泡芙的走位，从草丛里寻找到机会，e技能准备顶起女警。

    但女警这英雄比较灵活，e[90口径绳网]丢出来，立马拉开了一段身位。

    但接下来加里奥的蓄力嘲讽，泡芙并没有躲掉！

    悲伤看准机会，脸上露出笑容！

    大招直接跳至空中，丢出来的长枪，减速到了女警后，准备完成击杀！

    而他在跳向空中的那一刻，后面突然出现了一道身影！

    男枪提着自己的霰弹枪，一步一摇地逼了过来！

    悲伤大惊失色。

    看到男枪的身影后，简直不敢相信。

    一个几乎从来不抓下路的打野，竟在此时此刻来到下路反蹲！

    这一刻，悲伤充满绝望！

