    费城进攻。

    霍纳塞克无球跑位，接球后在右翼中投出手，被丹马尔利封到了脸上，球偏了一点，砸筐撞板，反弹而出。

    王铁军稳稳站在篮下，保护住这个后场篮板球，丹马尔利迅速快下，接前者长传后完成一记暴扣。

    4：0，太阳领先。

    主教练保罗·韦斯特法尔点了点头，他对王铁军的后场篮板球和发动快攻的能力很满意，传接球技术也不错。

    上场打魔术，王铁军8个篮板球，其中有7个后场篮板球。

    但他也清楚，王铁军限于移动能力，篮板球的区域并不大，最有保障的是篮下，只要站住位置后，谁也挤不动他，整个油漆区之内也还可以，出了油漆区，就不行了。

    费城进攻。

    安德鲁朗拉出了油漆区，到了左侧翼。

    他的打法太软，进攻位置偏外，有点中投，做为一名中锋，职业生涯的罚球次数只有区区1.6次，可见是多么抗拒对抗了。

    王铁军跟防出来，放了两步，就守在油漆区左边线上面。

    不过费城进攻没有交给安德鲁朗，控卫何塞霍金斯突破后急停跳投，在凯文约翰逊的防守下，依然没能命中这一球。

    王铁军及时回到篮下，不过篮板球被速度更快的巴克利拿到。

    太阳进攻，阵地战。

    安德鲁朗这次完全没有采取对抗，直接就是绕前，王铁军也不客气，直接进入篮下，奋力将前者顶离篮下，然后向弧顶要球。

    凯文约翰逊也算给面子，再次将球吊了进来。

    他微跳一下，单手将球抓在手中，而这个时候，安德鲁朗已经转身挡在了他和篮筐之间。

    但他没有犹豫，高举高打，全力起跳，双手重扣。

    从进入太阳队之后，球队的训练师就对他严格要求，让他在篮下接球之后，不能将球放下来，也尽量不要运球，他开始养成这个习惯了。

    “砰！”

    在剧烈的砸筐声中，被隔扣的安德鲁朗应声而倒，而费城的篮架则被砸沉了一尺有余，仿佛要坍塌了一般。

    “嘀！”

    在球迷的惊呼声中，主裁哨响了，指向了安德鲁朗，做出了打手犯规的手势。

    “老K，干得漂亮！”

    兴奋的巴克利跑了上来，和王铁军来了一个撞胸的庆祝动作。

    “嚯……嚯……”

    在队友的拉扯下，安德鲁朗喘息着爬了起来，第一时间从王铁军身边走开了，他认为自己是在和一头巨兽对抗，做为一个不喜欢对抗的人，他感觉太危险了。

    现场解说席上，这记凶残的隔扣，让罗姆和维纳斯面面相觑。

    吭哧半天，罗姆才解说道：“中国苦力完成了一次毫无技术含量的扣篮，是的，傻瓜在篮下都能像他这样做……”

    说到这里，他望了一眼维纳斯，期望搭档能把他的话头接下去，后者也是一番吭哧后才道：“我敢打赌，他一定加罚不进。”

    “唰！”

    水花泛起。

    王铁军兴奋地打了个哈哈，居然罚进了一个空心球，这比完成一记隔扣更让他高兴。

    “呃，这是运气。”

    话音刚落就被打脸，解说员维纳斯有些尴尬地道。

    “凯文，加强一下篮下的进攻。”

    场边，主教练保罗·韦斯特法尔兴奋地冲着近卫约翰逊喊道。

    “OK。”凯文约翰逊点了点头。

    回过头，杰夫霍纳塞克三分出手，命中一球，7：3，费城还落后4分。

    太阳队进攻，巴克利速度更快，先一步进入油漆区活动。

    王铁军便在左翼低位徘徊，并没有第一时间进入篮下，既避免浪费三秒区的进攻时间，同时又避免挤压巴克利的活动空间。

    这时凯文约翰逊持球到达弧顶，打出了拉开的手势。

    除了外线拉开，巴克利也马上向右侧翼拉去，带走了对方大前锋蒂姆佩里。

    而同时，王铁军立即按战术要求，进入篮下。

    “安德鲁，扛住那个菜鸟，别让他进去。”

    此时，费城数字队的菜鸟主教练弗莱德卡特，在场边挥着拳头大喝一声。

    不喜对抗的安德鲁朗只能采取顶防，放弃了绕前的防守方式。

    进入了油漆区一米，离筐还有一步，王铁军马上转身，背靠着防守人，张手向弧顶要球。

    凯文约翰逊将球传了下来，他右手接球后，进攻时间大概还剩下不到一秒五。

    如果是奥尼尔，在离筐这么近的位置，一个迅捷的鲨鱼转身，直接扣篮或勾手抛投，就能终结这次进攻。

    如果是大梦，用梦幻步法晃动防守人，然后有一百种办法将球放进篮筐，对他来说十分简单。

    如果是其他超级中锋，也各有各的办法。

    但他的近筐终结能力太差，所以只有一个办法，继续背身靠打，继续横推暴碾到篮下，然后就扣篮终结进攻。

    进攻三秒限制，他只有一次靠打的机会。

    这一刻，他全力爆发。

    “嘭！”

    运球之间，脚下猛然一顿，力由地起，腰腹核心肌群扭转之间，六力顿时合一，化为一股巨大的靠打力量，以左肩背部为攻击点，撞在了安德鲁朗的胸膛之上。

    “呃！”

    瞬间的暴力碾压之下，安德鲁朗的胸膛为之一蹋，胸腔的气体急剧压缩之下，喉咙里被动地发出了一股尖啸声。

    而他的身体，也应声而倒，重重摔在地板之上。

    此时篮球从地板上弹起，王铁军大手一抓，转身之间，大步从安德鲁朗的身上跨过，然后身形暴起。

    “砰！”

    单手暴扣之间，整个篮架猛地一颤，仿佛受到了极大的惊骇一般。

    “噢！”

    全场惊呼一声，然后陷入了死寂之中。

    所有费城球迷的视线都盯着那头挂在篮筐之上的巨兽，强大的压迫感来自于那头巨兽，那无形的压迫感压在他们的心头，压得他们喘不过气来。

    “老K，总有一天，你会成为我们的超级中锋的。”场上，巴克利兴奋地冲过来吼道。

    “菜鸟，你还会接到我的传球的，准备好。”凯文约翰逊也兴奋地嚷道。

    王铁军挺胸抬头，“俯视”着费城的主场，一股自信在心中升腾而起，不可抑制。

    与安德鲁朗这样的中锋对抗，和与奥尼尔的对抗，二者之间的感觉完全不同。

    和奥尼尔对抗，除了牵制奥尼尔和消耗他的体能之外，他没有什么优势，攻防两端都被打爆。

    就算他降低了对方的效率，对球队的帮助很大，但其实内心确实是有一种极大的挫败感的。

    这种挫败感，来源于奥尼尔对他的天赋碾压，数据相差也太大了。

    而和安德鲁这样的蓝领中锋对抗，他却感觉到自己在低位的优势，哪怕他其他的技术都不行，单凭一手低位背身靠打，也足以解决这样的蓝领型中锋。

    这种优势，立即给了他一种立足于NBA的自信。

    在王铁军的脚下，安德鲁朗在痛苦地呼吸着，他感觉自己的右胸已经被撞塌了，呼吸之间隐约有血腥味。

    在队友蒂姆佩里的帮助下，他站了起来，然后立即向替补席打出换人的手势，他不行了。

    “谢特！”

    主教练弗莱德卡特怒骂一声，要了一个暂停，然后转身瞪着替补席，不知道该派谁上场。

    数字队所有的内线，从主力到替补，中锋安德鲁朗的吨位是最大的，这都扛不住那头巨兽几次，其人的人谁能扛住？而他现在需要的，是一个能扛那头巨兽的肉盾。

    现场解说席上，两个解说员干咽了一下喉咙，却是有些说不出话来。

    罗姆吭哧半天才道：“不得不承认，他的背身靠打太凶残了，实在太凶残了！难怪状元秀奥尼尔也扛不住他的背身靠打。”

    “这样看来，奥尼尔和他打过之后马上休战一场，应该是身体消耗太大了！”

    维纳斯点点头，接着又道：“据我所知，在联盟历史上，数十年以来，从没有哪一个超级中锋有他这样的背身靠打。”

    罗姆点点头道：“即使是本赛季刚刚出道的新秀状元沙克奥尼尔，也没有这样暴力凶残的背身。

    但实际上，他的背身靠打也就是力量大而已，技术含量很低。”

    “是的是的，没什么技术。”

    维纳斯赶紧附合了一下，想了想又道：“我们需要交易一个肉盾进来，我们所有的内线在他面前都显得太瘦弱了。”

    “是的，我也是那么想的。”罗姆点头道。

    数字队最终派上了替补内线阿尔蒙吉列姆，四五号位都可以打，206公分，吨位只有105公斤。

    吉列姆不是小人物，他绰号铁锤，是87年太阳队选中的榜眼秀，大卫罗宾逊和皮蓬的同年秀，拥有劲爆的运动能力，新秀赛季就打出15+8的数据，得分能力和篮板球能和都不错，属于明星球员，但在他的第三个赛季大伤，只打了16场比赛，表现和潜力、以及球员价值严重下滑，所以被交易到了黄蜂队。

    90/91赛季他又被交易到了费城，上赛季和巴克利搭档内线，以主力中锋的身份再度打出17+8的准全明星数据，可惜本赛季因为伤病原因，进入了替补阵容，上场时间和表现都大打折扣。

    实际上，如果没有伤病，他肯定能成为一名全明星，可惜反复出现的伤病毁了他。

    而更可怕的是，在未来的2011年，他在一场业余比赛中猝死。

    “嘿，阿尔蒙。”

    暂停结束，比赛开始，吉列姆上场，巴克利就笑嘻嘻地过来伸出了手。

    “嘿，查尔斯。”

    吉列姆笑着伸手击掌。

    比赛开始，费城进攻。

