    龙墨和韩菁菁真的带着韩默去吃肯德基，小姑娘吃得满嘴油光，一副心满意足的样子，一直窝在龙墨的怀中不肯离开。

    “默默，你到妈妈这里，手上的油不要蹭到你龙叔叔的身上了。”

    “我才不会，我都擦干净了，爸爸，你看我的手是不是很干净？”

    看着小孩子期待的眼神，龙墨只能点点头。

    “韩菁菁，你就没什么话要和我说吗？”

    韩菁菁抿了抿唇，“阿墨，你想让我说什么？”

    “你和谢飞是怎么回事？当年你们不是一起出国的吗？”龙墨之前是真的很反感提到这个名字，但是时间过去这么久了，他发现他已经可以很平静的面对了。

    他们曾经是最好的兄弟，可是这个最好的兄弟却给他戴了绿帽子，双双背叛了他，让他一度成为大家的笑柄。

    韩菁菁脸上的笑容有些僵硬，顿了一下才解释道：“我们出国没多久就分手了。”

    龙墨冷笑一声，这些年他根本没有去打听过他们的事情，自然也不知道这回事，“你们不是很相爱吗？”

    她记得她当年信誓旦旦的对他说，她爱的是谢飞，她已经厌倦了他，和他在一起的每一分每一秒都是煎熬，她要离他远远的，再也不见他。

    “阿墨，我错了。”韩菁菁低垂着眼眸，眼里满满都是后悔。

    当年的她，年纪并不大，根本不知道所谓的爱是什么？

    他只知道那阵子他们刚毕业，龙墨刚去京北总医院，他总是值不完的班，他几乎所有的时间都花费在工作上，她这个女朋友一周和她见一面都很困难，就算见到了，医院的一个电话，他又匆匆忙忙走了。

    在他的眼里，病人总是比她这个女朋友重要。

    有一次她发烧严重，他让她吃了药，自己又急匆匆去参与抢救去了。

    那一刻，她的心不知道多冷，觉得自己这个恋爱谈的真是失败。

    那阵子，她见谢飞的时间比见他还多。

    刚开始是龙墨主动让谢飞帮她处理一些事情，慢慢的她和谢飞私下会面的时间多了起来。

    一边是男友的忽视，一边是谢飞的关心和陪伴，她渐渐的就有些失去了方向，心里开始有了诸多的抱怨，大家都是一起毕业的，为什么谢飞就有时间陪伴她，龙墨就没有。

    大概是龙墨并没有那么爱她吧，他一直都是一个冷心冷情的人，不是吗？

    和她在一起，也是她主动追的，他从未说过他爱她之类的话。

    这样的念头一生，仿若野草般疯长蔓延，一发不可收拾。

    不知怎么地，就和谢飞开始了一段不正常的感情，明明知道不对，明明知道她其实并不爱谢飞，可就是克制不住那种刺激感和兴奋感，仿佛只有那样才会让自己觉得自己是活着的。

    她以为他们隐藏的很好，没想到会被龙墨当场撞到，当时的她丝毫不觉得自己做错了，和龙墨狠狠的吵了一架，把对他的积怨和不满一并爆发出来，并且提了分手。

    当时的龙墨全程都是沉默的，只是说了四个字，“如你所愿。”

    她听到这话的时候清醒了一些，好几年的感情就这样画上句号，她是很心痛的。

    可心里堵着的那口气，一直下不去，就算有一点后悔她也不会表露出来。

    谢飞有亲戚在国外，她头脑一热，毅然决然和谢飞一起出了国，投靠他在国外的亲戚。

    可是国外的生活又岂是那么简单的，他们两个都是刚毕业没两年的人，去了国外连基本的生存都难，他们开始为了一点鸡毛蒜皮的小事吵架，从小吵到大吵，最后吵到无法开胶。

    她一吵架就容易失去理智，开始挑刺，开始在谢飞的面前盘点龙墨的各种好，指责谢飞没出息，连她最基本的生活保证都无法给。

    如果是龙墨，她一定不会比现在过得凄惨，她后悔了。

    谢飞也是一个自尊心极强的人，从上学的开始就喜欢和龙墨比较，怎么可能容忍她这样说他。

    一次尚且可以忍受，两次三次之后，又怎么会相安无事。

    最后，他们选择了分手。

    这场她自以为是的激情，其实紧紧维持不到三个月。

    分手之后，她才发现自己怀了孩子，她自然是不敢让家里人知道的，父母一直很喜欢龙墨，知道她做出了这样的事情，又是羞愤又是自责，觉得他们没把女儿教育好，几乎和她断绝了关系。

    她想把孩子打掉，但是她的身体条件并不好，可能以后影响她生孩子。

    她只能一个人死死的撑着把孩子生下来，可她一个孕妇又要上班，根本没法照顾好自己，孩子的身体自然也不好。

    这么多年过去了，父母也老了，对于她之前做的事情似乎也看开了一些，知道她的事情后，并没有太过愤怒，反而让她带着孩子回来，别一个人在国外漂泊了，家里的亲戚还帮她安排好了工作。

    回来有父母亲人照顾着孩子，她整个人轻松了不少。

    “

    回答我的问题。”

    “阿墨，孩子其实是你的。”

    这话一出，龙墨只觉得好像被雷劈了一样，好半天回不过神来，“你确定？”

    “我之前不确定，但是我回来之后做过亲子鉴定了，孩子就是你的。”

    “那你之前为什么说不是？”

    “我看到你和苏小姐相处的很好，不想打扰你的生活，所以就欺骗了你。阿墨，这些年我不止一次为当年的事情感到后悔，可是我没脸回来见你，这次重新遇到你真的只是一个意外。”

    “意外？你当我是傻子吗？你会不知道我在京北总医院上班吗？”

    “这么多年过去了，我也不确定你还在不在，更没脸向以前的朋友打听你的去向，我叔叔给我安排了这个工作，我就接受了，以我的资质和经验我没得选的。”

    “鉴定报告呢？”

    韩菁菁把从包里抽出一份文件，递给了龙墨，看着上面的文字，龙墨脸色变得更加难看了。

    这是一个权威机构出具的报告，应该是不可能有错的。