    歪嘴皇帝盲忠站在码头货柜箱上“督战”和合图谢永华一帮人马。

    那边，联英社大佬鬼脚潘则直接跟在队伍后面，近距离督战联英社众人。

    “大佬，要不你先去远处观战，等会儿开打刀剑无眼！”靓仔坤手持一把武士刀，对鬼脚潘说道。

    “怎么，嫌弃我是个跛子，在这里碍事儿？”鬼脚潘笑了笑说道。

    “怎么会呢，大佬你宝刀未老！上次同和合图那帮人谈判，你一只脚挑起八仙桌可是震惊四座！”

    想起上次师傅鬼脚潘那出神入化的腿功，靓仔坤就惊叹不已。

    鬼脚潘摇摇头道：“那是投机取巧！盲忠掀翻桌子的时候我踢了椅子过去，卡在桌子下面，然后用脚挑起的时候就借助了力道！换做是你，也能做到！”

    靓仔坤愣了一下，没想到鬼脚潘会对自己讲这些。

    “好了！我和你说这些只是要告诉你，所谓的什么神功护体，刀枪不入都是假的！等会儿你和人打斗的时候千万不要被人吓唬住，一定要血战到底！”

    “收到！大佬！”靓仔坤说完，招呼两名小弟过来，“你们两个，先扶大佬过去休息！”

    “是！坤哥！”

    在安排完鬼脚潘之后，靓仔坤就准备回头招呼弟兄们和谢永华那帮扑街战斗。

    鬼脚潘却又回头对他讲：“不要忘了，按照江湖规矩，开打之前要念我们社团的传教诗！”

    “传教诗”是这个年代社团和帮派独有的产物，据说最早来源于清朝的“天地会”，而天地会的祖师爷则是大名鼎鼎的“国姓爷”郑成功！

    其中郑成功手下有一位强人名叫“陈永华”，也就是《鹿鼎记》里面“陈近南”的原型。

    此人聪慧绝伦，为了避免清政府的探查，就发明了很多传教诗，以及对联和暗语，来传递天地会教义。

    其中最有名的就是那首对联：“地镇高冈，一脉溪水千古秀；门朝大海，三合河水万年流！”

    香港自从开埠时期就龙蛇混杂，帮派林立。

    天地会，洪门，青帮，还有其它大小社团多不胜数。每个帮派社团又都有自己的“根源”，同一根源的又很容易是同门，为了避免“同门相残”，于是帮派之间在开打之前就都会喊几句“传教诗”，来攀攀“血缘”，免得自己人打自己人！

    渐渐地，这种传统就流传下来，以至于日后帮派开打都要按照这种流程来，以彰显彼此属于江湖正统！

    靓仔坤深受鬼脚潘教导，鬼脚潘创立的“联英社”又属于“天地会”的一个分支！因为鬼脚潘学的是蔡李佛，而蔡李佛的创始人陈亨又曾经加入过广东“天地会”，所以算起来联英社也就是天地会分支。

    此时，靓仔坤让旁边人拿起手电筒朝着和合图那边人马闪了三闪，这才开口高声喝道：“日出扶桑万丈红，天下豪杰归英雄！天为父，地为母！男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母！”

    靓仔坤喜欢扮靓，喜欢打架，却不怎么喜欢读书，要不然也不会加盟帮派做烂仔。

    这首传教诗他可是抄写下来背了好久，这才朗朗上口，倒背如流！

    正对面，和合图谢永华一帮人听得清楚，知道对方按照规矩在开打前攀根源，念传教诗。

    “眼镜蛇”谢永华眉头皱了皱，把手中蝴蝶甩刀咬在嘴上，伸手把马尾扎结实，重新抄起蝴蝶刀指了指身边众人，“他念咩呀？你们边个会？”

    “大佬，我来！”说话的却是黑脚鸡。

    黑脚鸡故意显摆，以前他跟在十二皇叔崩牙才身边的时候，为了上位，学过几句这样的传教诗，至于像谢永华这种身份低微的，根本就没资格接触这种高级东西。

    于是，黑脚鸡把手中棒球棍扛在左肩膀上，也开始念和合图的传教诗：“锦华山上一把香，五祖名儿到处扬，天下英雄齐结义，三山五岳定家邦。”

    和合图原本隶属洪门，所以传教诗也是借用的洪门诗词。

    就这样，黑脚鸡和靓仔坤两人你来我往开启“诗词大会”，你一句，我一句，讲的全都是江湖传统，江湖规矩！

    这就让谢永华很不爽了，感觉黑脚鸡抢了自己风头！

    好歹自己也是和合图这边人马的领头人物，此刻和靓仔坤对诗的却不是自己，这说明了什么？说明自己份量不够！

    于是谢永华走上前，一巴掌将洋洋得意的黑脚鸡扇飞出去，伸出舌头舔了一下蝴蝶刀的刀锋，把舌头划破，啐一口血水在地上，刀指靓仔坤模样狰狞道：“蒲你阿母！老子今天是来这里打架的，不是听你们叽叽歪歪吟诗作对！吼吼！”

    果然，谢永华这戾气拉满，立马就赢得了现场那些嗜血好战者的响应，尤其这次被他招募来的猛鬼添和狂人辉两人，更是振臂高呼：“吼吼！挑你老母！”

    在和合图队伍中，有一个豹子头铜铃眼的黑大汉，此刻感受到了谢永华带来的漫天戾气和猖狂，也忍不住亢奋起来。

    只见他形若铁塔，赤着膀子肌肉贲张，更惊人的是肩膀上看着一把重型关刀！

    他抄起关刀挥舞一个刀花，用山东话吼吼道：“他奶奶的熊！打架就打架！搞这么多路七八糟的东西做什么？又不是考状元！”

    旁边和合图小头目大头文瞥了他一眼：“新来的？”

    “是啊，我从大陆偷渡过来的！在那边吃不饱饭，听说这里遍地黄金就过来发财了！”黑大汉按住鼻孔朝地上喷了喷鼻涕！

    大头文皱皱眉头：“香港遍地黄金是没错，就怕你有钱赚没命花！”

    “怎么可能？”黑大汉一脸不屑，挥舞关刀道：“你看到我这把关刀没有？在我们乡下我一个打十个！来到香港更是没人是我对手！只要我这关刀一扫出去！奶奶的熊，保准他们见阎王！”

    大头文难得发善心，夹着香烟狠狠抽了一口，心有余悸道：“江湖不是力气大就稳赢，有时候还要食脑！”说完看了看自己左手被斩断的那根手指，谢永华为了吓唬石志坚，竟然斩断他一根手指！

    这份“恩情”他记着了！

