    张老之言有理，其实不管为官，还是平常处事，也需公平公正，方能让人心服。”刘危安并不动怒，目光扫过其他人，语气平淡。

    “还有人吗？有的话就站起来，位置定下来了，就不会轻易改变，诸位如果心里有惑，或者不同意见，只能今天解决，以后的话，就必须按照天风省的规章制度行事。那个时候再反复，就没有情面可讲了。”

    此言一出，变色者更多，又有几人起身，摇摆不定者有之，但是犹豫许久，终究没有站起来。

    “时间差不多了，晚点还有其他时间要处理，这件事就不耽搁太久了。没有起身的，我就当着是默认了。”刘危安这话相当于盖棺定论了。

    莫名的，站着的人心中一跳，而没有站着的则是心中一松，仿佛躲过了什么祸事。

    “接下来，就和诸位探讨一下职位划分的由来，张老，这里你年纪最长，见识也最广，如果说的不对，还请指正。”刘危安道。

    “不敢当，刘省长位高权重，所言必然有理，何须我一个老眼昏花之辈乱言。”张朗州哼了一声，并不理会刘危安递过来的善意。

    如此作态，让不死猫等刘危安的嫡系无不动怒，大象眼中的杀意跟随毫不掩饰。张朗州丝毫不在意。

    “评的是军衔，所以我是按军功来的，这一点，诸位没有异议吧？”刘危安看着众人，没人出声。军中职位，自然靠着军功而来，这一点，哪怕是占山为王的土匪都知道。只要不傻，就不会在这上面做文章。

    刘危安看了贾宁一眼，示意他可以开始了。

    贾宁站了起来，手上拿着一个平板电脑，看了季飞翔一样才开始念出声来：“季飞翔，杀死2.4级丧尸12只,2.5级丧尸10只,2.6级丧尸8只，2.7级丧尸5只，2.8级丧尸4只，2.9级丧尸3只，3.0丧尸3只，食尸鬼1只，食人魔1只，累积战功968点。不知道我说的这些数字季飞翔你有没有异议？”

    “你这些数字怎么来的？”季飞翔沉着脸，杀丧尸的时候，精力高度集中，只求毙敌，哪里会记得这么多？

    看贾宁记录的如此详细，有模有样，不似作假，关键是他自己都不确定。

    “我知道你肯定有疑惑，不要紧，我有准备，诸位看大屏幕。”贾宁话落，大厅中的灯光忽然暗淡下来，背景墙上出现了投影仪。看见内容大厅中的人眼睛一缩，无不变色。

    画面中的景象正是圆形大厦，从丧尸冲破大门开始，大家奋力阻拦，到最后不得不逃亡，一路上的视频十分详尽，虽然有些地方被剪辑出来，但是一条脉络是清晰的，都是围绕季飞翔，他杀死几只丧尸，如何杀死的，清清楚楚，一目了然。

    现场有的人留心了一下，发现季飞翔杀死的丧尸和贾宁念出来的数字一模一样，没有丝毫误差。不仅暗暗心惊，究竟如何做到的。逃亡的情景分秒必争，还有时间拍摄视频。如果不是亲眼所见，几乎不敢相信。

    季飞翔的表情更加阴沉，不是因为

    数字无误，而是画面中，他有几次逃命，把手下推出去。这种事情，相信在场很多人都做过，但是做可以，不能公布，公布出来，影响就大了。季飞翔分明看见周围之人看他的眼神发生了变化。

    如果这件事传出去了，他手下的队伍怕是不好带了。

    “如果你还有异议，可以观看完成版的视频，不过，那就比较长了，估计要花点时间。”贾宁打开了灯，大厅重新恢复了光明。

    “不必了。”季飞翔不笨，知道贾宁不会在这种事情上作假，除非是失误，不过这种可能性很小，所以他就不自取其辱了，不过，他就不想这样放弃，看了一眼老秦，冷声道：“数量不错，但是战功值不是这么算的。”

    “正要请教。”贾宁彬彬有礼，虽然不是进化者，面对季飞翔气势不弱下风。

    “我手下数百人，难道他们的战功值不算我的？他们杀的丧尸加起来，没有一千也有八百吧，换一个团长干都绰绰有余。”季飞翔盯着贾宁，眼神凌厉。

    “你指挥过他们吗？”贾宁好整以暇地提出了一个问题。

    “什么意思？”季飞翔眉头一邹。

    “所谓功劳，并非因为跟着你就是你的功劳，你必须指挥他们，指挥有方，才是功劳。否则这功劳与你没有关系。一路逃亡，你一共向手下下达了三次命令，一次是让手下替你抵挡憎恶，一次是下令逃跑，让手下给你断后，还有一次是命令手下抵抗张区长的命令，我说的没错吧？”贾宁平静的目光竟然看的季飞翔无法直视。

    “他们毕竟是我的手下，我让他们干什么就得干什么。”季飞翔大声道，仿佛这样可以给自己增加底气。

    “省长说了，因为初来，以奖励为主，不会做出惩罚，否则以你抵抗命令和阵前逃亡的行为，把你拉出去毙了都够了。你还有什么话说？”贾宁平静的语气已经有了一股威势。

    “刘危安无非是想图谋我等手下之兵，何必说的如此冠冕堂皇呢？”秦世德看见季飞翔无言以对，不得不出声。

    “秦先生此言差矣。”贾宁轻轻摇头，那目光看的秦世德十分不安。

    “难道说错了？”秦世德眯着眼睛。他虽然也是白茅区的，但是并不认识贾宁，毕竟他在第一环，贾宁在第三环，相隔远着呢，而且贾宁一个普通人，也没资格让他认识。没想到跟着刘危安上位，竟然和他平起平坐，这让他心中十分不悦。

    “不知道你说的手下是何人？”贾宁问。

    “跟随我之人，便是我之手下。”秦世德看着贾宁，心中隐隐不安。

    “不知道秦先生又是跟谁何人？”贾宁再问。

    “我还……”秦世德心中咯噔一声，终于知道问题出在哪里了，如果说跟着谁就是他的手下，那么整个白茅区的人都是跟随薛爷的，按照这种逻辑，整个白茅区的人都是薛爷的手下。薛爷如今跟着刘危安混，也就是整个白茅区都是刘危安的，那么他秦世德的手下这句话就说不通了。

    秦世德张着嘴

    巴，后面的话却怎么也说不出来。脸色由红变白，一时不知如何应对。

    “诸位不清楚我天风省的规矩，情有可原，所以我再给各位一次选择的机会。愿意为了滨州道的父老乡亲做一份贡献的人请坐下。”刘危安的话让大家的注意力从秦世德身上转移开了。

    立刻有两个人坐下，他们已经后悔了。其他人表情变化，心里为难。

    “多谢刘省长厚待，老朽就不碍事刘省长的眼了，告辞。”预感到是不可为，张朗州转身就走，干脆利索。

    “此处不留爷自有留爷处，我也走。”季飞翔知道破坏刘危安名单的行动算是失败了，谁能想到刘危安竟然有录像，哪怕他们脸皮再厚也无法睁着眼睛说瞎话，这一局已然输了，只能回去从长计议。秦世德等人也是一样的想法，跟随张朗州后面而去。

    不过，他们想要离开却没那么容易，走到大门口的时候，两个战士忽然拦住了张朗州的去路。

    “滚开！”张朗州声若洪钟，内力激荡之下，声波层层叠叠扩散，所过之处，墙壁、地面无不出现蜘蛛网一般的裂缝。大厅之内，不少人耳朵嗡的一声，刹那无法听见声音，只感到气血沸腾，骇然不已。

    张朗州看着慈祥老人一般的人物，未料到修为如此深厚。不过，心中更加震惊的却是张朗州，拦门的两个战士仿佛什么都没有察觉，甚至连眼神都没有变一下，依然挡住门。

    “刘危安，你什么意思？”张朗州压下心中的不安，转身看着刘危安。两个守门的都如此厉害，刘危安的手下到底是一些什么人物？

    “其他人可以离去，张老留步。”刘危安淡淡地道。

    “这件事不给老夫一个理由，休怪老夫不讲情面。”张朗州心中怒击，却不敢动手。

    “会的，我给的解释张老一定会满意的。应该差不多了。”刘危安看了一眼时间，他的话方落，外面传来了脚步声。

    脚步声明显分为两股，一股脚步坚定有规则，一股仓惶不安，轻重不一。正当大厅之内的人猜测，张朗州忽然怒喝一声：“张智梁，你好大的胆子，我张家的人你也敢抓！”

    张智梁带着一队人马进来，准确来讲是抓着一队人进来，这些人大厅中的众人不陌生，都是张家子弟，分布各行各业，共同点就是都是张家的精英，对外都说得上话的人。不过此刻这些人神情萎靡，身上带伤，明显是经过一番反抗之后才被抓住的。

    张朗州因为站在门口，最早看见。

    这些张家子弟不仅手上被绑着，嘴巴也被塞住了，见到张朗州，一个个嘤嘤呜呜的，也不知道说什么，但是脸上的焦急和愤怒却十分明显。

    “刘危安，这件事如果没有一个满意的解释，我张家决不罢休。”张朗州怒了，语气坚定无比。

    “既然把人都抓来了，肯定会有解释的。”刘危安淡然道，看了贾宁一眼。看见他这个眼神，众人都是心中一跳，每次刘危安看贾宁都有大事发生。

    <!--over-->

