    结束首轮季后赛的征战之后，开拓者上下第一时间返回了波特兰，他们并没有留在洛杉矶，而是选择将晋级的喜悦带回波特兰，反馈给家乡父老。

    接下来，他们需要等待雷霆VS勇士以及快船VS马赛克两组对决决出胜者，就算接下来雷霆和快船全都是比一干掉对手，王泽林他们也会有小一周的休息时间。

    在此之前，开拓者只能一直等待，在日常训练中等待，在不断的养精蓄锐中等待……

    等待期间，提前开始进入歇逼角色的王泽林不可避免的去观察其他球队的比赛，也算是提前观察下一轮对手了。

    特别是快船和马赛克的比赛。

    包括特里斯托茨、大卫范德普尔他们也很关心这一组对决，因为下一轮的对手会从中产生。

    倒不是说，他们对开拓者赢下下一轮没有信心，而是他们追求更大的胜算。如果能轻松的赢下比赛、晋级西决，何乐而不为呢？

    所以，在接下来几天的休息日，特里斯托茨还组织球员和他一起观看快船和马赛克的比赛。

    进入系列赛第五场，带着3:1领先回到主场的快船与濒临绝境只得背水一战的马赛克，开启了天王山之战。

    最终，由马赛克客场加时一分险胜，比分是121:120。系列赛低迷了好几场的霍华德终于爆发，砍下25+14的大号两双数据，此外还有另快船突破球员闻风丧胆的单场5次封盖。

    4月份的最后一个夜晚，霍华德梦回魔术时期，让无数球迷再一次目睹巅峰魔兽的风采。

    也得益于霍华德的爆种，在比赛最后时刻抢下的关键篮板球，并在此后被犯规的加罚中两罚全中，才可以让马赛克获得4分的领先优势，也让保罗最后的惊险压哨三分球无用武之地。

    快船拿到了关键天王山的赛点，结果却还是输掉了比赛，令特里斯托茨无不唏嘘的说道：

    “看到了吗？这就是季后赛，永远不要低估你的对手，现在系列赛比分由3:1变成了3:2，虽然还落后一场，但马赛克队已经有了逆天翻盘的可能……”

    快船和马赛克的天王山之战结束后，特里斯托茨又一次给弟子们打起了预防针。

    当然，马赛克惊险再赢一局，开拓者队同样受益匪浅，因为这意味着她们有了观察下一轮对手的更多时间。

    如果快船和马赛克真的鏖战到抢七……那可就有意思了。

    若是真到那时，媒体将会给出什么标题，特里斯托茨都想好了：

    “两虎相斗，第三方开拓者恐成最大赢家！”

    另一边，王泽林也不忘时刻关注东部那边步行者队的比赛。

    在步行者VS老鹰的系列赛中，步行者一开始先下两城，拿到了2:0的超大领先。

    无奈，到了老鹰主场亚特兰大之后，步行者全队表现得有些水土不服，被老鹰拿下了一场，系列赛变成了2:1。

    好在，系列赛第四场，步行者队的年轻领袖保罗乔治再度爆发，全场砍下22分13篮板8助攻3抢断1盖帽的准三双数据，帮助步行者带着3:1的领先优势返回主场。

    回到印第安纳，双方开始系列赛最关键的天王山之战。该说步行者不愧是今年的东部第一，打的可要比快船硬多了。

    赛点局，保罗乔治和队友们都打出了12分的注意力，步行者上下所有人都在拼命，他们可不想被卷进你来我往的拉扯战之中。

    第一节，他们以28:22，拿到了6分的领先优势。

    接着是第二节，老鹰队凭借关键先生保罗米尔萨普以及。外线神射手科沃尔的两记底角三分，又把6分的劣势扳了回来。

    半场结束，比分是48:48，两队打成平手。

    第三节依旧激烈，两队你来我往互不相让，场上不止一次的出现交叉领先的局面。

    最终，还是步行者内线擎天柱高圆圆在篮下造犯规得分，并加罚全中，才将比分改写成77:75，让步行者带着2分的微末优势进入末节。

    然后，令所有人没想到的剧情来了！

    进入末节决战，如此紧张、刺激，甚至让不少球迷选择憋尿都舍不得离开周围的决战时刻，场上两队球员却开始了长达三分半钟的进攻慌。

    赛场上，“Duang”、“Duang”、“Duang”的声音不时传来，让一些本就有尿意的球迷们更加欲罢不能。

    最终，还是03白金一代之一的老大哥大卫韦斯特，在其最擅长的中距离打进一球，制造了致命杀伤，才结束了场上双方长达三分半钟的互相喂饭行为。

    率先打破得分荒的步行者队就像是便秘了许久的病人一样，一窍不通、窍窍通，很快打出了11:0的进攻高潮。

    自此，也彻底奠定了这一场比赛的胜利。

    最终，步行者主场107:97，以十分的领先拿下了天王山，4:1干掉老鹰，晋级东部半决赛。

    “步行者不负赛点、拿下天王山，半决赛、东部决赛、总决赛……他们的未来是星辰大海！”

    电视机里传来了本场比赛解说员兼步行者名宿雷吉米勒的嘶吼声，电视机前，王泽林重重舒了口气，历史再一次因为自己而发生了改变。

    步行者队并没有和老鹰大战7场才惊险晋级，而是提前两场进入东部半决赛。

    那么，他们是否会像电视机李雷吉米勒说的那样，一往无前，一路干劲总决赛呢？

    似乎，也并不是没这个可能。

    当历史的车轮滚滚向前，时代的脚步永不停歇！

    每一年的NBA季后赛，都可以看作是一场时代的更迭，说不定什么时候，就会发生长江后浪推前浪、一代新人笑旧人的经典戏码。

    再借用老铁匠的经典语录：“总是有人要赢的，那为什么不能是我呢？”

    这句话，放在与以王泽林为首的开拓者青年军，以及同样年轻的步行者球员身上，也很适用！

    忽然间，王泽林真心希望自己总决赛的对手是这一支步行者队。

    虽然他清楚，击败两连冠的卫冕冠军迈阿密热火要比击败步行者更具含金量，也更具话题和吸引力，但他还是更希望自己总决赛舞台上面对的是步行者。

    非要说一个理由，那就是年轻人之间的惺惺相惜吧。

    毕竟，老一辈代表首推科、邓，中生代代表首推詹、韦、杜，那么……年轻一代当中，推出两支近几年分别在东西部最亮眼的青年近卫军，自然非步行者和开拓者没数。

    什么？

    你说雷霆呢？

    别闹了，自从雷管送走胡子球手，留下球风不怎么兼容的那两位之后，雷霆前景，懂得都懂。

    与其提防雷霆，还不如多小心即将雄起的水花二人组，以及东部最具有冠军势头的两支球队热火和步行。

    所以，也难怪王泽林会突发奇想。

    不过他也明白，步行者和热火，或者说是在两队领袖的比拼中，保罗乔治比起詹姆斯，还是要嫩了一点，想要晋级总决赛，难啊！

    至于西部这边的诸多强敌，王泽林最重视的还是马刺GDP，内心更是颇有一种“天下英雄，唯使君与操耳”的感jio……

    当然，还是要重申一遍，他王某人可不是曹贼！

