    就在阿香以为对方要如何夸赞自己时，陈永仁却出乎她的意料走到她的身旁，手放在前面，掌心朝前，开始上下来回划着圈：“走。”

    　　一边说着，陈永仁整个人的身体开始左右来回扭动着。

    　　“噗嗤，”阿香见状，整个人立刻从‘醉酒’当中清醒了过来。不过，或许是觉得陈永仁的舞蹈真的很有趣，她竟然真地开始学了起来。

    　　“走，”看见女人的动作，陈永仁立刻出声表示赞同：“哎，嗳。”

    　　紧接着，陈永仁双手不断上下交叉旋转划拳，身体同时缓缓下蹲：“下。”

    　　身旁，阿香嘴角含笑，也跟着照做缓缓跪下。

    　　然后，陈永仁身体又缓缓直起：“起。”

    　　站起身后，陈永仁左脚站定，右脚弹出：“哎，起。”

    　　不过，看见陈永仁这个动作，阿香却是觉得有些羞怯，倒不是因为她穿的裙子，而是陈永仁右手拍打右腿弹脚的动作，实在是太搞笑了。

    　　见阿香只是看着不动，陈永仁继续示范着，右脚来回弹跳了几下：“跟我一起，走。”

    　　阿香想了想，最后还是咬了咬牙，跟着对方一起弹跳了几下右脚。

    　　“哎，”陈永仁见状，满意地点了点头，双手合掌，尼.股同时后撅：“哎、嗳。”

    　　看着女人紧抿嘴角，想笑又不憋住的模样。陈永仁不以为异，继续冲对方来回示范了两下：“走。”

    　　看着教学态度如此认真的陈永仁老师，阿香最后也放弃了女人的矜持，双手向前，身子后撅。

    　　陈永仁见了，笑道：“不错，不过尼.股再翘高一点。”

    　　同时，还给对方做了个示范的动作，身子前倾，屁.股后撅：“像我这样。”

    　　阿香见状，咬了咬牙，一股羞意在体内扩散开。在灯光的照耀下，整张脸都红透了。

    　　不过，她还是乖乖照做了。

    　　“哎、嗳，这样就对了。”看着来回跳着自己这段舞蹈的女人，陈永仁忍住蠢蠢欲动盖上去的手掌?轻轻拍起了巴掌：“不错、不错、不错。阿香?你的舞跳得真地很棒。”

    　　阿香不好意思的低头笑了笑：“没有?没有你好。”

    　　“很好，”陈永仁后退几步，身子微微前倾，左右来回扭动了几下：“真的很好啊。”

    　　“噗嗤?”阿香再也忍不住笑意?小拳拳打在陈永仁肩膀上：“你真讨厌。”

    　　“哈哈哈哈。”二人就这样看着对方?然后齐齐放声大笑起来。

    　　笑完?二人把餐桌收拾干净?然后陈永仁和阿香并肩站在落地窗前，欣赏着空中那轮皎洁、澄净的明月，耳中倾听着酒醒后的阿香特意播放的音乐：“时光一逝永不回?往事只能回味。忆童年时竹马青梅，……”

    　　“阿香?今晚的月色真美。”

    　　阿香闻言，把目光从月亮上收回?看向陈永仁：“你这是什么意思。”

    　　“阿香，我想，我可能爱上你了。”陈永仁双手搭在阿香的肩膀上，看向对方的眼神无比柔和。

    　　阿香听了，既甜蜜又生气。

    　　刚才那么好的机会你不上，还要逗我笑。现在气氛快没了，你这家伙才想起玩花前月下：“你确定是爱，不是上。”

    　　“有区别吗，爱情是伟大的，是神圣的，所以是需要男女鼓掌祝福的，不是吗？”

    　　“为爱鼓掌？”

    　　看着阿香有些迷惑的表情，陈永仁凑过去，轻声解释这话是什么意思。

    　　“下流，不要脸。”阿香轻轻推了陈永仁胸膛，脸色一阵羞红：“才刚认识，你就说出这样的话，你这人一点也不尊重我们女人。”

    　　陈永仁连连摇头：“谁说的，我一直很尊重女性。”

    　　“你怎么证明？”“

    　　“你知道嘛，我信奉的人生格言有很多。其中一句就是，‘天下兴亡，匹女有责’，”看着表情诧异的阿香，陈永仁表情无比认真：“你看看，在我眼里，天下兴亡都在你们女人的身上，这还不够尊重吗？”

    　　“噗嗤，油嘴滑舌，一看就不是个好东西。”

    　　“油嘴滑舌也被你也知道了，你是不是偷偷尝过？”

    　　“流氓。”经过陈永仁这么一番调戏，原本因为那段舞蹈消失的暧昧气氛重新回来了。

    　　陈永仁见状，伸手把对方搂在怀里，头一低，便吻了过去：“实践出真知，到底滑不滑，试试就知道了。”

    　　落地窗前，月色中，灯光下。

    　　玉足早勾腰，轻衫何处抛。

    　　隘径翻浊涛，缠君哪知消。

    　　......

    　　清晨7点，秋日的阳光早已酒遍人间大地，照亮每一处阴暗的角落。

    　　红颜旅馆，三楼朝南的一间客房内，阳光早已经穿透落地窗，照在洒满衣裙和某些干涸液体痕迹的地板上，照在被褥凌乱的大床上，照在侧卧面对着落地窗的那种绝美容颜上。

    　　“嗯。”或者是感受到照在脸上刺眼的阳光，又或许是往日生物钟起了作用，阿香从被子内伸出白皙纤细的手腕，本能地挡在自己眼前，同时轻轻地吐出一个字。

    　　然后，过了片刻，阿香缓缓睁开眼睛。

    　　“嘶！”睁开眼睛地阿香刚习惯性地翻了个身变成仰卧的姿势，然后立刻感受到身下传来一阵疼痛。

    　　在这股疼痛地刺激下，阿香整个人立刻清醒了过来。她终于想到昨天发生了什么，以及自己为什么会这么疼痛。

    　　想到这里，陈香霍地扭头看向左边床铺。然而，让她失望和难过地是，入目的竟然是一团空气。她并没有看到那个床下绅士、床上野兽，让她疯狂、让她疼痛、索求无度的男人。

    　　“王八蛋，男人果然都是王八蛋，没一个好东西。”发现陈永仁已经离开的阿香嘴里喃喃道，神色变的无比委屈和沮丧。隐隐地，甚至有晶莹的泪珠在眼框里流转。

    　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　单身多年，好不容易遇到一个让她心动的男人，结果竟然是一个天亮就说分手的家伙。

    　　就在阿香因为身体上传来的疼痛和陈永仁说走就走的冷血无情而悲伤难过时，房门突然传来一声长“滋”响。

