    第2171章  和孩子告别   

    最重要的是，她现在不想看到赵王，所以才想换个地方生活。

    

    云若灵也点头，“是的姐姐，我们舍不得南风和星儿，所以想跟去万花岛照顾他们。”

    

    云若柳道：“姐姐，薇儿和灵儿都去了，我也想去，否则我一个人在家会很无聊的。”

    

    看到三人纯真又可爱，云若月鼻子一酸，她点头道：“好，万花岛应该很好玩，你们想去都可以去。

    事不宜迟，陌离，你先去准备一下，等准备好你们就可以启程。”

    

    “是，王妃。”

    陌离道。

    

    然后，云若月看向薇儿和灵儿，道：“薇儿、灵儿，以后我不在，南风和星儿就劳烦你们费心了。

    我会给你们写信的，你们也要经常给我写信，好吗？”

    

    “好，姐姐，你放心，我们一定会照顾好他们，一定不会让你担心。”

    薇儿哽咽着点头。

    

    。

    

    等所有人都出去之后，云若月来到南风和星儿的寝房。

    

    贤王之前来传消息，说他已经准备好了，过不了两日，他们就可以出发。

    所以她要在出发之前，来和孩子们道别。

    

    走进寝房时，云若月看到凤儿和酒儿正在逗两个小家伙玩，她鼻子一酸，“凤儿，酒儿，你们先出去吧，我想和宝宝们讲几句话。”

    

    “是，王妃。”

    两人答完，难受的走了出去。

    

    等两人出去后，云若月走上前，看到南风和星儿正坐在那里玩玩具。

    

    他们已经满半岁了，现在已经能坐，能吃辅食，比以前长大了许多。

    

    一看到云若月，两个小家伙便朝她伸出手，咿咿呀呀的和她打招呼。

    

    她赶紧走过去，对他们笑了笑，温柔道：“宝宝，你们在玩什么？

    你们好可爱呀！”

    

    “咿呀——”两个小家伙咿呀出声，还眨巴着乌黑的大眼睛，笑嘻嘻的看着她。

    

    她随即拿起一只拨浪鼓，在小家伙们面前摇了摇，立即，小家伙们被她逗得哈哈大笑，发出“咯咯咯”的笑声。

    

    看到他们一副天真可爱，不谙世事的样子，云若月心里一酸，眼泪唰地流了出来。

    

    她先抱起星儿，把她抱在怀里，心痛难耐的看着她，“小星星，对不起，娘亲暂时不能照顾你们。

    娘亲要去找你们爹爹，你们也想爹爹，想见他了对不对？”

    

    “哈哈——”小家伙听不懂她的话，扯着她的头发在哈哈大笑。

    

    看到星儿这么乖，云若月都舍不得放下她，她好舍不得他们，一点也不想离开他们。

    

    “好了，星儿乖，娘亲也抱抱哥哥好不好？”

    云若月说着，把星儿放到床上，把小南风抱进了怀里。

    

    她紧紧的抱着南风，用自己的脸轻轻蹭着他的小脸，轻声道：“南风，你和妹妹一定要快快长大，你们一定要平平安安的。

    你们放心，只要娘亲找到爹爹，娘亲很快就会回来看你们。”

    

    她说着，一颗眼泪已经滴到了南风脸上。

    

    小家伙看到她在哭，像感应到了什么似的，突然，他也“哇哇哇”的哭了起来。

    

    

    

