
小蕾见老师眉头紧皱，汗水不断冒出，便掏出手绢想帮他拭去汗水，夕岚却一手拦住她，低声道：“蕾蕾，别碰阳阳，他在运功，受不得惊吓。”

小蕾不认识夕岚，见她居然叫出自己的名字，大感奇怪，但现在正是月儿治病的关键时候，她不敢再出声，只是静静地等着老师的吩咐。

大概过了三炷香左右，秦阳终于松了口气，双手离开月儿，疲惫地对小蕾说：“小蕾，用毛巾醺上温水帮月儿擦干净身子，换上干爽衣服……”

月儿的呼吸平稳下来，他却如大病一场，脸色发白，夕岚急忙扶住他。

秦阳尚是首次将天人合一用到对真气的精微控制上，这三炷香治愈所耗费的心力，丝毫不下于与同等级高手急速交手上千招。

他盘膝调息好足足一炷香时间，才勉强恢复几分精神。

小蕾和夕岚一起帮月儿拭擦完身子，换上宽松的衣服。

秦阳定定神，再次替月儿把脉，感觉她的高烧已退了下来，度过了最危险阶段，但脉搏依然跳得极弱，没有太大的好转，仍未完全脱离生命危险。

他的真气有强大的治愈作用，但似乎只能用于肌体损伤，对病患无能为力。

秦阳握住月儿的小手，绞尽脑汁皱眉苦思，不断地将各种药方、导气方式组合，却想不到更好的方法。

月儿的病因他已琢磨得差不多了，首先是过度疲惫，主要是月儿睡眠太少、进食不多导致的。她丹功精湛，并不代表她就能脱胎换骨，她的身体依然是需要休息、需要补充足够的养分。其次是寒气入侵，料来是为了太阳城的灾情，月儿曾多次奔波在暴风雪中救灾救人，体力透支，被寒气入侵。第三却是压力。月儿性子要强，责任心也强，做事认真细致，凡事要做到满意，不断积累的压力极易导致心力交瘁，当年诸葛亮就是这样熬死的。第四……第四点秦阳却不敢确定。

月儿是不是因为太过思念他和星儿，一直郁郁寡欢又强行练功，导致内气混乱？他刚才已探出月儿的内息微弱中带着萦乱，有点走火入魔的征兆。

想到这点，他肠子都要悔青了。当初自己就应该强硬地将她带在身边，不让她独自留在太阳城的。

秦阳正沉思着，忽然感觉紧握在手中的柔软小手动了动。

“哥哥……”却见月儿微微睁开眼睛，热泪眶盈地望着他。

月儿醒了！

秦阳眼圈也开始发热，他急忙凑过去，柔声问：“妹妹，你感觉怎样了？”

“我没事……就是有点困。哥哥……我这是在做梦吗？”

她声音比刚才稍稍有力了些，挣扎着要坐起来。

秦阳见她脸色逐渐恢复几分红润，眼眸中更是闪烁着奇异的神光，一股浓重的不祥之兆涌上心头。

他学医多年，自然知道这是回光返照的迹象。

他慌忙按住妹妹：“月儿，哥哥在呢，你别乱动，哥哥会一直在，再也不离开你了！”他心乱如麻，眼中的热泪滚滚而下。

“哥哥，你哭什么呢？这么大的人了，也不怕给妹妹们丢脸……”

月儿嘴角露出微微笑意，勉强伸出手，要帮哥哥拭去泪水。

秦阳轻轻握住她的手，任由她纤细的手掌抚摸自己泪流满脸的脸颊：“哥哥是见到你，高兴呢。”

“是吗……听说哥哥又打了胜仗，我也很高兴……太阳城发展得很好，我没辜负哥哥的期望……”月儿望向哥哥的神情说不出的自豪与温柔。

秦阳心如刀绞，柔肠寸断：“是啊……你是我最值得骄傲的妹妹，太阳城已经发展得很好了，以后你就跟在我身边，不用再留在太阳城了……”

一边小蕾眼中的泪水早已哗啦啦地流个不停，她咬住自己的小拳头，努力不发出声音，以免打扰老师和月儿姐姐说话。

夕岚却一言不发，只是如影子站在秦阳身后，大眼睛中里充满了复杂的悲伤。

月儿脸上现出幸福的笑意，随即像下了什么决心似的，柔声说：“嗯……对了，哥哥，有件事……我一直想和你说……”

听她像是交待遗言似的，秦阳大声喊了起来：“你先别说话，多休息，等你好了再说。”他将体内勉强恢复起来的真气再次导入妹妹体内，护住她心脉。

月儿微笑着摇摇头：“不行……再不说，怕是没机会了……哥哥，你听我说……星儿喜欢你……”

秦阳全身剧震，月儿果然是知道的。

秦阳见月儿眼中的神采逐渐消失，急道：“妹妹，你别说了，你睡会，你睡醒了我再听你说！”

“不……哥哥……你就娶了星儿吧……我们三兄妹……”

月儿勉力说到这里，忽然头一歪，又再昏迷过去。

秦阳顾不上思考她最后的话，飞快探了探妹妹的脉搏，尚在勉强跳动，但已越来越微弱了。月儿的身体太过虚弱，刚才他运功替月儿驱除风热邪火，虽说小心谨慎到极点，终究还是对她的身体带来一定的负面压力。

“月儿！月儿！”秦阳束手无策，终究还是救不回来么？难道自己就这样眼睁睁地看着妹妹昏睡着慢慢虚弱，直至最后去世？他恨不得以命相换，偏偏想不到法子，只能拼命以真气护住她经脉，消耗自己的真元来为妹妹续命。

秦阳紧紧捏着实木床板，连那床板边沿被他五指捏成粉末都没察觉。

以命相换……他蓦然想起，那张天师曾说自己已得了千年灵狐的灵气，那是否意味着自己的血中也有像以前夕岚那样神奇的功效？

眼见妹妹气息越来越弱，他决定怎么都要试下。他毫不犹豫，用力咬破手腕血管，鲜血迸流，剧痛传来。

那边的小蕾已“啊”地惊呼起来。

秦阳眉头都没皱下，凑近手腕猛吸了口血，俯身吻在月儿的樱唇上，用舌头助她咽下去。

忽然听到一直呆立旁边的夕岚深深叹了口气。

“小弟弟，你的血是没用的……”

秦阳全身一震，回头望向夕岚。

小萝莉的脸上满是落寞与寂寥，她幽怨地望着秦阳，苦涩一笑，随即从怀中掏出小匕首，割破自己的手腕，鲜血直流。

“我的血才有用。”她走过来，捏开月儿的嘴，将手腕里不断流出的血滴了进去。

“我说过，有我在，一定会没事的……”她说着，泪珠儿却一串串地滑落下来。

她终于发现，自己昔日曾舍身相救的男人，也愿意同样舍身相救心爱的姑娘——只可惜，这个姑娘不是她。

“夕岚……”秦阳见她手腕上的伤口，又想到自己刚才的行为，一瞬间全都明白过来。小白狐爪子上血肉模糊的伤口历历在目。

原来……那日她也曾这样救过自己。

夕岚凄然一笑，看血量已差不多了，按住伤口，退后两步：“应该够了。你和刚才那样助她咽下去就行了。她体内的风热邪火已被你吸了出来，加上我血中的灵气就可以补充到足够的生命元气……”

秦阳感激道：“夕岚，这份恩情，和以前曾救我的恩情，我都会铭记在心中！”他俯下身，吻在月儿的樱唇上，伸入舌头，助她咽下去。

好一会，见月儿终于咽下去了，秦阳才松口气，跌坐在地上。

一旁的小蕾根本不明白老师和这个小妹妹为何要以血喂给月儿姐姐，此时见秦阳绷紧的脸色放松下来，急忙过来帮他包扎手上的伤口。

秦阳摇摇头，一手拉过夕岚，撕下衣襟，细心地帮她包扎伤口。

夕岚红着眼睛拼命忍着泪水，低着头一句话不说。

“夕岚，你什么时候恢复记忆的？”

夕岚还是不说话，好一会，才幽幽道：“小弟弟，我要走了……”既然秦阳已有心爱的姑娘，她留下来只会碍事吧……虽然很舍不得离开这个生命中最重要的男人。

她话还没说完，秦阳已将她拥入怀中。

“夕岚姐姐，你还以为你可以离开我身边么？”他抱得很紧，将夕岚幼小的身体紧紧抱在怀中。

夕岚姐姐……

听到这四个字，夕岚眼中的泪珠儿再次滚滚而下，她如往常一样，哇哇地哭了出来：“阳阳，你好坏，我不管，以后你也要这样舍命救我！”

秦阳心中百感交集，他低头吻了夕岚的小脸蛋，如同承诺般，一字一句地说：

“啊……以后我的命就是你的，哪怕为了救你而死千次万次，我也决不会有半点犹豫。”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818124"  chaptername="第一百八十八章  蜡炬成灰泪始干">加入书签</a>
</div>
