    但是，这微笑，在血驼派之人看来，那就是魔鬼一般的笑容！

    他们都是露出惊恐无比的神色，陈枫每上前一步，他们便是后退一步。

    那些血驼派长老，更是吓得牙齿打颤，浑身哆嗦。

    其中那名血驼派领头的长老，颤声说道：“高手，您，您你老人家竟然在这里？您老人家竟然在这里！”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“我若是不在这里，还不知道，你们这些血驼派之人，说是已经改过自新，没想到干的还是原来的勾当！”

    “若是我不在这里，我又怎么知道你们的真正面目？”

    说到最后一句的时候，陈枫已然是声色俱厉，声音之中充满了凌厉无比的杀机！

    陈枫这一句话，竟是直接将这些血驼派之人吓得砰砰砰砰，接连跪倒在地。

    他们纷纷发出凄厉的求饶声：“高手饶命！高手，求求你饶了我们，我们再也不敢了！”

    这些血驼派之人，面对陈枫，根本就不敢有任何的反抗。

    因为他们很清楚，他们再怎么反抗，也不可能是陈枫的对手。

    当初有着掌门和供奉等强大高手在，陈枫都将他们杀得惨不忍睹，更别说现在了。

    他们面对陈枫，连反抗的心思都没有，只知道磕头求饶。

    转瞬之间，地面之上，跪倒一片，所有血驼派之人，都是跪在那里向陈枫疯狂的磕头。

    而商队里面那些人则是已经完全傻了，他们都是呆呆的看着陈枫，忽然意识到自己之前的猜测竟然是对的：

    “难道说，这个少年，竟然是个绝世高手，实力强悍无比，让这些血驼派之人都是极为恐惧？”

    “我知道了！”有人一拍掌，大声说道：“这少年肯定就是他们口中那名杀的他们屁滚尿流的绝顶高手！

    他们纷纷意识到了这一点，都是发出震惊无比的呼喊。

    不敢置信！

    但，这就是事实，容不得他们不相信！

    他们看向陈枫的目光，已经是从一开始的轻蔑、不屑、不以为然，以及带着一丝丝戏谑，变成了浓烈无比的恐惧，敬畏。

    甚至，他们的身体都是颤抖了起来。

    忽然，有人狠狠的扇了自己一个耳光，带着哭腔大声喊道：“完了，我完蛋了，我之前曾经那么羞辱过他！”

    “我曾经说得那么难听，完了，他一定不会饶了我的，他一定会杀了我的！”

    不光是他，很多曾经出言侮辱过陈枫之人，都是露出极度恐惧之色，浑身颤抖。

    他们生怕陈枫跟自己算账！

    有的人，甚至直接吓得跪倒在地，向陈枫磕头求饶道：“高手，高手，之前对不住，我们猪油蒙了心，我们瞎了狗眼，我们竟然那么说您……”

    “求求您别放在心上，饶我一命，饶我一命。”

    他们磕头如捣蒜一般！

    那马车之上的三女，脸上都是露出诧异之色。

    兰草张大了嘴巴，根本不敢置信，完全惊呆了，喃喃道：“怎么会？这怎么会？”

    ‘他连武功都没有，那么懦弱的一个人，他怎么可能是如此的一个高手……“

    忽然，她醒悟过来，脸上火辣辣的，像是被扇了一耳光，喃喃说道：“原来，他之前根本不是懦弱。”

    “只是，以他的境界，根本不屑于跟我们，跟血驼派这些人动手啊！”

    “想要杀我们，他又何须动手？”

    “原来，我们之前都以为他是废物，实际上在他眼中，我们如蝼蚁一般呀！人想杀蝼蚁，一脚踩过去就行了，还用得着动手吗？”

    而梅竹则是满脸欣慰之色，嘴角露出一抹轻笑，很为陈枫高兴。

    黎秋荣看向陈枫的目光之中，虽有惊诧，却并没有那么多，只是露出一抹浅笑，低声说道：“果然如此，果然如此啊，我就知道你绝非平凡人物。”

    “原来，竟是如此强大的一位高手！能让这些血驼派之人畏惧如此，那么不是九星武王，也是八星武王巅峰！”

    至于向红云，则是完全吓呆了。

    他跪在原地，脸色一阵红一阵白，也不知道在想什么，只是浑身如筛糠一般，他看向陈枫的目光中，充满了极度的恐惧。

    恐惧之中，更是有着说不出来的羞耻。

    他想起了自己之前说的话，顿时感觉，自己可笑到了极点。

    自己还那般嘲讽陈枫，说他是个废物，说他是一个懦夫，殊不知真正可笑的是自己啊！

    自己跟陈枫相比，才是一个真正的废物，真正的懦夫！

    他感觉脸上滚烫，恨不得钻到地里去！

    陈枫走上前去，看向那些血驼派中人，淡淡说道：“当日，我饶了你们一条性命，只让你们断去一臂，本以为你能们能够一心向善，从此改过自新。”

    “结果却没想到，你们依旧是在这里滥杀无辜，以劫掠为生，甚至还想着东山再起！”

    “你们，真是让我非常失望！”

    说到这里，陈枫声音已经变得极为的冷厉，杀机四射，他淡淡说道：“你们都自杀吧，不要让我脏了手。”

    他这话说出来之后，让血驼派中人都是一个激灵灵的一个哆嗦，眼中露出极度恐惧之色。

    而这时候，那血驼派领头的长老，眼中忽然发出一声如同野兽临死前一般的哀嚎：“姓陈的，你让我们死，我们就要死吗？”

    “弟兄们，我们跟他拼了！”

    说着，便是疯狂的向着陈枫杀去。

    而那些剩余的血驼派之人，也是鼓起最后一丝勇气，向着陈枫杀了过去。

    陈枫淡淡一笑：“当真是不知死活！”

    说着。他身形向前疾闪，如同闲庭信步一般，只是轻轻打出一掌，便是将几十名血驼派之人击杀。

    那些血驼派众人，没有一个能在陈枫手下走过一招！

    陈枫如此威风八面，如此强横无比，但是偏生在那强大之中，又是说不出来的雍容从容，华贵随意。

    简直宛如翩翩佳公子，完全是将那些血驼派之人戏耍于股掌之间。

    看到这一幕，众人纷纷发出惊呼。

    “这陈枫的实力，果然强大至极！”

