    第6355章 妙！   

    离妖深吸口气，道：“陈六合，那天晚上在古家所发生的事情是真的吗？”

    

    “你觉得呢？

    如果是假的，我应该回不来了吧？”

    陈六合耸了耸肩说道。

    

    离妖倒灌了一口凉气：“陈六合，你真是一个混球，你隐藏的真深，从你第一次跟我们交锋开始，你就在隐藏自己的实力，对吗？

    你把我们当小丑一样在戏弄。”

    

    陈六合自然知道离妖是怎么想的，对离妖来说，显然是不相信他陈六合能在这短短这几个月的时间内从一名半步妖化境界的人，一飞冲天到如今这个高度。

    

    对此，陈六合也不可能给离妖半点解释。

    

    他没在这个问题上纠缠，话锋一转，道：“我很有兴趣知道，离天宫现在的真实情况怎么样了？”

    

    “你还关心离天宫吗？”

    离妖冷笑了一声，恢复了以往的神态。

    

    “看你还算镇定的模样，我想，离天宫并没有遭遇到真正毁灭性的打击，对吗？”

    陈六合又问。

    

    离妖冷哼了一声：“不管离天宫遭遇了什么，都是拜你所赐，你要负主要责任。”

    

    “小媳妇，注意你的措词，这是你们离天宫自己的选择，所以不管出现什么结果，你们都必须要自己承担，跟我并没有太大的关系。”

    陈六合撇了撇嘴说道。

    

    “谁是你小媳妇，陈六合，嘴巴放干净一点。”

    离妖怒不可遏，美眸圆瞪，火光跳动。

    

    “告诉离天宫，现在风头正劲，让她们老实待着，不要轻而易举的就被一锅端了，保存好实力，以后对我还有大用。”

    陈六合轻描淡写的说道。

    

    “陈六合，你倒是够自信，你知不知道现在是什么形势？

    你认为你还能活得过几天？”

    离妖讥讽的笑道，显然，她对此刻的严峻形势也是有了基本的了解。

    

    陈六合斜睨一眼，戏谑道：“怎么？

    现在还没进门呢，就这么想守寡了？”

    

    离妖气不打一处来，道：“是啊，我这辈子最大的心愿就是当个寡妇，你是不是要成全我一下？”

    

    陈六合眼睛一眯，嘴角勾勒出了一抹邪魅的弧度，道：“那我是不是要在死之前先把你的身子给破了？

    不然的话岂不是亏大了？

    既然你这么喜欢守寡，那就守的彻底一点吧？”

    

    “你！”

    离妖咬牙切齿，论斗嘴，她肯定不是陈六合的对手。

    

    陈六合面色沉冷了下来：“既然你们离天宫选择了跟我站在一条线上，那你的态度就最好摆端正一点，搞清楚谁才是你们最大的依仗和靠山！”

    

    “更何况，你们离天宫现在已经没有退路了，小妮子，别把我惹急了，不然的话小心我一脚把你们踹开，让你们离天宫自生自灭，连最后的希望都泯灭。”

    陈六合冷漠道。

    

    离妖面色一白，咬着红唇楞是没敢反驳。

    

    的确，陈六合现在算得上是离天宫最后的一丝希望，如果离天宫还想起死回生的话。

    

    “你的话我会传达回去的。”

    最终，离妖选择了妥协。

    

    “这才差不多嘛。”

    陈六合笑容缓和了起来。

    

    顿了顿，离妖又道：“现在的情况你真的清楚吗？

    你很危险，你有什么应对的方法？”

    

    “这些就不用你去关心了，我的事情我自己会处理好，总之，时间会证明一切的。”

    陈六合轻描淡写的说了句。

    

    离妖张了张嘴巴，最后也没说出什么话来，只好轻轻的哼了一声，独自站在角落面若冰霜。

    

    傍晚时分，龙神来了。

    

    他也给陈六合带来了此刻形势的准确描述。

    

    就两个字。

    

    僵局！   

    也就是说，这场关于陈六合要不要抛弃的博弈，处在一个僵持的局面当中！   

    这算是糟糕形势下的最好消息了吧。

    

    “希望依旧渺茫。”

    陈六合似乎看透了事态的本质，他轻声道。

    

    “你现在身负重伤，最需要的就是休养，在你休养期间，没人可以把你赶出炎京！这是我们最后的底线，也应当是所有人都必须接受的底线。”

    龙神一字一顿的说道。

    

    听到这话，陈六合先是一楞，旋即眼睛都明亮了几分，最后，他的脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    

    龙神看了陈六合一眼，这一老一小眼神交流，都各自心领神会。

    

    龙神传达了自己想传达的意思，陈六合则是很聪明的明悟其中深意。

    

    他陈六合现在身负重伤，自然是要好好养伤的，在这种时候把他赶出炎京，于情于理都说不过，那太不人道主义了，也太绝情了一些。

    

    好歹，他陈六合也是国度的忠诚战士，也是有赫赫功勋在身的战斗英雄，更是有高级肩衔的高级将领。

    

    然而，养伤这种事情，是很难说的，时间上的浮动太模糊了一些。

    

    只要陈六合的伤势一直不痊愈，就一直需要疗养。

    

    至于痊愈与否，就只有陈六合自己说了算了。

    

    当然，一直拖延下去是不可能的，但可以尽可能的在最大程度上拖延时间。

    

    所以，明悟其中关键的陈六合笑了，笑得及其灿烂。

    

    这样一来的话，他就能为自己争取更多的时间了。

    

    “不要高兴的太早，用这种方法暂时性的稳住局势，并不代表你就一定安全。”

    

    龙神给陈六合泼了盆冷水，道：“太上家族的人不会善罢甘休，更不会眼睁睁的看着你安然无恙，所以，他们一定会有所举措的。”

    

    “千万不要小瞧了他们！轻敌会付出惨痛代价！”

    龙神刻意提醒。

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“这个结果我已经非常满意了，至于风平浪静，我压根就没想过。”

    

    “在既定的风险下，斗就是了，八仙过海各显神通呗，我陈六合还真不会怕了他们。”

    陈六合说道。

    

    龙神点了点头：“在钢丝绳上起舞，跳的好了，是惊爆眼球的艺术，跳不好了，就是万劫不复。”

    

    “老师，我懂。”

    陈六合咧嘴笑着。

    

    龙神深深的看了陈六合一眼，道：“谋事在人成事在天，且先不管结果会如何，我们只要做到倾尽全力就可以了，至少无憾。”

    

    

