    这句话听上去是再说做菜，柳茹月却明白，南宫霖已经知道她想问的是什么了，他的回答和南宫弘其实意思都一样。

    “谢谢南宫公子的提议，十娘以后不会再做此等光鲜亮丽却奢侈的菜了。”

    南宫霖吃完饭，就离开了。

    柳茹月看着载着他离开的马车，不禁忧心忡忡。

    转身就去了芸瑛坊，将今日得到的消息告诉了莺歌。

    在柳茹月不知道的马车上，南宫霖却不如在柳茹月跟前的那般冷漠，他想起那日在陛下生辰宴上所见，廖仙儿此人他以前也听过同僚说起过，但他无心玩乐，从不去烟花之地。

    那日在宫中，还是第一次见到那同他一般明满京城的女子，一舞倾城，二舞……也不止舞到了多少人的心上去。

    他只觉得可惜，这般超凡脱尘的女子先是落入了花楼泥沼中，后又入了宫。

    十娘与芸瑛坊老板娘的交情并未刻意隐瞒，满京城的人都知道她们两关系好，平日里畅所欲言的柳茹月今日吱吱呜呜的，他立刻浮上心头的便是为了廖仙儿而来，现在看来，是猜对了。

    若他当时听了同僚的撩拨，与他们早些去芸瑛坊见到了廖仙儿，说不定还能帮她早日脱离苦海，让她去个清净之地。

    现在她在宫里三个贵人跟前都入了眼，他做不了什么，也无法明目张胆打探什么，现在谁都不知道贵人们打的什么主意。

    若陛下想纳此女入后宫，廖仙儿不管如何仙姿卓绝，她出身在世人看来就是不光彩的，大臣们联名死谏，也能让陛下打消主意，放她出宫。

    可是现在，偏偏不是陛下对她有意思，而是太后皇后把她留在宫里。

    这些日子，也不是没听大臣们私下里讨论过此事，想谏也不知从何下手，毕竟在宫里供皇族取乐的乐伶舞姬无数，廖仙儿与他们比起来，身份差不多，虽大家都察觉到了有不同，但陛下都没动作呢，谁会为此去得罪人。

    对于气质与自己差不多的廖仙儿，南宫霖也唯有一句可惜了。

    谁也插不了手。

    不知道宫里的贵人又准备做什么，希望不是山雨欲来风满楼。

    这一囫囵觉，柳茹月还是没能睡成，还没能从周央那边得到雪慧的消息，就从莺歌口里听到了让她天旋地转的事情。

    “大皇子薨了。”

    宛如一道惊雷炸在了脑门上，柳茹月摇摇欲坠，大皇子这一世去世的如此之早么？

    “十娘，你怎么了？”莺歌没料到这个消息竟会把十娘吓得面无血色，赶紧扶着柳茹月坐上了软塌。

    她不知道十娘怎么了，由着心中所想安慰道，“十娘放心，这事儿和咱们仙儿没关系，你不用担心我们受到牵连。”

    被莺歌灌了一杯凉茶，柳茹月才回过神来，看了一眼一无所知的莺歌，她真的是有苦说不出。

    大皇子薨了只是一个开始而已，但她什么也做不了，难道跑到大街上去嚷嚷二皇子三皇子也要死了？

    谁会相信她？

    恐怕第二日的太阳她都见不着了。

    天要乱了。

    柳茹月拽紧拳头，天乱不乱其实和老百姓没关系，只是她的孩子可能会进宫，死在宫里，她必须早点把孩子找到。

    她若是找到二皇子、三皇子的外祖家，让他们早日提防，就一定能避过死亡么？能得到什么呢？

    人家问她为什么知道这些，她怎么回答？

    更别说她上一世离权力中心太远，真相离她也很远，只是辰王之乱后，她听到别人所说的猜测而已，猜测三个皇子都是辰王为了登上皇位所杀。

    可是，最后得利的人却不是辰王，是……梁王。

    陛下无子嗣了，公主们又无继承大统的资格，只能从宗王的后代里过继一个孩子，那便是梁王世子。

    柳茹月揉着太阳穴，梁王世子过继给了皇后……，但是是养在当今太后身边的。

    梁王……她听大家说过，梁王紧守藩王本分，只有送子进京的时候回了京城，尔后就回了属地，梁王世子登基为帝的时候，他都没有来京城庆贺。

    不，他不是不来，是病了，世子提前登基，都是，都是当今陛下提前退位当太上皇让位让他提前上位的。

    这么一想，得利的人，却也不是梁王，是当今太后，是将来的太皇太后。

    以前没能想这么多，现在想起这些事情，柳茹月只觉得不寒而栗。

    太后要廖仙儿入宫是为了什么？

    这和上一世是不一样的，上一世没有廖仙儿入宫的事情，但柳茹月相信没有廖仙儿，太后也能找一个张仙儿、李仙儿。

    可是后宫的事情，柳茹月当真是不知道了。

    到底什么事情，需要一个宫外的花楼女子去做？

    柳茹月百思不得其解。

    莺歌见柳茹月陷入沉思，也不再催她，只是在一旁拼凑着这些日子从来芸瑛坊玩乐的达官贵人口中得到的一些消息，想猜猜十娘在担心什么。

    但她没有多一世的经历，也没有预见未来的本事，挠破头也不知道十娘几欲晕厥是为了哪般。

    “莺歌，仙儿的事情我们使不上力，若是她派人从宫中送出来消息，你一定要通知我，不要擅自行动。”思来想去，觉得完全使不上力的柳茹月还是作出了安排，就害怕莺歌什么都不知道，被拉进了别人的棋局，沦为棋子。

    “是。”虽说应下，莺歌还是百思不得其解，“姐姐，你在担心什么？”

    “仙儿进了宫，多数人看来她都是撞了大运，光宗耀祖了，只有你我才觉得这是女子的不幸。”柳茹月是知道宫中即将掀起的风雨，而莺歌是源自对男人的不信甚至是厌恶。

    “我们的担忧，在外人看来都是莫名其妙的，之后的日子，我们尽量低调，你千万莫要拿她出自芸瑛坊这事儿来宣扬，她将来会如何我们根本不清楚，

    若她成为贵人，肯定不愿意被人被人提及芸瑛坊，若她将来在宫中闯了祸，至少我们不会被连累，若她犯的错不算大，我们总也能自保之余帮帮她。”

    莺歌在风月场沉浮多年，经柳茹月一提点，就明白她的意思了。

