    当齐渊回到前线基地时，这里已经只剩下一片废墟，所有的战斗人员都已经离开。

    九号战争堡垒被摧毁之后，前线基地同样失去了存在了意义，黑钢庇护所自然不会将大量的资源，耗费在一个没有意义的基地之中。

    “他们双方在这里纠缠了这么久，死了这么多人，没想到最后都是一场空，反而被炽天使捡了一个便宜。”阿九小声说道。

    阿九很清楚机械废墟的价值，那可是让至高掌控者都垂涎不已的东西。

    等到齐渊完全消化机械废墟的这些收获，就算不能匹敌至高掌控者，也不会相去太远。

    “什么叫捡便宜，机械废墟本来就是我的！”炽天使抗议道。

    齐渊走在废弃的前线基地，伸手抚过一块被丢弃的金属，发现上面已经落下了一层厚厚的灰层，整个基地已经没有多少生活的气息，甚至还有一些虫兽气息的残留，显然已经废弃了不短的时间。

    齐渊眉头微蹙，自己离开应该没有多长时间，这里却仿佛已经废弃了很久，这到底是怎么回事？

    有了数据中枢之后，哪怕没有日历钟表，自己应该也能准确的计算出时间的流逝，但眼前的这一切，却无一不提示着自己，自己对时间的计算出现了错误。

    齐渊启动区域探测扫过全场，试图寻找一些时间的蛛丝马迹，最后在中央高塔的作战会议室中，发现了一些异常。

    齐渊踏步而上，来到作战会议室。

    整个作战会议室已经搬空，连全息投影地图也已经撤走，会议室到处都是散落的废纸，只有一张厚重的金属圆桌，牢牢的固定在会议室的中央。

    圆桌的三条腿深深嵌入了房间的地面，这明显是端木龙象的手笔，应该是为了固定圆桌，避免上面的东西摔落。

    齐渊走近圆桌，上面摆放着一个机械钟表，正发出一声声滴答滴答的声响，但机械钟表的时间却没有变化，仿佛时间被静止了一般。

    机械钟表的底座和圆桌的三条腿一样，也被嵌入了圆桌之中。

    端木龙象这是给我留下什么信息吗？

    齐渊有些意外，走到圆桌附近，停下脚步，看似原始的机械钟表忽然射出一道光幕向着齐渊扫来。

    齐渊知道这是端木龙象留下的身份识别手段，站立不动，任凭光幕扫过。

    “身份识别通过，欢迎回来，齐渊研究员。”一个柔和的电子声从机械钟表传出。

    随后机械钟表的指针开始迅速转动，一圈又一圈，最后定格之时，上面的时间定格在了453时32分12秒。

    齐渊眉头微皱，很快就明白了这个时间的含义。

    将近二十天的时间，我已经离开这么久了吗？

    时间定格了几秒钟后，机械钟表忽然解体溃散，同时散逸出一道道蓝色的电弧，在金属桌面之上蔓延。

    电弧蔓延所过之处，留下一道道黑色的痕迹，最后汇成了一段信息。

    “齐渊，我们在基地等了三天，因为伤员病情的恶化，所以无法继续等待下去，如果你能够活着回来，看到我留下的这段信息，可以去营地中央石像的下方找找看，我在那里埋藏在地下一个单向的加密信号发射器，你用它发出信息后，我这边很快就能收到信息，我会亲自过来接你，此地距离庇护所山遥路远，切勿独自上路！”

    信息只存在了几秒钟，蔓延的雷霆忽然散乱，最后将整个金属圆桌全部溶解，变成了一滩流动的铁水。

    看着脚下融化之后又缓缓凝固的铁水，齐渊陷入了短暂的沉默，自己明明只离开了短短不到三天的时间，可外面却过去了整整二十一天，这一段消失的时间去了哪里？

    是在穿越那个进入废墟的通道时，出现了时间的错乱吗？

    齐渊回忆着穿越通道时的感觉，仿佛只有短短的一瞬，但却又像是经过了一段非常漫长的时间，在那个过程之中，自己的所有能力都仿佛陷入了沉眠一般，自己完全失去了对时间和空间的掌控。

    机械废墟的空间是有问题的，它的入口明明位于地下，可机械废墟的头顶，却有着一片被云层笼罩的天空。

    齐渊努力回忆了一阵，这才想起，自己进入机械废墟之后，好像一直没有找到它的边界，虽然自己没有刻意去寻找，但这也明显不合常理。

    所以，机械废墟的空间一定有问题，否则不可能存在了这么长的时间，却只有机械王庭发现它们的存在，而且，以机械王庭的实力，如果不是空间存在问题，完全可以暴力破解，根本不需要用这么复杂的手段进行探索。

    至于时间的问题，比空间问题更加晦涩，齐渊始终想不到自己是如何被影响的，如果只是自己对时间的认知受到了影响也就罢了，如果涉及到时间的流速，那就太可怕了。

    至少，齐渊还从来没有听说过，有那个高阶强者的能力能够影响时间和空间。

    时间和空间，就像这个世界的两块基石，如果有谁能够影响到这两个基石的存在，那才真的能够配得上至高掌控者这个称呼。

    齐渊来到营地中央的石像旁边，随手将这快重达十吨的石像挪开，从地下十米深处的地方，找到了端木龙象留下的信号发射器。

    营地距离黑钢庇护所非常遥远，天空没有卫星支持，路上没有基站传递，红色区域还有各种虫兽力场的干扰，想要将信息传递过去，并不是一件容易的事，像这种单向传递信息的设备，不但造价昂贵，也是黑钢庇护科技所能够做到的极限。

    齐渊拿起信号发射器观察了一阵，并没有立刻激发，而是将它收了起来，然后独自走上了回归的旅程。

    有了阿九和炽天使这两个七阶存在，红色区域虽然危险，但也足以应对。

    在营地的角落，齐渊找到了一辆完整的军用摩托，这显然是端木龙象故意留下来的，他虽然不希望齐渊独自穿越荒野，但也想到了齐渊未必会听自己的，所以最终还是留下了这么一个代步工具。

