
　　随后，杨天看了看自己的阵营积分，发现经过上次兑换绝学之后，现在积分只积累了两千多万，比最初的时候可慢了许多。看来扬州、幽州的零散黄巾军已经所剩不多，以至于让五大军团的剿灭效率低了许多。

　　向王老告别之后，杨天再次回到通天阁修炼内功。

　　如此过了十多天，杨天终于将特级内功修炼到五阶，估计要不了几天便能达到特级顶峰，成功修炼绝学，成为一位王级武将。杨天对这一天可是期待不已。

　　而这几天，望天城的拍卖行终于建成，虽然杨天是在白云城通天阁中修炼内功，但却是第一时间知道了这个消息，因为在拍卖行建成的那一刻，一条系统提示在其耳边响起：

　　恭喜你！领地中建成一座拍卖行，作为全服的第一座拍卖行，系统特奖励你全服免费公告一次，政治属性值两点，请再接再厉！是否现在使用免费全服公告？

　　杨天很快便醒悟过来，立刻选择了否。这免费公告的作用不外乎宣传望天城的存在或者宣传望天城的拍卖会，现在黄巾起义还未结束，就算宣传了，来不了的人还是来不了，而能来的人不用宣传，都会想办法赶过来。因此还不如先留着机会，待合适的时候使用。

　　随后杨天便来到望天城的那座新建的拍卖行中转悠，这座拍卖行一共花去了杨天数千万两黄金的建筑材料费和人工费，现在建好了，杨天自然迫不及待的赶来看看。

　　陪同杨天参观的便是杨天安排在拍卖行建筑队伍中的大师级建筑师董方。

　　杨天一进入拍卖行，便被拍卖行内的情景给震惊了。倒不是震惊于拍卖行的奢华与大气，而是这里面的设施简直是太现代化了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在外面看，拍卖行是一座古代建筑，其内共有三个大型拍卖场和十个小型拍卖场。三个大型拍卖场中最大的一个足够容纳十万人，而最小的那间也能容纳三万人，而且每个拍卖场都有数十到数百个豪华包间，可谓是非常巨大。而小型拍卖场则能容纳五百到五千不等。这些拍卖场中的布局、建筑风格等都属于古代建筑的典范。

　　但杨天在那三个大型拍卖场中的每个座位上居然都发现了一套扩音器和竞价器。这两件东西的外观如同水晶，镶嵌于座椅的扶手上，一点不影响这座透着古韵的大厅的整体布局。杨天还实验了一下那竞价器，那上面可以查询拍卖物品信息和输入竞拍价格，可谓非常之先进。

　　而在那些豪华包间中，除了拥有大厅中所具备的扩音器和竞价器之外，还有一块宽约半米的透明水晶，通过这水晶，包间内的人可以清楚的看到拍卖场主席台上的情景，以及拍卖物的具体情况。

　　当杨天来到拍卖行最里面的一座独立奢华小院中时，董方告知杨天这里便是专门为拍卖行所有者修建的起居工作场所。

　　杨天进入小院的大厅，里面桌案椅凳一应俱全，在大厅后面还有两个房间，分别是书房和卧室。而杨天在书房的卧室中再次看到了一张巨大的透明水晶。通过董方的介绍，杨天明白通过这水晶可是对整个拍卖行的一切动向了如指掌，更可以对拍卖行的交易情况进行详细统计。

　　如此，杨天便明白这小院便等同于整个拍卖行的总控制室，而那书房中的水晶，便是中央电脑，只是杨天弄不清楚这东西的工作原理罢了。

　　对于这一点，杨天也问过主持拍卖行修建的董方，这家伙给他的解释很荒谬，但也很合理，那便是每一张建筑图纸都有着神奇的力量，属于神灵赐福之物。当拍卖行修建完成并使用了拍卖行建筑图纸之后，这些扩音器、竞价器之类的东西便自然而然的出现了。在董方看来，这是理所当然的事情。

　　同时杨天在书房中的那水晶上发现了一件令他欣喜的事情，那便是系统奖励给他的全服公告机会可以在这水晶中向系统购买，只是条件比较苛刻。要求在一场拍卖会的拍卖物中有地级以上装备或者价值等同于地级装备的物品方有资格向系统购买全服公告机会，而且价格是一千两黄金一次。

　　现在谁拥有地级装备？更不用说拿出来拍卖了，看来这全服公告的机会还是非常珍贵的。

　　看完之后，杨天正准备回白云城，却有一个望天城的小吏快步跑到他面前，说是水宁县的霸天联盟盟主一骑红尘以及长老弑神君王和小倩姑娘到了望天城，有事找他。

　　杨天估摸着这三人此时到望天城不外乎是为了拍卖会的事情，当下也就同意去见他们一见。

　　到了城主府，杨天发现一骑红尘三人已经坐在会客厅中等候多时了，杨天一进去便笑道：“各位贵客到访，小弟未能迎接，还让各位在此等候，真是过意不去。”

　　一骑红尘苦笑道：“阳光兄，你就别埋汰我们了，现在只要是中国区的玩家，谁不知道白云城的兵力强大？我们这点小势力，那能算得上是贵客啊！如果你真的过意不去，便随便给我们两件你用不着的东西，我们也就心满意足了。”

　　杨天故作没听见一骑红尘说什么，一屁股坐在主位上，笑笑道：“你们也都是大忙人，无事不登三宝殿，说说看，有什么事情需要小弟效劳的？”

　　一骑红尘道：“这不是听说阳光兄打算举办一次拍卖会嘛！所以想过来打探一下情况，我们也好多筹集一些资金。这对阳光兄也很有利不是？”

　　杨天笑道：“恐怕不是那么简单吧？我所要拍卖的东西都在论坛上写明了，如果你们真打算参与拍卖，自然会全力筹资，加大自己的砝码。对不？”

　　一骑红尘苦笑道：“这只是其一嘛！你论坛上那帖子我们也看过，只是留了一个名字，具体的物品属性我们可是什么都不知道。你也知道我们这些公会现在的情况，基本上后面都有一些公司和财团支撑，资金也是掌握在这些人的手中。那些家伙是不见兔子不撒鹰，因此要是没看到东西的具体属性，很难让他们大力支持。”

　　杨天点了点头，笑道：“好吧！这算一个，那其二又是什么？”

　　一骑红尘道：“这第二件事情嘛……，我们打算向阳光兄你采购一批装备。如果是高品质装备，当然更好，如果没有，那七阶普通装备也行。不知阳光兄是否有货？”

　　杨天一愣，道：“难道你们已经训练出了大量七阶兵？”

　　一骑红尘道：“倒是训练了一些，只是数量比起阳光兄来可就差远了，只有八千余人，其中大多数都是通过积分兑换的。目前我们占领的霸天城由于还没有大师级建筑师，无法修建特级建筑，因此这七阶装备也造不出来。只有从阳光兄这里买了。”

　　杨天恍然，看来这建筑师不光自己头疼，其他人比自己更头疼。现在自己七阶装备倒也不缺，只是这价格却得好好谈谈，苦着脸道：“红尘兄，我实话跟你说吧！这七阶装备我这里倒也有一些，不过也仅够我领地内自己使用，恐怕无法满足红尘兄的要求。”

　　小倩姑娘娇嗔一声，道：“阳光大哥，谁不知道你白云城连八阶装备都能制造出来啊，而且数量还是已万记！这小小七阶装备自然不可能出现短缺，而且我们需要的也不多，大约一万套便成。你看……”

　　杨天为难的道：“这个……”

　　一骑红尘立马道：“阳光兄，你就别犹豫了，价格方面你直接说，只要不将我们当肥羊宰便成。”

　　杨天想了片刻，道：“这一万套确实不是个小数目，要让我一时间来出来，真的非常困难。你们看这样是否可行，我将这一万套装备分三批交付，每次三千五百套，最后一次三千套。”

　　一骑红尘几人对望一眼，交流了一下，由一骑红尘道：“也行！反正现在水宁县周边的黄巾乱党已经全部剿灭，一时间也没什么大战。迟上一些也无妨。只是这价格你看定为多少合适呢？”

　　杨天那表情非常肉疼，道：“我们也算是邻居，就给你们一个优惠价格吧！这一套七阶装备包括武器、铠甲、头盔、腰带、靴子，一共就收你们五万铜币吧，也就是五两黄金。这价格可算是非常低廉了，每件才一两黄金，你要在npc手中购买，这价格根本不可能。”

　　不是这价格不可能，而是系统势力根本就不会对玩家出售高阶装备，想买也没地方买。

　　不过一骑红尘三人还是觉得价格有些高了，弑神君王道：“阳光兄，我也知道这七阶装备比较贵，武器和铠甲每件一两黄金我觉得还算可以，但头盔、腰带和靴子总不能也是一两黄金吧？”

　　几人一番讨价还价之后，最终将这价格定在三万六千铜币一套，不过杨天有一个前提条件，那就是必须先付款，一骑红尘几人商量也一下，也就答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十五章 拍卖行免费阅读。https://www.23sk.com 