    “然后他们的水晶就会很弱，在等会最后一个竞速环节的时候，他们就会落后。玩得好的话，我们可以弄走他们的一波奖励。”

    十二姐快速解释，她没有像十七哥刚才那样卖关子。

    “另一个好处呢？”

    “另一个好处，等会成功后就直接显示了…”

    第二个解释十二姐没细说。

    “那接下来就是等临时通道了？”

    乔山又提问。

    “对，不过别抱太大希望！”

    “为啥？”

    “因为彼此都太熟悉了，过来更多是互相看着，能攻击到彼此成功率很小…”

    纠葛了无数年，虽然不是每次罗汉堂和生肖殿都能遇上。

    但时间很长，遇上的概率并不小。

    双方已经很熟悉彼此的套路了。

    十二姐都不知道，来过多少次这个地方了。

    她也见过了很多次，对面出现的是酉鸡和未羊了。

    同样的，生肖殿的酉鸡和未羊，也见过无数次的八姐和十二姐了。

    十二姐知道，双方成功从通道放出攻击的概率很小。

    “哦，好！”

    听到十二姐的提醒，乔山应答了一句。

    他反正是见识来的，要怎么做，随机应变就好。

    “小虹虹，来介绍一下这位小帅哥~”

    十二姐刚跟乔山聊完不久，对面的未羊，又一次出声调侃了。

    往常，两方对阵。

    一方是酉鸡和未羊，一方是八姐和十二姐。

    这次不一样了，双方都加了一个人。

    一个新人乔山，一个是新人李汉强。

    有了新人，双方有聊天的欲望了。

    尤其是对未羊来说，乔山是个男的，让她很有聊天的欲望。

    本来罗汉堂怕麻烦，面对未羊，基本上都派女的过来。

    这次竟然突兀的派了一个男的过来。

    这是对自己的藐视！

    未羊生气了。

    同时，她暗自在想，既然有男的过来，那自己是不是可以，施展一下自己的新技能。

    “说话呀，小帅哥，你要不要自己介绍一下你自己，姐姐疼你哦~”

    不见八姐搭话，这位未羊，又把妩媚的眼神，对准了乔山。

    穿着凉爽的她，动作非常诱惑。

    .

    “你就说骚不骚！我说是骚羊的。”

    没有应答未羊的问题，乔山此刻的注意力，都在跟李汉强的私聊上。

    彼此看了一眼后，他两就暗自打开私聊，聊了起来。

    两人都听到了未羊的话，李汉强发过来了一句话。

    “他们认可你没？”

    没有接李汉强的话，乔山自己提问。

    “认可了，凭证可是货真价实的，而且我们那个十一哥说，这个未羊先前给我找麻烦，是因为上一任亥猪竟然在穿越前是她老乡…”

    “咋？你不是说你们的戌狗，是个小屁孩吗？你又乐意叫人家十一哥了？”

    听完李汉强的话，乔山调侃了一下。

    “大哥啊，没办法啊，形势比人强啊。另外，我才知道，这个十一哥只是看起来小，人家都穿越好几十年了…”

    李汉强无力吐槽，为自己辩解。

    “你为啥过来交界处这边？”

    没有再调侃，乔山出声询问。

    “我是防御战士啊，他们让我当乖宝宝，不要动。我有点无聊，跟过来见识下。”

    李汉强快速回答。

    他的原因，跟乔山的一模一样。

    “你们进门时，有放入什么宝石之类的吗？”

    “有，太有了！我看他们有人放高级宝石的，我直接把上次给打的钢铁之心，给放进去了！”

    李汉强说起这个，有点眉飞色舞。

    “装到逼了？”

    不用说，乔山都知道李汉强所想。

    “对，也是因为这个，那帮人才对我刮目相看，那个戌狗，也开始主动找我聊了~，他还说，本来他们还想着我会拿出中级宝石呢~~，爷就是要让它们惊讶！”

    李汉强说起此时，还是很兴奋。

    “接下来怎么玩你知道吗？”

    乔山想问问李汉强的情报。

    “不知道，没人告诉我，他们好像很熟悉秘境玩法，现在只有一个人在外面刷怪，其他人都在最里面聊天呢~”

    李汉强回答的同时，回头看了一眼身后，被从天而降的大绵羊阻隔视线的生肖殿中间区域。

    “好，随时沟通！”

    听到生肖殿和罗汉堂的情况差不多，乔山没有再多说什么。

    因为，他已经看到。

    八姐刚才瞬间丢出了一张小卷轴，贴在了前方无形的空气墙上。

    他明白，这应该是出现临时通道了。

    八姐把通道给堵住了。

    “通道有单向通道，也有双向通道，这个是单向的，他们那边来我们这边的，八姐刚堵住了。”

    看到乔山的目光，注视在了八姐放出的小卷轴上，十二姐给他解释了一句。

    “小帅哥，你去把这个卷轴撕下来，姐姐给你看大宝贝~”

    对面的未羊，也注意到了乔山的目光，她魅惑十足的说道。

    “滚！”

    “别呀，这小帅哥到底是谁呢？我很想认识这样的人呢~，来，让姐姐看看胸肌大不大！”

    面对八姐的冷声轻喝，未羊毫无反应，依然在撩拨乔山。

    这看的李汉强有点龇牙咧嘴。

    “我们的清纯沈幼怡妹子，这直男都不理会，你这骚羊能行不….”

    熟悉乔山的李汉强，在内心笑着。

    他内心，甚至有点恶趣味的想着，让未羊把乔山给吸引了…

    乔山对很多妹子的无动于衷，李汉强一直有意见。

    他想看看，乔山是不是喜欢骚的…

    .

    “他是谁？”

    看到未羊没完没了，八姐直接指着李汉强问道，试图转移话题。

    “你先说小帅哥！”

    未羊不可能让八姐带起节奏的。

    “不是午马就是亥猪！”

    八姐把先前五哥的判断，给说了出来。

    “还要我继续猜吗？”

    同时，她还不忘诈一下未羊。

    “那可不一定哦，那我猜猜这位小帅哥，他是不是你们的坐鹿罗汉，序列十八！”

    未羊也见过很多罗汉堂的人。

    虽然前面序列的她并不熟，但后面序列，她不认识的，也只有坐鹿罗汉了。

    “不对，他是举钵，老十七。”

    八姐对未羊这种**人很烦，故意乱说。

    “白龙死了？你们十七换人了？”

    白龙是十七哥名字。

    未羊似乎没听出八姐的语气，他以为八姐说的是真的。

