    “GUYS宇宙基地传来消息说有超级空间出现在距离地面十万米的地方？”

    队员们听到这个消息面面相觑。

    但很快久世哲平便在震惊中回过神来，略显兴奋的说道：“超级空间，就是那个在怪兽频发期里屡次被探测到形成的扭曲的空间吧？”

    “是的。”美崎雪笑着点点头。

    相原龙闻言，双手环胸倚靠在自己的电脑桌上看着来告知消息的美崎雪开玩笑道：“但既然是在距离地面十万米以上的距离，那应该属于GUYS宇宙基地管辖，和我们没有关系吧？”

    “现在还不到我们出场的时候呢。”斑鸠乔治也如此的附和了一声，嘴角勾起一抹熟悉的自信的笑，但笑容里面却是隐隐蕴含着慌张的情绪。

    风野信注意到斑鸠乔治的情绪有些慌张，估计现在还在心里面开始祈祷起来不需要他们前往宇宙调查超级空间了。

    “虽然是这么说，但因为阿朗达斯号的关系，我们还是获得了批准可以前往超级空间调查。”美崎雪微笑着说出了令斑鸠乔治嘴角笑容直接凝固的话。

    斑鸠乔治整个人都蔫巴下来无精打采的，没有了刚开始的兴致勃勃。

    “阿朗达斯号？就是半年前在宇宙中遇难的那架宇宙货船？现在在超级空间里面吗？”久世哲平闻言有些惊讶的说道。

    “是的，因为这次的超级空间出现的时候，GUYS宇宙基地捕捉到了一道奇怪的电波，而这个电波经过调查发现，就是在半年前在宇宙中遇难的宇宙货船阿朗达斯号发出来的。”美崎雪解释着说道。

    他们都没有发现，在听到半年前在宇宙中遇难的宇宙货船的时候，未来的神情也是很快的就低沉下来。

    他虽然不知道那艘宇宙船叫什么，但是对于美崎雪说的事件很耳熟，半年前他就遇到过一次。

    而那次，他并没有救到坂宏人，将货运舱从超级空间里面拉出来。

    如今时间已经过去了半年的时间，也不知道坂宏人还有没有活着，如果活着的话现在会不会还在超级空间里面。

    风野信看了看未来低沉的神情，微微的低下头用自己的勺子缓缓的搅拌着这杯奶茶，看着奶茶上模糊的倒影，风野信抿了抿嘴。

    那天，他因为在店里面跟店长争论要不要给自己休假而错失了时机。

    现在想要再去救回坂宏人，还有机会吗？

    风野信感受着身体里流转的时空之力，稍微的深呼吸一口气。既然他拥有时空之力，那么就有将遗憾弥补回来的机会。

    他想要救回坂宏人，救回这个牺牲自己拯救他人的人，想要让他真正的踏上这个他向往的行星。

    “阿朗达斯号啊，不知道里面还有没有生还者呢。”在风野信和未来深陷自己的思绪当中的时候，风间真理奈的声音将两人跑走的思绪给拉了回来。

    风野信和未来几乎是同时抬头看向风间真理奈。

    未来语气肯定的说道：“一定有的，生还者！一定还有人生还的。”

    他是如此的希冀着，但又很害怕面对的现实就是找不到坂宏人。

    风野信喝完杯中的奶茶站起身看向大家伙：“既然我们已经获得了许可可以进入超级空间里面调查，那么我们现在就开始出发吧，免得时间久了还没有调查出什么东西，超级空间的入口就关闭了。”

    “阿信说的是，我们赶紧出发。”迫水真吾此时也开口说道。

    听到这里，队员们便也准备好了前往宇宙。

    只是斑鸠乔治的表情有些为难：“那个，我还是不去了吧，我就留在这里，好预防地面出现什么情况。”

    这句话一出将大家的注意力都吸引了过来，风间真理奈看着斑鸠乔治好笑地说道：“乔治你这是海洋不敢去，连宇宙都不敢去吗？”

    斑鸠乔治神情有些尴尬，他转过身扶着相原龙的椅子摸了一把鼻子：“这不是海洋有海洋的规矩，宇宙也会有宇宙的规矩吗？我可能是不适合这些规矩，所以……”

    “我知道了，那地面就拜托你了乔治，我们走吧，队长。”风野信虽然不知道为什么斑鸠乔治会怕海洋又会怕宇宙，但言语中蕴含着的慌张是难以掩饰的。

    既然斑鸠乔治这么害怕这两个地方，那就不用强迫他去。而且有一点也是没有错的，地面上也需要防范，不能全部人都离开地面。

    “我可不可以跟着一起去？这是难得一见的超级空间，我也想进去看看超级空间到底是什么样子。”久世哲平看着迫水真吾和风野信期盼的问道。

    迫水真吾正打算回复风野信，在听到久世哲平的话后便点点头：“那你就跟上吧，GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”

    队员们大喊着回应，而后快速的从小门跑去机库。斑鸠乔治看着队友们的背影消失，总算是松了口气。

    他并没有感觉到哪里不好意思，害怕就是害怕，强装自己不害怕就是在跟自己过不去。

    凤凰号很快就从起飞台冲向云霄，风野信驾驶着推进号紧接其后，身后坐着迫水真吾。

    迫水真吾看着前面的凤凰号的背影越来越近，开口道：“两机合体成强击凤凰号，一口气冲进宇宙进入超级空间。”

    “GIG！”接收到指令之后的相原龙立刻操控着凤凰号开始进行推进号的拼装。

    风野信校准了一下，随后猛地推动操纵杆将推进号和凤凰号合体在一起变成强击凤凰号。

    而这个形态，是三架战斗机最近升级之后才开发出来一个新作用。

    三架战斗机合体之后发射出来的攻击的威力更加的强横，能够发射出来的光线比起以往还要多上许多。

    同时通过推进号的推动力，也可以使强击凤凰号的速度再度往上提升个好几倍。

    在三架战斗机合体成强击凤凰号之后，强击凤凰号的速度陡然往上提升了很大一个程度，甚至身后都因为这个突如其来变快的速度而出现了一层音爆。

    这个动静，也让在地面上静静的站在门外的坂船长看在了眼里。

    强击凤凰号快速的接近着现在已经看得到了的超级空间。未来看着这已经近在咫尺的超级空间，又响起来了那天遇到的事情，整张脸微微的皱起。

    “这就是超级空间了吗？”久世哲平看着近在眼前的超级空间，神情变得很是兴奋起来。

    他还是第一次这么近距离的看见超级空间，回去到还可以让他高兴很久。

    “龙，进入超级空间的时候要小心一点，如果遇到很强烈的空间风暴的话，就凭着自己的感觉不要减速的往前飞。”风野信提醒道。

    “GIG。”相原龙闻言应了一声，驾驶着强击凤凰号快速的接近着前方的超级空间。

    看着那散发着五彩斑斓的光芒的超级空间的入口，相原龙紧了紧手中的操纵杆，随后一鼓作气的加快了强击凤凰号的速度。

    强击凤凰号几乎是在眨眼间就加快了速度冲进了超级空间里面，随着强击凤凰号进入超级空间，强烈的空间扭曲让强击凤凰号的快速的抖动起来。

    相原龙有那么一瞬间有些许的慌张，但很快想起了刚才风野信说的话，按照自己的感觉没有减下速度一口气冲出了空间扭曲的范围。

    强击凤凰号进入到了超级空间里面，周围有着无数的怪兽的游魂从强击凤凰号的机体旁边飞过。

    “这是……”久世哲平看着这么多的怪兽魂魄从强击凤凰号的旁边飞过，顿时睁大了眼睛惊讶的看着这些怪兽的魂魄从自己的身旁飞过去。

    紧接着又是更加兴奋的心情袭来。

    风野信看着这些飘荡过去的怪兽的魂魄，眉头微微的蹙起：“这应该是位于地球外的怪兽墓，被我们和以前的地球防卫队还有奥特战士消灭掉的怪兽的魂魄都在这里吧？”

    “应该是，刚才我在飘过去的怪兽魂魄里面看到了很熟悉的怪兽，比如说因塞克塔斯，就是那天在医院里出现的那只怪兽，还有那只以前从未出现过的斯拜德。”久世哲平听完风野信的话也表示了赞同。

    “等一下，为什么前面会有一颗小行星一样的星球在那里？”风间真理奈看着前面那个还只有拳头大小的小行星语气惊讶的说道。

    “不清楚，但说不定阿朗达斯号就在那颗上面！”久世哲平道。

    “那我们赶紧过去看看。”未来闻言有些急切的说道，毕竟他们早一点过去，说不定还能找到坂宏人。

    相原龙虽然不知道为什么未来这么急切，但是久世哲平说的没错，说不定阿朗达斯号就在那颗行星上面。

    而此时的他们，并没有察觉到自己和地面的联系已经中断了。

    “一会大家到小行星上面的时候都小心点，也不知道那颗小行星上面有什么危险。”风野信说道。

    “阿信说的没错，你们找阿朗达斯号的时候都小心点。”迫水真吾此时也说道，“我和阿信就在强击凤凰号上随时准备支援。”

    “GIG！”相原龙等人回应了一声后加快了强击凤凰号的速度快速的接近着这颗在黑暗的怪兽墓场里仿若灯塔一般存在的小行星。

    强击凤凰号缓缓的降落在这颗小行星上面，三架急速号脱离强击凤凰号朝着传来信号的地方飞过去。

    风野信松开一直攥着的操纵杆甩了甩手，转过头看向迫水真吾，手上动作不慢的解开着绑在身上的安全带：“队长，我和你换个位置吧，一会出现什么特殊情况，我也能脱手去帮忙。”

    迫水真吾闻言点了点头，随即解开自己的安全带和风野信调换了一个位置。

    “队长，自己一个人驾驶应该没问题吧？”风野信有些不放心的问了一句。

    因为现在的战斗机强度都是按照对抗狂暴化怪兽的强度制造的，所以操作难度上面也提高了很多，照之前没有改变的战斗机，迫水真吾驾驶着没有问题，但是是强击凤凰号的话，他还是有点担心的，毕竟强击凤凰号的操作难度更高。

    “我没问题，虽然已经有很长一段时间没有驾驶过战斗机了，但是这个难度还是难不倒我的。”迫水真吾自信的笑了一笑。

    “这样的话，那我应该是要放心了吧。”风野信打趣道。

    迫水真吾笑了笑。

    风野信随手打开通讯，想要问问未来等人现在到哪里了，但是风野信知道从现在开始应该是联系不上未来他们了。

    而此时并没有发现通讯处于失联状态的未来等人还是缓步的朝着已经找到了的摔得残破的货船走去。

    “这是什么？”突然，久世哲平出声道。

    他的话将大家的注意力都吸引了过来。

    相原龙问道：“怎么了哲平？”

    “这里有打斗的痕迹！而且这个打斗痕迹应该也有半年的时间了，不应该啊，如果有什么东西从那个出口进来的话，GUYS宇宙基地怎么样都应该有所发现的才对。”久世哲平紧蹙着眉头说道。

    “打斗痕迹？”未来闻言，原本看到货船焦急的情绪也暂时的压了下来，且心里面有种隐隐约约不好的预感。

    很明显，也有人想到了这种可能，风间真理奈开口道：“不会是坂宏人出来的时候遇到什么东西和它打起来了吧？可是这里的打斗痕迹看起来很像是……”

    大家伙仔细的研究着这些打斗痕迹。

    按照痕迹看来，但是应该是有一个人在和什么东西战斗，另外一个人扶着一个应该是昏迷了的人站在旁边，但扶着那个人的人很担心，屡屡往前踏了一步却又放弃了缩回去，这两个地面留下的痕迹是最重的。

    “难道是有人在这颗行星上面，看到坠落的货船，然后将坂宏人救走了？”久世哲平猜测道。

    相原龙闻言环顾了一下四周的环境：“可是这里的环境也不像是能住人的样子啊。”

    “先不管那么多了，我们先进去货船看看情况。”未来急切道。

