    第231章女孩子的衣裳怎么会嫌多呢？

    黄莺带着银票又去了一趟杜府。

    大额的银票直接把赵小花震住了。

    赵小花推辞。

    黄莺直言，“这是老夫人身为祖母的一片心思，小姐要是拒绝，老夫人该难过了。而且，这数额，当真不算多。三房的彦少爷买块砚台买本子贴，都要一两千两的。”

    小花捂着嘴惊呼。

    黄莺当然没有说，那是因为买的是孤品。

    “祖母把银子都给我跟二哥，那她还有银子吗？”赵小花小心翼翼的问。

    “小姐放心，咱们老夫人的私房厚着呢。”黄莺笑着说。

    心里越发觉得赵小花可爱了。

    府里的孙辈们，可没有哪个会关心老夫人有没有银子用。

    杜如意也道，“你祖母让你收着你就收着，回头给自己置几身衣裳，买点儿首饰，打扮的漂漂亮亮的去看你祖母，她肯定会高兴的。”

    赵小花这才收了银票。

    黄莺又告知了赵小花安神香已经找郎中看过了，极好。

    赵小花眉眼弯弯，很是高兴。

    “等祖母用完了，黄莺姐姐只管找我取。”赵小花道。

    送走了黄莺，杜如意拉着赵小花出门。

    买衣裳跟首饰的事儿，可不是随便说说。

    她虽然给赵小花也置办了几身衣裳，可女孩子的衣裳，怎么会嫌多呢？

    在京城，不比她以前在乡下的生活。

    捧高踩低的事儿，从来是不少见。

    而且，她有预感，小花肯定是要回赵家的。

    这就代表着以后她少不了跟京城的闺秀们有交集，所以穿着打扮上，要尽快适应。

    毕竟，佛靠金装人靠衣装。

    杜如意向来能言会道，三两句就把赵小花说动了。

    至于赵大河那里，杜如意跟大嫂说了，给侄子做衣裳的时候，一并给赵大河也量身做几套。至于银子，本来说的是从她院里的账上走的。

    现在么，赵老夫人要表现下，她总不能不给人家表现机会吧。

    杜如意带着赵小花直奔琳琅阁。

    结果，在门口，赵小花止步了。

    她之前听娘说过，琳琅阁遍布周国。

    所以，这个琳琅阁应该跟镇子上的琳琅阁是一家的吧。

    “怎么？”杜如意诧异的问。

    “杜姨，我不想到这家买衣裳。”赵小花道，“京城还有别的成衣铺子吧？”

    “琳琅阁是个中翘楚。”杜如意道。

    “应该有能够跟琳琅阁比肩的吧？”赵小花问。

    杜如意点点头，“那就去百绣庄吧？不过，小花，我想知道，你为何不到琳琅阁？京城的小姑娘们，可都偏爱琳琅阁的衣裳。”

    赵小花闷闷的把她还胖胖的时候发生的事儿跟杜如意说了。

    “那是不应该去，要换做我，肯定不会再踏足琳琅阁。”杜如意道。

    “所以，杜姨，不是我事儿多吧？”赵小花问。

    “当然不是，是琳琅阁没福气，赚不了咱们这银子。”杜如意道。

    她说这话的时候可没刻意收着声音，好巧不巧的，被前来买衣裳的闺秀听到了。

    那闺秀冷笑一声，“土包子，买不起就直言买不起，还琳琅阁没福气，若是琳琅阁都没福气，本郡主不知道哪家成衣铺子敢说自己有福气。”

    杜如意打量了一下说话的小姑娘，确定自己不认识。

    至于她自称的郡主，杜如意也没在意，京城嘛，什么郡主啊，世子啊，不缺的。

    而且，她这性子，向来不怕事儿的。

    再说了，她就是觉得琳琅阁没福气，有问题？

    杜如意虽未言语，可面上的鄙夷让人更不爽。

    “你给我说清楚，琳琅阁怎么就没福气了？”

    “你年纪这么小，耳背？当然是赚不了我们的银子，所以才没福气。”杜如意慢条斯理的道，“开门做生意，赚不到客人的银子，还敢说自己有福气？”

    这话强词夺理吗？有点。

    可你要说没道理，那也不是。

    所以那郡主哑口无言，想不出该用怎样的话去反驳杜如意。

    一个闲的没事儿的小姑娘而已，杜如意懒得跟她浪费口舌，直接带着赵小花离开。

    留下那什么郡主一个人凌乱。

    “杜姨，那姑娘是郡主，咱们这样，不会惹事儿吧？”赵小花担心的问。

    “咱们又没做什么。再说了，咱们两个，虽然没有她的身份高贵，可也不是没身份的人不是？”杜如意捏了捏赵小花的脸，“来，笑一笑，小姑娘愁眉苦脸的可不好看。”

    两人到了百绣庄，立马有女小二迎了上来，态度热情又不让人厌烦。

    赵小花暗想，镇子上的百绣庄的掌柜的就很好。

    所以，京城的也不错呢。

    杜如意给赵小花挑了一身衣裳，赵小花自己挑了一身。她平日里受孟瑶熏陶，在这方面，也挺有眼光的，把自己挑的那身衣裳做了几处改动。

    女小二请了绣娘出来，一一记录赵小花的要求。

    绣娘记完之后，直夸赵小花眼光好。

    掌柜的立马就上前来，询问赵小花改动过的衣裳，能不能做成成衣销售。

    赵小花一点儿没有我穿的衣裳要独一无二的认识，大家一起漂亮不好吗？

    再说了，每个人的体型不一样，穿出来的效果也不一样。

    所以赵小花直接说没问题。

    掌柜的直接大手一挥，赵小花买的两身衣裳，免单。

    又赠送了赵小花两把团扇跟两块帕子。

    赵小花看着团扇，笑了。

    掌柜的以为她很喜欢，也笑着说，“这图样可是咱们百绣庄独有的，就连绣工，也是跟别家不一样的。”

    赵小花直点头，“我知道的，当时，我娘卖花样子的时候，跟柳姨签了契的，花样子只供给百绣庄。”

    掌柜的当然知道这花样子从何而来。

    “可是赵嫂……赵夫人来京城了？”掌柜的欣喜的问。

    原想称呼赵嫂子，又觉得不对，遍直接称呼赵夫人了。

    “我娘现在还未到。”赵小花道。

    现在没到，那就是过些日子能到了。

    “等赵夫人来了之后，小姐可一定要带赵夫人过来看看。”掌柜的道，“赵夫人可算是咱们百绣庄的人，没道理到了家门口不进来。”

    “我会跟我娘说的。”赵小花应道。

    掌柜的又问了赵小花现在住在何处，衣裳做好了，她会差人送过去。

    杜如意直接报了杜府的地址，吏部尚书的府上，掌柜的哪里会不知道？当下，对杜如意跟赵小花更热情了。

    (本章完)

