    第185章 中海大学的惊喜。

    甚至不少的人还是科研精英，这一下回去林老师的面子可会直接飙升的。

    “陆总，我的好陆总，你到底答不答应呀！”

    陆成江听见对面的林可可开始对自己撒娇，脸上浮现出笑容。

    这可是自己的大学导员，没想到撒娇撒的这么好听，谁在大学期间能够拒绝这样一个美丽又体贴人的大学导员呢！

    况且林可可到现在都没有谈过男朋友, 长得也十分貌美，陆成江听着这个声音也稍微有点把持不住，赶紧在电话里面回道。

    “好的，好的，全部听从林老师的安排！”

    “哈哈，那就定好了，三天之后中海大学见哈, 你可不要鸽老师！”

    林可可挂断的电话，陆成江无奈地笑了一下。

    我什么时候敢割你呀, 要是割了林老师，那他不把我给割了呀！

    陆成江笑着对着旁边的欧阳欣月安排道。

    “欣月，给我改一下行程吧，三天之后出国的行程取消了，我回一下中海大学！”

    坐在飞机旁边的欧阳欣月也大概的听到了一些消息。

    知道陆成江回到中海大学的安排是什么，所以也立即点点头，帮助陆成江制定新的行程。

    陆成江想要做什么事情，欧阳欣月根本就无法制止。

    所以听见陆成江的指示之后也是微微点头，便开始安排了。

    陆成江坐在飞机上面出神，现在自己必须要适应出现在公共场合所带来的麻烦。

    这群记者天天都要拍自己太烦了，我有什么消息都会第一时间召开新闻发布会的。

    陆成江望了一眼旁边的欧阳欣月，欧阳欣月也是知道了陆成江在担心什么问题，脸上略微有些惭愧。

    陆成江给她放假的一年里面就已经开始打算着关于陆成江的事情了。

    至于这个舆论的问题，欧阳欣月始终找不到解决的方法, 无论陆成江走到哪里, 总会引起轩然大波-

    大量的记者开始偷拍，这倒是让陆成江极为的头疼。

    陆成江的安全，欧阳欣月根本就不用担心, 因为这是在九州国里面全世界最安全的地方。

    况且还有黑虎他们负责保护陆成江的安全，但是就是因为人多，而且陆成江现在身份又特别的厉害。

    所以很多记者都会拍摄陆成江，采访陆成江，这倒是惹得陆成江极为的不开心。

    而自己作为陆成江的贴身秘书，这些事情却不能帮助陆成江解决，欧阳欣月感觉到极为的失职。

    陆成江也听了黑虎和欧阳欣月给出的一些意见，但是似乎都并没有什么实际的建议。

    陆成江无奈了，也不得不放弃自己的一些出行计划，只能尽量的减少在公共场合出面。

    但是黑虎确实拍了拍自己的胸口，保证陆成江在外面的安全。

    这倒是让陆成江极为满意，毕竟黑虎对自己忠心耿耿，而且在安保实力方面，自己完全可以放心他。

    很快直升飞机便重新飞回到了陆成江的别墅里面。

    陆成江并没有急着工作，而是回到了自己的卧室里面看书养生，但是此刻的互联网上面却是极为的热闹。

    那些刚刚采访过豹哥的记者们，便直接回去展开了新一轮的报道。

    而且这些内容全部都是关于陆成江的，所以便在网络上面引发了大量的热度。

    一时间各种猜测议论纷纷出来+每一条热度都会迅速升高，达到热搜榜上面去。

    很快九州国的大部分网友都知道了陆成江今天前往一个投资集团的消息-

    本来那些人还以为抓住了商机，能够被陆成江看中的投资集团，肯定是一个顶级的大集团。

    但是紧接着看了这些记者的采访，一个二个瞬间无语了。

    “原来陆成江并不是去投资，而是随便看了一下就走了。”

    “那这个公司得多烂呀，而且这个公司的规模也不行呀，才二十多个员工，难怪会破产！”

    “看这个老板憨憨傻傻的样子，似乎什么也不会做呀，一个大光头。”

    “等等，这个老板不会是想要借助陆成江的名号进行炒作吧，但是陆成江好像拒绝了他！”

    “炒作？就他这破公司有什么炒作的？”

    “现在明眼人都知道这个公司已经不行了，陆成江都不敢投资，谁还敢去投资呀？”

    “算了吧，大家就看个热闹就行了，千万不要给他投任何的钱。”

    “傻子才会管这家公司，倒闭就让它倒闭呗”

    “那个老板也是够脑残的，傻子都能够看得出来的问题，他竟然还敢去尝试，惹怒了陆成江，有他的好果子吃！”

    “可能是被逼急了吧，看见自己公司破产级的神智都不清楚了，就知道瞎搞！”

    “哈哈，本来可以用其他方式解决的，他竟然选择了这种方式，那不是自作孽吗？破产了简直就是活该！”

    “看得出来，他公司的员工也挺不喜欢他的，竟然直接拆穿了，他笑死我了，这人还是别做老板了，去打工吧！”

    ……

    三天的时间很快就过去了，马上就要到了中海大学校庆的日子。

    而陆成江也是早早的起了床，简单收拾之后便穿上了自己的西装，登上了自己的专门直升飞机。

    而直升飞机也是直接朝着中海大学的方向飞了过去。

    陆成江就是从中海大学毕业的，也是从中海大学开始创业，走上商业之路的。

    中海大学里面的回忆就是陆成江学校生活里面最好的回忆了。

    而这个时候中海大学里面正热闹非凡，大家都在准备着校庆的活动，而一众的校领导和有资格登上舞台的校友们都坐在一个礼堂里面小声的讨论。

    如果现在有记者在这里采访的话，一定会惊掉下巴的。

    因为这样一个校友会里面，每一个参加的都是顶级的巨大顶级的科研人员。

    甚至还有拿过诺贝尔奖的顶级专家，这些人全部都是中海大学的校友！

    中海大学作为九州国最厉害的大学，走出去的杰出人才简直是太多了。

    现在全部回到这儿聚会，大家讨论的都是一些平常人根本听不懂的话题。

    (本章完)

