    第830章北漠篇（54）灵鸢

    燕铖笑着牵着小姑娘的小手，带她出去。

    从方才下马车的时候，叶七七就感觉到了不对劲。

    今日的北漠皇都似乎是格外的热闹，街道四处布置的五彩斑斓，还挂上了各种颜色的花灯和鲜花，来往的男男女女大多都是两人成双成对，因为街道各处放置了好多鲜花，连同空气中都弥漫着浓烈的花香。

    男男女女成双成对的走着，都穿着十分鲜艳的颜色，女子头上都戴着爱人所赠送给自己的鲜花，寓意相互恩爱，永不分离。

    也不知燕铖是从哪里突然拿出了一朵蓝色的花，递到了小姑娘的面前。

    叶七七看着他手中的花，有些惊喜的接过，“你这花哪里来的？”

    小姑娘看着这花，“这个是蓝玫瑰吗？好香呀。”

    “蓝玫瑰？”燕铖看了看小姑娘手中的花，笑道：“或许它还有一个名字，叫灵鸢。”

    “灵鸢。”

    小姑娘盯着手中的灵鸢，想不到这蓝玫瑰会有如此好听的名字，“今天是有什么节日吗？”

    她看着这街道四处无论是行人还有商铺、酒楼、饭馆都装扮的如此好看，定然是北漠的什么节日。

    “是北漠的花吟节。”燕铖说完，便拿过小姑娘手中的灵鸢，插在了小姑娘的发髻上。

    “花吟节？这是什么节？”

    叶七七摇了摇头，表示自己并没有听过这个节日。

    “每年的三月初三是北漠的花吟节，三月正是北漠的万花开放之时，每一朵开都有各种的花语，以花相赠，用花表情，想所爱之人倾诉自己的爱意，也可以将花赠之长辈，送福安康。”

    “哦，这样呀。”

    那六哥哥刚刚送她的灵鸢，灵鸢的花语是什么来着？

    叶七七一时忘记了。

    燕铖：“灵鸢的花语是对你的爱意永世不变。”

    听着男人这如同告白一般的话，小姑娘再一次的红了脸，嘴角的笑意就快要掩盖不住了。

    “哇——”

    就在小姑娘红着脸时，一旁突然的传来了众人的惊呼声和掌声。

    叶七七下意识的寻着声音望去，就见不远处的街道旁有一对正吻的难舍难分的男女。

    北漠向来民风奔放，再加上今日又是这花吟节，对此事早已经是见怪不怪的，纷纷的鼓掌道贺。

    但估计是两人吻的太过于入迷，男人的大掌落在女人的xiong

    叶七七看到这一幕，也不知小脑袋瓜里突然想到了什么，猛的抱紧一旁燕铖的腰肢，将小脑袋给埋在了男人的胸膛。

    燕铖看着突然扑进他怀中的小姑娘，揉了揉小姑娘的脑袋，目光落在小姑娘那有些发红的小耳朵上，轻捏了捏：“耳朵怎么那么红？”

    “唔，你别捏！”

    小姑娘嗓音闷闷的伸手捂着了自己方才被男人给轻轻捏住的耳朵。

    “阿玛，我明日便去你家提亲。”

    一旁在吻的难舍难分的两人分开之后，男人便已经是单膝跪在了地上。

    女人看着已经是捂着唇流下了感动的泪水，点了点头，然后扑进了男人的怀里。

    燕铖收回视线，看着如今自己怀里的小姑娘，无言的抿了抿唇，倘若不是因为那一场雪崩，恐怕他如今早就已经娶到她了。

    (本章完)

