    等到那些修士离去后，三个宗门剩下的人都围在了一起。

    “他们绝对不会就此离去，我是他们，就一定会在远处等着，等我们破开所有阵法禁制，再出手灭杀我们！”

    宋志文笃定说道！

    包括叶倾城也认为，曾启林那些人不会善罢甘休！

    任长风的话敷衍不了他们，黑云可以用黑烟解释，那雷电声呢？

    他们之所以离去，任长风的话和众人的态度只是一回事，最重要的原因是那地上一层层厚厚的还在燃烧的尸体！

    “事到如今，只能徐徐图之，我们不可能就此放弃，也不可能让他们不劳而获！”

    任长风缓缓说道！

    随后看向一直默不作声的叶倾城，“师妹，到时候，可能就要劳烦你了。”

    众人的眼神都落在叶倾城的身上，刚刚那一副末日一般的景象在他们心中留下深刻印象，甚至都觉得，只要叶倾城使出来，那就是无敌的！

    不知不觉中，他们将叶倾城的地位摆的很高，和他们这些金丹平起平坐，甚至还要强些。

    叶倾城沉默，随后缓缓说道：“我消耗太大，不光是灵力上的，还有心神上的，到时候，未必还能再施展出来。”

    “不必着急。”任长风微微一笑，“他们不是想不劳而获吗？那就慢慢等吧！”

    接下来，众人开始慢悠悠的磨时间。上午看看禁制，下午看看阵法，晚上再在一起商议如何破除这些阵法禁制。

    时间慢吞吞的过去，任长风等人越来越悠闲，好像根本不把这个洞府放在心上。

    叶倾城和宫美仙等人，偶尔还会飞出去游玩一番，看得四周潜伏的众人暗暗抓狂。

    本来已经计划好的曾启林开始焦急起来，进入沧浪秘境的时间是有限制的。

    现在已经过去一半还多，照着这些人的速度，到出去的日子都未必能够破开。他甚至都想冲出去参与其中，或者监督他们快点行动。竟然还有时间出去游玩，实在太过分了，难道忘了他们的初衷了吗？

    曾启林和多数修士一样，没找到多少好东西，只是装了一些灵晶和灵药。

    这个元婴洞府，他曾经听说过，沧浪秘境开启数次，都有修士想要进入，却都没能走上山腰。

    不过据说以前有人进去过，看到里面有一整个药圃，还种植了度厄花。

    度厄花的珍贵，所有修士都知道，他并未说出来，打算等到阵法禁制快要破开，先将任长风等人绞杀，再冲进去夺了度厄花！

    洞府内，还有许多灵药，绝对能够弥补他此前很少的收获。

    以前都是紫府修士进来，现在多了金丹修士，按理说，应该有机会破除阵法和禁制。毕竟当初就有修士闯进去过，而且，经过这么多年，所有的禁制阵法，应该有所松动。

    “是落木大阵！”

    任长风忽然叫了一声，然后曾启林就看到空中无数落木滚落下来，同时下方有无数土刺冲出，朝着众人刺去。

    “是五属性大阵。”曾启林神色变幻，“金木水火土，几种大阵过去，应该就能进山了！”

    他心中激动，终于快要等到了，都已经过去七日了！

    忽然，他远远看到，一群人像是退了出来，曾启林一愣，随后大骂：“这群废物在干什么？为什么不进去？”

    “师兄，要不，我们现在就过去，杀了他们，自己进去？”

    旁边有同门建议。

    曾启林怒斥：“你脑子呢？阵法破了，还有妖兽呢，我们贸然冲进去，不死也要重伤！不是给后面人机会？让他们先去，等他们拖住看守妖兽，我们再去！”

    于是又拖了三日，他才看到任长风等人慢吞吞的破了五属性大阵，上了山。

    曾启林差点哭出来，这些人真的是太能拖了，故意的也太明显了，就不怕给自己也拖没了吗？

    现在也就是剩下他们还在守着，其余的人，早就受不了了。

    他们多数人不知道山上到底有什么，也不想赌，所以干脆去别处搜索。

    所以，曾启林只能等，等着守山妖兽大发神威，将这些人弄死大半才好。

    众人上了山，山上寂静一片，只有云雾环绕，也没有类似黑枭的妖兽来阻挡，也没了杀阵幻阵，一路畅通无阻，直接到了山顶，见到了一处宫殿。

    宫殿磅礴大气，琉璃瓦、金光柱，宫宇蜿蜒，看上去很大，躲在云雾之中，看上去有种仙殿的的模样。

    古铜色大门紧紧闭着，众人对视，开始商议如何进去。毕竟那后面不知道有什么，是知道会不会有隐藏的妖兽，还有下面一直潜伏的修士。

    任长风认为最大的威胁是在前面，不是在后面。他们见过有不少修士在这十日内接连离去，应该只有一群修士还能忍住，所以不必理会，现在当务之急是殿中的东西。

    他们商议了许久，觉得进去之后，各凭本事，谁能得到什么那就是谁的。前提是，先解决可能要面对的殿内危险再说。

    宫美仙长鞭飞出，变得笔直，像是银棍，轻轻的推着大门。

    咯吱咯吱，大门缓缓被推开，几具尸骨散落出来，看上去已经过去很久。他们的骨头都碎了许多，有的还少了大片。

    众人凛然，里面果然有危险。

    围成一个圈，众人小心翼翼的进入。

    大殿内，很是空寂，看上去，只有金柱孤零零的立着，倒是周围镶嵌了不少巨大明珠，点亮四周。

    明明如同空无一物，众人却能感觉到阴冷一片，像是暗中隐藏着什么东西。

    一直到众人走出大殿，也没见到什么东西，众人不敢大意，仍然小心翼翼。

    大殿过后，是一片空旷的院子，到处都是青石板，干净无比，也是什么都没有。

    有人开始怀疑起来，这里到底有没有宝物，不会守了十日，就守了个空荡荡的大殿吧？

    走了不久，四周忽然一阵晃动，众人正在惊疑的时候，四周墙壁变幻，竟然开始脱落，而后出现一个拱门。

    两边各两个，上面写着几个大字，灵药圃！

    四个拱门，全都是灵药圃！

    拱门上，像是沾上了一层水纹，那是一种禁制，阻拦了视线，无法看透里面。

    “是总共四个药圃，还是只有一个是，其余都是陷阱？还是说，都是陷阱？”

    一群人不敢大意，商议片刻后，决定一同先进入一个拱门试探一番。

    等到曾启林进来后，傻眼了，站在院子里，呆呆的看着四个拱门，不知道要去哪个。

    “师兄，要走哪个？”

    旁边有人忍不住问道！

    曾启林眼神一动，说道：“你们四个一人一个，进去就出来，已查看为主！我去前面那个，记住，万事小心，保命为上！”

    几个师弟不疑有他，分别进了四个拱门。

    任长风等人进入拱门之后，周围景色一变，随后出现在一处门前，门上写着龙飞凤舞三个大字。

    炼器室！而且，没有阵法！

    众人大喜，纷纷涌入！

    叶倾城落在最后，没有着急进去，宫美仙倒数第二，见到她好像并不是很在意的样子，非常奇怪：“师妹怎么不进去？”

    “这里的修士，应该擅长的是炼丹，而不是炼器。”叶倾城说道，“我并不觉得他炼制的法器有多好。”

    这时，身后忽然一阵波动，有人闯了进来，宫美仙长鞭一挥，叶倾城也祭出飞剑刺出，来人神色一变，还未来得及反应，就被两道攻击刺中，顿时倒地身亡。

    “是曾启林的师弟！”

    宫美仙看了一眼说道！

    “看来他们是分开行动实属不智。”

    叶倾城猜测说道！

    宫美仙点头，不知道这里危险如何，竟然都敢独自闯出来，简直不知死活。

    不久后，外面等待的曾启林什么人都没等到，心里开始觉得不妙起来。

    很快，任长风等人面带不愉的走了出来，里面什么都没有。

    叶倾城笑笑，众人退出，曾启林看到波动，提前一步藏在大殿之中。

    第二个拱门进去之后，发现是一处秘籍室。四面都是架子，里面有不少玉简，众人终于兴奋起来，这次是各凭本事，自己去找玉简。

    叶倾城施展灵力，抓了不少玉简。

    忽然，她感应到风雷剑颤抖，像是在指引她什么，

    她在一处角落里找到一块玉简，看上去有些年份了。叶倾城不知道为何风雷剑会指引她。正在思量间，暗中一人冲了出来，她手中风雷剑一动，要将来人挡住，但是来人速度太快，隐藏已久，一柄法器拨开她的飞剑，要将她抓住！

    此时，境界的巨大差距终于显露出现，她的雷法，需要凝神聚气，现在无法使用。面对近距离的金丹修士，叶倾城几乎没有多少抵抗的机会。

    此人正是先一步进入的曾启林同门师弟！他进入之后，发现秘籍室，狂喜之下，忘了曾启林的话，等听到动静已经来不及，只能躲起来，想要找机会抓住一人，而后挟持逃离。叶倾城，就是最好的机会！

    眼看着叶倾城要被抓住，一根银鞭卷住叶倾城的腰间，将她丢了出去！

    叶倾城猝不及防，被甩出了秘籍室，冲出水纹，倒飞入后面一个拱门之内！

    眼前景色大变！

    清香弥漫，灵气浓郁，药香四散，充斥着整个空间！

    叶倾城落在地上，顿时明白过来，这是药圃！

    四周灵药，高低不一。形状千奇百怪，颜色绚烂。

    “升灵草、落凤果、参心草……”

    叶倾城眼花缭乱，认识的不认识的，各种药材，映入眼中，让她都忍不住激动不已！

    这个药圃太大，她都要看不过来！

    忽然，她的眼神定格在远处一角。

    一株药草，孤零零的生长在一处，旁边，有淡淡的云雾升起，在它旁边，有一汪灵泉！

    三寸高，八片青叶，上有一朵淡蓝色的花正在静静绽放。

    度厄花！

    叶倾城一眼就认出它来！

