    “很多年前，魔龙纵横人间，为祸苍生，那时身为真神的我，与另外两位真神，联合八方世界诸多力量，与那魔龙斗得七七四十九天。最终，以两位真神陨落以及数万名高手死亡的代价，我们成功将魔龙困在困龙山处。”

    “此后，为了让魔龙永困此此地，我以双手之骨淬练神之枷锁，锁住魔龙筋骨，让其永远困在这里。”

    “但这些，都是人尽皆知的事。”

    说完，归元子满是神伤。

    那场封印魔龙的战斗，显然并未就此划下句号，归元子本应和另外两位真神一样，陨落神冢，以便其后人继承。

    但关键时刻，归元子却发现魔龙虽然被困，但其充满魔煞之力的魔龙之血却并未封印，它们渗透地面，以至周围百里尽是焦土。

    为了制止这种情况发生，归元子将真神之血撒出，制造出这片困仙谷，遏制魔龙之血的蔓延。

    但同时，也将归元子死死的困在了这里。

    魔龙被解除，自然，归元子也得到了释放。

    “怪不得，当您苏醒以后，困仙谷也就不复存在了！”韩三千明白的点点头。

    “魔龙之血让万物不生，我化困仙谷却是生机盎然，这本身就是对立，其次，我也是希望留下这一片绿土，可供后人讨伐魔龙之时有一处休养生息的地方。”

    “原来如此！”

    “不过，这和您与三千的天之缘扯的上什么关系呢？”墨阳奇怪道。

    “封印魔龙以后，我血化绿洲，灵魂被困，但依然难以阻止魔龙之血的蔓延，直到有一天，这小家伙来了。”说完，归元子爱怜的望着身旁已经被韩三千吸瘦了整整好几圈的饕餮。

    饕餮从何而来，为何而来，这些，归元子都不知道，他只知道，这家伙是来帮他的，也正因为有了他，困仙谷才能真正完美的抗衡魔龙之血，以让这里正式的稳定下来。

    “这小家伙并不会说话，不过来之时倒是给了我一条信息。”

    “多年以后，必有天选之人前来解除魔龙封印。”

    “我等了多少万年，我自己已然不清楚，若非饕餮这种奇兽，我都认为那条信息不过是愚弄之言，无非是有人想我继续咬牙封印魔龙罢了。”

    “但今天……韩三千，你让我改变了想法，同时，我也不得不叹息小饕餮所带来的那条信息。”

    “困龙山的事发生在几十万年前，也就是说，几十万年前就有人预料到了今天？有这么神奇吗？”墨阳忍不住奇怪的道。

    这一点，也是韩三千非常奇怪的地方。

    即便有人可以未卜先知，但能知道几十万年以后发生的事，这简直太过匪夷所思了吧。

    要知道，几十万年前，韩三千别说出生没出生，那时候连个谱都还没呢，可是，却在这种时候有人精确的计算到……

    这难道不够邪门的吗？

    “靠，那知道这个事的人，到底得是怎样的神圣啊？”

    “是啊，能把几十万年以后的事都知道，这简直太过逆天了吧？”

    刀十二和柳芳也是面面相觑。

    “也正是如此奇妙，所以让我不得不怀疑，这乃是天意。更何况，能让恶之饕餮这样的上古巨兽乖乖听话的人，又是怎样的修为？”归元子也长叹一声。

    身为真神的他，也未必能有如此之力，他或可查百年千年以后的事，但绝无不可能能查万年甚至几十万年以后的事。

    显然，对方之力必在他之上，甚至……甚至超过他许多。

    “这恶之饕餮，乃是上古凶兽，可是，那个人却可以控制恶之饕餮，其自身的实力又得强大到何种的地步？”韩三千皱眉喃喃而道。

    这不禁让人万分的疑惑。

    这人，又究竟是谁呢？

    他又到底是否是韩三千等人所猜测的这般实力？！

    又或者，几十万年以来，他也顺其自然，早已陨落……

    “无论他是谁，在那条信息中，他已说明如今的一切，他说你我之间有师徒之缘，要我将毕生功法传授于你，况且，你也将我从困仙谷中释放而出，无论于情于理，你我都应有此之缘，三千，你可愿意？”

    “三千，既是天定之缘，归元子前辈也有意传你，你就答应下来吧。”见韩三千犹豫，墨阳急忙而道。

    “是啊，三千，上天之意不可违，更何况，这是几十万年前便已经定下来的。”刀十二也连忙劝道。

    “三千，也许魔龙出世本就是为你而生的，一切都是因果，你答应吧。”柳芳也劝道。

    一切，都是因果？魔龙也是因自己而出生的？！

    <!--over-->

