    波澜壮阔的大海上，巴基一伙的海贼船奋力地逃亡着。

    驰骋东海这么多年，这也不是他们第一次碰到强敌了。

    在逃跑这方方面面，他们有着丰富的经验和完善的流程，不虚世上任何一个海贼团。

    只是几分钟的功夫，巴基一伙的海贼船就已经远离了可雅家的商船。

    “呼……”

    正在和自己宠物狮子一起划船的摩奇甩掉额头的虚汗，松了口气。

    “看样子，对方应该是没打算追上来。”

    再次保住小命的他连忙站起身来，开始干起了一个干部该做的事情。

    “可恶的贼人！竟然派一个小孩子迷惑我们！不过好在伟大的巴基船长看破了对方的全套，让我们巴基海贼团逃出生天！”

    “接下来，让我们的巴基船长讲两句！”

    振奋完士气后，摩奇陡然侧身，将身后的船长宝座让了出来。

    以前他们每次从战场上逃脱之后，都会整这么一套，对摩奇来说，这已经成为了他的身体本能。

    然而……

    让他习惯性地向后方看去的时候，赫然发现那船长宝座之上，竟然空无一物。

    只有一双穿着弯钩小丑长靴的脚丫子，在地上左右乱踩。

    一滴冷汗陡然自摩奇的脸颊滴落。

    这时，一个海贼来到摩奇的旁边，小声地说道：

    “摩奇老大，船长他的身体……”

    “好像没有跟过来啊……”

    “…………”

    ……

    ……

    东海，海上餐厅巴拉蒂。

    自从次元商人再巴拉蒂附近降临之后，这里顿时成为了东海著名的旅游景点，无数的商人、贵族纷纷前来此处打卡拍照。

    而巴拉蒂餐厅的生意也是水涨船高，火爆得不得了。

    为了相应游客们的号召（主要是美女游客们），巴拉蒂餐厅还特意在大堂的正中央，设立的一个独立的小厨房，由训练家山治专门进行烹饪表演。

    “火稚鸡！大火30秒，然后转小火闷煮！”

    “叽！”

    小巧可爱的火稚鸡开心的大叫了一声，眼中冒出一道绚烂的火光。

    下一秒。

    那尖尖的鸟喙陡然张开，然后瞬间喷出了成片的火焰，将整个高压锅笼罩了起来。

    30秒后，火稚鸡控制着火焰，开始逐渐缩小，继而变成细小的火流。

    就在这时，山治陡然身处手来，向细小的火流抓取！

    霎时间！

    那火流宛如一条听话的小蛇一般，甚者山治的指引，在高压锅的四周盘旋了起来。

    “好厉害啊！像魔法一般！”

    “不愧是异世界的宝可梦！”

    “小山治的表现也很棒呢~”

    咔擦！咔擦！……

    伴随着火稚鸡的火焰表演，四周的食客们瞬间拿出各式各样的拍照设备，对着火稚鸡和山治一通乱拍，以当做自己以后吹牛炫耀的资本。

    而看着四周坦胸露乳的大姐姐们，山治和火稚鸡的脸色齐齐一红，自鼻腔中喷出两道兴奋的气流，表演欲被发挥到了极致！

    而在各个游客身后，派迪则是拿着一个巨大的灯牌，上方写着【为心爱的火稚鸡投食】字样，一边陪着笑脸，一边收着游客们的小费。

    巴拉蒂二楼楼顶。

    哲夫看着下方受美女欢迎的山治，忍不住酸溜溜地轻哼了一声：

    “哼！没什么厨艺，就知道用这种卑鄙的手段！”

    可旋即，他的眼睛就又笑了出来。

    虽然嫉妒山治仗着火稚鸡收获美女们的芳心，但这段时间以来，他能够明显的感知到总是心事重重的山治，似乎要比以往轻松了许多。

    再加上最近巴拉蒂的收入十分可观。

    哲夫已经下定决心……

    等山治再成熟一些，就以他的名义，再开一家海上餐厅，让山治担任主厨！

    对一个厨师而言，能够成为一个厨房的主厨，掌管厨房，就是他事业生涯的巅峰时刻！

    一切，都在向好的方向发展。

    赞美次元商人，赞美万界商会！

    哲夫默默地在内心中画着十字。

    餐厅内，一片热火朝天。

    闻讯赶来的游客们，络绎不绝。

    可他们却没有人注意到……

    就在巴拉蒂不远处，一艘巨大的破损海贼战舰，正在从另一个海域，向着这里缓缓地行驶而来。

    ……

    ……

    “首领，前面就是海上餐厅巴拉蒂了，我们……先到那里修整一番吧！”

    破损的海贼战舰上，一个面容阴翳的瘦弱男子虚弱地看向船长座位上穿着黄金盔甲的魁梧男子，提议地说道：

    “补充完物资，然后我们再去寻找失散的兄弟们吧。”

    “…………”

    阴翳男子的话音落下，穿着黄金盔甲的首领双手陡然握成了两个巨大的拳头，恶狠狠地咬牙切齿道：

    “该死的赏金猎人！早晚有一天，我要让你付出血的代价！！！”

    想到那个满头绿发的三刀流赏金猎人，黄金盔甲男的内心就不由得喷涌出无尽的愤怒火焰。

    本来是风和日丽的一天，他们的海贼团像往常一样，在自己掌管的海域中追击着路过的商船。

    没想到……

    一艘奇怪小船的到来，却是打破了他们平静的一天。

    那锋利的刀光和强大的力道，简直是他出海一来碰到过最强的敌人！

    幸好对方一时之间没有攻破自己刚刚打造的黄金盔甲，让自己仗着战舰的机动性，趁乱逃了出来。

    而除此之外，那只能够斩破自己盔甲的巨大螳螂，也给他带来了极其深刻的印象。

    想到最近大海上流传的传说，他不禁沉思了起来。

    次元商人，宝可梦……

    本来他以为这不过是什么童话故事改编、糊弄小孩玩的事情……

    但如今看来，这一切似乎都是真实的！

    “对了……”

    黄金盔甲男陡然想起来了什么，看向身边的阴翳男子。

    “我记得，次元商人第一次出现的地方，好像就是在海上餐厅巴拉蒂吧？”

    “额……”

    被突然问道的阴翳男子一愣，旋即点了点头。

    “没错，而且据情报所言，那个餐厅的一名厨师，有幸得到了次元商人的赏识，获得了一只宝可梦。”

    “哦！？”黄金盔甲男的面色瞬间认真了起来，狭长的双眸中闪过一道奸佞之色。

    “你是说，那家餐厅，拥有一只宝可梦！？”

    想到那只巨大的螳螂，黄金盔甲船长蓦然陷入了沉思当中。

    半响后，他再次开口：

    “决定了！”

    “阿金，去告诉兄弟们，给我全速前进！”

    “这一次，我们不但要抢海上餐厅的物资，还要抢走那只宝可梦！！！”

    “什么！？”阿金面色一滞，嘴巴开合，立刻劝说道：

    “首领，对方能够得到次元商人的赏识，我们冒然袭击，说不定会遇到什么危险……”

    “现在弟兄们状态都不好，我们还是……”

    彭！！！

    “混蛋！！！”

    阿金的话还没有说完，黄金盔甲男陡然重锤了一下扶手，面色略带威胁地看向阿金：

    “你以为我是谁啊！”

    “把船开过去……”

    “我可是东海的海贼提督——首领克利克啊！！！”

