    这些神纹通常基本上出现在法则亦或是一些强大的秘法之上。

    类似姜空在凝聚火焰法则的时候就会出现火焰神纹，在运转黄金古神功的时候就会体表浮现出黄金古神功的纹路。

    至于一些圣法一流的基本上很难出现这种神纹图腾，除非圣法的品阶已经强大到为四等圣法亦或是五等圣法。

    神纹是对于本源力量的体现，当展现出不同的本源力量时候，就会出现其对应的本质。

    姜空落下，走到一个刚刚从石碑明悟中出来的弟子面前。

    “请问这是在做什么？”

    该弟子见到姜空，起身一边走向另一个石碑，一边漫不经心道：“这是先贤石碑，曾经在这里屠龙的先贤所遗留下来的。

    在先贤石碑内有着圣法玄妙，在这里若是领悟出来一些，能够极大促进本身圣法真谛的推动。”

    “先贤石碑！”

    姜空一惊，道：“难道这里面记载着的是四等之上的圣法？”

    这个人重新坐在新的石碑前面淡淡回应姜空：“不全是吧。

    那些屠龙的先贤曾经战死之前在这里施展过他们生前的圣法，而四等之上圣法的圣法真谛残存遗留下来以后融入地底岩脉内。

    久而久之就融合诞生出了这种奇特的石碑。

    在这里的石碑，如果你悟性足够高，能够从中明悟出一些强大圣法的零星真谛。

    这些零星真谛融入你现在所掌控的圣法亦或是其他力量中，可以提升本身的力量。

    我们资质一般的弟子在先天上及不上那些天地脉的弟子，只能够从其他方面提升自己了。”

    “原来如此。”

    姜空也是第一次见识到了这种奇特的存在。

    四等以上的圣法，这是至少在圣主境界方才能够掌控的，也就是说陨落在这里的屠龙者最低都是圣主级别！姜空找了一个角落石碑前坐了下来。

    他尝试着开始感知石碑，当意识潜入石碑内一瞬，仿佛进入了一个新的世界。

    无数烈火般的剑气在疯狂卷动起来，似化作一片火焰风暴，照着他周身开始狂乱的舞动。

    “嗯？

    是一个剑修的石碑？”

    姜空立马将意识从中退了出来。

    石碑虽好，但是并不适合他。

    他即刻前往了下一个石碑。

    兜兜转转连续找了五个石碑方才满意。

    临近的一些人看在眼中，眼底露出了一丝笑意。

    “这个人的悟性比我们还差哈哈哈。

    我们一般两三块石碑总有一个能够让我们共鸣，进入先贤圣法真谛世界里面的。

    此人竟是连续换了五块石碑才成功。”

    “资质那么差，还来考核干什么，真是浪费名额。”

    “可能是出自一些低等王朝吧，别管他了，我现在可是要悟出三成圣法真谛了！”

    “什么！兄弟你这天赋可是快要逼近前百层次了！”

    “哈哈哈，谬赞谬赞了！”

    几个人在边上闲谈着。

    他们若是知道姜空是因为不满意石碑内的先贤传承才选择改变石碑，恐怕血都要吐出来了。

    一般人别说不满意了，但凡是进入圣法真谛所缔造出来的意识世界内，都巴不得将之尽数融入体内。

    不管是否与自己的武道相契合，毕竟这些可是圣主以上强者遗留之物啊！姜空进入第五个石碑的意识空间内，在这里唯有一股厚重无比的气息，仿佛自己身处在一片无量大山的内部深处，能够从八方都感觉到一种压抑感。

    这种厚重的压制感让姜空有点无法喘息，自己就如同被一团混沌所包裹，无法将之破开。

    “这是什么层次的圣法真谛？”

    姜空很是疑惑，开始全身心放大感知。

    当他感知到这一层覆盖在他周身的力量边缘时候，整个人顿时怔住了。

    他现在在一个人形阴影的体内！这个人形阴影端坐在原地，呈现出打坐的姿势。

    体内力量甚至是凝集成了类人般的经络形状。

    “这是炼体者？”

    当姜空感知了一下人形阴影力量流转的途经那一瞬间，整个人都不淡定了。

    他位于阴影最中央的区域，而在他四面八方有着成百上千道大江大河般的力量流转。

    每每运转过一些大周天，就会让人形阴影的压迫感更具三分威力。

    在人形阴影的各个部位伴随着这种循环开始有神纹图腾的出现。

    神纹图腾并不完整，毕竟曾经遗留下此物的大能不可能将完整的圣法真谛保存下来。

    就算是残缺的，这种磅礴的感觉都让姜空隐隐猜测，留下这先贤石碑的人空前强大，很可能已经超越了圣主境界，达到圣尊都有可能。

    姜空按照人形阴影的力量流转回路开始引动不灭圣火。

    其浑身上下开始接连不断传来刺痛感，这一门炼体的圣法就像是有着无数根钉子狠狠钉在肉身骨骼之中，将血肉之躯完全洞穿。

    外界的姜空，体表上各个地方开始隐隐约约有光华涌动，一片片残缺不堪，大小不一的神纹图腾出现了。

    这些神纹图腾与黄金古神功开始产生共鸣。

    黄金古神功竟是开始主动融合这些神纹，神纹不断锻造黄金古神功凝聚出来的一神变！姜空体表赤红色的光华开始一点点变深，向着橙色转变。

    与此同时，以其为中心，周围也开始出现了先贤石碑内的那种压迫感。

    周围几个正在领悟先贤石碑的弟子突然被惊扰，正欲要震怒的看向姜空。

    见到姜空样子的时候，全都傻眼了。

    姜空体外的赤色红芒与神纹融合诞生出了一尊半人半羊的虚影。

    虚影头生双角，人首人身，双腿被羊蹄所代替。

    “这！这难道是！”

    有人似乎是想到了什么，惊呼道：“他对面的是角灵大人的先贤石碑！”

    紫龙天境曾经被很多强者探寻过，其中爆发的大战出现了五位圣尊。

    而这五位圣尊内有一尊是半妖，名为角灵。

    

