    天心宝库中。

    宁拓继续利用绿铜块，提升着自己的武道真意。

    并没有再去巨鹿城中寻找机缘。

    主要是因为，巨鹿城中虽然还有不少的机缘，但宁拓并没有窥探到其他金色的宝韵气息，大多数是青色、绿色宝韵。

    那些机缘随时都能去取。

    而眼下最重要的，就是尽可能提升自己。

    时间一天天流逝着。

    无论外界如何风起云涌，三门四族就算将鹿州挖地三尺，宁拓也是不为所动，安心待在天心宝库中修行。

    不知不觉，十多天时间过去。

    而这样的埋头苦修，也是带来了巨大收获，他所掌握的五种真意，其中疾风真意、雷电真意、重山拳意，尽皆晋升三品。

    森罗剑意依旧还是二品。

    说是剑意，其实也是杀意，十分的独特，就连是绿铜块的功能，暂时也不能去提升森罗剑意。

    反倒是火行真意更进一步，达到四品真意层次。

    这个层次已经非常高了。

    要知道，就算是山海境的强者们，大多也只是参悟了三品真意，参悟四品真意的，都只占很少的一部分。

    至于金胎境，通常只参悟了二品真意，佼佼者能参悟三品真意。

    武道真意带来的巨大提升，也让宁拓修炼先天灵术，变得轻松了许多，仅仅一天时间，风雷踏云步便臻入大成之境。

    随后一天过去，地火炎魔印同样也是大成了。

    “这段时间修为虽然没有提升，但凭借大成的超一流先天灵术，以及三品、四品的真意，我如今的战力，应该可以达到金胎境层次了。”

    宁拓喃喃了一句。

    他正式出关，因为已经到了大玄天宗招收弟子的时间。

    走上街道，宁拓并没有急着前往大玄天宗招收弟子地点，而是通过窥探宝韵，四处拿着机缘。

    不需要砍价还价后，他拿机缘的效率高了许多。

    一个多时辰，就是拿到了二三十处机缘。

    可惜的是没有金色宝韵的机缘。

    这其实也正常。

    金色宝韵的机缘向来很稀少，哪是那么容易找到的？

    宁拓成为截天一脉的传承者至今，所遇见的金色宝韵机缘，也是屈指可数。

    没过多久，宁拓来到了巨鹿城中心的广场上。

    这里已经人山人海，热闹非凡。

    大玄天宗招收弟子，自然是有无数人都想要加入。

    广场上绝大部分都是年轻人。

    都是来自五湖四海，想要加入大玄天宗的。

    首先是登记姓名信息。

    宁拓直接填写的本名，来历那一栏，就是云州宁国。

    这些信息必须的真实有效的。

    因为大玄天宗招收弟子，第一条就是跟脚来历清晰，不收不明不白的人，如果成功通过了考核。

    事后大玄天宗还会派人核查弟子的信息，是否为真。

    宁拓也不担心暴露什么。

    他本来就不打算隐瞒自己，就算宁先天知道也无妨，对方还没有能力，阻止他加入大玄天宗。

    填写好信息后，便是第一轮的考核。

    广场的正中央，矗立着一座巨大的石碑。

    此刻，正有一名年轻人，朝着那座石碑挥拳，施展自身的武学。

    但无论他如何努力，那石碑也是巍然不动。

    “孙羽凡，考核失败！”

    很快，负责考核的大玄天宗执事，就是面无表情的宣布。

    这第一轮的考核，就是要通过自身的实力，让那座“测验石碑”的表面，逸散出光芒。

    宁拓站在人群中安静等待着。

    他观察了一会儿，就发现了一些端倪，那座测验石碑，既可以根据力量检测修为，还能检测个人修为根基。

    一般成为先天生灵后，都能让检测石碑绽放光芒。

    如果修为根基不俗，就算只有后天修为，也能够点亮检测石碑。

    此时，广场不远处的一座阁楼窗台边。

    应彩衣正在观望着下方黑压压的人群，在她的身边，是一位丰神俊朗的年轻男子，气质尊贵不凡。

    正是宁先天。

    宁先天对于这种招收弟子的考核，并没有什么兴趣。

    纯粹是陪着应彩衣，增加交流接触的机会。

    但在某一刻，宁先天的眸光倏然一凝，几乎怀疑自己看错了。

    “宁拓！”

    宁先天没想到，居然能在巨鹿城遇到宁拓，而且对方还正在参加，大玄天宗招收弟子的考核。

    这是想要加入大玄天宗吗？

    宁先天的嘴角，下意识浮现一抹冷峭的弧度。

    宁拓不在宁国待着，居然跑来巨鹿城，还试图加入大玄天宗，这是什么用意，宁先天几乎瞬间就想到了。

    “我的好弟弟，你以为加入大玄天宗，就能追赶上我了吗？”

    宁先天心中冷冷一笑。

    如今的他，可已经是大玄天宗的核心弟子，不仅拜了一位大长老为师，并且还曾觐见过应重山。

    可谓是风头无俩！

    这段时间下来，还在应彩衣的心中留下了不少好感。

    计划顺利，他很快就能拿下应彩衣。

    宁拓拿什么跟他斗？

    “宁师弟，怎么了？”

    应彩衣察觉到了宁先天的些许异样，不由偏头询问。

    “师姐，其实没什么，只是看到了一位故人。”宁先天微微一笑。

    “哦？也是来自云州吗？”

    应彩衣自然是知道，宁先天来自云州，还曾经是云州一个王朝的皇帝，这才气质尊贵，非比寻常。

    应彩衣的心里的确是欣赏宁先天的。

    宁先天不仅天赋卓绝，并且谈吐不凡，别说大玄天宗的普通弟子，就算是核心弟子中，也鲜有人能比。

    不然，以她清冷孤傲的性格，也不会给宁先天单独相处的机会。

    这种单独相处，其实是一种暗中的考察。

    而到目前为止，宁先天的表现，应彩衣还是比较满意的。

    “是的！”

    宁先天点点头。

    应彩衣顺着他的目光望去，很快也是发现了广场上的宁拓。

    “你说的人该不会是他吧？”应彩衣不由道。

    “应师姐也认识？”宁先天微微错愕。

    “也不算认识，前段时间逛街见过一次，是个比较有意思的人。”应彩衣倒也没有隐瞒什么。

    而她对宁拓的评价，却是让宁先天眉头微微皱起。

