    这支来自于奥林匹斯的队伍。

    拥有着一种被黑塔给予极高评价的成长体系。

    因奥林匹斯山本身的特殊性，只要是在这座山上出生的新生儿都将具备一定的「神性特质」。

    每年都会有专业的「神官」前往山脚的城邦与村落，对每一位新生儿进行无差别的「神性鉴定」。

    主要包含以下两方面的鉴定：

    1.【神性归属】

    通过新生儿身上的印记、组织特征或某些天生缺陷进行判断，

    一旦鉴定出新生儿神性归属于奥林匹斯山上的某位神明，他今后的成长路线也将被确定。

    因出生就确定出最佳成长路线，加上神性特征的相似性，他们的成长速度在万千世界中名列前茅，而且在保证速度的同时，质量也同样很高。

    2.【神性浓度】

    不同新生儿表现出来的神性特征有多有少。

    有些新生儿仅存在着极小、甚至残缺的胎记，神性浓度偏低、

    有些新生儿却在全身遍布纹路、甚至一生下来就能理解神文并进行阅读、或是掌握某种元素能量、亦或是力大无穷等等。

    神性浓度达到80%以上的新生儿，将由神官直接送往对应神明的宫殿，从小就将得到最好的培养与训练。

    当然，他们每年都拥有一次下山与家人团聚的机会。

    当前。

    参与《瓢虫之日》的五位青年，在出生时期的神性浓度均为【100%】并且拥有者无与伦比的天赋。

    真实世界里的他们，已经被选为神明的继承人。

    正因如此特殊的成长体系，让他们拥有着一项独特的世界能力-「神降」

    任意情况下均可发动，个体将获得对应神明的力量。

    个人境界越高、神性浓度越高，「神降」的效果也就越强。

    而他们五人都能发挥出最佳效果。

    小队各成员神性对照如下：

    队长黛弥斯-“野兽的女主人与荒野的领主”-阿尔忒弥斯Artemis

    玻-“光明与预言之神”-阿波罗Apollo

    诺恩-‘弥诺斯的公牛，迷宫中的牛头人’-弥诺陶洛斯Minotaur

    费曼-‘冥界判官’拉达曼迪斯Rhadamanthys

    德修斯-‘战争之神’阿瑞斯Ares

    他们在上一届的奥林匹斯圣选中，均夺得前十的【名次】。

    在黛弥斯的建议下，各自拿出一张宝图碎片而组成「命运宝图」，联合进行这趟以寻觅宝藏为主的命运之旅。

    本以为这样的组合会战无不胜。

    万万没想到，在占据地理优势且人数对等的情况下，战斗还没彻底开始，【玻】的眼睛就出了大问题。

    黛弥斯将弟弟抱在怀中。

    取出一滴滴黛弥斯独有，且无比珍稀的森林原液，滴落进眼睛，尽可能提供治疗。

    然而，这样做也只是止住疼痛，抵消掉残留在内部的物质。

    当玻重新睁开眼睛时，仅散发出微弱的光辉，双眼表现为无神的灰质状。

    姐弟连心，黛弥斯仿佛也能感受到这份痛苦，难受而愤怒。

    “诺恩，对方被隔开了吗？”

    “本应该将他们小队拆分成三份，结果其中有一人当场将围墙破坏，与另外两人汇合……只是简单拆成两人组与三人组。

    就是那位全身长满孔洞的青年，应该是他们中间最危险的一人。

    不过，他们队伍里应该只有一人能进行迷宫定位，只要被分开就能大大拖慢他们的探索速度。”

    “不仅要拖慢，还要让他们付出代价。

    接下来我们全程陪着他们在迷宫间穿行，一旦有机会就躲掉他们的手脚，一个一个全部杀死在迷宫里。”

    玻在听闻姐姐的作战计划后，连忙阻止，“姐姐……不要！我知道他们的来历了！”

    “难道不是《恐怖黎明》吗？”

    “不是……我刚才看见的景象、充斥我整颗大脑的亵渎之景，绝不是《恐怖黎明》的场景。

    不但破坏我的眼睛、还能顺着神经直接对我的大脑与意识进行侵蚀与污染……就连姐姐你的森林原液也能抵消。

    我能想到的只有一个。

    传闻中，早与黑塔断去关系的【S-01】，由异魔统御的第一世界。

    蠕动在他们皮下的物体，正是异魔的特征性标志-‘触须’，难怪就连我的眼睛也很难看透。”

    身形枯槁，形若老者的费曼突然插话：

    “咳咳……难怪！难怪我嗅到一股无比熟悉的死亡气息。

    如果是来自于S-01，也就解释得通了。

    毕竟，即将继承【死神之位】的‘艾利克斯先生’也是来自于S-01。

    与黛弥斯你对话的那位青年身上，散发着死亡气息，虽有所不同，但却具备相似性。”

    听到这里的黛弥斯将怒意慢慢压了下去，一脸不解：

    “不是说，S-01与黑塔间的联系只是在尝试恢复，目前只允许人类通行吗？为什么会有异魔出现在这里？”

    漂浮于空中的费曼回答着：

    “我也不知道，艾利克斯先生已经很久没有回来过。

    或许世界连接正在慢慢恢复，

    也或许是「命运宝图」带来的极高难度提升，黑塔故意让异魔前往这场游戏，作为我们的主要竞争对手。

    这才是宝图对应的真正难度。”

    “还真有可能……”

    这时，眼睛遭到破坏的玻，给出一个重要信息：

    “我虽看见了不该看的东西，但在那团混乱无比的太虚之间，我也看到了一些真相。

    我的大脑依旧清晰储存着我对那群异魔的观察图像，给我一些时间，说不定能解析出他们的特性与弱点。

    既然他们被迷宫隔开，探索速度大大减慢。

    我们不如借此机会前往迷宫中心，提前到达宝藏所在地……如果能提前获得宝藏，也就能避免与异魔一战。”

    从玻的言语中能够听出，他本身对于S-01的异魔存在着一种畏惧心理。

    “嗯，那就这样吧。”

    黛弥斯伸手一招，一只体型壮硕的雄鹿凭空出现。

    她具备的能力不仅有弓术，同样还能召唤出野兽协助作战。

    雄鹿承载着虚弱的玻，跟随小队以全速深入迷宫。

    ……

    「迷宫分隔」

    看似相互间仅隔着一堵墙，实际要想汇合则需要绕行很长一段距离。

    而且，围墙能隔绝一切声音，想要隔墙呼喊来确认互相间的位置，也是行不通的……

    只不过，迷宫变化的一瞬间，格林以同样的手段强行撕开墙体，与韩东、霍普待在一起。

    至于莎莉与基特，被两堵墙分隔的同时还发生了空间变化，根本不知道位于迷宫的何种位置。

