    第439章第439：多少有点贪心了

    第439

    半个小时后，院子里开放式的厨房放满了好几种新鲜食材。

    初窈盯着那些还没处理的肉，漂亮的眸子里已经流露出垂涎的光芒。

    薄南弦看着她的表情，唇角勾起一抹宠溺的笑。

    真像一只贪吃的小白兔。

    初窈卷起袖子，准备大展神威，“今晚可能要吃撑了。”

    “等等。”男人的嗓音忽然在她耳畔处响起。

    “怎么了？”初窈扭头看他。

    薄南弦伸出手，将她卷起的袖子一点点放下。

    “你这是在做什么？”她眼底透出不解。

    男人黑眸笑意浮动，轻笑道：“今晚我来做饭。”

    初窈眼皮子微微一抬，清悦的声音里多了些诧异，“你还会做饭？”

    “嗯。”薄南弦脱下身上的西装外套，慢条斯理地解开袖扣，手指修长，骨节如玉，一点点将袖扣挽起，露出一截线条结实流畅的小臂。

    “我还有很多惊喜是你不知道的。”

    初窈：“………”

    这届霸总好像跟她想象的不太一样呢。

    “好啊。”她微微勾唇，“那我就拭目以待了。”

    “完全没问题。”薄南弦表面风轻云淡，给人一种运筹帷幄的感觉，但其实心里有点紧张。

    “需要我给你打下手吗？”初窈问。

    薄南弦：“不用，你今晚的任务是负责品尝。”

    这话让初窈的心跳又忽然地慢了半拍。

    虽然她不讨厌做饭，但如果有人把做好的美食佳肴端到她面前，那当然更好了。

    但令她惊讶的是，薄南弦没有先对菜和肉下手，而是拿起一颗桃子在水龙头下仔仔细细冲洗一遍，随后削掉桃子皮，放在砧板上切成一块一块的。

    嗯？

    这是准备煮桃子吗？

    初窈在心里猜测了起来。

    桃子煮什么？

    她倒是没吃过煮桃子。

    正想着，男人却将切好的桃子递向她。

    “怎么了？”初窈困惑地伸手去接。

    薄南弦淡笑一声：“不是饿了吗？先吃点水果垫肚子。”

    体贴。

    这两个字又出现在初窈的脑海里。

    妈的，这狗男人真会。

    “那就谢谢了。”初窈淡定地端着切好的桃子转身走进堂屋，在桌上拿了根牙签戳了一块放到嘴里。

    清脆鲜甜，很好吃。

    初窈戳第二块的时候，想起中午在酒店狗男人吃的好像都没她多，她都饿了，那他估计也没好到哪里去吧？

    她微微蹙眉，觉得自己不能这么不厚道。

    那就看在他切桃子又做晚餐的份上，跟他一起吃吧。

    初窈又拿了一根新的牙签放在盘子边缘，端着往外套。

    天色越来越暗，黑云乌压压一片，屋外依旧下着雨，如同剪不断的线一根根掉下来。

    穿着白色衬衫的男人背对着她，微微弓着背在水龙头下冲洗青菜。

    初窈看着这一幕，脚步忽然顿住。

    做饭的男人真有魅力。

    她不止一次这么认为。

    初窈看得入神，穿书系统忽然出声：【宿主，恭喜你，你坠入爱河了。】

    初窈立刻收起思绪，反驳道：【不可能，我只爱钱。】

    穿书系统：【钱和男色，二者可兼得。】

    初窈：“………”

    多少有点贪心了。

    (本章完)

