    这一剑很普通，就像是随手的一个上撩动作。

    但这一剑很快，快到人的眼睛几乎要跟不上，快到那火烈鸡来不及把爪子按在麦格的头上。

    剑尖划过火烈鸡的脖子，一字向上，剖开了一道足以致命的口子。

    火烈鸡发出了一声绝望的嘶鸣，然后直挺挺的从麦格面前掉了下来，鲜血从喉咙的口子潺潺流出，趴在地上绝望的抽搐着，身上的火焰跳动了几下，完全熄灭，黑色的眼睛满是不甘的盯着麦格。

    “父亲大人好厉害！好棒哦！”艾米抱着丑小鸭拍着小手叫道，丑小鸭被挤的脸都变形了，一脸幽怨的抬眼看着艾米。

    “天下武功，唯快不破。”麦格看着地上抽搐的火烈鸡，缓缓收回了手中的长剑，突然有种寂寞的感觉从心底升起。

    “大公鸡，你好好去吧，我会好好享用你的肉的。”艾米抱着丑小鸭在火烈鸡面前蹲下，认真的宽慰道。

    本来还有一口气的火烈鸡瞪眼看着爱面，双脚一瞪，彻底咽气了，连眼睛都没闭上。

    “这妮子……”麦格也是忍不住笑了，刚刚升起的那点无敌的寂寞感一下子全没了。

    刚刚那一剑是暗影十三式中的第一剑，上撩式，所谓上撩式，其实也不是一个固定的姿势，讲究的是如何将上撩这一个简单的剑法招式练到极致。

    说是一式，其中其实已经蕴含无数式。

    简单，却无可抵挡，这才是真正的杀人技。

    这种风格，麦格还是挺喜欢的，该**的时候多**，要打的时候一下子打死就好了，你来我往百十招，打的太累，也无趣。

    “系统，这样算完成任务了吧？没想到我这么快就完成任务吧？而且你那生存率的计算根本不准啊？这种程度的话，我自己一个人来也可以轻松解决。”麦格在心里有点得意的说道，火烈鸡已经到手，今天出城的目的也就达到，可以说是非常顺利。

    “任务进度50%，请宿主将火烈鸡运回家，才算真正完成任务。请宿主不要掉以轻心，在荒野之中，任何大意都可能让你丢到性命。”系统的声音响起，带着几分警告的意味。

    “系统，你这样不对啊！不是说俘虏吗？我现在都把它干掉了，还要整只拖回去？”麦格顿时有些不满。

    “俘虏火烈鸡任务是为了让宿主更深刻的了解食材，只呆在厨房里的厨师不是一个好厨师，同时也让宿主明白食材得来的不易，更加珍惜厨房里的食材，对于食材的供应者心怀感激和尊重……”系统认真的回复道。

    “你是不是想提价？”麦格直接打断道。

    “你怎么知道的？”系统吃惊道。

    “你可以表现的更明显一点吗？”麦格翻个白眼，就他这点小算盘和小把戏，一眼就能看穿，没想到这戏精卖菜系统越来越没节操了，为了提菜价，竟然让他亲自来体验一把食材的获取过程。

    “任务要求就是这样的，请宿主尽快完成任务。”系统说了一声，直接跑了。

    麦格看着地上的已经断气的火烈鸡，这样一只鸡，少说也有五十斤重，倒也不是拿不动，只是一会还要背艾米的话，不太好拿。

    “看来还是很有必要去弄一个坐骑了，自行车虽然好，但对地形的要求太高，大多数情况下都不适用。”麦格有点无奈的在心里想着，在没有大马路的时代，还是要遵循时代的规矩的。

    “当年那只紫纹狮鹫也不知道去哪里了，那才是真正的拉风有方便的坐骑啊。”麦格想起了麦格·亚历克斯当年的坐骑，一只打得过巨龙的狮鹫，陪伴着他一起成长的伙伴。

    三年前那一战，它同样身受重伤，在麦格的命令下远去，还有两个狮鹫骑士尾随它离去，生死未知。

    “那就拎回去吧，今天的伙食也就有了。”麦格把长剑一收，准备把这火烈鸡绑一下。

    “这是……已经解决了？”山下，盖伊停住脚步，有些意外的看着山上的方向，刚刚那一声凄厉的鸣叫声他也听到了，火烈鸡一般只有临死的时候才会发出这种叫声，而且山上的动静也是全部消失了，说明这只火烈鸡已经被解决。

    “看来我倒是小瞧了那小子，敢带着孩子出来，还是有几分本事的嘛。”盖伊笑着摇了摇头，松了口气，准备回身下山。

    “吼！”就在这时，山上突然传来了一声震耳欲聋的吼声，同时还伴着一阵鼓点一般沉闷的脚步声，像是有什么巨兽正从山上向下狂奔而来一般。

    “铜皮野猪！”盖伊一脸震惊的回头看着山上，面色霎时一变，提着手里的标枪向着山上狂奔而去。

    铜皮野猪，三级魔兽，平地冲击连五级骑士都不敢正面硬抗，如果是从山上冲下来的话，六级骑士怕是也要匆忙闪躲。

    如果麦格父女碰上这样一头攻击性极强，而且脾气暴躁的魔兽，怕是等不带他赶到了。

    “铜皮野猪？这鬼东西怎么跑到外边来了！”

    “不好！是冲着山下来的，赶紧跑！”

    “那对父女算是彻底凉了，走吧走吧，下山的野猪，咱们可惹不起！”

    山下的佣兵也是一惊，不少实力弱的佣兵和佣兵团慌忙准备撤退，三级魔兽擦着碰着可不是闹着玩的，对于麦格他们的遭遇也算是有些同情。

    ……

    这一声吼叫确实让正准备收拾火烈鸡的麦格惊了一下，抬眼一眼，眼睛都瞪圆了。

    山坡之上，一头足有大象大小的发狂野猪向着他们这个方向狂奔而来，面前长着一对半米长的笔直獠牙，张着的大口子中有着两排尖利的牙齿，浑身长满了黑色尖刺一般的猪毛。

    泉池里的水在微微颤动，这样的重量和速度，正面冲击和一辆重卡大概相差无几。

    “卧槽！系统，你不会为了证明自己的计算没错，故意弄出这么一头野猪吧？！！”麦格在心里咆哮道。

    “哇，好大的猪猪啊，父亲大人，那我们晚上还可以吃野猪肉吗？”艾米也是抱着丑小鸭站了起来，看着那直冲而来的野猪，倒是一点害怕都没有，满是期待的问道。

