    看到韩如雪朝他索要东西，陆辰竟然故意装起了糊涂。

    “如雪姑娘，什么东西必须要还给你？”

    “哦，你别装蒜了，我的十二生肖手串还给我！”

    看到韩如雪想要回她的手串，陆辰便不急不躁地说道：“哦，你不是打算卖给我了吗？”

    “谁打算卖给你了，刚才只不过是配合你演戏而已，现在我不卖了，你快把手串还给我！”韩如雪俏眉皱起，然后伸出右手掌，就静静地等待陆辰把手串还给她。

    “哦，这个手串真的很不错，我问你啊，你是韩春的什么人？”陆辰一边把手串拿在手里，一边瞪大了眼睛问。

    “这不关你事吧，我没必要告诉你！”韩如雪一把从陆辰手中拿回手串，然后立刻把它当成宝贝一样，放进了一个盒子里。

    陆辰见韩如雪不肯说，他也没有再继续追问，毕竟每个人都或多或少有一些隐私，何必执着于刨根问底呢。

    这会儿的陆辰，近距离站在韩如雪的面前，他越看韩如雪，越觉得她美艳动人不可方物。

    韩如雪这会儿，也发现了陆辰似乎在一直偷窥她，她马上就露出迷人媚惑的眸子，重重地瞥了陆辰一眼。

    陆辰正在窥视靓丽佳人，突然被韩如雪这么暼了一眼，立刻就有些尴尬脸红了。

    “如雪姑娘，你腿怎么样？还疼吗？”陆辰觉得这会儿氛围有些尴尬，又开始没话找话说了。

    “还可以，多谢你！”韩如雪感谢完陆辰，竟然转身就要离开。

    陆辰还是叫住了她。

    “如雪姑娘，工作的事考虑的怎么样了？我一直在等你电话，你却没回复我！”

    “哦，不好意思，你给我的电话号码，我给弄丢了，而且我也考虑了一下，不准备去你那里工作！”

    韩如雪话说到这里，又朝着陆辰礼貌地笑了笑，就真的准备离开了。

    但是陆辰又叫住了她。

    陆辰知道，韩如雪现在根本找不到任何对口的设计工作，她大概已经陷入了十分拮据的地步，不然绝不会去古玩城变卖家传宝物。

    一个女孩子孤身在外漂泊无依，真的很可怜，这瞬间就激起了陆辰满满的怜爱。

    另外，陆辰现在新店刚刚起步，确实需要像韩如雪这样踏实肯干又漂亮又懂设计的女人，来帮助他打江山定天下。

    好同志可遇不可求啊。

    所以陆辰直接开门见山了。

    “如雪姑娘，我最近盘了一个新店，是准备做玉石买卖雕刻加工的，急需像你这样稳重的设计师，如果你愿意，可以考虑一下我提供的这份工作。”

    陆辰真的是有心帮韩如雪，所以他没等韩如雪答复，又继续说道：“我这是初创企业，机会多发展快，能熬下去就是公司未来的功臣，不但能分红，而且未来还有股份，这样的发展规划，远比你漫无目的地找工作要好太多，而且我如果猜的没错，你几乎已经断粮了！”

    陆辰这话说的有理有据有节，既突出了自己的优势和未来，又戳中了韩如雪当下的痛点。

    果然，陆辰话说完，韩如雪便陷入了一阵长久的沉思。

    家里有两个伏弟魔，还有一个视钱如命只进不出的老妈，这么一堆人，每个月都把她榨一遍，这让她的生活，每个月都杂乱无章苦不堪言。

    就在昨天，她刚将卖车提成转给老妈，结果半个小时都没到，老妈便再次张口朝她要钱。

    最后韩如雪被逼的没辙，只好打算把老爸临死之前，偷偷留给她的十二生肖核雕手串给卖了，然后把钱给老妈。

    结果很不幸，她一脚就迈进了练壁成的那家黑店，钱没换到，还差点被人家给剥了炼了。

    想到这些，一向坚强的韩如雪，都不禁眼睛有些红了。

    “你怎么了？如雪姑娘？”

    “没怎么，迷着眼睛了！”

    韩如雪甩了下长发，然后抬起头，便目不转睛地盯着陆辰上下打量了起来。

    没办法，天底下的坏男人太多太多了，他们又没有把“坏”字写在脸上，所以她才不得不防备。

    必须严防死守，不让任何一个坏男人从她身上得到快感和满足。

    认真盯了陆辰一会儿后，韩如雪竟然又扭起翘臀，直接走到了陆辰的跟前。

    然后她突然露出媚惑的眸子问陆辰：“你为什么对我那么好？是不是还有什么不可告人的企图？”

    看到韩如雪还是对他不放心，陆辰笑了笑解释道：“如雪姑娘，你千万别误会，我只是想帮你！”

    “想帮我？”

    “嗯！”

    “就这么简单？”

    “对，就这么简单！”

    “没打算泡我？”

    听到韩如雪问，是不是打算泡她，陆辰当即就哑然失笑了。

    “如雪姑娘，你真的想太多了，我从没想过要泡妞，更没想过要泡你搞你！”

    看到陆辰态度坚决，韩如雪突然咬住了皓齿红唇，然后经过深思熟虑，她决定暂时相信陆辰一次。

    现在她被前任老板疯狂打压，想再找一份和设计有关的好工作，真的很难很难。

    而陆辰是新店起步，又是做玉石生意的，也确实需要她这样的专业设计人才。

    想清楚了这些，韩如雪咬住红唇俏眉上挑，便点头答应了。

    解决完工作的问题，现在韩如雪还面临着另外一个重大问题，就是她暂时有家不能回，没有住的地方了。

    所以韩如雪红着脸，有些不好意思地看着陆辰问道：“你那里提供的，有住的地方吗？”

    “住的地方？”这个问题还真的把陆辰给问住了，他真没打算招员工还包住。

    所以陆辰马上说道：“不包住，不过如果你没地方住，我可以给你找个临时住所！”

    “真的？”韩如雪并不相信。

    “那还有假，当然是真的！”陆辰立刻解释道。

    “好，我今天遇上点事情，所以不能回家，我只需要住一晚上，明天我就去找房子住！”

    陆辰没有问，韩如雪为什么不能回自己家，但是既然人家提了出来，他怎么着也得帮人家姑娘一把。

    所以陆辰当即就表示道：“没问题，如果你不嫌弃，可以……”

