    长安城。

    今日无雪，傍晚时分，凛冽的寒风自行人罕至的长街上自虐刮过，发出呜呜的鸣响，街道两侧坊墙上的积雪被寒风裹挟席卷，在空中恣意飞舞，打在脸上，刀割一般又冷又痛。

    长孙冲穿着厚重的皮裘，策骑自朱雀大街一直南行，马蹄“嘚嘚”在空旷的街道上响起，放眼而去宽阔的长街笔直延长，穿行其间，令人有一种天地万物唯我独尊的惬意。

    就是天有些冷，北风刮起街道两侧坊墙上的积雪直往脖颈里钻……

    长孙冲缩了缩脖子，一夹马腹，催动胯下骏马加速向长安城南明德门奔去，身后数十家兵簇拥而至，如同一阵风一般掠过长街。

    出了明德门，沿着官道径直向南进入终南山。

    此时天色已然昏暗，终南山被冰雪覆盖，白雪皑皑，倒也尚能看清路途。只是山路之上铺满冰雪，马匹只能缓缓前行，否则稍有不慎导致马匹失蹄，就会滚落路旁的沟壑之中。

    直至酉时末，一行人方才绕过一处山包，抵达一处密林之外。

    驻足山路之旁，远近皆是皑皑白雪，透过或疏或密的林木，可见一座小巧的道观掩映于密林之后，灯火点点，红墙黛瓦，令人在凛冽的寒风之中自心底透出一丝暖意……

    长孙冲狠狠吐出一口白气，向身后家兵摆了摆手，自己翻身下马，向着前方小跑过来的禁卫迎去。

    “此地乃是皇家禁苑，尔等速速离去！”

    几个禁卫远远见到一队人马在道观附近停下，当即便迎上来予以驱逐，毕竟几年前长乐公主遭人掳掠差一点命丧深山的事儿影响太大，事后不知多少禁卫受了牵连。

    而且最近京师局势不稳，这些禁卫更是打起十二分精神……

    长孙冲不行上前，拱手道：“在下受人之托，有重要之事要面见长乐殿下。这里有封书信，烦请诸位呈给殿下过目，若是殿下不肯接见，在下便即离去。”

    他化了妆，与本来面目大相径庭，这些禁卫自然认不出他，其中一人上前狐疑的接过书信，正反两面看了看没瞧出什么名堂，便道：“那就在此止步，吾入内通秉，若吾传见便擅自接近道观，杀无赦！”

    长孙冲忙躬身，一脸惧意：“喏！必不敢逾距半分。”

    那个禁卫与身边袍泽点点头，转身快步走入道观请示，余下几人则手摁腰间横刀，将长孙冲等人斥退几步，虎视眈眈的盯着。

    长孙冲神态自如，负手而立，颌下三绺长须飘飘，颇有几分儒雅风致。

    ……

    白雪覆盖道观房舍，自窗户望出去，屋顶、墙头、远处的山脊在昏暗的夜色之中一片灰白，院子里倒是打扫得干干净净，露出整齐的方砖。

    丹室之内烧着地龙，屋外寒风凛凛、白雪飘飘，屋内倒是温暖舒适。

    茶几旁放着一个红泥小炉，路上放着茶壶，正“咕嘟咕嘟”的煮着一壶茶，壶嘴白气喷出，茶香四溢。

    一身清布道袍的长乐公主斜倚在茶几旁的软榻上，聚精会神的看着手里捧着的一卷《冲虚经》。茶几上燃着灯烛，烛火摇曳，光晕映照在长乐公主完美无暇的侧脸上，秀致的五官勾勒出明灭光影。

    茶壶嘴发出“呜呜”的连续响声，白气喷出一条线，长乐公主这才放下书卷，坐直腰肢，先深了一个懒腰，清布道袍下秀美的曲线尽展，而后方才伸出纤纤玉手，将茶壶自红泥小炉上提了下来。

    壶嘴倾斜，一道茶水倾注而下，注入白瓷茶杯之中，汤色杏黄澄亮，香气微熏。

    放下茶壶，拈起茶杯，凑到粉润的唇边，轻轻呷了一口，滋味清淡，回甘无穷。

    这是岭南道长溪县山区里的一种茶叶，新近被房家的茶厂发现。只是这种茶平素不为人知，欲想推广天下，必先彰其名目，便精致采制之后赠给故旧亲朋、社会贤达，借之推广。

    据说送到她这里的茶叶乃是房俊临行之时特意叮嘱，选取的是山崖上最好的茶树。呷着清香的茶水，听着窗外寒风肆虐，红泥小路里火光映着俏脸泛着红晕，响起那人此刻身在冰天雪地的西域浴血奋战，亦不知在夜半衾冷之时，能否感受到远在长安的这一缕相思之念……

    想到此处，茶水愈发甘甜，脸颊愈发红润。

    只可惜这等好茶仅仅饮了一口，门外响起的脚步声便打破了饮茶的意境……

    侍女自门外推门而入，手里捧着一封书信，双手呈递给长乐公主，低声道：“外头有人求见，说是受人之托有要事相告，殿下若看过书信，自然知晓究竟。”

    “嗯。”

    长乐公主放下茶杯，接过信封，封口并未封死，打开来取出信笺，展开在灯烛之下，一目十行，便变了颜色。

    长孙冲居然又回了长安？！

    心中倒也没说什么，只是说此番身在高句丽历经生死，感悟了不少道理，自觉以往所作所为对长乐伤害太甚，心中甚为不安，愿登门致歉、负荆请罪，且有一件天大之事要当面告知……

    静谧美好的心境瞬间破碎，长乐公主将信笺放在茶几上，下意识的挺直腰肢，想了想，问道：“前些时日，你随本宫前往太子处，是否记得太子曾经提及长孙冲如今身在平穰城，为大唐‘死间’，欲戴罪立功，求得父皇宽恕可重返长安？”

    侍女微微歪头，仔细想想，颔首道：“确实有这么回事儿，奴婢还曾私下抱怨，那人犯下那等滔天大罪，怎地陛下还会宽恕他呢？”

    长乐公主秀眉紧蹙。

    既然长孙冲身入平穰城愿为大唐之“死间”，协助大唐攻陷平穰城，那么在平穰城尚未攻陷之前，他断然是不可能离开平穰城的。

    可是此刻他为何会出现在这终南山中？

    若说平穰城已然攻陷，东征已经结束，那么为何朝中毫无半丝波动，竟无一人对此欢呼雀跃、歌功颂德？

    深吸一口气，她清声道：“告诉门外禁卫，让那人入内，本宫亲自接见。”

    “喏。”

    侍女不知发生何事，更不知来者是谁，欣然出去通知。

    长乐公主坐在丹室之内，看着红泥小炉内通红的炭火，一双秋水也似的明眸染上了一片橘红之色，心内狐疑不定。

    或许长孙冲此番前来，当真意识以往之过，决定痛改前非，并且向她述说辽东之战事？

    毕竟他此刻出现在平穰城，实在是于理不符。

    至于派人通知京兆府前来缉捕长孙冲，甚至自己下令让禁卫将其擒获，她倒是没这么想过。好歹夫妻一场，固然早已恩断义绝，那人当初甚至要置他于死地，可毕竟都是一时冲动，哪怕恩义不再，却也不好亲手将其送到铡刀之下。

    或许，长孙冲也就是算准了她这般情深意重的性格，才敢这般堂而皇之的登门求见……

    半晌，门外脚步声响起，侍女在门外低声道：“殿下，那人来了。”

    长乐公主心中一紧，故作平淡道：“请他入内觐见。”

    曾几何时，她对长孙冲早已心灰意懒，自觉无论任何情况之下相见，都能难让她感受到以往的那种不堪与愤懑，与房俊相好之后，芳心之中慢慢的皆是他的影子，更装不下其他人的一点一滴。

    然而此刻，即将面对这位前夫，却令她有一种心悸的惶然。

    对于自己的反应，她也有些不解，这甚是没来由啊……

    须臾，房门打开，先是侍女入内站在长乐公主右手边，继而一个络腮胡子、身材修长的男子走进来，一双明亮的眼眸与长乐公主略微对视，一瞬间眼眸之中仿佛有无限感慨浮现，继而消失一空，躬身施礼，一揖及地：“在下见过长乐殿下。”

    虽然长孙冲已然易容，但是同床共枕多年的长乐公主焉能认不出？只是在见到他的一瞬间，长乐公主终于明白自己心中那股惊悸惶然的感觉从何而来。

    昔日温润谦逊的世家子弟，倍受宠幸地位超然，人人皆要赞一句“公子如玉”，然而如今，面前这人却好似一条毒蛇一般，举手投足、眼眸闪烁之间，都透着一股令人彻骨的寒意。

    长乐公主立即便后悔接见长孙冲，这个男人已然被恨意占据了身心，那股恨意更是已然化作无形的毒蛇猛兽，仿佛择人而噬。

