    “咳…秋秋，不要胡说！”

    白衣少年咳了咳对着女童说道。

    “可是他真的好美啊！”

    女童痴痴盯着秦轩的脸说道。

    “美是用来形容女子的，形容男子要用英俊知道吗？”

    白衣少年扶额说道。

    “哦，那他好英俊啊！比永安哥你要英俊太多了！”

    白衣少年话音落下，女童再次说道，这次的话虽然说对了，但是却令白衣少年很是扎心。

    而一旁的秦轩则是有些无奈，他从那片森林中飞出后，便看到这边有村落。

    村落中还有着炊烟升起，说明其中定有生灵存在，至于是人族还是遗迹生灵，都已经不重要了，秦轩目前急需要了解一下这座遗迹的情况。

    而当秦轩进入这村落中第一家小院后，就看到一名身穿粗布长衣的中年女子在拾柴生火烤鱼。

    在秦轩进入后，那烤鱼的中年女子看到秦轩后，瞬间脸色大变，接连后退几步，摆出一副警惕无比的样子。

    当然了，秦轩自是知道她为何会这样，因为在那中年女子的头顶，也长有一双牛角。

    这就足以说明她的身份，遗迹生灵！

    只不过，秦轩也并不是滥杀之人，更何况面前生有牛角的中年女子境界也非常低，只有搬血境。

    这样的境界，莫说是对秦轩，就是对那些三流宗门的弟子，也丝毫没有威胁。

    所以，秦轩只是准备询问一下遗迹的情况便离开的，而当秦轩正要开口时，那女童便蹦蹦跳跳地进来，然后就是眼前这样一幕了。

    “我没有恶意，只是想问一些事情而已。”

    秦轩没有理会那女童和白衣少年，而是继续对那中年女子说道。

    只不过，那中年女子听到秦轩的话后，并没有放松警惕，也没有回答秦轩的话，而是看向秦轩身后的白衣少年。

    “你是…人族？”

    这时，白衣少年的声音也从秦轩身后传来。

    秦轩听到白衣少年的话后，也转身看向白衣少年。

    而当秦轩看到白衣少年后，原本放松的身躯瞬间紧绷起来，磅礴的气机流转于体表，径直凝视着面前的白衣少年。

    刚才因为已经感知到中年女子的境界是搬血境后，所以就对女童和白衣少年放松了警惕，并没有感知他们的气息。

    而现在，秦轩转过身来，感知了一下那白衣少年的气息后，才发现自己却是不应该如此松懈。

    因为在秦轩面前的这个白衣少年，他的境界是：道宫境巅峰！

    中型遗迹内，在法则压制下，修者所能保持的最高境界，也是道宫境巅峰！

    所以，眼前这名头生牛角，身穿白衣的少年，竟是这片遗迹中的最强者之一！

    “我若是想袭击你，刚才在你松懈的时候便已经动手了。”

    白衣少年淡淡的说道。

    而秦轩闻言，嘴角扬起笑意，浑身流转的磅礴的气机消散。

    “我是人族，名秦轩，来此是想了解一下这座遗迹之地的情况。”

    看到对方如此坦诚，秦轩自然也不会再露出敌意。

    虽然在天机子的口中，遗迹生灵都是对古荒域修者无比仇视，恨不得食其肉，饮其血的存在，但是至少眼前的这个白衣少年，还没有对秦轩表露出任何敌意。

    “我名牛永安，大力牛魔族，很高兴认识你，人族秦轩。”

    看到秦轩的样子，牛永安也不禁面露笑意，和善的说道。

    大力牛魔族！

    牛永安的话在秦轩心中掀起层层波澜，毕竟在那幅犹如滔天神魔之战的画面中，对人族强者战斗的异族中，便有着大力牛魔一族！

    而且那大力牛魔族的首领，还是与秦氏人皇战斗的异族至强者之一。

    “唉，既然能有人族进入，看来这片封印之地的封印已经被解开了。”

    似乎是想到了什么，牛永安叹息道。

    “封印之地？你们管遗迹叫做封印之地？”

    秦轩抓住牛永安话中的关键词问道。

    “没错！你们人族口中的遗迹，其实一座被封印之地！”

    牛永安再次说道。

    “为何要管这里叫封印之地？”

    秦轩疑惑问道，在外面时，天机子作为曾经进入过遗迹之人，给秦轩讲了很多关于遗迹的东西，包括最开始进入时的感受、遗迹内的情况和关于遗迹的各种常识。

    但是进入遗迹后，秦轩原本从天机子那里得来的认知接连被颠覆。

    在天机子口中，进入遗迹就像是一个穿梭折叠空间的过程，数息时间便会结束。

    而秦轩在经历穿梭折叠空间的感受后，又像坠落在混沌虚空，还以上帝视角观看了一场波澜壮阔的人族与异族的战争。

    之后进入遗迹，按天机子所说，众人都会一同出现在遗迹中，不会分开。

    可是当秦轩进入后，却是孤身一人出现在森林中。

    这一切，都让秦轩都忍不住怀疑天机子那老小子是不是在骗他。

    “这里之所以被叫做封印之地，还要从很久之前的一场旷世级别的战争说起……”

    听到秦轩的询问，牛永安准备为秦轩讲解缘由。

    而就在这时，一道抱怨的女娃声音响起，打断了牛永安的话。

    “永安哥，我饿了！”

    只见刚才那个称赞秦轩很美的女童此刻摇晃着牛永安的胳膊说道。

    “呃…秦兄若是不介意，我先去帮阿妈做好吃食我们再聊？”

    牛永安看着不断摇晃自己手臂的牛秋秋，无奈说道。

    “好，或许我也可以帮上一些忙。”

    秦轩看着二人笑着说道。

    噼里啪啦！

    燃烧的木柴火星四溅，上面架着大半条有数米长的鲶鱼，秦轩坐在烤鱼前不断翻转着鱼身，鱼肉被烤的散发出阵阵香气，一旁长相精致的牛角女童望着烤鱼嘴中不断流着口水。

    天空中残阳将逝，夜幕开始笼罩大地，身穿粗布长衣的中年女子从房屋内端出一大盆飘香的鱼汤，牛永安则是从房屋中拿出碗筷，摆放在院内的桌子之上，并为三人各盛一碗鱼汤。

    抿了一口碗中鲜美的鱼汤后，牛永安抬头看向秦轩。

    “那场战争被称为：净世之战！”

