    红灯笼群几乎被完全消灭，只剩下零零散散的飘在阳河上。这群红灯笼也是倒了血霉，原本又十多万个的，现在没吃到人不说，快要绝种了。

    而身后追击的透明怪物群，距离陆地太远，也逐渐减少。

    随着星球的远离，一直到第四天，再也没有透明怪物追击了。

    所有人都大声欢呼着，庆祝着这一场战争的胜利。

    但对于整个舰队的高层而言，忧患远远大于乐观。

    战争的阵亡士兵在1410人，这个阵亡数量，勉强能够接受。大部分的阵亡，都是士兵受到精神蛊惑后，自己冲出去导致的。

    受伤的士兵在2201人，还有大约1000多人在战斗的过程中，被寄生体感染，进入了冬眠状态。

    更何况，灾难还远远没能够过去！

    人们并没有彻底摆脱危险，还没有到真正欢呼的时候。

    “第一是，我们的弹药数量，几乎消耗殆尽，云爆弹用尽了，核弹也用完了。其余的弹药只剩下20%的储备……不足以支撑一场大规模的战争。”

    “第二是，没有任何补充资源的机会。我们哪里去寻找资源呢？”

    另一方面，目前正处于阳河的夜晚，隐藏着巨大的危机。

    人类的存在，就像是夜晚中发光的太阳，有太多的超自然生命闻到人类气息后，就像饿了10天的鬣狗闻到了腐肉，不管多远的距离，它们都会赶过来！

    会议室的众人，围绕着这一点，提出了不同的观点。

    “这一点必须防范……阳河的夜晚，还有足足六个月的呢！”

    “所以，难道我们还要返回去？重新回到星球。”

    一位副官道：“我的意思是，继续停留在这个世界边缘，找到怪物比较稀少的地方，不进去。要是真的出了事，我们也能借助这个世界的力量。这个世界虽然危险，但却是我们唯一能够蒙蔽的对象。面对其他的怪物，我们根本蒙混不过去。”

    专家们围绕着这一点讨论不休，谁都没办法打定主意。

    最后还是王昭阳拍板决定：“重新回去吧，但是不能够轻易进入这个世界……我们现在的实力太弱了。再来一次红灯笼规模，几十万数量的怪物，必然会能让我们全灭。”

    “我们必须要借助这颗星球的力量，进行防御。”

    然而但舰队再一次靠近这个世界的时候，却发现了惊人的一幕！

    这个世界似乎到达了觉醒的边缘，海量的怪物在天空中密密麻麻地飞行着！

    与此同时，大地在颤抖，天空在咆哮……遥远的海平面上闪烁出了猛烈的光芒！

    按照仪器的检测，似乎有人在很远的地方投放……核弹？

    这怎么可能呢？

    核弹爆破的等级，简直大到不可思议！

    可能在千万吨当量，甚至有可能达到上亿吨的当量！

    氢弹！

    ……

    虽然不知道这种莫名的状况，到底意味着什么，但对于东方号舰队而言，出现任何情况都不能够轻易忽视。星球正在不断觉醒，大量的透明怪物越来越狂暴，对人类的杀伤力也越来越强。

    军队的资源又几乎耗尽，再也撑不起另一场大规模的战争。

    避难所内部正在回收废钢，利用民间资源来生产更多的弹药……数量实在是太少了，就算压榨民间的生活用品，又能压榨出多少呢？

    反正不管怎么样，现在突然观察到了大型核弹的迹象，而且不是一枚两枚，可能达到了数十枚，必然意味着重大机遇。

    舰队高层发现了这一信息后，以最快的速度召开了研讨会议：“能够投放核武器的，大概率是另外一个科技文明。而且他们的核武器数量绝对不少，短短6个小时就投放了30多枚氢弹，这可是氢弹啊……并不是原子弹！”

    氢弹这种武器，是很难长期保存的。

    相反，原子弹的保存与维护更加简单，所以各大避难所中的核弹以原子弹为主。

    “难道这颗星球还有另一个科技文明存在？简直奇了怪了！”一位专家脸色有古怪，“就在星球的另一端……”

    “不对劲啊，我们一开始进入这颗星球的时候，曾经释放过无线电信号，并没有得到任何回应。”

    “难道对方刚刚进入这个星球不成。”

    “双方有没有联合的可能？我的意思是，尽可能联合在一起，熬过阳河的黑夜。”

    面对这个突然出现的，拥有大量氢弹的科技文明，每个人都显得很疑虑。

    这种事情实在太古怪了。

    又有人忧心忡忡地说道：“诸位，诸位，我们不能够大意啊！我们现在的核武器耗尽，就连常规武器的弹药都快耗尽了，如果再来一个强大的科技文明，我们有可能遭到洗劫！不能将身家性命，寄托于其他文明的道德身上。”

    “不不不，我们心中清楚，我们的核弹已经耗尽了，难道对方能够知道这一情报不成？我们可以假装我们还有核武器……”

    “不管怎么样，如果能够争取到盟友，总归是好事！哪怕是虚与委蛇的盟友也是好事，能够分担压力……这样吧，我们可以隐蔽自己的位置，同时传递一些简单信息过去，试探一下对方的反应。”

    “没错，与其锦上添花，不如雪中送炭。赠送一些情报过去，我们也不会损失什么……”

    一番简单地讨论后，舰长王昭阳下了命令，以最快的速度探查这颗星球到底发生了什么，到底是否存在另外一个文明。

    同时，舰队又发出了电磁波，初步介绍了这颗星球的状况，特别是透明人形怪物的强大催眠能力，总共文字数量为3130个英文单词。

    使用英文，是为了避免一些安全隐患。

    这些电磁波是有规律的，英文单词也就只有26个字母，里边重复的字母数量很多。

    真正的科技文明，就算无法翻译里边的内容，也很容易就能够知道它是一种善意的提醒。

    结果只是不到一个小时的时间，便得到了来自对方的回复。

    里边的内容简直令人感到咋舌！

    王昭阳以及李明瑞等人，看到这行文字的第一瞬间，后背的汗毛都竖立起来了。

    “亲爱的东方号避难所，你们好！非常高兴你们还活着！也感谢你们提供的信息资料！我们是太行山号飞船，曾经的云海号避难所派遣的调查分支，特地来到这里，寻找曾经的同胞！请告知你方的具体位置！”

    ……

    太行山号目前正停留在阴世界走廊当中，武制造而成的罗盘已经失去了指导功能，意味着他们到达了最终的目的地。

    “摄像头，你应该能够重新找到我们的云海之都吧？”

    “当然可以！从此以后，我也能找到这一颗星球了。这可是宇宙啊！瑰丽的宇宙，壮丽的宇宙，宇宙，啊，宇宙！”微型摄像头发疯似的大叫起来，这一趟长久的穿梭之旅，让这位宇宙狂热爱好者满意的很。

    这个区域的信息光点数量相当稀少，意味着该星球的正常生命数量稀少。

    这一幕的出现，使所有军队都暗暗警惕着。

    陆一鸣在太行山号的会议室中，召开了简短的会议：“各位，经过一个多月的航行，目的地到了。这一个月没有出现重大灾难事故，也算是顺利到达。但我们的同胞还没有寻找到，任务并没有完成，还没有到放松的时候。”

    一个多月的旅行，太行山号遇到了两个极为强大的怪物，全都在遥远的区域吞吃信息光点。也幸亏目前的侦查力量强大，远远地避开了这些怪物。

    再加上“角魔头颅”的威慑能力，这些怪物并没有主动上来找茬。

    “再接下来就是关于同胞的寻找调查了。外界的状况不明朗，我们的这艘大船又出不去，只能通过空间裂隙，穿行少量的军人。”

    “这样吧……先拆两个反重力引擎下来，准备改造成反重力飞机。我们用反重力飞机在高空中侦查，以避免未知的风险发生。”

    寻找同胞虽然很重要，但保证己方的安全，才是最重要的。

    这艘母舰的体积太大了，整整一个巨龟的龟壳，根本不可能通过狭窄空间裂隙。

    而目前寻找到的这一颗星球还没有彻底堕入唯心世界，其外围空间是物理宇宙，所以只能寻找到合适的空间裂隙，才能进入到这个世界中。

    侦查部队费尽心思，花了三天的时间，才找到了一条位于太空中的空间裂隙，陆一鸣亲自带着一队拥有飞行能力者，所有人都穿着S级防护服，小心翼翼地进入该星球的太空当中。

    所有人在这一瞬间，都感受到了浓浓的危机感。

    映入眼帘的是一片鲜艳如同鲜肉般的红地毯！

    星球的所有陆地，包括海洋底部，都被这一层红色地毯覆盖。

    地毯缓缓地蠕动，仿佛如同生物的肌肉，有些凸起的地方就好像人类身上的一颗颗肿瘤，缓慢地跳动、蠕动着，更令人头皮发麻的是，上方有着大量如同梅毒般的紫红色斑点。

    “妈的……这什么鬼地方！”

    陆一鸣被这疯狂的场景吓了一大跳。

