    大厅里。

    随着金钱帮、和尚道士的离去，很快便陷入一种异常的安静。

    大抵是王安县令的身份，让在场的江湖人士说话都多了一层顾虑。

    自然更不会有人不识趣，跑来打扰王安他们这桌。

    所谓道不同，不相为谋。

    江湖中人讲究快意恩仇，时常会突破法律的边界。

    也就注定了，他们和朝廷的官员永远不会是一路人。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    自古以来，这两类人，就是朝廷的重点打击对象。

    是以，这些人不得不在王安面前表现得小心翼翼，以免被抓到犯罪的把柄。

    王安倒是乐得清静。

    让郑淳唤来伙计，把现场打扫干净。

    随后，又给赵小小上了一份豪华全家桶。

    让王安震惊的是，赵小小依旧来者不拒，全然没有一个女生的矜持。

    这不仅让王安想到前世的某些女孩。

    每次吃饭，吃不到半碗便放下碗筷，美其名曰保持身材。

    和赵小小比起来，这些女人真是差远了。

    人家吃这么多，也没见身上多长一块赘肉。

    那娇小玲珑的身躯，看似柔弱，实则蕴藏着令人咋舌的恐怖怪力。

    “小小，我能问你一个问题吗？”

    王安看着面前进食的少女，看了好一会儿，忽然心血来潮问了一句。

    赵小小嘴里叼着鸡腿，没法说话，只是点点头。

    “你背上那把剑……很重吧？”王安尝试着问道。

    “还行，才三百多斤，不算太重。”赵小小用力咽下食物，随后回答。

    “才……才？！”

    王安扯了扯嘴角，对于这个字，久久不能释怀。

    以他现在的体质，别说让他背三百多斤。

    就是三十多公斤，估计坚持不到十分钟，就要累得够呛。

    然而即便如此，依旧吓不退王安那颗向武之心。

    他前世可是特种兵，天生就对追求极致力量的训练方式很感兴趣。

    要不然，他也不会心心念念丢下百花会不管，也要跑来看人比武。

    并不是他喜欢看热闹，而是想要从中找机缘。

    比如，赵小小的一身怪力，在他看来就是一个机会。

    要是能掌握这种练武方法，没准他就可以绕过超龄练武、潜力耗尽的坑，另辟蹊径，成为一名强者。

    定了定神，他再次问道：“你这一身力量，是天生的的吗？”

    “怎么可能，当然是锻炼来的。”

    赵小小放下骨头，掰起手指：“出生三十天，就开始泡药浴，一直泡满三年，开始服食灵药，内外相辅，打下灵基，才能慢慢修炼……”

    卧槽，出身三十天就泡药浴，一直持续十几年？！

    这得多奢侈，普通人家，估计早就破产一百回了。

    果然，练武也是需要拼爹的啊！

    听到赵小小的讲述，王不禁安感慨万千。

    他虽然有个好爹，可惜前任娇生惯养，吃不得苦，白白错过了练武的黄金时期。

    不仅如此，因为前任这些年各种挥霍，各种浪，导致这副身体亏空严重。

    哪怕王安有着特种兵的钢铁意志，一心想要变强的坚定信念。

    最后也只能甘心当一条咸鱼。

    可，这条咸鱼终究还有一丝梦想。

    于是，他看着赵小小的黑眼珠，十分认真地问道：“你说，要是我从现在开始，采用和你一样的修炼方法，也能变得和你一样强吗？”

    “不能。”

    仿佛觉得伤害还不够，赵小小又一本正经地补上一刀：“你不是练武的料。”

    虽然一早就从凌墨云那里知道这个结果，王安还是不禁有些失望。

    不能修炼内力也就罢了，竟然连炼体也这么困难。

    难道天下之大，就没有适合我的修炼功法吗？

    感念于此，他不由望向窗外，仰天长叹。

    苍茫夜空，群星寂寥，唯有一弯残月如钩，洒下如水清辉。

    远近建筑的剪影，便在这朦胧光辉中相互浸润、交叠、融合，组成一幅神秘而寂寥的画卷。

    忽然，一道白色的倩影划过夜空，衣袂飘飘，宛若月宫仙子，翩然落在悟剑台上。

    虽是惊鸿一瞥，却给众人留下此生难以磨灭的印象。

    “来了，这下终于来了，是一名女子，应该是月神教的人……”

    大厅里一片骚动，人们纷纷挤到窗户边上，朝着对面张望。

    奇异的一幕出现了。

    其他窗口都挤得满满当当，恨不得连窗框都挤烂。

    唯有王安他们这边，五个人靠着一个大窗户，显得十分空旷。

    “今天运气不错，倒是捡了一个大便宜……”

    王安很满意此刻的状态，放下酒杯，专注地看着对面。

    从中华楼四楼的窗口，到悟剑台的位置，大约有四五十米的直线距离。

    毕竟是夜晚，光照远不如白天。

    哪怕以王安升级的钛合金狗眼，也只能看到一个大概的轮廓。

    月神教的女子，真如仙女下凡，手持宝剑，一身白衣胜雪，气质清冷如月。

    这副装扮，倒是让王安想起一个人……

    最引人注目的，是女子的脸上，竟带着一副银白色的面具。

    让那些想看她长相的人，纷纷愿望落空。

    “哎，月神教的女人，总喜欢搞得神神秘秘，不是戴面纱，就是戴面具，连看一眼都不行。”

    有人忍不住抱怨起来。

    又有人嬉笑：“呵呵，人家月神教的女人，一个个美若天仙，哪是我们这些凡夫俗子可以欣赏的，能让你看外表已经很不错了……”

    众人互相调侃间。

    一道洪钟般的笑声从天而降。

    声音雄浑浩大，笼罩四面八方，震得屋顶的瓦片咔咔作响。

    “哈哈哈……天谕圣女，我名剑山庄费尽周折，总算逼得你现身了。”

    众人眼睛一花，一道雄伟的身影已经出现在悟剑台上。

    三十多岁的容貌，身姿桀骜，浑身上下散发出阵阵锋芒锐意。

    他就像一把剑，一把出鞘的绝世宝剑，光是看一眼，就让人觉得眼睛生疼。

    王安有种感觉，似乎这人只要伸出一根指头，就能隔空碾死自己。

    他不仅没有害怕，反而隐隐兴奋起来。

    太好了，天底下竟真有这么厉害的武道高手，没准，就是自己咸鱼崛起的希望啊……

