    陈曦一脸无奈的目送李优和贾诩离开，要说大规模科考确实非常重要，毕竟这一次科考算是第一次正式开科取士的范例。

    以前那种相对而言还算是举荐制度，就算是有学子在书院学习非常优秀，但是在真正招其前来选拔之前都会有一个推荐，没有这个推荐别说考试了，陈曦连人都不知道。

    陈曦当时并不算太关注这种方式选拔，基本上是书院推举谁，陈曦就通过谁，毕竟书院才开办了这么短的时间，敢来考试的绝对不会是废材，能被推举的绝对是佼佼者。

    再加上当时陈曦的要求是有书院长者背书，能被推举的，稍微一培训作为百石到六百石的官员还是没有任何问题的。

    而这次如此大规模的开科取士，几乎就是在给世家通告陈曦养的狼终于放出来了，当然陈曦也没拒绝世家的人一起来参加科考，虽说世家试探的意味已经很重了，不过这没有什么。

    反正科举制度的目的是限制世家对于知识的绝对控制，并不是为了将世家彻底弄死，怎么说呢，科举制度败坏的话和世家制度败坏没什么太大区别，都是一个恶心。

    因而陈曦进行的是统考，而且一次性糊名，誊抄全部做好，没有学于书院的人，甚至没有学过的人都可以来考试，不过报考的话，非书院的人需要交钱。

    陈曦乐的世家来砸场子，有能耐，你霸榜之后，别来刘备这边做官啊，你们霸榜之后不来做官，陈曦大不了往后继续招呗，反正后面还有上岗培训和陈曦为了省事所招的专科，说白了陈曦不求总分高。

    如诸葛亮那种没朋友，全面霸榜的总是少数，总榜第一的同时还全面霸榜的人几百年估计也就那一两个。

    再说要是诸葛亮。司马懿，庞统，陆逊，卢毓都在十八九到二十一二统考。从天文地理考到兵法战略，从权谋斗争考到人心人性，诸葛亮要争总分第一很有可能，但是要争全榜第一，也不容易。

    全而精确实可怕。但是对方智商比你略逊一筹的情况下专修一门你还想在兼顾其他的同时，碾压对方，那只能说是你想多了。

    【话说这个时期世家能出哪些人出来砸场子啊，让我想想啊。】陈曦拍着青石的城墙垛子思索了起来。

    其实这还真是陈曦想多了，世家确实对本次科考有些狼来了的感觉，不过砸场子这种事情还真没想过，参加那是肯定要参加的，明晃晃的摆着通过就给官职，世家自然不会拒绝。

    不说其他，单是当初陈尚给世家争取到的好处就注定世家和百姓不在一个起跑线上。别说陈曦建有书院，世家谁家家里没有学堂！

    陈曦虽说算是部分免费着让治下适龄儿童和少年上学，但是真正能学出花的没见几个。

    大多数都是学了数学和千字文，再学个《弟子规》和《中庸》，就转去学手艺，再加一个曲奇的农学基本就就毕业了……

    不是陈曦不想多教，纯粹没办法学完，原本按照陈曦的教育方式，数学和千字文这两个是必须学的，这一个是识字一个是识数。《弟子规》和《菜根谭》都是必修，一个是道德一个是修身处世

    识字一千个，数学学到正负数，锥体积。比例尺，代数和空间几何基础，道德和修身处世必须学习，这原本是陈曦规定的课程。

    结果最后陈曦只能默默地封印了数学大半，《弟子规》和《菜根谭》也成了教《弟子规》，因为学不完。而且被陈曦封印了大半数学和修身处世之后居然还是学不完……

    嗯，至少绝大多数人学不完，据说就连大多数世家预备家主级别的人物都不能在陈曦规定的教育时间内学完这些，貌似按照他们说的《草根谭》可谓是博大精深。

    当时鲁肃给陈曦说这件事的时候，陈曦的感觉就是，这不是比小学课程都少吗？那么长时间啊，居然学不完？一千个字，一年学完，同时数学学到混合运算，结束，剩下时间就教《弟子规》《菜根谭》《中庸》以及王烈的《德》啊，居然学不完！

    最后被鲁肃一句，“你以为天底下都是你这种人啊”给顶了回去，陈曦只能表示自己心塞塞的，然而只能让老师看着教，心累，《弟子规》和《草根谭》可是他拉下脸去找蔡琰才修改出来的。

    虽说精神量确实极大的加强了陈曦的记忆力，但是并没有达到像庞统，张松那种随意看一遍就背过的地步，不过陈曦至少能将每一条思想捋顺脉络说出来。

    同样蔡琰也确实强的可以，在陈曦能记得起的数句话加上总述的脉络下，蔡琰非常自若的就将整册书写了出来，当然也是那次之后陈曦才算是对于蔡琰在文学上有了非常深刻的认知。

    《弟子规》之中有些典故蔡琰这个时代还没有，但是社会学这东西翻来覆去都差不多，蔡琰从春秋战国秦汉两代之中自行截取，不过也因此蔡琰看陈曦的神情有些不对。

    大概是因为觉得陈曦看书不仔细，连典故都不记忆的原因吧，不过陈曦在诗书上表现的都是通其大略，蔡琰这种精读跟陈曦一贯闹不到一起去，所以也没什么好说的。

    《菜根谭》的对仗非常奇怪，尤其是在汉代，这个歌赋的时代，但就算是这样，蔡琰就靠着陈曦仅仅记住的那几句话的对仗方式，硬生生给写了一份出来。

    对于这种女学神，陈曦也没什么好说的，反正逆岁老叟您继续背锅就行，以后老叟您肯定是后世主要被研究的角色，您写下来的经典实在太多，千百年后估计都有无数人膜拜。

    总之陈曦每每想到那《菜根谭》白费了，陈曦就无比心疼，而且因为是教材，算是全公开，结果世家平白人手一份，看了都觉得简直是修身处世的必修课。(未完待续。)

    PS：　　从今天开始作者就出差了，估计需要一个多礼拜，中间可能会断更，经过我从年后到现在的努力，已经攒下了三章存稿，应该不会断更……

