一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第152章：犀牛角雕，张骞乘槎！

    陈锋的感冒发烧一天就好了，都是年轻人，身体条件好着呢，所以对病毒的抵抗能力也还是非常好的。

    华夏和欧美人不一样，甚至是说大部分的亚洲人都是如此，感冒在欧美属于大病，但是在亚洲人这里却是小病，当然流感不算！

    因为公盘还没开始，但是各国的人都已经到来，俗话说这古玩和翡翠是不分家的，所以在公盘外面，赫然有一条古玩街，或者叫做工艺品街，林浩带着自己的人，去找了那位将军，而陈锋和王豆豆他们就不想去，于是就一起出去逛街。

    这边的安全问题非常好，大马路上到处都是警察或者各大势力的人在维持着安全，甚至可以看见拿着长枪的人，在某个房顶上巡逻。

    “镖国对公盘的重视程度还真是大啊！”

    “没办法，镖国每年的大部分财政收入，都是来源自翡翠原石的贩卖。”

    镖国最起码，镖国要比隔壁的几个国家要好，那边可是出产一些害人的东西，赌石虽然也是害人，但是你要是有能耐有运气，那能大赚特赚，或者可以及时的收手。

    但是隔壁那些个国家卖的东西啊，那可是危害了整个世界的。

    “好多佛像啊！”

    来到了工艺品街，这里其实有许多的华夏文物，数千年来，华夏和镖国的关系一直以来都是纷乱无比，有战争，也有臣服，各种赏赐之类的相当不少，所有镖国等周边国家啊，也是能出好多华夏特有的珍贵文物！

    而且都是赏赐级别的宝贝，在宫里头也算是贡品或者御用的级别。

    不过一走到街道上，到处都是佛像，这一点让王豆豆很是意外。

    “镖国是佛国，这边信奉佛教，所有男人都要出家过才算是成年人，所以在这样的情况下啊，佛像之类的，那可是成为整个镖国最大的一个市场，毕竟大家都要供奉佛像不是。”

    陈锋笑着解释了一下，朱涛和张通现在有些紧张，两个人不断地看向四周，身上甚至是穿上了防弹衣，在黑西装的保护下，并不显眼，但是陈锋觉得有点大惊小怪，因为他看过外来，这里并没有危险。

    “走，看看料子，如果是好木料啊，还可以买下来！”

    几乎巨大部分的佛像都是木雕，这就考验雕工和木料了，陈锋仔细的查看着木头的雕工，雕工大多数来源自华夏的技术，不过却是广州这边的结束，属于金漆雕工的范畴，但是又有当地的一些手法，然而在一些比较粗狂的佛像上面，陈锋还看见了“汉八刀”的手艺，这可是雕刻玉石的手法，居然还用在了木雕上。

    一路看过来，尽管都是硬木，但是木料并不能入了陈锋法眼，现在陈锋对木雕的要求可是很高的，没紫檀海黄，那一般黄杨木之类的，总得有。

    木雕行业里啊，也是分木料雕工的，简单的说，就是专精一种木料，有的选择黄杨木，有的选择紫檀，有的选择了黄花梨等等……

    大多数的木雕都是硬木雕刻，但是也有软木雕刻的，不过很是稀少，因为难度更高，硬木质地坚固，在上面行文走字，还是比较轻松的，因为阻力大。

    反而是软木，因为阻力小啊，非常容易一个手滑，就雕刻过头，还容易伤害到自己。

    这边的东西相当的多，陈锋忽然就看见了一个萝卜一样的器皿，走过去一看，这是一尊莱菔尊，其实就是萝卜尊，这是清朝早起的独特器形，所以可以肯定的是，只要这是说是清朝之前的，那都是假的！

    整个瓶子有点像是观音手中的玉净瓶，一般来说都是以犀角为原材料！

    犀角是什么，犀牛角啊！

    陈锋直接走了过去，仔细的看了起来，然后皱着眉头，因为他惊讶的发现，这东西还真的是犀角制作而成的！

    “这是真的？”

    “不是！”

    陈锋瞪大眼睛，没想到遇到一个赝品了，这还是真的厉害啊，不过也难怪，现在犀角的价格那叫一个可怕，因为犀牛数量的减少，犀角更是已经断绝了来源。

    亚洲犀牛几乎全部灭绝，就算是还有，那也是重点保护动物，要抓犀牛那简直是太难了，所以古代留下来的犀牛角，就成了最宝贵的东西。

    一段完整的犀牛角，没有任何工艺雕刻，那也能卖个上千万！

    这也是无数人偷猎者，去冒着生命危险偷猎的主要原因，犀牛角的价格太昂贵了，好多人为了保护犀牛，干脆就把犀牛角给弄了下来，包括非洲那边，然后把犀牛角销毁掉。

    因为没有买卖才没有市场。

    不过大部分人还是选择击杀野生犀牛，从而来获得犀牛角！

    和象牙一样的。

    “这个市场有犀牛角或者犀牛角的作品吗？”

    陈锋好奇的朝着未来询问，结果就看见，未来给了陈锋一个大大的“有”字，意味着这里头还真的就有犀牛角的艺术品啊！

    犀牛角不仅仅是华夏人喜欢，连老外们也是非常的喜欢，这是古今中外都翡翠喜欢的一种原材料，象牙也是如此。

    “是大杯吗？”

    一般来说，犀牛角的作品都是以大杯为主，就是一个带握把的杯子，不过这不是一定的。

    “不是！”

    结果，未来给了陈锋一个惊讶的答案，不是大杯？

    那是什么？

    “是否消耗100点能量，预知未来？”

    “是！”

    没有任何犹豫的，陈锋就直接动用了预知未来的能力，很快陈锋的眼前，就出现了一个摊位，然后摊位上的一个东西出现在了陈锋的面前。

    “这是，摆件？”

    摆件就是摆着看，放着玩的！

    陈锋眯着眼睛，仔细的看着那东西，这是一个犀牛角雕的作品，从工艺上来看，应该是明朝的手艺，而且十分的成熟，应该是中晚期的作品！

    雕刻的内容，叫做“仙人乘槎”，这最后一个字啊，念“查”，其实就是木筏的意思！

    仙人乘槎，就是闲人坐在木筏上，一般来说呢，这仙人都是道人，但是这一件作品，却是非常的明显。

    “张骞乘槎！”

    这仙人，是张骞啊！

    汉武帝当年让张骞穷溯河源，张骞乘坐木筏数个月，才到了一个地方，城郭如府，一女织布，一夫牵牛！

    后来回到了蜀中这才知道，自己是遇到了牛郎织女二星了！