    见道极宗主站了出来，飞鸣星域的修士们，纷纷将目光落到他的身上。

    那里面，有悲愤，有惊讶，有不可置信，有了然，还有愤怒。

    虽说早知会面临如今的情形，道极宗主心中仍旧一阵抽痛。

    但，他仍旧义无反顾的站了出来，面色平静的看着他们。

    “诸位，尔等可知外界的情形？”

    他问了一个所有人都想不到的问题。

    “外界？如今我等都进入星空门户内参与战争了，外界难不成还有人敢冒天下大不韪闹事不成？”

    飞鸣星域的修士们不解的问道。

    道极宗主心中沉痛，一指界外，道：“尔等可知，飞鸣星遭遇了前所未有的劫难，被恐怖的强敌一掌抹去了半边陆地。”

    静，死一般的寂静。

    整个界战空间，只有白骨沙沙之音。

    所有人都震惊的看向天道宗宗主，完全不敢相信自己的耳朵。

    许久之后，才有人嘶声大吼：“不，这不可能！这中千世界，怎么可能会有如此强大的修士，我不信！”

    此人心中悲戚焦急，只因他有亲人仍在飞鸣星。

    如今听闻此事，若是亲人死绝，当真要发狂。

    此时双方修士都死死的盯着道极宗主，期望他能否认此事。

    对于赤明界的修士来说，界战之时，双方都是身不由己，不是你死就是我亡。

    但在外界，那些不能参加界战的修士，甚至千千万万的凡人，何其无辜。

    一条条的人命，就这般瞬间灰飞烟灭，那造成此劫的修士，当真是心狠手辣，猪狗不如！

    “你说的可是真的？”

    孔瑜双眼微眯，神色凝重的问道。

    他心中有不祥的预感，能叫天道宗宗主等人甘愿认输，此事极有可能是真的。

    “贫道岂能拿此事开玩笑，不信，你问问他们！”

    道极宗主指着一起跟来的修士们，目光沉痛的道。

    “道极宗主说的没错，此事千真万确，且，那人如今已经去了赤明星域，不知现在结果如何了。”

    这话如晴天霹雳，炸向了赤明界众修的身上。

    瞬间，众人就乱成了一团，方寸大乱。

    火凤雷鸣船内，敖琳踉跄了一下，险些跌倒在地。

    “宝宝……”

    她目中惊惶，神情却已现狰狞。

    “姐姐，姐姐！”

    敖玥急忙伸手扶住她，惊声唤道。

    此时的太霖真人与王铭等人也神色俱震，还未从这个打击中回过神来。

    “夫君……夫君呢？玄霄他人呢？”

    敖琳四下张望，并未看到越尘的影子，她瞬间就慌乱了起来。

    夫君身为战时总负责人，不可能无缘无故的消失，莫非……

    她伸手拂开敖玥，身躯一动，骤然飞出了宝船，来到了孔瑜的身边。

    “玄霄他人呢？”

    敖琳厉声问道。

    此时的孔瑜，正处于暴发的边缘，牙齿咬得咯咯直响。

    普通修士或许不信这人的话，可他们这些合道修士，却深知对方不可能说假话。

    他无父无母的孤单了无数年，只有入了仙宗才尝到了温暖的滋味。

    一想到那恐怖无边的敌人去了赤明界，所会造成的伤害，孔瑜就恨不得生啖其肉。

    然，一听到敖琳相问，孔瑜就如同泄气的皮球般，气势顿时瘪了下去。

    “四公主，玄霄他，他先前觉得事情有异，独自出了此地，回到外界去了。”

    孔瑜语气艰涩的道。

    “夫君……”

    敖琳心神巨震，口中喃喃地道：“有夫君在，或许宝宝无事，或许无事……”

    说着说着，泪水已经不自觉的糊满了她的眼眶。

    她再坚强，面对夫君孩子有可能遇害之事，也不免惊惶。

    “四公主不要慌，玄霄身上有些神异，说不得能转危为安。”

    却是孔瑜想到了诸天善恶榜的存在，眼神一亮，出言安慰她。

    敖琳到底心性强大，闻言后，吸了吸鼻子，点头道：“不错，如今我等都只是猜测，做不得准，还是等等再说。”

    道极宗主看了她一眼，见她只有元神境，却在这位妖帝面前极有威势，看来身份不凡。

    因此，他也出声安慰道：“我等进来之后，有弟子来报，言赤明界有大能，不但抵挡住了那强敌的攻击，还将他压着打，看来，赤明界定然无忧！”

    听他如此说，孔瑜却是指着他，张口就骂：“你个老货，怎地不早些说，叫我等平白的担忧！”

    “怪不得你等投降的干脆利落，原来早知事不可为，可笑别人还以为你等贪生怕死，可真是瞎了眼！”

    孔瑜的一张毒嘴，那是人见人恨的，此时骂得飞鸣星域某些人，直接抬不起头来。

    道极宗主却是面色淡淡地道：“只要能保住飞鸣星域的根，贫道就问心无愧了。”

    这话说的某些人眼神闪躲，脑袋快要垂进裤裆里了。

    一旁的敖琳却是稍稍放下了些心，有人出手，说明赤明界暂时无事。

    “那如今，我等如何是好？”

    敖琳朝孔瑜问道。

    如今越尘不在，最有资格掌控全场的，只有身为妖帝的孔瑜了。

    孔瑜生来就有当王者的愿望，此时自然不会推辞。

    他身躯一晃，立于虚空之上，道：“既然飞鸣星域已经投降，往后都是一家人，尔等不可再起争斗，都要给本帝和和美美的。”

    “若是哪个再挑起战争，莫怪本帝心狠手辣。”

    他威势极强，不等有人反驳，就下令道：“暂时不可出界战空间，各自原地修整，随时备战！”

    有人不解，问道：“不出去怎能知道外界的结果？”

    孔瑜看了他一眼，解释道：“若是胜利，自然会有人进来，若是输了，咱们出去，岂不是肉包子打狗，有去无回？”

    “这界战空间，想必超过合道境界之人也进不来，若外界当真输了，我等在此地一直战斗到赤明界晋升为大千世界为止！”

    “到得那时，世界晋升，我等携大道意志，必定能斩杀仇人，为众人报仇！”

    说到最后，孔瑜目露凶光，显然已经做好了打算。

    敖琳虽然心中难过，但也只能静心等待。

    【作者题外话】：票呢？金票银票，统统砸来啊！

