    这些事情，没有经过曲檀儿的同意，墨连城也不好随便泄露出去。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和苍老等人聚了聚，也交待一些事。

    墨连城沉吟了一下，询问：“我要和许长老回丹塔，你们之中……谁要跟着我去的，就举手吧。”他的目光扫过众人。

    他这一问，是不想强逼谁。

    毕竟，跟着他会有危险，而留在这里，可以安全些。

    “我跟你回去。”率先出声的是澹台樱。

    秦岭也浅笑眨了眨眼，说道：“我也回去，虽然……修为不怎么样，但还能帮你管管物资。”开玩笑，那么多的灵药，他还得整理呢，“我建议，贾福贵也得回去，我一个人可忙不过来。”

    “好！那我就勉为其难地跟着回去吧。”贾福贵这话听着可勉强了，偏偏，那神情是没有一丝勉强。

    这么一回，一行人，就只剩下小萌萌没有表态。

    小萌萌略为迟疑。主人留在这里闭关，照理上说，他应该留下来，偏偏墨连城此次回去，若闹出事也相当危险的。若墨连城有个什么鸟事出来，他也定然会吃不了兜着走。再加上他的神能，和实力，比起秦岭他们强多了。

    犹豫了好一会，小萌萌还是点头了，“那个，算上我吧！”

    好吧，他是从善如流……

    墨连城突然嘴角勾起来了，“小萌萌，你真决定跟我回去？”

    “嗤！”小萌萌傲慢又不屑地撇了他一眼，“我不是跟你，我是回去……帮主人看着你，别随便让女人勾|搭去了。你看看你，那个什么叫白水灵的，老是向你抛啊抛，还关心得很。我……”

    “？！……”

    这话一出。

    原本有些沉闷的气息，居然一下子冲淡了，让人忍不住失笑。

    墨连城是欲哭无泪。

    这个死家伙，就是会随便扯。

    小萌萌在废城时，骨子里是无比傲慢，但是，那并不能说他傲慢或者冷血，只是他的一种本能。事实上，长时间不和人类打交道，他相当于一些寻常的孩子，不太能理解人类一些想法，渐渐的，越来越明白了。

    好的不学，尽学些莫名其妙的。

    那这样，原本跟他们过来的人，就都跟着回去了。

    而这时，苍云突然提出道：“我也跟你们去。”

    “嗯？”墨连城意外。

    “你这一次是否要跟丹塔的人对上？”

    “很有可能。”

    “那就要带上我吧。好歹，关键时刻我也能出一分力。如果，你不顾忌我会给你……添麻烦。苍云一族和丹塔的怨，很深。”苍老的确有这一层顾忌。若他出现的话，恐怕墨连城会给丹塔的人扣上勾|结苍云妖族的罪名。

    届时，墨连城可能会成为众矢之的。

    “不会，若您能跟着，本人求之不得。”墨连城坦荡笑道，“至于这一层顾忌。苍老请放心。我自有思量和打算，不会鲁莽行事的。”

    “那便好。我安排一下，让不离不弃留下来看幽月谷。”

    “那有劳您了。”墨连城对苍老，依然客气。以长辈一样来敬重。