    片刻后。<>

    萧影理所当然坐于首位主位，其他人恭敬分列两侧，除了“没心没肺”的孙尚香，大大咧咧坐着，连吴王孙坚和天巫青风也只是站着，并未入座。

    其实，若是仔细揣摩的话，众人很容易猜到……

    以萧影的顶尖身份和修为，就算没刻意为之，只需威势的自然散发，加上众人的心理影响，就没多少人敢在萧影面前入座，更别说平起平坐！

    孙尚香面对身份极高，修为超强的萧影，能无视威严，随性而为，就说明有其独特之处，至少可以无视威压，也算是种极为强大且奇特的天赋。

    只是孙尚香性格纯真英气，亲和力惊人，容易让人惯性思维地误以为是性格和魅力所致，实则是前世影响，因为萧影的修为和身份，还不足以压制孙尚香而已！

    “香香！”

    萧影入座，众人列位，看孙尚香自顾自入座，孙坚等人本来没觉得有什么，看八位仙卫也没入座，孙策不由心中一凛，暗施眼色喊道。

    “什么？”

    孙尚香瞪眼看着孙策，坦言疑惑问道。

    “……”孙策张嘴无语，有些无奈紧张偷偷瞥了眼萧影，又连连眨眼！

    “无妨！若太拘谨，反倒不美，不像自家人，这样就很好！”

    孙尚香没反应过来，萧影却知道孙策想说什么，主动摆了摆手微笑说道。

    这又有萧影的一点孙尚香并无施礼参拜的想法，就算有，萧影也会尽量阻止。

    俗话说：无福消受！

    具体意思没必要多解释，但是，却间接说明了。承受超出自身命格的福气，便会“折福”，类似激发潜力之理！

    谁知道让孙尚香施礼参拜多了，会不会抵消所欠的因果？或许，还会折损萧影的气数和福缘！

    不待众人多想，萧影主动转移话题。开门见山问道：

    “说说吧，约定具体如何执行，你们想怎么做？”

    “不得不承认，吴国的崛起，主要是那些真佛的支持，才有吴国的今天。但是，那些真佛根本不懂军事政务，却喜欢颐指气使，凡事过问。又以宗教作风治理民生。这也是吴国民风温驯且团结的主要原因之一。只是长此以往，吴国及子民，将会丧失自主思想，成为宗教信徒、真佛傀儡。”

    吴国众人沉默片刻，由吴王孙坚率先应道，却是答非所问。

    萧影微微点了点头，并未打断孙坚的话。

    因为这是孙坚在阐述反击真佛的理由，表示孙氏和吴国并非忘恩负义。狡兔死，走狗烹。

    看萧影没阻止。孙坚语气嘘吁再次感慨道：

    “特别是近期来，真佛监管力度越来越大，连我等出行也要随行监视，还冠冕堂皇地说是保护。许多军事举动和政务措施，又频繁插手阻止，作风保守。安于现状，整天一副出家人不宜过多杀生，妄开战事，剥削子民等等论调。这么说也不算全错，却非治国之法。长此以往的话，吴国将会失去锐气，被其他势力吞并，把吴国子民拖入万劫不复的境地！”

    萧影笑了笑，表示认同。

    这些降世真佛，其实还真是为了保护孙尚香、孙氏及孙尚香的亲朋好友，并非孙坚口中的监视操控等，而且随着孙尚香觉醒之日越近，力度就越大，只想等孙尚香觉醒，哪有心思帮吴国打天下？

    只是毫无秘密，又难以所愿，正常人都有反抗心理，难免想歪了！

    更直接的一点，谁愿意头上永远有太上皇指手画脚？而且不是一个，是一群！身为帝皇之家的孙氏一族，更不允许这种情况出现，否则跟普通臣子有什么区别？！

    当然，这一点，萧影肯定不会告诉孙坚等人，他们愿意这样想更好，这算不算赔了夫人又折兵？！

    沉思了下，萧影措辞应道：

    “如今是烽火连天的乱世，吴国又是偏安一隅。治国之法应该偏向积极进取才是，佛修那套顺其自然，满口慈悲，以德治世等手段，自然是行不通，只会自找死路！”

    “陛下圣明！就是如此，可那些真佛却一点自觉都没，又极为固执，怎么解释都不明白！”

    孙坚眼神一亮，孙策如遇知己般，满脸佩服躬身赞道。

    萧影摆了摆手回应，不想在这话题继续纠缠，主动回到主题问道：

    “嗯！这些降世真佛有多少？朕该如何配合呢？”

    吴王孙坚看向鲁肃，因为他被擒半个多月，具体情况还真不清楚。

    “禀告陛下！如今遍布吴国疆域的真佛，大概有两百六十三尊，除去之前四尊，仅剩两百五十九尊！”

    鲁肃会意应道，数量极为精确。顿了下，又补充道：“不过，除降世真佛外，还有许多佛修拥护和支持他们，比如大罗寺、云霞寺、少林寺、静禅宗等著名佛修势力。散仙级别佛修约为一千四百五十人左右，佛子佛徒等难以计数，数量数以百万计，遍布吴国每处角落，从文臣武将，到将士游侠，再到贩夫游商等，包括异人，尊佛者无所不在。可以说，如今我华夏神州大半佛修，已经被这些降世真佛降服或招安，特别是吴国境内，每日成为佛子佛徒的子民，数以万计，正以瘟疫般的速度蔓延。这是精神上的瘟疫，若不及早清除，他日，吴国将会成为什么国度？”

    “嗯！”

    萧影淡淡应了声，心中更为清明了！

    鲁肃的最后说法，才是吴国急于私密大桓天朝，或者是蜀国，意图摆脱或驱逐降世真佛的主要原因！

    鲁肃苦笑了下，敬畏看向萧影，又忧心忡忡提醒道：“以大桓的实力，仅仅是陛下带回的仙神，就能轻易解决！但是。这些真佛、佛修等，遍布各处，其中大半又处于军事重地，又因大桓形势而全力戒备。稍有异动，便会引起大军注意，甚至引起暴动！所以。真正执行起来，需要慎之又慎，部署周详，否则很可能引起吴国全面动荡，动摇根基，甚至可能功亏一篑！因为许多手握兵权的将领，也被佛法感化了，很容易被真佛利用！”

    萧影点了点头，揣摩着说道：“人手方面。你们无需担忧！仅凭朕之仙卫，对付这些真佛、佛修高手，绰绰有余，朕会派天魅侯跟你们具体商议。我方需要注意的一点，就是不要惊动大军，把将士牵扯进去，否则难度将会无限度提高，这点就要看你们的能力了！”

    让萧影有些头疼的是。如今大桓府、镇武府、异人联盟等，主要在对付异人群体。实在无法大规模抽调对付这些佛修。只能抽调萧影身边剩余的仙卫、禁卫等，去完成这任务！

    “陛下圣明！臣等必不负陛下所望！”

    孙坚、孙策、周瑜等人对视一眼，齐齐躬身恭敬应道。

    萧影是说到重点了，吴国之所以要求外援，就是需要对付真佛、佛修的强者。如何控制大军，使之不卷入强者之战。就要看他们的能力。如果把吴国大军也卷进去，此事的性质就变了。

    如果因为这事，使得吴**事方面重创，吴国的价值就会大幅度削减，甚至国力大损。这是双方都不想看到的局面。

    “嗯！具体事宜，之后自然有人与你们商谈，此事刻不容缓！”

    萧影笑了笑，有些废话般说道，却毫无“刻不容缓”的样子，依旧悠哉悠哉，微笑看着孙坚等人。

    “……”

    孙坚、孙尚香、孙策等人，疑惑对视一眼，不知大桓天主到底是怎么个意思。

    身为大桓天主，萧影自然不会亲自参与此事，亲自去刺杀那些真佛、佛修，肯定会派代表协助孙氏。但是，光说不做啊？代表在哪？难道就跟萧影本人商谈？

    气氛顿时寂静下来，显得有些诡异！

    周瑜灵光一闪，忽然反应过来，不由悄悄扯了扯孙策衣角，低声提醒道：“储……伯符！信物！”

    “信物？什么……”

    孙策疑惑回望，低声问道。话未说完，忽然反应过来，脸露惭愧感慨之色，朝萧影躬身道：“陛下圣明！劳烦稍等片刻！”

    萧影微笑点了点头，更肯定了周瑜的猜测。

    孙策朝孙坚使了个眼色，连同周瑜鲁肃、荆无剑等人，全都转到后堂，仅剩孙尚香陪伴萧影等人！

    还没解决真佛、佛修等，吴国自然不能正式臣服于大桓天朝，否则肯定会引起注意。光是国运的改变，那些真佛等修为高深者，肯定看得出来！

    但是，如此大事，吴国众人也不能光凭嘴说，萧影也不信什么口头约定，这就是需要信物！

    最佳信物，自然是代表吴国最高权威的大吴王玺。

    不过，孙策等人不敢把印玺带在身边，只能草拟一张降表，并留下重量级人质，而后尽快派人把大吴王玺秘密送来！

    “他们做什么？干嘛跑后堂去了？”

    看父兄等人离去，气氛更为尴尬。孙尚香浑身不自在，没话找话看向萧影随口问道。

    “你猜？”

    萧影也没在意孙尚香的随意，微笑看向孙尚香，语气柔和反问道。

    “哼！”

    孙尚香愣了愣，感觉被调戏了，不由嘟嘴冷哼一声，偏头不看萧影，白皙双耳却是染上了层红霞。

    实在话，萧影对于孙尚香没什么情谊，更谈不上爱情，如今对待孙尚香，倒有点面对颇具好感的可爱少女的感觉。反倒是孙尚香，面对萧影，因为心理作祟，有些羞涩难当！

    不过，萧影是异人出身，并非出自帝皇之家，对于孙尚香的随性而为，没什么主臣观念，倒也不反感。(未完待续。。)u