    “护照、身份证、签证、结婚申请书……”在得到加拿大卑诗省市政厅的答复邮件后,二人不日即将飞往温哥华，宋余杭在家整理行囊，嘴里振振有词。

    林厌架着副黑框眼镜，裹着件宽松的睡袍,拿着手提电脑跑到了她身边。

    “宋余杭,你穿这个好不好？”

    宋余杭忙里偷闲,往屏幕上瞅了一眼，脸都绿了。

    雪白的一字肩落地拖尾长裙婚纱。

    她唇角抽了抽：“你穿，你穿。”

    林厌不依不饶：“我已经选好了。”

    宋余杭放下手里的衣物凑了过去：“哪件？”

    林厌滑了两下笔记本触板,售价四万八的某奢侈品公司旗下的新款男士燕尾服。

    宋余杭不忿：“为什么是我穿婚纱，你穿西装？”

    林厌洋洋得意：“不是你说，只要我答应结婚，什么条件都可以满足我吗？”

    宋余杭觉得自己的家庭地位受到了挑衅和侮辱：“除了这个，什么都可以。”

    她从小到大就没穿过裙子,难以想象的，要是让宋母和季景行方辛段城冯建国等人看见她穿婚纱上场,恐怕牙都要笑掉了。

    她光是想一想就觉得头皮发麻，颜面无存。

    林厌不依不饶：“我不,我就要你穿这个。”

    宋余杭盯着她雪白的后颈磨牙：“你确定？”

    “确定一定以及……”

    话还未说完,就被人拦腰抱了起来，林厌电脑还来不及拿，一阵头晕目眩的。

    “喂——”

    身子陷进了柔软的沙发里，宋余杭压着她挠痒痒：“你再说一遍，再说一遍,嗯？”

    林厌躲闪不及，气喘吁吁，苍白的面色浮上了红晕。

    “住手……啊……好痒……”

    她越是这么说，宋余杭反倒越来劲了，两个人打闹在一起，好不容易才消停下来。

    林厌手抵着她肩膀阻挡她的靠近，本来就宽松的衣服更是被扯得松松垮垮的，隐约露出了削瘦的锁骨与一丁点儿曼妙的春光。

    宋余杭嗓子眼发干，咽了咽口水，微微捧起她的脸，看着她的眼睛。

    彼此鼻尖蹭着鼻尖，林厌的唇若有若无擦过她的，惹得人心猿意马。

    宋余杭转头去寻，林厌便笑起来，知道再这么下去，今天多半是又要消磨过去了。

    她一边拒绝，却撩起了她的衬衣下摆，指甲来回划着她背上的肌肉。

    同时屈起膝盖，用最稚嫩的那块儿地方轻轻蹭着她的腰际，媚眼如丝。

    “离去温哥华没几天了……”

    “我知道。”宋余杭被她撩得有些喘，又俯身下来寻她的唇。

    林厌躲闪不及，被人逮个正着。

    她声音有些含糊不清的。

    “东西都……”

    “放心吧。”都什么时候了还难为她能想着这些事，宋余杭失笑，耐心地给她安抚。

    “护照、签证、结婚申请书、婚礼主持人、证婚人都找好了，唯独就差个……”

    她终于放开了她，蹭了蹭鼻尖。

    “新娘了。”

    林厌脸色微红：“臭不要脸，老娘才不想结婚呢，要不是你……”

    宋余杭微眯起眸子，眼神不善，手沿着圈在自己腰际的腿滑下去。

    “嗯？继续说。”

    林厌骤然绷紧了身子，忍气吞声。

    宋余杭很满意，把人抱了起来坐在自己膝上：“乖，放松一点，我好……”

    林厌埋在她肩头，抽着气：“等下。”

    宋余杭停手，满脸都写着隐忍。

    “怎么了？”

    林厌声音断断续续的：“戒……戒指还没买……”

    提到戒指，宋余杭心里咯噔了一下，这段日子过得太幸福了，以至于她都忘了这件事了。

    她买给林厌的婚戒至今还戴在一个无名女尸手上。

    再想到自己那时有些疯狂的举动，宋余杭恨不得找个地缝钻进去。

    她咽了咽口水：“厌……厌厌……那个……”

    这下轮到林厌面色不善起来了：“嗯？”

    宋余杭把眼一闭：“戒指我买了，但是……你听我解释！！！”

    等她断断续续、犹犹豫豫说完之后，林厌脸色犹如打翻了五味瓶，精彩纷呈。

    宋余杭看着她的眼睛，小心翼翼道：“要不……我们重新买一对？”

    话虽如此，但飞去温哥华的行程已迫在眉睫，毕竟，总不能放市政厅的鸽子。

    而且林厌还有一桩尚未了的心愿想在结婚前完成，以及她知道，宋余杭为了买那对婚戒应该花了不少钱，再让她买一对恐怕也是不现实的。

    林厌一边在心底甜蜜着她能为自己做到这个地步，一边又有些嫉妒。

    属于她的戒指竟然戴在别的女人手上，而且她还吃过那一枚戒指的醋。

    想起来心里就直泛酸水。

    她本来就不是什么大度的人。

    宋余杭见她一直不说话，把人抱好，替她拢了拢散乱的衣服，额头抵着额头。

    “对不起嘛，我当时真的以为……”

    她想起来那段日子，还是心有余悸的。

    “我不知道该怎么跟你说得知你的‘噩耗’时的感受，所有人都在骗我。我短短的前半生不管多难，从未绝望过，直到那一刻，我是真的觉得，天塌了。”

    宋余杭在说到这里的时候，微微皱起了眉头，脸上浮出了一丝痛苦的神色。

    她见林厌的目光一直盯着自己，又勉强笑了笑。

    “当然，我是理解你的，没有怪你骗我的意思，我知道，我领情。要论痛苦，谁能比你更痛苦呢，我只是恨那个时候的自己没能和你并肩战斗。”

    “当时我把戒指送出去的时候，就是想着，等真相大白替你报了仇就下去陪你。”

    宋余杭微微笑了笑，眼眶红了。

    “谁知道闹出这么大乌龙，但是比起那些，我更希望你好好活着。”

    宋余杭一生克己守法，仅有的几次冲动也都是为了她，即使得到了处罚也绝不后悔。

    林厌心动于这样的变数，也无法不对这样至情至性的人不动心。

    更何况就如同宋余杭见不得她哭一样，林厌也见不得她红眼睛。

    大小姐素来高傲惯了，还不懂得怎么哄人，咬着牙，心想：明明是她做错了，自己为什么这么难过呢？

    宋余杭这个大混蛋！

    她想着想着就一拳砸了过去，打在肩胛骨上，没用多少力气，不痛不痒的。

    宋余杭往后仰了一下，仍是乐呵呵地抱住了她，林厌整个人扑在了她身上。

    “没关系，只要你能消气，打多少下都可以。”

    “滚，皮糙肉厚的，打你我手疼！”

    林厌破口大骂，挣扎着，又被人抱紧。

    宋余杭：“对了，还没问你，死的那个人是谁？”

    林厌一怔，抵在她肩头嬉闹的手逐渐失了力道：“不知道，不是我找的，据冯建国说，是个无名无姓的流浪女性，被好心人送到医院的时候已经奄奄一息了，没抢救过来也没人认尸，就……”

    宋余杭抓着她手，安慰她。

    “没事，这样的人想来也是命途多舛，说不定死后都没人上香，如今有坟有地，也算是功德一件了。”

    林厌眼底微微有些怅然：“她和我差不多大。”

    宋余杭知道这是话里有话，抓起她的手放到唇边亲了亲：“那你想？”

    林厌还是有些肉疼，但想了想，咬牙。

    “那枚戒指我不要了，送给她吧。”

    也许那位没有名字的女性，一生都没有得到过别人的关爱与怜悯，更何况又替她做了替死鬼，林厌每每想来都有一丝歉意，又怎么忍心再去挖坟剖尸扰人清净呢。

    表面看起来最愤世嫉俗的人，其实内心柔软得很。

    宋余杭笑了笑，摸了摸她的棕色卷发。

    “乖，我再攒攒钱，给你买新的。”

    林厌冷哼了一声，还是有些不满：“那你那枚戒指怎么办？”

    宋余杭抵着她额头蹭了又蹭：“小气鬼，早就没戴搁起来了。”

    林厌唇角微微弯起了一丝弧度，又不想让她看的太明显，很快板起了脸。

    “这还差不多。”

    “你天天和我耳鬓厮磨的，什么时候见我戴过，嗯？”

    摆明了是想她听她说几句好话。

    宋余杭也笑，搂住她腰。

    林厌把埋在自己胸前拱啊拱的脑袋推了起来，咬牙切齿：“我就想听你说不行吗？”

    宋余杭声音含糊着：“行，床上说。”

    林厌扯住她的短毛，微眯了眸子：“想、得、美，给我收拾东西去！”

    宋余杭欲哭无泪：“厌厌，过几天去温哥华，妈她们也去，多不方便啊。”

    “那我不管，老娘生气呢，这几天啊，你就别想了，老老实实待着吧啊。”

    林厌说着，把人往后一推，从她怀里下来，拢好滑落到肩头的睡衣，穿着拖鞋端了杯红酒施施然走远了。

    宋余杭伸手去捉，扑了个空，只好拿沙发垫子泄愤。

    妈的，煮熟的厌厌飞了。

    ＊＊＊

    林厌尚未了的心愿，在云贵高原某个地图上都找不着的小村庄里。

    她和宋余杭驱车数百公里，星夜兼程，下了高速又走省道，省道尽头是公路，再然后是坑洼不平的石子路，翻过几座山后，是一段黄泥巴土路，车也开不上去了。

    两个人只好拿着东西下车步行，林厌看见山路上有背着柴捆的农夫，拿着一张照片走了过去问路。

    “你好，有见过这家人吗？”

    照片年成有些久了，彼时的刘志还是个十四五岁的半大孩子，穿着父亲破旧的蓝色布衫，瘦得跟麻杆一样。

    旁边站着的是他的父亲母亲，他身前的凳子上坐了个七八岁的小姑娘，在这满面愁容的一家人里展露了唯一一个笑容，正伸出手指对着镜头比了个耶。

    农夫琢磨半晌，猛地一拍脑袋，叽里咕噜说了一大通，全是当地土话。

    林厌没听懂，不过看懂了他手指的方向，微微点头致谢后往山上走去。

    宋余杭拎着东西快步跟上她，腾出了一只手扶了她一把上坡。

    “走哪边？累不累？”

    一下子抛出两个问题来，林厌摇头，微微有些气喘。

    “上山再看吧，刚才那人说什么我也没听懂。”

    她一边说着，一边攀着树枝往上爬。

    还好出发的时候没穿高跟鞋，不然这山估计是上不来的。

    林厌边想着，回头看了一眼宋余杭：“还好，我能坚持，帮你拿一下吧。”

    宋余杭摇头，背了个硕大的旅行包，手里还拎着水果、牛奶等给刘志家的慰问品。

    “不用，这小意思。”

    她也如法炮制，拽住树根，一只手撑了上去，林厌把人扶起来。

    穿梭在山间密林里，两个人俱是有些灰头土脸的，此时此刻却又相视一笑。

    宋余杭和她边走边聊：“你还记不记得，我们去小河村那一次，也是像现在这样爬山。”

    林厌轻睨她一眼，笑容有些凉凉的：“是啊，那时候宋队可占了我不少便宜呢。”

    宋余杭脸一热，摸了摸鼻子。

    “那……那让你占回来。”

    林厌气得嘴一歪，把沿途的树枝拨向她。

    “滚！”

    林厌有时候难得在上面一次，事后总是会被变本加厉讨回来。

    论到记仇，谁又能饶过谁呢。

    宋余杭抬肘挡了一下，见前面又是要爬坡，扶了她一把。

    “不过说到那时候，你，我，方辛，段城，老郑，都在，就算条件艰苦些，现在想来也还蛮有意思的。”

    还记得那晚上山突遇暴雨，一行人包括五里镇派出所的两位民警，都蹲在山坳里围着篝火谈天说地。

    跟着那位老奶奶回家了之后，又帮着她干活，种菜的种菜，施肥的施肥，放羊的放羊，劈柴的劈柴。

    她和宋余杭也是在那里有了第一次肌肤之亲。

    那个时候的她们，大概都没想到后来会发生这么多事。

    不提还好，一提林厌就微微恍了神，唇边笑意多了抹苦涩。

    “是啊，那时候……真好。”

    宋余杭见她失落，快步走上前，停了下来：“来，我走前面探路，你拉住我的衣服，我带着你往上爬。”

    林厌一怔，唇角泛起了一丝弧度，玩心大起，拽住了她的衣角：“驾！”

    无论她对外展露了多少副面孔，有多不近人情，冷血刻薄，可实际上，只有宋余杭知道，三十三岁的林厌，有着一颗玲珑剔透不染尘埃的稚子之心。

    “坐稳了，前方地势平坦，加速前进，向右拐，进入密林……”

    于是三十六岁的宋余杭也一只手隔空打着方向盘，陪她玩起了孩童才会喜欢的游戏。

    两个人分花拂柳，一边打闹一边爬山，很快就到了半山腰。

    这村子着实不大，仅仅只有六户人家，她们拿着照片挨个拜访，很快就找到了位于山坳最里面的刘志家。

    正是早饭时分，凛冬时节，老人穿的分外单薄，露在外面的手冻得通红，正从地上捡起柴火塞进土灶里，灶台上支着一口大铁锅，正冒着热气。

    林厌慢慢走了过去，觉得嗓子眼有些发干：“那个……是刘志家吗？”

    老人抬起头来，两个衣着光鲜亮丽，气度不凡的女人站在茅屋门口。

    他愣了半晌，把人从头扫到脚，也没认出来是谁。

    他家穷，一辈子出过最远的门就是镇上的集市，哪里见过这样的人物。

    老人家磕磕绊绊的，半晌也只吐出了几个单音节：“啊……啊啊……”

    林厌微皱起眉头，观察着他的动作表情：“原来是个哑……”

    宋余杭拉了她一把：“您好，我们是刘志公司的，年关将近，他事情多走不开，托我们来看看您。”

    老人这才好似回过神来，目光又落到了她们手里拎着的东西上，突然把柴火一扔，黝黑的脸上浮出一抹喜悦，一瘸一拐往屋里走去，嘴里啊啊声不断。

    宋余杭掀开帘子，跟着人进去。

    屋里谷物发了霉的味道和长期卧床病人的体味交织在一起，有些刺鼻，里面并没有比外面暖和多少，几乎没什么家具，四处漏风的门窗，不少是拿报纸糊上的，头顶上亮着一盏昏黄的灯泡，结满了蜘蛛网。

    老妇人窝在床上，闷咳了几声，声音是掩不住的喜悦。

    “刘……刘志回来啦？”

    先头烧火的那位老人站在床边，嘴里振振有词，手也忙不迭笔划着。

    妇人看懂了，将目光挪向她们，那狂喜沉淀下来，多了一丝失落，不过眼神是温暖和善的，又有些农村人的朴实和羞缅。

    “坐，坐，你看看这屋里乱的，刘志托人回来也不提前打声招呼……”

    林厌看得出来，她想坐起来，可是埋在被子下面的腿是那样软弱无力，甚至都撑不起个形状。

    “你的腿……”

    妇人笑笑，头发白了一半，脸也不怎么干净，手上还有几道冻疮，那褥子也是薄得可怜。

    “嗐，刘志没跟你说吗？早些年他还没出去打工的时候，上山砍柴摔断的。”

    妇人倒是比她乐观，热情地招呼她们。

    “坐，快坐，老头，给倒杯水。”

    老人从外面烧开的铁锅里舀了一瓢水倒进搪瓷杯子里，颤颤巍巍端了过来，又拿袖子抹了抹屋里仅有的一张长凳，眼巴巴地看着她们，示意她们坐。

    宋余杭把水接过来放在了桌子上，那杯子里外都不怎么干净，也不知道用了多久了，但却是这屋里能看得上的日用品之一。

    林厌和刘志认识的时间不长，立场又不同，哪里会聊起这些。

    此行不过是想来替他看看他的父母。

    “坐就不坐了，我们一会就走了。”林厌谢绝了对方的好意，又想起他还有个妹妹，于是环视了一圈屋内。

    “他妹妹呢？”

    说到这里，妇人眼眶一热，泪就滚了下来：“前些年得了一场病，去了。”

    老头也站在旁边唉声叹气地掐着眼睛。

    林厌来之前已经做好了他们很穷很惨的准备，却没想到会这么穷这么惨。

    两位老人，一个瘫痪，一个哑巴，还有一个女儿，竟然也意外身亡了。

    林厌觉得自己开口说话都有些艰难：“你们……告诉他了吗？”

    妇人摇头，拿手抹着眼泪：“没有，他在外面一个人打工，已经那么辛苦了，这事我们也就没跟他说，况且……”

    老人略微停顿了一下，似有些伤感：“也联系不到他，每个月他都会准时寄钱到镇上的邮局里，他爸再去拿，我们也想着给他寄些东西，或者写封信，又不认字。”

    刀尖上讨生活，有太多的身不由己，不和家人联络，才是对他们最大的保护。

    林厌忽地想起二人最后一次谈话。

    她盯着窗户外面逐渐亮起的天光问他。

    “你有什么特别想回去的地方吗？”

    少年人脸上露出一丝笑意：“有，想回家了。”

    他的家人，他年迈的父母，还在牵挂着他，可他再也回不来了，娶不到媳妇了。

    林厌敛下眸子，掩去了眼底一闪而过的水光。

    宋余杭把手放上了她的肩头。

    林厌回头看她，勉强打起精神笑了笑，不让二位老人看出端倪。

    宋余杭把带的东西拿过去，又摘下了背包往外掏：“四套保暖衣、一床电热毯、两箱牛奶、一些水果、面包、副食、营养品……”

    这已经是两个人能拿上来的最大限度了。

    林厌也翻着自己的钱包：“这些钱也给你们。”

    二位老人看的眼花缭乱，几次张嘴都没找到合适的时机打断，见林厌开始往外掏钱，妇人急了，从床上坐起来拉住她手腕。

    “使不得使不得，你们来我们已经很感激了，钱万万不能收不能收。”

    旁边的老人也把头摇成了拨浪鼓，一个劲儿啊啊着。

    林厌手里还捏着红票子，进也不是退也不是。

    搁她以前的脾气，钱一扔就走了，可是对着这一家人，她忍心，刘志能忍心吗？

    宋余杭走过来把她手里的钱抽走，端端正正叠好，塞进了老人的衣兜里。

    “拿着吧，这钱不是我们给你，是刘志给你们的，这是他的工资，年终奖。”

    她再三强调，二人老人才勉为其难收下。

    妇人看着她们，又想到那钱，那个数目比他从前寄回来的多了太多太多。

    也不知道为什么，心里有一丝不好的预感。

    “他……他咋不回来……要你们来？”

    林厌一生从不撒谎，这是头一次，看着二老黝黑的面颊和通红的双眼，撒了一个善意的谎言：“他……他工作很卖力……干的很好……厂里离不开他……”

    妇人听到这里，脸上浮出了一抹欣慰。

    “不错，也算是出息了，你告诉他，好好干，别急着回来，家里啥都不缺。”

    言谈间，老人煮在锅里的吃食好了，不过几筷子面，都断成一截一截的，用铜碗装了起来送到她们面前要她们吃。

    碗里没什么油水，漂着寥寥无几的咸菜。

    东西既然已经带到，林厌便准备离开了，她从钱包里又抽出一张照片搁在了床上。

    “饭我们就不吃了，该走了，这张照片，还给你们。”

    那是刘志出发前带走的唯一一张全家福，现在终于物归原主了。

    妇人轻轻抚摸着孩子的脸，又翻来覆去看了又看。

    那照片背面写着他的家庭住址，与小小的心愿：回家。

    没有落款，也就没有归期。

    宋林二人一出茅屋，林厌就忍不住了，微微弯起唇，拼命向上看，还是哭了出来。

    宋余杭揽过她的肩头，一只手替她揩着眼泪。

    她们走出不远，身后有动静。

    老人一瘸一拐追了上来，把一包鞋垫塞进林厌手里，神色有些焦急，比划着手势。

    林厌微怔，垂眸看去，那塑料袋包着的鞋垫手工精美，针脚细密，摸起来又厚又暖和。

    “这是……”

    老人见她收下，脸上浮出笑意，虽然又臭又穷又脏，穿着丝毫不体面，但是每个皱纹里都溢出了真心实意的感激。

    他复又转身，一瘸一拐地消失在了山林里。

    回江城市的路上，林厌一直沉默不语。

    宋余杭在开车，腾出一只手来握住了她的手：“要结婚了，开心点。”

    林厌回过神来，苦笑了一下：“嗯。”

    还好有她，还好要结婚了，一切尘埃落定，从今往后的每一天，都是新的人生。

    林厌偏头望向了车窗外，霓虹闪烁，车水马龙，她仿佛看见了刘志站在灯火中央，含笑冲她挥手再见。

    她微微扬起唇，也笑了一下，阖上了车窗。

    回到江城市第二天便准备出发前往温哥华了，两个人连夜收拾东西，林厌趁着宋余杭不注意，又往行李箱里塞了个小盒子，等人转过身来她立马阖上了行囊。

    宋余杭：“我再检查下，看还有没有遗漏的。”

    林厌拉着她往卧室走：“没了没了，好累，明天一大早就出发，快睡觉吧。”

    “哎……”宋余杭往后看着，总觉得她有什么在瞒着自己。

    林厌把人推进房间里，踮脚吻上她的唇：“闭嘴。”

    ＊＊＊

    二月份的温哥华雪还未融化，一下车冷风夹杂着雪粒子扑面而来。林厌裹紧了羽绒服，脚踩在冻土上跺了跺，呼出的热气都变成了白烟。

    宋余杭解下自己的围巾系在了她脖子上，拉过她手里的行李，回转身来打开了后车门。

    小唯率先蹦了下来：“哇，雪！好大的雪！”

    季景行也扶着宋妈妈走了出来：“妈，我们到了。”

    酒店工作人员前来迎接，一行人深一脚浅一脚地往里走。

    小唯不时抓起路边的雪玩，一不留神就扬了林厌满身，雪粒子滑落进脖颈里。

    林厌打了个寒噤，手套一摘也不甘示弱：“好你个小唯，给我等着！”

    两个人闹成一团，小唯往季景行身后躲着，林厌一个雪球砸过去。

    季景行脸都绿了，怒气冲天：“林厌，季唯一，你们有完没完！”

    林厌摊手：“哎，这可不怪我啊，是你自己要杵在那儿的。”

    虽说二人早已和解，但她从不会放过在这种小事上气季景行的机会。

    说来也奇怪，季景行为人处世温和淡然，唯独跟林厌过不去。

    此时行李箱往旁边一放，袖子一挽：“小唯，给我上！”

    宋余杭在前台办入住手续，回头一看，庭院里已经闹成了一团。

    她无奈地摇了摇头，唇角浮起一丝笑意：“喂，快点进来，我们去吃晚餐啦。”

    一行人吃完晚餐，战斗的场合又从雪地转移到了温泉里，最后就连宋余杭都被迫加入了战局，四处躲着迎面泼来的水花。

    宋母年龄大了，泡久了容易头晕，早早上岸，裹着一床薄毯，手里拿着个小孩子拍手的那种玩具，摇旗呐喊。

    “快，快，那边，小唯，厌厌，她跑那边去了！”

    宋余杭刚从水底冒出头来，就被泼了个正着：“妈，你究竟是哪边的，呸……呸呸呸！”

    直玩到精疲力尽，林厌才打着呵欠跟着她回房间睡觉。

    一进房门，宋余杭就把人抱了起来，林厌搂着她脖子，被人放进了浴缸里。

    洗漱完毕后，她已是呵欠连天，困的眼都睁不开，迷迷糊糊地又被人抱到了床上。

    宋余杭扯过被子把人裹住，埋怨：“还在倒时差，让你早点休息你非要玩。”

    林厌长睫上下翕动，刚洗完澡不仅肌肤白里透红，眼底也隐约闪烁着水光。

    她挠着手：“痒。”

    宋余杭扒开被子一看，白皙的肌肤上红了一大片，估计是玩雪冻红的。

    警官骂骂咧咧地去给她找药：“你什么时候能给我省点心，嗯？”

    林厌把脸埋进她怀里：“呜……”

    这女人耍起威风来有一套，撒起娇来更有一套。

    宋余杭哭笑不得，替她涂好药膏之后拿湿巾擦了擦手，关掉了台灯，缩进被窝里，把人抱住，轻轻拍了拍她的后背。

    “睡吧，晚安。”

    ＊＊＊

    倒了一天时差后，两个人便来到了市政厅递交结婚申请，工作人员受理后很快盖上了红戳，并要求她们于90天内完成结婚仪式。

    宋林回到酒店后和宋母翻了半天的黄历，终于定好了一个良辰吉日。

    一周后。

    两个人起了个大早，一起走进了市政厅里，主婚人是卑诗省政府的工作人员，已经在等着她们了。

    蓝眼睛白头发的外国法官，看着二位新人并肩走了进来。

    今天的温哥华难得放晴，市政厅有些年成了，建筑风格偏向教堂式，屋檐上堆着白雪，阳光透过各色菱窗洒在了她们身上。

    林厌穿着一袭白色燕尾服西装，长身玉立，身材纤细又修长，头发盘得整整齐齐，脸上略有一丝娇俏的笑意，挽着她的手臂。

    宋余杭同款黑色西装，头发打理得一丝不苟，领带是林厌今早亲手给她打上去的，她本来就高，西装裤穿得笔直，踩着皮鞋，愈发显得整个人端庄周正，英姿飒爽。

    那挽着林厌的手略有一丝激动的颤抖，宋余杭偏头看向她，四目相对。

    彼此都有些按捺不住的喜悦。

    短短几十步的红毯，那些往事历历在目，从对彼此一无所知到针锋相对，再到相守相知，等真的站到了主婚人面前的时候。

    林厌眼眶微湿。

    宋余杭也是如此。

    法官的声音庄严而肃穆：“WearegatheredheretodayinthesightofGod，andinthefaceofthispany，tojointogetherSongyuhangandLinYaninholymatrimony。”

    （今天，我们在上帝的注视下聚集在此，并且在这群人面前，来见证宋余杭和林厌的神圣婚姻。）

    法官翻开了圣经，念着唱词，旁边观众席上的宋母已眼含热泪，用手捂住了嘴巴。

    “SongyuhangDoyoutakeLinyanforyourwfulweddedwife，tolivetogetherafterGod'sordinance，intheholyestateofmatrimonyWillyoulove，honor，fort，andcherishherfromthisdayforward，forsakingallothers，keepingonlyuntoherforaslongasyoubothshalllive

    （你愿意在这个神圣的婚礼上，接受林厌作为你合法的妻子，一起生活在上帝的指引下吗？你愿意从今往后，爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她并且在你们的有生之年不另作他想，忠诚对待她吗？）

    宋余杭看着她的眼睛，毫不犹豫地道：“我愿意。”

    轮到问林厌的时候，她却稍稍愣了一下，法官在看着她，宋母和季景行也在看着她，宋余杭则有些紧张，舔了舔下唇。

    林厌唇角一弯，脸色微红：“我愿意。”

    主婚人欣慰地合上了圣经。

    按道理，这个时候应该由她们当面填写婚姻登记表，法官宣布正式结为夫妻，宋余杭便可以亲吻她的妻子了。

    可是谁都没有说话。

    林厌突然单膝跪了下来，从西装外套里掏出戒指盒，打开递到了她眼前。

    她的眼眸亮晶晶的：“虽然我以前说着不想结婚，不想和任何人产生情感上的羁绊。”

    “可是看见你为我挡刀、为我孤身犯险、为了我们的婚礼劳心劳力，以及此刻看见你穿上礼服站在这里，我突然觉得，结婚好像也是一件不错的事。”

    她扬眉看向她，唇畔笑意不减。

    “你还记不记得，我说要送你钻戒。”

    “宋余杭，嫁给我啊。”

