    白父提出开支票去试探沈知初的时候，她想了想就同意跟着去了。

    她坐在一旁终究是个局外人表面装作不在意，其实心里酸到冒泡，恨不得沈知初真的拿下那五百万离开她哥。

    但她知道，沈知初不是那样的人，她的骨气怎会止区区五百万？

    但接下来的事完全出乎白晚晚的意料，她是真的没想到沈知初有这么大的一个马甲【A.W集团】执行董事，为了白邱璟甚至可以把整个公司给出去。

    她就跟柠檬树下的小丑一样，犹如吃了十斤柠檬。

    虽然吧，她哥长得帅，身材好，会做饭，演技好，人温柔，会赚钱.......但怎么都感觉配不上她初姐，她初姐就是仙女怎么会跟区区凡人谈恋爱。

    白晚晚一边换衣服一边愤愤不平想着，床上已经堆了十几件衣服，没有一套好看，终于她换上了一套水蓝色的长裙。

    她打开门，看到正在整理房间的佣人，走过去拉着人问：“吴嫂，我穿这件衣服好看吗？”

    佣人一边看一边点头：“好看，晚晚穿什么都好看，这件蓝色的长裙衬的你的肤色很白。”

    白晚晚被夸的脸色绯红，提着裙摆转了个圈：“真的吗？”

    “真的，今天打扮的这么漂亮，难道是交男朋友了？”

    白晚晚嚅了嚅嘴：“才不是男朋友，这可比见男朋友重要多了，那我今晚就穿这条裙子，我再去化个妆。”

    白晚晚兴奋转身又回到卧室开始梳妆打扮，镜子里的人肤白貌美，桃花眼，眼尾上挑睫毛纤长，轻轻一眨眼顾盼生辉。

    白晚晚一边涂着口红一边想：凭什么便宜他哥啊，她难道不行吗？

    她哥就是个老男人哪配得上初姐，看看她，她长得也有几分像白邱璟，毕竟是同一个妈生的，姿色绝对不输。

    女人之间的关系要是好了，牵手一起上厕所，亲脸，吃同一样东西间接性接吻，晚上睡同一张床都没问题，再往后一点，说不定还能一起洗澡。

    ......

    白晚晚暗戳戳的打着注意，远在二十公里外的沈知初打了个寒颤。

    白邱璟余光瞟到她这轻微的小动静，抬头看了眼空调的方向拿着遥控器调高几度温度。

    “是不是冷？现在感觉怎么样？”

    “嗯，现在好多了。”

    白邱璟还不放心，走过去碰了碰沈知初的手，是暖和的。

    看她面前杯子里的水快喝完了，他端着去重新接了一杯放到她面前。

    “谢谢。”

    “初初，我爸刚给我打电话，希望你能去白家吃顿晚饭，我听他语气，可能是想跟你道歉，你要是有事或者不想去我就回绝他。”

    沈知初端着杯子的手又放下：“他道什么歉？”

    “去年圣诞节那会儿他不是拿钱来羞辱你吗？”

    “那是误会，而且这都多久的事了，我早都忘记了，而且让长辈道歉也不好........”

    “什么不好。”白邱璟蹙眉不认同，“做错事就该道歉，惯着他？我妈让他跪了搓衣板，但我还是觉得还是不够。”

    沈知初已经不止一次听到白邱璟说起他爸跪搓衣板的事，每次一听她就忍不住想笑。

    “那你......”白邱璟顿了顿，犹犹豫豫试探道，“那你今天跟我回家吗？”

    沈知初点头：“好，跟你回家。”

    白邱璟咧着嘴角，眼里含星，“我爸妈在蓉城，等你忙完我们开车过去。”

    沈知初看了眼腕表，这会儿三点，她问：“开车过去要多久？”

    “正常点的话一个半小时。”

    “那我处理完这点文件就走，晚了撞上下班高峰期容易堵车。”

    “有什么我可以帮你做的？”白邱璟不想沈知初太累，现在的沈知初一人分饰好几个角色，又是【A.W集团】执行董事，又是演员艺人，电影那边后期她也要负责收尾，该分钱的还得分。

    白邱璟都不知道沈知初是怎么做完这些事的。

    沈知初听到白邱璟说要帮忙，想了想，也没什么他可以帮的，但看他担忧的目光，她把不怎么重要的文件扔给他：“那你帮我看看这些，确定没问题了就帮我签字盖章，有问题的就用笔勾出来。”

    “好。”白邱璟整理起文件，等他处理完了沈知初还在处理她桌上的一堆，面前还放着台电脑，一心二用，一只手敲键盘，一只手在文件上标注。

    等沈知初处理完后已经四点了，她放下手中的笔，叫来秘书把桌子收拾干净。

    白邱璟自然而然地将她的口罩和墨镜递过去，看沈知初戴上墨镜后又给她整理了一下头发口罩，确定没问题后，一手拿着她的包，另一只手紧紧牵着她的手。

    “你每天做这么多不会累吗？”

    “累吗？”沈知初反问一句也是再问自己，好像已经习惯了，习惯了也不觉得有多累，反而觉得有意义，看着自己打拼的事业越来越好，公司越做越大，员工越来越多，一切步入正轨。

    仅一年时间【A.W集团】集团国内影响排行榜，其公司执行董事也进入了富豪榜名列前茅。

    “我已经习惯了，邱璟我很喜欢这样的生活，这才是本来的我。”沈知初侧头认真地看着他。

    白邱璟了解过沈知初的过去，那是当年的蓉城女首富，整个蓉城的女人加起来都比不过的沈家大小姐。

    当年沈老爷子病危，沈氏泱泱可危，是沈知初上位接手三个月把快掉下“悬崖”的沈氏给硬拉了回来起死回生。

    当年沈知初可以说在蓉城里无人可及，连男人都比不过她。

    但最终她还是毁在了男人手里，烟消玉陨，不过二十七岁便结束了一生。

    厉景深成了她命运的万丈危楼，他轻而易举的，她的楼就塌了。

    沈知初一死，蓉城再也没有出现过那样惊艳绝伦的女人。

    直到——沈知初再度出现，众人看到她，忽然回想起。

    当年也有个女人，也是叫沈知初，也是这样活的精彩。

    好多人开始怀念过去的沈知初，想着她。

    白邱璟抬手摸了摸她的头顶：“我也喜欢现在的你，但别太累了。”

    沈知初摇头，这点压力她还是扛得住的，想当初她一周才睡几个小时，掌管的沈家企业可是在百亿。

    .........

    到白家时，白母一听沈知初今天要来，赶紧招呼家里的人准备。

    沈知初进屋就闻到从厨房里飘来的香气。

    沈知初是第四次见白父白母，来这里却是第一次，但她并没有感觉到陌生，一进屋熟门熟路换鞋进去。

    白母脸上的表情永远都那么温柔，沈知初一看到她就感觉看到了自己的妈妈，如果她妈妈还在世上，或许就像白母一样这么温柔，每次见她都会嘘寒问暖关心她的身体，询问她工作累不累，有没有人欺负她。

    她还会温柔的拍着她后背肩膀手心上传来的温度让人忍不住想一直攥着。

    白晚晚听到楼下传来动静也提着裙摆跑下了楼，她在心里设定了几十种念头，想一见到沈知初就热情的抱住她。

    可当看到沈知初了，她却紧张的一动不敢动，站在一旁，手背在背后扭扭妮妮，低着头脸有些红。

    沈知初看到角落里站着的白晚晚，提着袋子过去：“晚晚。”

    “嗯，什么事。”白晚晚一脸冷淡，眼神都不瞟向她。

    沈知初每次见到白晚晚她都是这幅冷淡的模样，说一句答一句，要不是就是坐在角落里玩手机不看人。

    她有时候在想，白晚晚是不是不喜欢她？

    可上一次她还主动要和她拍照，还说给她一次机会。

    本以为她们之间关系应该好转，可怎么今天一见好像并没有多少变化？

    沈知初递过去手中的礼物袋：“这是我给你带来的礼物，我也不知道该送你什么好，只是听你哥说你喜欢。”

    白晚晚顿了顿身子，犹豫半晌后才伸出手接过，低低说了一句：“谢谢你。”

    “希望你能喜欢。”

    “我很喜欢。”只要是初姐送的，哪怕是一坨翔，她也喜欢！

    白晚晚还想单独跟沈知初聊聊，但白母一来把人勾走了，白晚晚瘪着嘴把礼物拿上去拆开，是她最喜欢的一个奢侈品牌出的连衣裙，还是限量版。

    这件衣服她之前就看上了，本来想托人去买的，但限量版她根本没抢到，没想到沈知初居然买来送给了她。

    白色的连衣裙，质感很好，比她想象的还要漂亮，她决定明天就穿这件新裙子勾引初姐。

    楼下沈知初偷偷问白邱璟：“晚晚是不是比较内向？”

    “内向？她怎么可能内向？”想白晚晚要他照片签名挂闲鱼上卖的时候，那是恨不得把他衣服裤子扒了拍裸照。

    “那她是不是不喜欢我？”

    “这个世界上怎么可能会有不喜欢你的人？”这个问题简直比上一个还要令人惊讶。

    白邱璟脸上的惊讶不是装的，甚至瞳孔都在震动。

    沈知初哭笑不得的提醒道：“你忘记我网上那些黑粉了吗？”

    “那不是他们眼睛有问题，脑子不好吗？连分辨是非的能力都没有，蠢的理直气壮，不通事故的缺德。”

    白邱璟绝对是“初厨”，闭着眼睛都能把人吹到天上去，他夸沈知初他高兴，听到别人夸更高兴，一脸骄傲，好似被夸的人是他一样。

    “放心吧，我妹没问题，上一次她不是还忽然抱你吗？”想想他就后牙槽酸饿很。

    白父这时候也出现了，沈知初把带来的礼物亲手递过去，乖乖巧巧地叫了声：“白叔叔。”

    “听邱璟说平日里爱喝茶，这是我选的也不知道您喜不喜欢。”

    白父看着礼盒，这一罐茶可不便宜，混蛋儿子都没有送过他这么贵重的礼物，想起这些糟心事他就忍不住抬眸横了白邱璟一眼。

    ——终究是白邱璟高攀了。

    “来就来还带什么茶，随意坐，就当是自家一样。”白父嘴里说着，手却不忘那过礼盒，心满意足的欣赏着，“你最近演的那个电影我去看了，演的非常好，我看了五遍，就是那个鬼脸有点吓人，我做了好几晚的噩梦，对了，知初你会下围棋吗？”

    “会点，以前陪我爷爷下过。”

    “那正好，我今天刚买的棋盘到了，现在离开饭还早你陪我下几盘。”

    沈知初看了眼身旁的白邱璟，点了点头：“好。”

    暮色晚霞，城市被光线昏昧的天际笼罩，白父让人收拾棋盘，就在客厅阳台处下棋。

    下棋看人品，白父这才发现他以前对沈知初有太多误解。

    【在快手上面发现了一位配音大大，配的沈知初特别好听，爱上大大的声音了，喜欢的可以去关注一波大大名字叫花小柿】

