
　　“哼……你是第一个敢打我叶无颜的男人！”

　　叶无颜脸色阴沉到了极致，眉宇间，杀机强烈。

　　轰！

　　叶无颜抬手一抓，立刻有把紫色的圆月弯刀，落入手中。

　　这弯刀上面，镶嵌着九颗宝石，原本是光芒一片黯淡。

　　可是，随着叶无颜挥刀一斩。

　　其中三颗宝石完全亮了起来。

　　“哈哈……这是圣女的九圣魔月刀，堪比天阶上品法宝的魔器，那小子死定了！”

　　藏灭天魔脸上露出一抹自信之色，道。

　　四周，所有苏家子弟看着这一幕，脸上不免露出了担忧之色。

　　这可是堪比天阶上品法宝的魔器，苏辰，能够抵挡得住吗？

　　苍穹之内，灵气轰鸣。

　　叶无颜虽然修为被封，力量只剩下婴境中期，可依旧强悍无比。

　　此刻，她脸若冰霜，手握魔刀，冷风吹过，黑发飘飞，寒光四起，杀机爆发。

　　仿佛一尊女魔头，大杀四方。

　　“三月魔皇斩！”

　　叶无颜低喝一声，魔月刀陡然飞出，朝着苏辰一斩。

　　砰！

　　这一刀，斩落之时，虚无之内，猛地出现一道寒芒。

　　这寒光，一凝聚，陡然扩散开来，无限放大。

　　仿佛形成一道刀河，气势滔天，直奔苏辰而去。

　　苏辰脸色一凝，目中露出一抹昂然战意，踏步间，朝着那来临的刀河轰去。

　　“不自量力！”

　　叶无颜冷冷看着这一幕，脸上闪过一抹嘲笑。

　　可下一瞬，她脸上的笑容直接凝固了。

　　因为，她看到苏辰打出的一拳，赫然牵引起四周的天地之力，化作一轮百丈之大的天阳。

　　那天阳四周，还有冰火之力凝聚。

　　罡火天阳，轰轰向前。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　刀河嗡鸣震动，崩溃开来。

　　罡火天阳，力量强横至极，继续向前，朝着叶无颜杀去。

　　“六月魔旋斩！”

　　叶无颜脸色阴沉至极，很快就反应过来，低喝一声。

　　无尽魔气，轰轰扩散，融入到魔月刀之内。

　　轰！

　　刹那间，魔月刀上面的宝石又亮起了三颗。

　　六颗宝石，陡然一震，飞出六道光芒，落下之时，化作六个惊天漩涡。

　　这六大漩涡，一片漆黑，仿佛能吞尽一切，席卷之时，更是有凌厉刀芒扩散，斩碎所有。

　　砰！

　　罡火天阳，只是一临近，陡然颤抖起来，刹那崩溃。

　　“好强的力量，看来，只能动用那一件东西了！”

　　苏辰眉头一挑，踏步间，冲了出去，临近那六大漩涡之时，右手一挥。

　　“本源之碑，镇！”

　　天地一震，虚无轰鸣，本源之碑落下，镇压八方。

　　六大漩涡，陡然一震，停在了虚无之中，无法动弹。

　　“这……这是什么法宝？”

　　叶无颜感受到了本源之碑的力量，脸上露出无法形容的震惊。

　　“五行神拳！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，五行之力，轰然爆发，朝着那六大漩涡，狠狠砸去。

　　砰！

　　一道无法形容的轰鸣声传出。

　　天地震动，风云颤抖。

　　两道惊天神通，相互碰撞，掀起八方风暴。

　　六大漩涡，纷纷颤抖，崩溃了两个。

　　“本源之碑，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，浩瀚灵气爆发，融入到本源之碑中，催动起来。

　　轰隆隆声传出。

　　本源之碑，落下时，镇压一切，破灭所有。

　　剩余的四大漩涡，陡然一颤，其内凝聚的刀芒，统统崩溃。

　　咔嚓一声。

　　所有黑色漩涡，崩溃开来。

　　本源之碑，也在击溃了黑色漩涡之后，倒退间，被苏辰收起来了。

　　以苏辰目前的修为，在不动用体内，那为数不多的神力情况下，很难彻底催动本源之碑。

　　“大木神掌！”

　　苏辰收起本源之碑后，踏步冲出，一掌拍落。

　　轰隆隆声回荡。

　　叶无颜迅速出击，赫然挡住了大木神掌的进攻之后，开始反击。

　　不仅如此，她体内的五行封镇之力，也在快速崩溃。

　　按照这样的速度，只要，再有半炷香的时间，她就能彻底挣脱开封天阵的束缚，恢复到半步阴玄境。

　　到那时，她定要施展惊天秘法，将苏辰一举斩杀。

　　谁也没有注意到，几乎就在苏辰与叶无颜激战之时，龙血镇外，赫然出现了一批天府军队。

　　这些人，全都是来自西北府城的禁卫军，着装统一，步伐稳健，齐齐朝着龙血镇内掠去。

　　一路上，所过之处，杀戮四起。

　　任何妖兽，灰飞烟灭。

　　苏辰并没有注意到这一幕，此刻，他正与紫魔圣女‘叶无颜’，大战到一起。

　　对方想在封印解开之后，彻底灭杀自己。

　　而苏辰，却是想趁着封印未解，将对方灭杀。

　　如果真的能杀死紫魔一族的圣女，那对于异魔来说，绝对是致命打击。

　　砰！

　　叶无颜伸手一点，落在九圣魔月刀上面。

　　顿时，刀芒扩散，符文流转，爆发出无敌之力。

　　九颗宝石，齐齐亮起，赫然飞了出来，落在虚无之时，化作九轮漆黑的魔阳。

　　“九月阳玄杀！”

　　叶无颜目光冰冷，杀机暴涨，挥刀一斩，寒芒耀九天。

　　轰！

　　九大魔阳，齐齐飞出，引动八方风云，碎灭一切，横扫所有。

　　“不愧是紫魔一族的圣女，所修无一不是逆天神通！”

　　苏辰目光一闪，心里深处，猛地露出一股强烈危机。

　　这一刻——

　　刀芒爆发，九阳轰来。

　　八方天地，魔威盖世。

　　“龙象之踏！”

　　苏辰深吸口气，浑身光芒涌动，气势爆发，向前一步迈出。

　　轰！

　　龙象九踏，第一步，落下！

　　一股浩浩荡荡的神象之力，爆发了。

　　天地尽头，猛地凝聚出一只惊天巨脚，朝着那来临的九大魔阳，狠狠一踏。

　　砰！

　　这一击落下，苍穹轰鸣，万物颤抖。

　　九大魔阳，纷纷震动起来。

　　“第二踏！”

　　苏辰脸色不变，气势滔天，凝聚之时，向前踏出了第二步。

　　这一步落下，天地色变，风云咆哮。

　　整个龙血镇，仿佛在颤抖，无法承受这股滔天之势，就要崩溃。

　　可这还没有完。

　　龙象之踏，第三踏！

　　第四踏！

　　第五踏！

　　苏辰又向着虚无走出了三步，浑身气势，疯狂攀升。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第383章 九圣魔月刀免费阅读。https://xs.23sk.com 