    “什么？”常志远一脸惊讶的看着面前的张磊，忍不住的说道：“这个破车，长得也不好看啊，也没感觉多大气，这，这，这是宾利？”

    一时间，全场人全都愣住了！

    宾利，高端，奢华，但是，的确不如劳斯莱斯那么大气！

    不过，这种车，就算再低调，也不至于看不出来是一辆豪车吧？

    张磊冷笑一声说道：“兄弟，我这个风挡玻璃，国内肯定是配不了了！还有，这个前机盖子，只能从外国进口，估计，修复下来，也就一百多个w！你看，你是不是给我一百多个w？”

    张磊声音很低沉，似乎根本没有把这个100多个w放在眼里，不过，他也的确有这样的底气，随随便便就能收购大土豪商业集团的人，怎么可能差这点钱？

    不过，常志远皱起了眉头，看着张磊说道：“兄弟，你这个话说的有点过分了吧？为什么张嘴就管我要100个w？你的意思是，你这个车，一个风挡玻璃，一个前机盖子，就价值100个w？你是不是太高看自己了？”

    一旁的常不育露出了郁闷的表情，小心翼翼的推着自己的父亲，可是，常志远直接一推，直接将自己的儿子推开，然后说道：“你干嘛？”

    常不育都快要疯了，从小就喜欢看各类车的他，当然明白，张磊所言非虚，不过，他父亲真的就是一个土包子，带着一个大肚子，胡说八道！可是，他偏偏插不进去话！

    就在这时，张磊冷笑着说：“什么意思？你的意思是，我这个车的风挡玻璃和前机盖子的价格，不值100个w？”

    常志远不禁冷笑一声，然后说道：“当然不值了？你这个风挡玻璃多啥？我这个车的风挡玻璃，比你的车还大呢，我的车才几千块钱的风挡玻璃，我告诉你，现在全世界的玻璃都是福耀造的，你这个车，根本就值不了100个w！还有，你这个机盖子，用锤子砸一砸不就修好了吗？你凭什么说需要一百个w？咋地？你抢劫啊？穷疯了？要不要拿个茶缸子，兄弟我给你扔几个钢镚进去！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头！

    此时，一个人走了出来，远远地看到了常志远，顿时赶紧跑了过来！

    “常总，您来了，我们都等您好久了！”

    常志远露出了一个自豪的笑容，不屑的瞥了一眼旁边的张磊，然后说道：“穆总监，您看您怎么还亲自来迎接我了，哈哈哈！这多不好意思！”

    那个叫做穆总监的人，乃是大土豪集团下属房地产开发公司的财务总监，最近整个大土豪集团都被张磊一个电话断了贷款供应，并收回了大量的贷款！现在，整个公司可以说，最缺的就是钱了！

    所以，他们这才约了常志远过来！

    只不过，作为下属子公司的财务总监，自然没有机会参与股东大会！加上，地产公司的办公楼和总公司不在同一幢楼里面！

    所以，这个傻逼，现在还没有见过张磊！

    此时，看到张磊的宾利被砸碎了挡风玻璃，前机盖子又被砸了个大凹陷！

    这个穆总直接翻了个白眼，然后看了张磊一眼，小心翼翼的问道：“哥们，你是干啥的？”

    张磊皱了皱眉头，他不想让对方知道自己就是新任的董事长，于是笑着说：“我是个医生！”

    听到这句话，那个穆总顿时低下了头，然后拿出手机，直接在工作群里发了一个信息！

    “集团来了一个医生？是谁的关系？什么背景？”

    ……

    下一秒，群里面顿时所有人都回答！

    “不认识！”

    “不知道！”

    “不了解！”

    ……

    看到这些回答，穆总冷笑一声，然后说道：“兄弟，你的宾利确实是好车，确实之前，但是，你马上把车给我挪走，你把车停在这里，不合适，这里是我们公司私有土地，不是你随便停车的地方！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，如果把车挪走，那不就是破坏了案发现场了，破坏了案发现场，那不就是算自己逃逸了？算自己逃逸了，那结果不就是不但不用对方赔了，自己还得赔对方？

    想到这里，张磊顿时了解这个穆总有多恶毒！

    张磊冷冷的说道：“我说这个兄弟，你这话说的是不是有点过分？为什么我必须挪走我的车？我这现在被人在你的地方砸了，你不是应该帮我保存证据吗？“

    “保存证据？”穆总冷笑一声说道：“我凭什么为你保存证据？那是你自己的事情。和我没有一毛钱关系！”

    说着，穆总冷笑着说：“你如果愿意停也行，这是我们公司自己的场地，你停一天，我收你一万块钱，合理吧？”

    说着，穆总冷冷的走到张磊面前，用手狠狠的指着张磊的胸口，说道：“别他妈的找不自在，如果你真的不把车弄走，我就让我们的施工人员，在这里给我盖一个小房子，将你的车子封在里面，让你知道，什么叫做不能动！”

    此时，常志远也哈哈大笑，他看着张磊说道：“小子，你说用不用我替你求求情，只要我一句话，我相信穆总还是会给我面子的！”

    说着，他看着张磊，一脸吃定张磊的模样冷笑着说：“小子，要不你报保险吧！你车子肯定上保险了，只要你答应报保险，我就给你求情！”

    此时，就连穆总也凑近了张磊，然后笑着说：“怎么样？报保险吧？呵呵，虽然你损失了一次出险，但是，你在这里，至少不会被我为难！否则的话，我有一百种方法，让你生不如死！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，然后拍了拍自己的宾利，冷笑一声说道：“我的宾利就停在这里了，有种，你把我的宾利弄走，或者，你真的把我的宾利用钢筋混凝土封在里面！我看看，你有没有这种本事！”

    听到这句话，常志远和穆总两个人都懵逼了，一脸不可思议的看着张磊！

    穆总忍不住的说道：“我说兄弟，别看你开了一个宾利，但是我这里可是大土豪集团旗下的大土豪房地产开发公司，我们公司的实力，你是知道的吧！你要是不想好了，我有一百种方法，让你这个车，彻底的消失！”

    听到这句话，张磊也冷笑了一声，淡淡的说道：“你让我的车彻底消失？我就赌，你没这个本事！”

    “哈哈哈！”穆总此时冷笑一声，他拍了拍旁边的常志远，冷笑着说：“常志远，你放心，今天这个事情，你兄弟我帮你搞定！只要你帮我搞定贷款！”

    听到这句话，常志远脸上充满了兴奋的表情，要知道，他刚刚来天下银行做行政总监，还没有立下寸功，若是能给大土豪集团旗下的房地产公司贷款，那可就是旗开得胜！

    常志远狠狠的拍了拍胸脯，大声说道：“哥们的是，包在我身上！”

    就听张磊冷笑一声，再次说道：“我说，你没这个本事！”

