    第5章 正式开始

    李学理三人此刻紧紧地盯着面板看着江苏楠爸爸将信件取出，选择了武器—长枪。然后走出了那扇门。

    熟悉的白色，熟悉的怪风，熟悉的竹林，依次随着走出那扇门开始出现，不一样的是此刻不再是欣赏风景的新人，而是一个“久经沙场的老将”。

    “呼～”

    一口热气从江苏楠爸爸的口中吐出，双臂微微一活动，对着天空笑着说道：“这游戏看来要比打击之潮强啊。”

    屏幕前的三人会心一笑，没有玩过永远不知道这游戏有多厉害。

    就在下一刻，一道黑影突然出现在江苏楠爸爸的旁边，直指而来。

    “碰”的一声。这次没有在出现受伤流血，江苏楠爸爸一杆长枪侧身挡住，借力反向翻身侧拉，然后笔直屹立，长枪指向怪物，笑道：“哈哈哈，就是你这个所谓的魔物打败了我那可怜的女儿吗！”

    魔物难得没有攻击，很是无奈道：“这是打了小的，来了老的吗？我就个测评实力，让玩家提前体验死亡的NPC，值得吗？你们死后又遇不见我了，会到其他地方，这还需要被攻略吗？”

    “哈！！！”屏幕前的三人震惊道极致，NPC在说话，主要是这内容很离谱。

    “怎么回事？”胖子白禾望着这一幕，“NPC在说玩家这个词，难道制作组不觉着违和吗？”

    李学理相对冷静道：“这我不知道，但是其中有一个很关键的信息，下次进去我们就遇不见这家伙了，估计就和其他游戏一样了。”

    “可惜了啊，”江苏楠可惜道，左手抬起挠了挠头，颇有点遗憾，“还想等游戏死亡冷却结束亲自试一下呐。”

    胖子白禾又转头望向这两不正常的人说道：“你们难道不是应该关心这个魔物竟然是引导NPC吗？”

    “？，这有什么关系，震惊一下就可以了，还要震惊多久？”李学理白了胖子白禾一眼，又盯着屏幕说道，“还是看看这次伯父的能不能打过吧，现在有一个推断就是，当避开第一次袭击时，可能会触发特殊模式，比如现在。”

    “哈哈哈，这游戏可以啊，随机应变啊，是我躲避了第一次攻击吗？所以判定了特殊剧情。”江苏楠爸爸再次笑道。

    魔物绕有兴趣的看着这个男人，突然舔了舔左手的手指，说道：“你认识一个用剑刺穿我喉咙的年轻人吗？老头。”

    江苏楠爸爸更加放肆地笑道：“那可是我未来的女婿。怎么样，够优秀吧。”

    观看直播的江苏楠脸不由地红了，悄悄看了一眼旁边的那个正在凝神观看的傻子，发现没有反应，叹了一口气。

    魔物眼色凝重，十分郑重道：“确实优秀，我被设计出来其实就是让你们体验何为真实的死亡感，所以设计者将我几乎设计到那种强大的刚好，不会让你们瞬间死亡但又打不过的状态，疼痛，血液的流动，精神上的压制，身体残缺的空档感等等，也就是完整的死亡。”

    “原来如此，就是为了让体验真实感。”江苏楠爸爸不在笑了，打断了魔物的话语，很认真地说道，“看来游戏开发商不一般啊。”

    “这我不知道，要不我去主系统偷点情报。哈哈哈。”魔物并没有因为打断自己说话而生气反而调侃起来自顾自的补充着下半，：“为此设计者可是较劲脑汁，几乎看遍了所有的虚拟游戏的职业选手以及普通菜鸟玩家的视频，最后才有了我的诞生。看看，看看，即便我是如此的自由，跟你们几乎一样，但还是要读完特定的语言，即便被打断话语。”

    此刻屏幕前的三人以及现场的江苏楠爸爸很是凝重，作为资深的虚拟游戏党，职业选手。

    再清楚不过，一般而言，似高智商的NPC虽然会有其自我的意识。

    但是不会违背系统意志，这是虚拟游戏的决对定义式，也就是万万没有那句投偷系统情报的话之类的。

    江苏楠爸爸很严肃的说道：“你们的设计者破坏了铁律啊，这样很危险啊。”

    魔物近乎疯癫道：“难道你们忘了这游戏的新技术吗，还有这是国家版号的，所以是没有危险的，所谓的新技术不仅仅是你们现在感受到的虚拟触感升级，还有一点啊，这才是新技术，那就是智慧体NPC将完全独立出系统，在不触犯虚拟铁律的情况下。也就是说，我们，NPC将会成为真正的现实之物，这才是真正的真实！哈哈哈！！”

    江苏楠爸爸突然双手持枪道：“那还真是不错啊。”

    “哦，被发现了吗？这就是设计者眼里的那种可以感知杀气的神秘力量吗？”魔物感兴趣道，又舔了一下右臂，做好了攻击的准备，“既然如此，我也就不搞偷袭了。已经没意义，我要来了，老头，让我看看你们研究出了什么可以又杀死我的办法。”

    江苏楠爸爸眼神一凝：“你会看见的。”

    说完严阵以待。

    “哄～”魔物脚下的地面碎裂成块，一瞬间就杀到了江苏楠爸爸的身边，右臂伴随着修长的手掌顺势劈下。

    江苏楠爸爸超高的意识在魔物攻击的瞬间就判断出这样的攻击。

    于是在魔物动起来的瞬间以枪戳地，似体育运动中的撑杆跳一般，借助长枪弹射飞起。

    顺势在魔物意识到攻击落空的一瞬间踩在魔物脑袋以踏板，收起了长枪，进行了二次起跳旋转，反以双手持枪转右手持借助旋转刺向魔物。

    “嘣”的一声，枪尖并未刺穿，魔物邪魅一笑：“这样可不行啊！”

    说完反身就要回抓过去，然而这一击并非结束，而是再次借助魔物的身躯二次弹射起跳，于是魔物的攻击又一次落空。

    此刻的江苏楠爸爸已经升起了将近三米，但还不够，立刻借助其起跳的方向又一次利用其跳板原理将枪尖扎在附近一棵竹子之上，单手转双手，抓住枪身，旋转向上，又一次借力而起，顺势插向一根更粗的竹子身躯，此刻整整五米之高，如此往复两次，就要进行第三时。

    “原来如此，我可不会让你得逞”魔物突然发现吼了一声，顺势将江苏楠爸爸借力地方的竹子全部击断，望着那因为借不到力往下而坠的男人，嘲讽道，“即便你成功了，那又如何，这种攻击可是需要目标不能动的，要是我闪开，你怎么攻击，老头子，哈啊哈哈～”

    说完就冲着老头掉的方向极速前进，直冲脑门，此刻的魔物已然可以想象道那种失败者后悔的模样，费尽心机的攻略却是不完整的。想想就令自己兴奋啊！

    屏幕前的三人也是无奈了，原本就是借助这样的弹跳来实现攻击力量的不足，但是没想到的是，防住第一次攻击后竟然会有智慧模式开启。这已经没必要了。

    江苏楠爸爸此刻眼观四处，并没有放弃，双手改单手借助下坠之势，利用空中一起落下的竹子借力旋转，再改双手握枪，顺旋转方向搓动，使得长枪也旋转起来。

    “来吧！！下次，如果还能遇见，我一定会打败你！！！”江苏楠爸爸用尽最后力气奋力喊道。

    已然赢不了了，如果再有一倍的高度。

    “嘣”枪口刺进魔物胸腔一丝便蹦断了，而江苏楠爸爸已然被刺穿。

    “是我们问题，情报不够。”李学理与江苏楠对视一眼。对于这个结果而言已经很好了，谁也没想到居然是个智慧NPC。

    胖子白禾此刻满眼星星。

    此刻这位打击狂潮的职业选手已然被江苏楠爸爸那不可思议的技术征服了，可以这么厉害的吗。

    不一会儿，江苏楠爸爸将头盔拿了下来，老脸难得一见的红了，右手扣了扣后脑勺，笑道：“哈哈，真是让后辈见笑了。”

    胖子白禾看着这位大神就差点跪了，立刻激动说道：“不不，怎么会您已经很强了。”

    “哦，是吗？”江苏楠爸爸继续笑道，但是却用眼睛飘了一下李学理，忽然起身，“真是的，肚子突然就饿了，奇了怪了。感觉像真的打了一场架。”

    说完便转身就去厨房找吃的。

    “怎么样，这游戏值不值我们好好玩一下。”江苏楠开口道，望着李学理和胖子白禾。

    “嗯。”李学理点头道。

    胖子白禾：“老大说撒就是撒，那什么，头，叔叔玩不玩。”

    “嗯—我页-哇啊。”从厨房穿出来一个声音，“哎呀，肉度老了啊。”

    “哎—！”江苏楠捂着头。无语了。

    心想，这老头没救了，游戏已经深深刻入DNA了。

    李学理这时突然冷不冷说道：“那什么，后天结束，我们再正式玩咋样。顺势先让其他人打先锋，我们看看再说。”

    “可是老大，这种类型的游戏，我们过两天会不会有点迟，要不我先上去—”

    江苏楠：“我决定了，大后天咋们一起上线，谁敢提前去，别怪我翻脸不认人，开除了。”

    “我是那种人吗，头都说了，我就等大后天，我发誓。”胖子白禾立刻变脸，左手立誓道。

    江苏楠爸爸：“嘿，哪来的活宝。”

    江苏楠：“他要不是活宝，我还不要他跟我呐。”

    胖子白禾故作委屈，双眼全是泪花道：“头，太伤我的心了。”

    李学理：哈哈哈哈

    “老大！！”

    ……

    时间飞逝，转眼算上游牧星耀正式开服已经两天了。

    此刻一处酒店之中，一对穿着中国古装红色结婚服式的年轻男女结婚了，在一声声悠扬喜庆的乐曲中度过了一整白天。

    晚上，李学理穿着新婚宴服端着酒杯摇摇晃晃地走进了新房，慢慢靠近新娘江苏楠，开心笑道：“呵呵，今天你可算得~如-如愿了，今晚我就是你的人了。”

    江苏楠脸上微微一红，起身就帮着先放下了酒杯，然后慢慢解衣，任由李学理说着。

    李学理看着帮自己解衣的美娇娘，一把拥入了怀中，坏嘻嘻笑道：“娘子，这样解衣要到何时，春宵一刻值千金啊。”

    夜晚的天空突有一道流星划过，紧接着无数的流星跟着划过，使得原本黑暗的夜晚变得美丽而神秘，紧接着点点滴滴的雨水悄然而来，借着月亮与流星的光芒，变得异常耀眼。此刻焦躁喧嚣的城市也迎来雨水滋润，而变得宁静祥和，仿佛与周边的大自然融为一体，互相衬托。

    ……

    第二天，早早的李学理便起了床，看着熟睡的江苏楠，轻轻吻了一下，刷牙洗脸结束后，就赶紧去准备早餐了，顺手还烧了一壶水，放了几勺红糖。放在了江苏楠的床边，准备完后，才蹑手蹑脚的把门开开又关上，出去晨跑。

    江苏楠直到早上的九点多才醒来，此刻的李学理早已晨跑结束，装好游戏设备，等待着江苏楠。

    “醒来了，赶紧先洗把脸先。”此刻的李学理早已把洗漱用具全放在床边，端着装着温水的盆子凑了过来，温和说道。

    “其实我可以自己来，不用这样。”江苏楠的脸如苹果一般，温声温气地说道。

    “没事。”李学理继续温和道。

    就这样，在李学理的细心呵护下，江苏楠连床都没有下就洗漱完了，还顺带一杯红糖水，一份早餐。

    刚好在完成这一切后，胖子白禾也打来了电话。

    “?，老大吗，咋们什么时候上线啊。”

    “现在。”

    “好的，我去通知叔叔啊。”

    “你有岳父电话吗？”

    “你看你这说的，怎么能没有。”

    “那行吧，你说一下。哎对了，上线直接到月牙楼汇合，知道了没。”

    就这两天，游牧星耀这款游戏果然如预期的那样，大火，超越以往所有虚拟游戏的大作，直接盖过了当下所有的主流。

    其中两个视频功不可没，一个是李学理与魔物同归于尽的视频画面，一个是江苏楠爸爸的那场较量视频。

    为此这两人可是获得了一笔不菲的财务。

    也有比较奇怪的是这次主流也顺着这股浪潮没有了动作，甚至有职业选手脱离入驻游牧星耀，也没有动静，不少人觉察到不一样的气息。

    暗地里很多公司也入驻游戏，其中甚至还有当下最火的几款主流的大股东，这也让地下的一帮操盘手震惊不已。

    随着这样的大火，游牧星耀也是没过一天，就有人将魔物所说的第二次出生点的附近城镇的打卡点跑了个遍。

    甚至还有详细的地图流出，其中月牙楼这个高耸的半圆似月儿的建筑最为显著。

    “上线吧，老婆大人。”李学理调侃道，顺手也带上了头盔。

    江苏楠白了一眼，也没反驳，静静地看了一会李学理，也带上头盔。

    “嘀嘀…”

    “新的地图正在生成，因太过庞大，请稍等。”

    “以已生成，请闭眼，以防造成用眼损伤。”

    “请睁眼，祝您游戏愉快。”

    李学理睁开了双眼，映入眼帘的是各种各样的中国古代的阁楼与欧洲古堡的混合建筑，大街熙熙攘攘的人群，不时有几个飞天御剑的，甚至有踏空散布的。

    “游戏正式开始！”

    ?  ?算是正式写游戏文章了，不过更偏向异世界类型，我想今后虚拟游戏应该就是这样的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

