    截至当前，发生的事，和灰原哀预料的差不多。

    她咬牙让自己冷静，心里的剧本却根本停不住，自行往下进展。

    接下来，那人会打开后车盖，拿枪指着她，然后让她……

    “咔哒”

    来人抬手在后备箱上一压，把它关牢。

    外面旅行箱的轮子轱辘轱辘，又逐渐走远。

    ——刚出差回来的路人是个热心人，跟邻居的关系也一向不错。

    这辆车所处的地方光线较暗，他一路上又累得头晕眼花，没注意到有小孩溜进车里。

    此时擦着车身路过，才看到后车盖开着一条缝。

    这样容易丢东西，也容易丢车。

    这么想着，路人一抬胳膊，顺手就给它扣上了。

    然后他露出一个疲惫却欣慰的微笑，深藏功与名的走远。

    ……

    后备箱里的灰原哀有点茫然。

    ……难道组织的人打算连车也一起开走？

    这好像不是他们的车吧。没记错的话，车主是推理社的一名成员，好像叫野口，那人刚拿到驾照，下午还专门炫耀过。

    不过也对，周围已经能隐约听到鸣笛声，警车肯定已经靠近了。

    对机警的组织成员来说，拖着行李箱会显得很可疑，倒不如直接把车开走，那样不会太引人注目，万一被警方怀疑，也能飙车上演一场生死时速。

    倒是也好，后备箱里肯定比行李箱舒服……

    灰原哀双眼放空的想着，既然警车来了，别墅里的人应该都安全了。

    她一边认命等死，一边诡异的感到了轻松。车里比较闷，空气也不太流通，再加上现在确实很晚了，放空了一会儿，她一不留神在车里睡着。

    ……

    灰原哀是被一阵发动机的声音吵醒的。

    她揉着眼睛坐起身，没等坐直就碰了一下头，这才捂着额头回过神，慢半拍的记起了自己的处境。

    虽然看不到外面，但能感觉到车正在路上行走。

    这辆车不算高档，开起来有不小的噪音。

    灰原哀隐约听到前面有人说话，但并没有挨近组织成员时毛骨悚然的感觉。

    ……正在开车的人似乎不是黑衣人。

    那群人没发现自己？还是警察来得太快，保险起见，他们直接撤走了？

    灰原哀小心翼翼的把耳朵贴在前方椅背上，逐渐听清了对话。

    从车里两人互相的称呼来看，他们确实是今天一起聚会的成员——野口和森本。

    晚上刚分开，灰原哀对他们还有印象。

    她一时很茫然，也不知道接下来该怎么办。

    但既然组织成员没抓自己，那不管是为了不饿死在车上，还是为了不牵连车主，第一步都应该是离开后备箱。

    灰原哀敲了敲车身，又喊了一声，但车跑得太快，风呜呜从车窗灌入，前面的两人没有听到。

    她犹豫了一下，又去找手机，打算迂回通知前面的司机。

    灰原哀没存野口或者森本的电话，实际上，现在她的整个通讯录里没有一个熟人，都是全国各地的陌生号码。

    她的手机里安装了博士开发出来的插件，能一键替换掉通讯录和通话记录，灰原哀想的是万一哪天自己被抓，可以用它来转移组织的视线。

    刚才逃跑的时候，插件已经被她启动。

    现在躺在通讯录里的号码，全都是废弃的空号，或者是某些黑广告小传单上留下的不明号码，灰原哀一个都不认识。

    好在她背过了白石的号。

    毕竟是蜷在车里，手机不太好取。

    灰原哀掏口袋时调整了一下姿势，取出手机的同时，不小心撞倒了旁边一只公文包。

    她没太在意，按亮手机屏幕，一只手输白石的号码，另一只手去扶倒地的包。

    公文包比她预料的要重很多，一下竟然没扶起来。

    灰原哀疑惑的一偏头，借着手机的余光，竟然看到了大堆成捆的万円纸钞，粗略一估，感觉总值接近几千万。

    她刚放松下来的心重新提到了嗓子眼——车里怎么会有这么多现金？！

    在这个世界，大额现金往往会跟一些不好的事联系在一起，比如绑架，比如勒索，再比如违法组织。

    灰原哀重新警觉起来。

    她放缓呼吸，轻手轻脚的调转手机，用并不强烈的屏幕光照向其他方向，打量着这一方狭小的空间。

    很快，她在后备箱的另一角，看到了一把被白布缠着的钢锯，锯齿锋利，白布上染着星星点点的暗色，凑近细看，能看到那暗色黑中带红，还有腥臭味，像是血迹。

    灰原哀心跳不自觉的加剧。

    可疑的不止现金和钢锯。

    她视线略显艰涩的移动，最后停在一个被报纸层层裹住的球形物体上。

    那东西大小和人头差不多，下方似乎堆积了一滩液体。

    灰原哀忍着反胃，蹙着眉伸出手，把报纸缓缓剥开。

    剥到最后，眼前露出一个人头。

    人头表情惊恐，杂乱的头发贴在死不瞑目的脸上，灰原哀并不害怕尸体，饶是如此，跟“死者”对视了一眼，她背后还是起了一片鸡皮疙瘩。

    旁边静音的手机无声无息跳出一条推送，午夜新闻，杯户町某个地方发生了凶案，死者是一名有钱的老板。

    内容很普通，但这条推送，却让灰原哀想起了前两天看到过的新闻——最近有一起连续绑架凶杀案，受害者都是年纪不大的女孩，目前已有6人遇害，凶手至今未被抓获。

    该不会……

    正想着，屏幕上画面一动，跳转成了来电显示的界面。

    灰原哀垂眼就瞥见了一串熟悉的号码，她指尖一颤，条件反射的按下拒接。

    现在她还没弄清状况，更不知道这辆车上的人是否在和黑衣组织勾结，贸然把白石卷进来，实在太危险了。

    但是如果自己出了意外，白石他们毫不知情的和凶手接触，也会有危险。

    得提醒他们一下。

    这么想着，灰原哀远离人头，拿起手机，编辑短信。

    …………

    纵火案已经推理完备，证据也差不多找齐，柯南对此非常满意——虽然烧了一栋别墅，但好歹没有人死，算是很平安的一天。

    正想问白石能不能把他送到医院，去看望毛利兰，就见白石盯着手机，一副若有所思的样子。

