    “住手——”

    “林精致，你想干什么！”

    “你连自己的亲爷爷都要杀吗？”

    “……”

    一声声怒喝响起。

    宾客们吓得大气不敢出一声。

    谁都没想到，事情会发展到这等地步。

    林精致无视众人，目光带着挑衅的意味，看着林老爷子，说道：“你不是想玩吗，那我陪你玩好了，大不了一条命而已。”

    林老爷子脸色铁青，怒喝道：“林精致，你连我也想杀？”

    “老而不死是为贼。你杀我男人，我就杀你。”林精致态度十分坚决。

    林玲距离林精致最近，刚开始看到林精致拿出枪的时候，她吓得面无人色，可是经过短暂的害怕之后，她又不害怕了。

    “林精致，别以为我不知道你打的是什么主意，你无非是想虚张声势，吓唬人罢了。”

    “今天这里名流云集，江浙有头有脸的人物都来了，你敢动枪，别说爷爷饶不了你，宾客们也饶不了你。”

    “林精致，我劝你还是认命吧，你救不了你的男人，咯咯咯……”

    林玲放肆大笑。

    “我刚说了，大不了一死，不过死之前，我得拉几个垫背的。”

    嚯！

    林精致突然把枪口移到了林玲身上。

    林玲吓得一跳，“林精致，你，你干什么？我警告你，这里是林家，由不得你胡来。”

    “跪下！”林精致语气冰冷的说道：“否则，我开枪了。”

    “林精致，你吓唬谁呢？我……”

    砰！

    枪声响了。

    紧跟着，一声惨叫。

    “啊……”

    林玲倒在地上惨叫，她的腿上有一个血洞，不停地往外冒血。

    所有人毛骨悚然。

    林立民快步走出来，指责林精致，“精致，你怎么能对你堂姐开枪？你还讲不讲亲情？”

    林精致道：“如果我不讲亲情，那她已经是个死人了。”

    “精致，你……”林立民的话还没说完，就突然见到，林精致把枪口对准了自己的脑袋。

    林立民瞳孔猛地缩了一下，不过他并没有吓得后退，毕竟是林家的老二，见过不少大风大浪，定力很强。

    “精致，你这是想干什么？”

    “你连二叔也想杀吗？”

    “精致，我知道你是一个明事理的人，咱们有话好好说，君子动口不动手。”林立民好言相劝。

    林精致笑了起来：“二叔，我是女人，不是君子。”

    林立民顿时语塞。

    林精致的目光又看向林老爷子，笑呵呵的说道：“你信不信，我让你白发人送黑发人？”

    “你以为，你拿着一把枪，就没有人能制服你了吗？”林老爷子怒喝一声：“林三！”

    “老爷。”林三躬身。

    林老爷子杀气腾腾的说道：“给我拿下这个不孝子，若反抗，杀无赦！”

    “是！”

    林三应了一声，看着林精致叹息一声，说道：“精致，放下枪吧。”

    林精致没有作声。

    “对于普通人来讲，面对枪的时候，确实无力反抗，但是对于我来说，枪就是废铁一块。”

    林三一边说话，一边向林精致靠近，说道：“如果你不相信，那你可以开枪试试。”

    砰！

    林精致果断开枪。

    子弹高速运转，在空中划出一道直线，击向迎面走过来的林三。

    林三闲庭漫步，仿佛没看到子弹似的，只等子弹距离他身体还有二十厘米的时候，他才出手。

    嗖——

    手掌一抄，就把子弹抓在了掌心。

    嘶——

    全场倒吸冷气。

    宾客们都惊呆了。

    徒手接子弹，这种神乎其神的能力，他们以前只在影视剧中见到过，没想到今天竟然在现实生活中见到了。

    “三爷真是高手啊！”

    “太厉害了！”

    “原来世上真有这么厉害的高手，我一直以为影视剧都是瞎编的呢。”

    “太不可思议了！”

    本来，这些宾客们都怕波及自己，早就退得远远的了，可是见到这一幕之后，又忍不住往前走了两步。

    一个个睁大了眼睛，生怕错过接下来的精彩。

    林精致花容微变，再次开枪。

    快速扣动扳机。

    砰砰砰！

    三个子弹呼啸射向林三。

    林三面不改色，继续往前走。

    这一次，他表现的更加惊人。

    长袖一甩，直接将三颗子弹一起卷进了袖口，神情淡然的靠近林精致。

    “精致，停手吧，否则你们俩都要死。”

    林三的声音淡漠无情。

    叶秋沉着脸，左手放在背后，悄悄在画符咒。

    与此同时，他的右手不顾疼痛，揽住了林精致的细腰，准备跟林精致逃离这里。

    眼见林三距离他们越来越近。

    五米，四米，三米……

    两米。

    林三正要出手。

    突然，一道声音传来：

    “住手！”

    林三脚步一顿，扭头一看，说话的是林立国。

    “三爷，我有几句话想与父亲说，您待会儿再动手也不迟。”

    接着，林立国走到林老爷子的面前，说道：“父亲，放过精致吧！”

    “你算什么东西，这里有你说话的份吗？”林老爷子怒道。

    “这么说，您是真打算杀了精致？”

    “如此不孝之孙，死不足惜。”

    林立国的脸色冷了，“她是您的亲孙女。”

    “她的所作所为，不配做我的孙女。”林老爷子冷喝。

    林立国听到这句话后，脸色犹如生铁一样冰冷，双眼死死地看着林老爷子。

    “你再阻拦，我连你一起教训，滚！”林老爷子吼道。

    “父亲，我以前什么都听您的，但是这一次，对不起，我不会听您的。”林立国说：“精致是我女儿，我要护她周全。”

    “护她周全？”林老爷子不屑：“就凭你？”

    “就凭我！”林立国掷地有声，转头看着林精致，微笑的说道：“精致，不要怕，天塌下来爸给你扛着。”

    林精致听到这一句话的时候，差点泪崩，都说父亲是天，直到这一刻，林精致才明白这四个字的含义。

    “你给她扛着，哼，你扛得起吗？”林老爷子再次吩咐林三：“动手！”

    “是。”

    林三脚步刚动，就见一个下人从外面跑进来，慌慌张张的喊道：

    “老爷，不好了，我们被包围了。”

