    八月一号，唐宁受到了邮递员送来的录取通知书。

    看着上面中国农业大学几个大字，她微微一笑，松了口气。

    忍不住心生期待，不知道农大里面的试验田面积有多大，倒时候能不能给她用？

    谁知道，和她考上大学了这个消息一起到达的，是林盛文。

    他身后跟着周大夫，冷肃的脸上带了那么一丝僵硬，走到唐宁面前宣布。

    “咳。我跟周大夫准备结婚了。”

    “哦，恭喜。”

    唐宁木着一张脸，扫过两个明显处在恋爱的酸臭中的大龄青年男女，转身把录取通知书放到空间里，继续侍弄院子里的花草树木。

    “她就是这么个性子，其实心地很善良。”

    林盛文少不得要替唐宁解释两句。

    周文燕对于唐宁只有喜欢和感激，毕竟听林盛文的话说，唐宁极其喜欢她，在她哥林盛文面前不停的提起她，夸她。

    虽然林盛文没有直说主动找她的原因，但周文燕心里已经肯定了，跟唐宁脱不了干系。

    她都没想到当初带唐宁体检付出的那点耐心，现在居然能换来如此大的回报。

    “我知道，小宁本来就是好孩子，我不会多想的。”

    周文燕把头发别到耳朵后面，大致浏览了一下这个小院子，面积不大但是规整的十分好，郁郁葱葱的，到处都整洁有序，这让做医生的她十分喜欢。

    “我也来帮忙。”

    她见到忙活的唐宁，也跟着上前试图做事情。

    林盛文来不及劝阻，摇了摇头，他这个未婚妻大概还不知道唐宁的性格，等到多被拒绝几次就懂了。

    就像当初的他一样，小唐宁可不管是谁，一点也不会给你客气。

    “好啊，谢谢周大夫。”唐宁抬起脸，依然不大热情，但也很有礼貌，“不对，应该改口叫嫂子了。”

    她这句嫂子直接把面对手术刀都面不改色的周文燕给叫红了脸，“……不着急，呵呵，我看你这里蔬菜瓜果都养的精细，跟一般人家种的不一样，你快给我说说看，都有什么讲究，别不好意思说，我就怕一不小心给你帮了倒忙，那多不好。”

    由此可见周文燕是个谨慎的人，不会莽撞，也知道审时度势。

    这和唐宁对她的判断一致，在唐宁看来，周文燕和林盛文在性格上是十分合适的，两人又都面临着催婚的问题，她也就顺便引导了一下。

    当然前提是这俩人互相都有些好感，要不然，林盛文绝对不会迈出这一步。

    唐宁早就把林盛文看透了，看似板正冰冷，实际上心里还有一团火，隐隐有着霸道的性子。

    他想干的事情，可以弯腰俯就，他不想干的事儿拿枪指着也别想让他干。

    这应该就是家世、教养、自身的实力以及成长过程中的一切堆积起来的自信和优越。

    一边的林盛文看着未来的姑嫂两个，在那里一唱一和，一个问的仔细一个答的和善，完全没有面对他时的冷淡……他受伤了。

    他原地转了两圈，只好去打水，扫院子。

    人家女的都在干活，他总不能闲着啊，不像话。

    等到忙完，唐宁还亲自下厨招待未来嫂子，当然未来嫂子肯定也帮忙了，俩人配合默契，完全不像是头一回在家里见面。

    林盛文原本还担心俩人处不到一块去，毕竟唐宁不喜欢说废话，又喜欢噎人。

    万一周文燕心思敏感点儿，这不就处不好了么。

    可他没想到，自打两人见了面，他宛如一个局外人。

    等到吃过饭送走了周文燕，他忍不住问出声。

    “你那院子里的东西，哪怕一根草都宝贝的跟什么似的，除了你谁都不让碰，为什么就放心让文燕碰了？”

    连他都不让随便碰呢，“怕不是看在哥的面子上，我告诉你，没必要，不是偶尔打一次交道，以后可都是一家人，有什么忌讳毛病还是先说好了，别整出来不必要的误会。”

    唐宁淡淡的看了他一眼。

    “你想啥呢？”

    还看在他的面子上……

    “我让嫂子碰，是因为嫂子本身就有专业知识。”

    人家临床医生呢，化学肯定学得好呀。能当上医生的人，背资料是绝对擅长的。

    果然，唐宁说过一遍那些注意事项跟方法，周文燕就记得清清楚楚，一丝不差。

    “那为什么不让我碰？”林盛文不可置信，“我专业知识差了？我凭借线索破案的时候谁不说我……”

    “你上的什么大学？学的什么专业？”

    林盛文沉默，叹气。

    “每个人都有自己的专长，你破案子很有能耐，这一点我承认，但你在给人治病上不如周大夫，在照顾院子里作物上不如我，这点你要承认。”

    “我承认。”

    “那就没什么好纠结的，专注自己的事情，不必要事事都比人强。”

    唐宁说完就走了，林盛文想了一下才明白过来，只是给他上思想政治课了？

    真是个无趣的丫头。

    唐宁打包了自己能用到的东西到空间里，被这个小挎包，找了个时间就坐火车出发去京市了。

    林盛文和周文燕请了婚假，过几天也会一起到京市结婚。

    唐宁之所以不想和他们一起，纯粹是想要离新婚小夫妻远一些，她可不想要那个恋爱破系统时时刻刻给她耳提面命。

    恋爱的奥妙，结婚的高招。

    在那破系统看来，就连生孩子都是手段。

    反正沾上男人这种目标对象，就要调动起一切智商，完善任何细节，务必要让这个男人对你全心全意死心塌地，为你生为你死，这才是最大的成功。

    她不想听，她会累。

    下了火车，她就看到了出站口有人举着牌子，上面写着“唐宁”。

    是林国峰的卫兵，唐宁坐上车到了林家，也就是有着各种传闻的“大院”。

    刚下车，便听见了一个不可思议的声音。

    “唐宁？”

    她一抬眼，看见不远处脸上露出狂喜的郑飞。

    “同桌？真的是你？你怎么在这儿？你不会……不会是来找我的吧？！”

    郑飞激动的脸都红了，他在家里抗争了这么久无果，现在连大院都出不了，没想到……

    原来他俩是双向奔赴！！！

