    “诺亚艾伦！”

    索尔大吼着。

    雷神之锤上，无尽雷霆闪烁。

    强大的神力磅礴的倾泻。

    激动。

    他实在是太激动了！

    诺亚艾伦，毫无疑问是他遇到的最强对手之一。

    即便是浩克，在他的眼中，也不过是个力量巨大的怪物而已。

    如果一开始就认真的话，他相信，自己能够击败浩克。

    但是，诺亚艾伦却是他遇到的最大挑战！

    随着索尔的大吼。

    天空中更多的雷霆朝他汇聚着。

    化作一片雷霆之海。

    整个纽约都能看的清清楚楚。

    但索尔知道，这还不够。

    所以他还在不断地引导自己的力量。

    让更多的雷霆之力，灌输到雷神之锤当中。

    这一次，他必胜！

    至于他之前来的目的，早被他忘得一干二净了。

    看着头顶恐怖的雷霆。

    诺亚也配合的脸色凝重。

    周围众人更是一个个震撼无比。

    “这种能力，恐怕没有人能挡住吧。

    也不知道诺亚艾伦行不行。”

    史蒂夫罗杰斯说道。

    一旁，维克多眯着眼睛。

    雷霆？

    果然，这是他很喜欢的对手。

    想一想，一边打架，一边给自己充能，怎么看都输不了。

    娜塔莎开口道：

    “连核弹都伤不了诺亚艾伦，这些雷霆，应该也不行吧。”

    听到娜塔莎的话，众人愣了一下。

    也对。

    核弹都伤不了诺亚艾伦，雷神索尔虽然强大。

    但要说和核弹比……

    他们还是觉得差距不小。

    不过也正是如此，才让他们感觉十分无力。

    强到了这种程度的诺亚艾伦，真的还有人能对付吗。

    下一刻，索尔终于让雷神之锤充能完毕。

    “喝啊！”

    索尔的声音里，带着浓浓的雷霆金属感。

    双眼之中，也有雷霆闪耀。

    伴随着他的吼声。

    索尔一锤朝诺亚砸过来。

    这是他决定胜负的一击。

    他有自信，诺亚艾伦不死也要重伤。

    但他已经压制不住自己的战意了，这一锤中，有着他全部的斗志！

    “来吧，诺亚艾伦！”

    雷神之锤爆发，无尽雷霆瞬间落下。

    轰！

    一声炸响。

    诺亚顿时感觉到无穷的压力。

    强大的压力之下，他脚底的地面瞬间龟裂，然后塌陷了下去。

    这是神与人的对抗。

    是天威与人力的对抗！

    即便他们对诺亚所拥有的力量非常清楚。

    但是，人真的能和天威对抗吗？

    周围众人目不转睛的看着这一幕。

    太强大了。

    在此之前，他们已经想象过，雷神索尔的实力到底有多强。

    可直到现在，他们才清楚的认识到。

    索尔不愧雷神之名。

    即便是布鲁斯班纳，也不得不承认。

    浩克未必能赢。

    浩克虽然能继续力量，但需要时间。

    这么强大的攻击，他感觉自己未必有积蓄力量的机会。

    就如当初面对诺亚的那一刻一样。

    他会输！

    但即使如此，诺亚右臂化成的黑光盾牌。

    也稳稳地挡下来。

    只不过众人隐隐能看得到。诺亚的膝盖有些弯曲了。

    很显然，这就是他的极限。

    “连诺亚·艾伦都不是雷神索尔的对手吗？”

    战局仿佛在这一刻凝固。

    索尔的神力还在倾泻，雷霆还在爆发。

    诺亚坚持的越来越艰难。

    “诺亚大哥！”

    旺达和快银担心的叫着。

    众人目不转睛的盯着。

    就在所有人都震撼的时候。

    没有人注意到，就在阴影处，邪神洛基已经举起了他的权杖。

    下一瞬，洛基神力涌动。

    权杖亮起。

    而后，他猛地朝诺亚刺了过去。

    不是为了杀人。

    而是为了让心灵宝石的力量，灌输在诺亚艾伦的身上。

    但就在下一瞬。

    诺亚眼神一顿，瞬间肌肉暴涨。

    整个人化作漆黑一片，黑色流光涌现。

    身体再次暴涨几分。

    只是刹那之间，原本被压着打的诺亚。

    猛地一用力，直接把雷神索尔掀飞出去。

    无视了索尔震惊的目光。

    诺亚整个人瞬间爆发，一拳朝右侧打去。

    轰！

    一声炸响，冲击波瞬间爆开。

    毫无疑问，诺亚的这一击没有打空。

    本来以为自己成功偷袭的洛基，猛地吐血倒飞。

    “怎么可能，他怎么能发现我？”

    但没等洛基想明白，诺亚已经再次出手。

    面对洛基这种威胁。

    最好的办法，就是不给他任何反击的机会。

    狮子搏兔尚需全力，何况是他！

    脚底猛地一踩，诺亚直接弹射出去，脚下的大地已经龟裂。

    诺亚瞬间后发先至，来到洛基身前。

    嘴角微微勾起，看着地下惊恐无比的洛基。

    而后再一次爆发。

    右臂化作巨锤，猛地朝洛基砸了下去。

    这一锤，结结实实的砸在了洛基的身上。

    没有任何疑问，洛基直接翻白眼晕了过去。

    秒杀！

    强大无比的邪神洛基，被诺亚刹那间瞬秒！

    罗杰斯等人吸了一口气。

    直到此时，他们才反应过来，之前被诺亚击败的洛基，根本就不是什么洛基。

    只是洛基通过幻化的手段，弄了一个替身而已。

    没有人怀疑洛基的强大。

    身为仙宫二王子，他的强大毋庸置疑。

    可是，就算是这样强大的邪神洛基。

    也被诺亚秒杀。

    很显然，之前的一切，都是诺亚装出来的。

    现在的这一切，这才是诺亚真正的实力！

    诺亚冷笑一声。

    “这就是仙宫最强法师？”

    说话间，诺亚的眼中带着浓浓的不屑。

    突如其来的变化，彻底惊呆了众人。

    只有托尼斯塔克眼中露出了然。

    难怪了。

    之前他就觉得，诺亚的表现非常古怪。

    以他对诺亚的了解，雷神索尔表现出来的实力虽然强大。

    可战局出现一面倒的情况，还是让他觉得不太可能。

    现在，他终于知道原因了。

    诺亚根本就没有使用全力。

    因为，他的关注点，一直都在隐藏的洛基身上。

    对付索尔的时候，使用了几分力量还未可知。

    托尼明白。

    可是索尔却看不明白。

    虽然诺亚的突然爆发，让他震惊。

    但看到洛基转瞬之间就被打的生死不知。

    他怒了！

    在他的心里，洛基虽然是个背叛者，但依旧是他的弟弟，阿斯加德王子！

    除了阿斯加德，没有人能够审判洛基的罪行。

    而现在，洛基居然在他的眼皮底下被人打成这样。

    他怎么可能不怒。

    索尔的怒火瞬间暴涨。

    强大的力量再一次涌起。

    但他根本没有思考，两人刚才的战斗中发生了什么。

    他根本不明白，在诺亚不留手的情况下，他们两个的差距有多大！

    所以，在索尔携带着强大的雷霆之力，朝诺亚冲过去的时候。

    诺亚眼神冷峻。

    只是一声轻哼，然后直接一个鞭腿踢了出去。

    “轰！”

    一声炸响！

    索尔瞬间倒飞而出。

    这是足以让人绝望的差距！

    索尔有些懵，他很确定自己已经使用了最强的力量。

    诺亚艾伦是怎么回事儿。

    那种力量，实在是强大的恐怖！

    但是没等他落地。

    因为诺亚的一击而松开的雷神之锤，突然朝索尔冲过去。

    下一刻，天际雷霆落下，砸在了索尔的身上。

    索尔再一次站了起来，眼中的战意分毫不减！

    他是雷神索尔！

    他是仙宫的战神！

    他，不会败！

    索尔的眼神中露出了怒色，同时还有几分不屈的斗志。

    但在他看向诺亚的一瞬，却发现那里已经失去了诺亚的踪迹。

    下一瞬，

    轰！

    诺亚黑光化作的巨锤，已经毫不留情的砸在了索尔的脑袋上。

    鲜血四溅！

    他说过，要替奥丁好好教教这个不成器的儿子。

    虽然很多人都给奥丁的面子，让索尔取得了不错的战绩。

    可这里是地球，不是阿斯加德！

    他诺亚艾伦，更不会惯着一个只知道肌肉的雷神。

    力量的真谛，这个蠢货，根本就不懂！

    看着和洛基一样嵌入地面的雷神索尔，诺亚没有继续打下去。

    他担心把人打死。

    “晕了吗？”

    诺亚意外。

    所谓的雷神索尔，就只有这么一点点的力量？

    如果是这样的话，或许他该重新评价一下仙宫的力量了。

    诺亚的目光，朝着天上看去。

    如果他没有记错的话，现在奥丁已经陷入了奥丁之眠。

    上了年纪的奥丁，需要通过这种方式，来恢复自己的力量。

    但这绝对不意味着奥丁已死。

    洛基且不说，虽然有着王子的名头。

    但到底和奥丁没有血缘。

    可索尔不一样。

    那可是奥丁唯一在身边的子嗣。

    也是唯一的仙宫继承人。

    奥丁看似对洛基一视同仁。

    但实际上，不论怎么看，诺亚都觉得，比起索尔这种单细胞生物，洛基才是一个更合格的王。

    如果真的一视同仁的话。

    继承仙宫的绝对不会是索尔。

    索尔死在这里的话，奥丁那个老家伙，一定会从棺材里蹦出来杀了他。

    嗯，字面意思。

    站在索尔砸出来的深坑面前。

    诺亚静静的看着。

    没有人开口。

    这一幕，即便是托尼都有些回不过神。

    他虽然也猜到了诺亚没有那么弱，可是几乎瞬间打晕这种情况，他可是想都没想过。

    注意到了众人震撼的眼神，诺亚朝洛基所在的位置看了一眼。

    在洛基的身边，镶嵌着真正心灵宝石的权杖，静静地躺着。

    不过他什么也没说。

    还不到时候。

    宇宙魔方还没有出现。

    如果因为他拿走了心灵宝石，奇瑞塔人打不过来，那他可就要后悔了。

    权杖，先保存在神盾局吧。

    这场游戏，才刚刚开始。

    而后，诺亚看向石头人本，脸上露出了笑容。

    这倒是个不错的机会。

    干脆就趁此机会，把本留在安布雷拉也不错。

    本过来了。

    苏珊姐弟过来也就顺理成章了吧。

    诺亚轻轻一笑。

    倒也不错。

    而后诺亚纵身一跃，跳到了本的身边。

    本大惊！

    他的人格被修改，自然不在乎诺亚是谁。

    他只知道，诺亚是他的敌人。

    这么强的敌人到了他的身边，他怎么可能不惊悚。

    想也不想，本直接举起巨大拳头就打过来。

    诺亚面色不变。

    右手直接朝本抓去。

    本强大的力量，让这一拳携带着巨大的威力。

    可是，诺亚动都没动就直接卸掉了本打过来的拳头。

    然后在本吃惊的目光中，诺亚一拳照的眼睛打过去。

    砰！

    打在石头上的质感传来。

    诺亚面色不变，一把抓住本的身体。

    这个大块头，已经晕过去了。

    防御力强又如何，又不是不会晕。

    做完这一切，诺亚看向周围。

    “各位，还有问题吗？”

    ……

