    外公这回看人还是挺靠谱的。

    不，应该说他看人一直都挺靠谱，但是以前那么容忍着老姜家的人，也不过是因为觉得他们是一家人吧。

    好在现在他的变化越来越大了，姜筱十分乐意看到他这样的变化，这至少不会让她有一种在自己单打独斗的感觉。

    大家都在改变，这一世的命运才会都跟着改变。

    “我听外公的，一定离那几个人远远的！”姜筱挽住了他的手臂。心里却是在想着那把小铁锹。

    她也一直猜测当年外公在古墓里应该是掉落了什么可以辩识他身份的随身物品的，但是没有想到会是一根小铁锹。

    现在她是开始在猜测，邓清江他们找这个古墓是因为知道了什么？

    听说里面有什么宝贝？

    如果那支神笔就是那古墓的宝贝，到底是哪里有记载？

    他们肯定是不知道神笔的具体作用的吧，但若是不知道，邓清江为什么会在看到她随意画的画时就肯定她的身上有宝贝？

    是邓清江自己知道什么？

    这些都还是疑团。

    但是没关系，她会一件一件地查清楚的！

    至少现在最关键的一步她已经完成了！

    邓清江不会再知道外公进去过那个古墓。

    而现在她要做的另一步，也是关键的一步。

    当初政F发现那个古墓的时候里面已经不知道被多少批人探过了，不管有什么东西都被拿得差不多了，所以，暗地里东西在哪里都好查，只要确定了哪几批人就可以缩小范围了，他们那些人都算是一个道上的，有什么风吹草动都很容易就查到。

    可是只要政F先介入就不一样了。

    那些人做什么也有所忌惮。

    可是姜筱却不想自己来汇报这件事。

    她本来就不愿意把这件事拉到自己身上。

    好在这一天回去之后她收到了一个大惊喜。

    “赵鑫？你怎么来了？”

    本来以为回去后外婆正担心焦急地等着他们呢，结果没有想到一进门才发现外婆根本没时间担心他们，而是在给赵鑫做吃的呢。

    之前姜筱也一直都觉得赵鑫这个二愣实在是有些愣，但是他现在出现在这里，姜筱却突然发现他从来没有这么可爱过。

    “嫂子，又上山去了？”赵鑫看到她，立即站了起来，冲她敬了一礼。

    他们营的人都说了，小天仙嫂子是当得起他们的敬礼的，见到她都得向她敬礼。

    “坐着吧！”姜筱把小雪团放到地上，让它撒欢去，姜筱一边去洗手，一边问道：“你的伤怎么样了？不是说你姐你姐夫都去医院陪着你吗？怎么一个人跑我们村来了？”

    姜松海舀了勺水给她洗，也回头问了一句：“鑫子不用回家过年去啊？”

    赵鑫道：“医生说了，我的伤好得很快，估计是因为我年轻身体好的缘故，现在可以自己带药回家自己抹了，平时注意一些，暂时不要干重活就成。年底了家里事情多，我就让我姐姐夫他们先回去了。”

    姜筱擦干手，葛六桃端了杯热水给她，“先喝一口暖暖。”

    姜筱很听话地喝了一口水。

    