    这座板可是用钢板制作而成的。

    再怎么说……

    看起来这么瘦的一个姑娘，也不至于把钢板给压弯了啊！

    而且这不是压弯。

    是断了……

    这就厉害了。

    工作人员敲了敲座板。

    嘶！

    手指疼。

    这是真的钢板啊，绝对不是轻易能被损坏的，更何况进机场是有安检的，也没可能有人用工具来损坏座板。

    只能说……她太倒霉了。

    工作人员心里吐槽着，但该关心的还是要关心，毕竟是在他们机场这边出的问题。

    问候了两句。

    确认没事。

    白越这个伤痛，他们也帮不上忙，只能不了了之了。

    周萧已经帮她把零食都捡起来。

    她看着座椅，心有余悸的样子，不敢坐在座椅上了，干脆就站着，一脸委屈的样子倒有几分小女人的味道了。

    周萧哄了她两句，看着座板，也没心思去查资料了。

    看看她，又看看座板。

    “我去下卫生间。”她突然说。

    “去吧，赶快着点儿。”

    “好。”

    卫生间离这边也不远。

    一溜烟跑了过去。

    没几分钟，听着要开始检票了，周萧立刻开始收拾着她买来的这堆东西。

    刚收拾好东西，准备去排队检票。

    白越哭丧着脸回来了。

    “怎么了？”周萧忙问。

    “手机掉坑里了，捞不出来，卡那儿了……”

    白越郁闷。

    “我最近也太倒霉了吧！”

    确实太倒霉了。

    周萧看了眼她的脸色，将自个儿脖子上的玉坠取了下来，递给她道：“戴上。”

    “嗯？”

    “戴上。”

    周萧来不及解释，这就要开始检票了。

    “哦。”

    白越听话。

    戴上玉坠，排队检票了。

    跟那手机比起来，还是赶快去沪市更加重要，反正手机丢了还能再买。

    有惊无险地上了飞机。

    找到了位置。

    白越先进去坐下，零食什么的都先放在了小桌板上，然后就把玩起了手里的玉坠。

    看周萧这意思，似乎自己这么倒霉，和这个玉坠有关系？

    周萧坐下。

    白越的视线就投射了过来。

    她也不问，就是盯着看，就盯着看着他，直到他也开始头疼。

    “行了，行了，别这么看着我，人一生之中，谁还没有那么几天，虽说我也不信这些，但看你的面相，最近正是倒霉的时候。”周萧简单解释着。

    白越知道他跟飞云道长关系匪浅。

    稍微犹疑了一下，也就信了。

    “那这块儿玉……”

    “先戴着吧，保你平安的，等到了沪市，重新给你弄一块。”

    “好吧。”

    飞机起飞了。

    白越在位置上忐忑不安的坐了一阵儿，发现没什么异常，放心的开始吃起了零食。

    从香山到沪市，三个多小时。

    落地已经是黄昏了。

    六点多。

    二人并不打算耽搁，落地直接打车去了左英的住处。

    因为杨洪波中毒了的缘故。

    他暂住在左英这里。

    万一出了个什么问题，有左英在身边也不会有什么问题。

    记得上次见左英的时候。

    她还算半个废人。

    现在的左英，就算没有恢复到宗师的巅峰力量，也应该差不多了，真不知道让那个牛头都忌惮的宗师，力量究竟能达到什么程度。

    周萧心里嘀咕着。

    车已经到左英家楼下了。

    白越自告奋勇的拉着行李，搞的周萧反而像是一个小白脸。

    反正也没人。

    就由她去算了。

    ——

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    门铃响着。

    “洪波，去开门。”左英正在厨房里忙活。

    “哦。”

    杨洪波脸色难看，看得出来是受了内伤了。

    去开了门。

    还以为是隔壁那群无聊的老太太又要喊师父去跳广场舞。

    一开门。

    却愣住了。

    这时，左英也从厨房出来了。

    看他愣在门口，喊道：“干嘛呢，杵在门口，还不让人进来。”

    “师……师父，是师妹，和周先生。”杨洪波苦笑道。

    闻言，左英在围裙上擦了擦手，连忙迎了过来。

    “周先生，快，快，快请进。呦，还带着行李呢，洪波，还不快接一下。”

    “哦。”

    杨洪波接过行李，拖进客厅，放在了角落里。

    然后就跟不想见亲戚的苦逼青少年一样，坐在客厅的沙发上，一言不发的看着三人客套。

    “来怎么也不打个电话。”这是左英在说。

    “手机丢了……”

    “你啊你，还这么粗心，这头上是怎么了？”

    “摔的。”

    “……”

    左英无语了片刻，接着看向周萧：“周先生，你们先坐，我去炒菜，给你们多加两个菜。”

    “不用了，左师傅，我和白越等会儿还有别的事情，还是先办正事儿吧。”

    说着，看向了坐在一旁的杨洪波。

    杨洪波的心情多少有些古怪了。

    他听出来了，这是白越特意去求了周萧，就为了自己身上的这毛病。

    至于说“怎么求的”……

    看了眼白越脖子上的玉坠，他的心已经冷了。

    应该说，早就已经冷了。

    去米国前，他就已经知道，周萧和白越只是朋友，亲密无间的朋友而已。

    “听白越说，你在米国，中了毒？”周萧主动开口问他。

    “嗯。”

    他点头。

    周萧想了想，注视着他，“你凭什么肯定自己是中毒，不是别的方面除了问题？”

    杨洪波低头沉默了。

    周萧也不急着让他说缘由，坐在他旁边，已经抓着他的手腕，装模作样的探起了他的脉搏。

    房间里就这样静了好一会儿。

    当厨房炒菜的声音响起时，杨洪波抬起了头，叹了口气，讲述了前段时间在米国的遭遇。

    就在周萧离开米国后，身在米国的杨洪波在翟师父带领下，见到了一个人。

    “这个人是一个女人。

    还是个瘸子。

    可翟师父却对她无比的尊敬，简直比对自己的老妈还要尊敬……

    我看不清她的样子，见到她的时候，她在屏风后面，只能隐约看到她坐在轮椅上。

    她跟我说，邀请翟师父和我来米国，是有一件重要的事情要让我去办。

    让我去深海中打捞一样东西。

    她邀请来的人不只是我一个，除了我之外，还有一个金发碧眼的西方女人，好像是叫……芙兰达。”

