    第362章 名垂青史？

    “给我上！杀了这个人类！”

    海妖王尖叫一声，朝着自己的孩子们吼叫道。十只海族齐齐回过头，用猩红的目光看向秦阳，齐齐尖叫一声，一起扑向了秦阳。

    “魔陀神掌！”

    看着十只海族扑了过来，秦阳毫不犹豫，直接一掌轰出。

    巨大的掌印夹杂着无尽的力量拍向他们。

    还没等十只太乙真仙境的海族碰到秦阳，直接就被掌力困住了。

    轰隆一声！

    整个秘境都是一阵巨颤，大地都被掀翻了。

    十只海族齐齐被镇压在掌心中。

    随后，只见数十道系统提示音响起，秦阳的积分也相继到账。

    每一道提示音都是代表三十万能量积分。

    十道总共下来就是三百万能量积分。

    算上当初斩杀路西法所给予的二百万能量积分，秦阳已经积攒了五百万能量积分。

    可以说足以让他的实力再上一个层次了。

    想到这里，秦阳有点舍不得杀眼前的海妖王了。

    “还有没有儿子？”

    秦阳抬起头问道。

    “该死，该死！”

    堂堂金仙境海妖王怎么也想不到自己的孩子就这么被人一掌拍死了。

    不过这也是应该的，十只太乙真仙虽然确实听起来很唬人，但是和真正的金仙境相比，十个却是很大可能都打不过。

    除非是类似穷奇、杨戬之流这类天赋异禀之人，否则拿出来都是炮灰。

    而类似海妖王这类类似孵化器的金仙境，说实话，估计一般的太乙真仙都打不过，空有一身实力，只能用来孵蛋。

    “我.…...我....你别逼我！”

    海妖王憋了一口气，红着眼看着秦阳恶狠狠的说道。

    “还有什么底牌，拿出来吧。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “是你逼我的，是你逼我的。”

    海妖王全身颤抖，最终，低着头沉声说道，“是你毁了我海族，你一定要死！

    在秦阳和穷奇惊讶的目光中，海妖王的体表开始裂开了，似乎好像要从体内孵化出什么东西来。

    咔嚓一声！

    海妖王皮肤炸裂，一只沾满绿色粘液的手臂从力量伸了出来，重重的砸在地面上。

    “你该死！”

    话音一落，一只人形海妖从海妖王体内钻出来了。

    并且让人意外的是，他的声音竟然是低沉的男声。

    秦阳直接用天眼看了过去。

    【姓名】：海妖王(雄性)

    【种族】：海族

    【修为】：十六级(金仙境)

    这不看不知道，一看吓一跳。

    这还是海妖王，不过就是性别变了，看样子海妖王应该是雌雄同体。

    雌性身体拥有孵化能力，可以发展海族，而雄性身体似乎拥有更强的单打独斗能力。

    “你可真是个狠人。”

    秦阳很是服气。

    从海妖王一开始纠结的样子和之前的话来看，如果他没有猜错的话，海妖王这类性别转换是不可逆的一种行为。

    否则，不会一开始生那么大的气。

    “毁我海族大计，你必须死。”

    海妖王话音一落，怒吼一声，朝着秦阳直接冲了过来。

    见此，秦阳毫不犹豫的出掌了。

    “魔陀神掌！”

    面对秦阳这灭世一般的神掌，海妖王怒吼一声，毫不畏惧，直接正面迎了上来。

    重重的撞在了上面。

    让秦阳意外的是，海妖王竟然奇迹般的顶住了，应该说雄性海妖王无愧于金仙境的修为。

    “哈哈哈，没办法了吧。”

    海妖王见自己顶住了，忍不住大喜的说道。

    “呵呵！”

    秦阳十万米的魔陀法相冷哼一声，他还没发力呢。

    所谓的金仙境海妖王，实力最多也就是正常金仙强一线，他那怕不开启魔陀法相都可能打过，更何况他已经开大招了。

    “魔佛降世！”

    因为秘境的限制，秦阳不可能在加强了，只能用另一种方式来加强实力了。

    这一招，也是由战神图录所衍生出来的。

    话音一落，一道金光突然从秦阳身上泛起。

    金光过后，秦阳露出了惊人的模样。

    只见原本的魔陀发生了巨大的变化，一面是佛，面是魔。

    魔气和佛光相互辉映不分彼此，两种矛盾体虽然并没有完美的融合，但是已经互相不排斥了。

    “死在这招之下，你也算荣幸了。”

    “灭世大魔！”

    秦阳伸出双掌，一佛一魔将海妖王夹在中间，同时他不在控制魔气和佛光，肆意的让两种力量在他的掌心产生摩擦。

    其中，两种极端力量产生的摩擦力让海妖王根本扛不住。

    最终，双掌合十，一股强烈的冲击波从掌缝中溢出。

    直接让整个秘境都开始颤抖，有一种随时会崩溃的样子。

    穷奇躲在秘境一个角落瑟瑟发抖，这人类发威有点太恐怖了。

    他怎么也想不通，佛光和魔气怎么会出现在一个人的身上，这两者不是极端吗？

    怕就是圣人也没能力控制这两种极端的力量吧。

    毕竟这可不是单纯的阴阳，可以相生相克。

    当海妖王被掌力磨成渣，一股积分从掌缝中渗出，钻进了秦阳的体内。

    大概给秦阳带来的一百万能量积分，让秦阳的积分总量来到了六百万能量。

    见此，秦阳散去了自己的法相。

    虽然这魔佛法相威力比单纯的一个法相威力大，但是消耗也大，很耗费真元。

    那怕他现在也难以维持太长时间。

    毕竟这也不是一加一等于二这种事情。

    秦阳看了看秘境最后的样子几乎什么都没有了，挠了挠头，自语道，“下次力量尽量再收敛一点。”

    一旁的穷奇听见这话，心里彻底没有了想要翻身的念头了。

    这还没尽全力，那么全力状态又是如何呢。

    估计他巅峰状态都打不过吧。

    “走了。”

    秦阳回头对着穷奇说道。

    然后直接走出秘境。

    穷奇乖乖的跟了上去，不敢多想。

    五分钟后。

    秦阳带着穷奇回到了海岸上。

    很快，廖天华就带着人迎了过来。

    “秦前辈，可以下去收拾残局了吧。”

    廖天华学聪明了，不再问情况怎么样了，反正结果已经注定了。

    “嗯，去吧，下面有个妈祖雕像似乎可以用，还有个秘境，你们看看能不能找点有用的东西吧。”

    秦阳也是直接说道。

    “好的。”

    听完这话，廖天华直接指挥手下的人下海。他则是带着秦阳回到了指挥所。

    “听说还有蛮人和半兽人，他们分别都在什么地方

    秦阳直接开口问道。

    既然要办事，那就一口气解决。

    “不用了，那些差不多都已经解决了。”

    廖天华直接笑着说道。

    “解决了？怎么解决的？”

    “半兽人是杨戬，杨大神去解决的。”

    “另一边蛮人则是赢帝带队，带着一群帝王们去结界的箭？

    秦阳好奇的问道，“赢帝他们没离开安全局？”

    “没有，用他们的话说，看见九州这么繁荣，他们也想出一份力，希望以后史书上再记载他们一笔。”

    廖天华笑着说道。

    “感情一个个还指望青史留名。”

    秦阳摇头笑道。

    帝王们可能就好这一口。

    还是他家武媚好一点，直接就是无字天碑，谁爱怎么说怎么说去吧。

    (本章完)

