    app2();

    说实话，不仅仅存活的三个恶魔这般觉得，连叶帆都看得有些发懵。

    全面，太全面了！简直无懈可击！看似里伯拉打到现在没落败，但恶魔一方死了三个，风笑天就衣服破了点，这就是最明显的差距！葬心雷这招，叶帆之前也没见风笑天用过。

    威力确实一般，但这种防不胜防，瞬间炸碎心脏的招数，还是太恐怖了！威慑力！不言而喻！好在是六劫青龙才能使用，而且威力跟精神修为直接挂钩。

    换成风清澜，估计就算能提前用，也炸不碎这几个恶魔的心脏。

    叶帆在旁看到现在，自己都有些疑惑了……当初自己是怎么跟风笑天打那么久的？

    自己有这么厉害么？

    还是说，上次跟他打完一场后，风笑天又进步了？

    事实上，叶帆还真没看错。

    风笑天已经两万年左右，没有出全力战斗过。

    不是他不想，是没有合适的对手。

    上次与叶帆一战，叶帆获益良多，反观风笑天也是如此。

    风笑天许多想法，之前没人可以帮忙测试。

    没法完全悟透的细节，经过战斗，都有了一个清晰的构思。

    加上风笑天除了跟雾夜蜜蜜过两人世界，其余时间都在练功。

    所以，风笑天的实力，也已经跟之前有所精进。

    天才不恐怖，恐怖的是天才比常人更努力。

    “风笑天，只剩三个了，你快点解决吧。”

    “大哥，这么着急么？”

    风笑天再次凝聚起雷戟，略显不过瘾地说。

    “别废话！还有正事要办”。

    叶帆说着，勉强咬咬牙，使出四重解体。

    他一个扭头，朝着大地核心一剑刺入！“不好！他要动晶矿！”

    里伯拉三魔脸色大变，战死都不要紧，这世界的晶矿可不能被毁掉！就当三魔要去阻拦，风笑天直接将手中的雷戟，化成数百米长！一个雷电旋风刮过，将三魔生生逼退！“什么情况？

    你们不会以为，能绕过老子去找我大哥吧？

    爷爷我都嫌不够打，你们一个都别想溜！”

    “该死！”

    崔斯特大骂：“里伯拉！看看你这个指挥，到底干了些什么！？”

    崔斯特看不下去，赶紧施展沙盘法则。

    大地开始出现了移动的状况。

    地形一旦转变，就会让叶帆远离矿区。

    “一剑霜寒！”

    叶帆再次挥剑，让法则失效！崔斯特一脸绝望，自己根本挡不住剑神！可就在这时，一个仿佛隐藏在幽暗中的身影，闲庭漫步般，慵懒地走了出来。

    直接就挡在了叶帆的前方！只见那来者一抬手，一股比任何一个魔将，都要恐怖的威压，伴随着一股催人入眠的法则，瞬间扩散！无形的法则，让叶帆感觉头晕目眩！“我认识你……”叶帆看清了那人长相，一半银白一半黑发的高挑女恶魔！“贝尔芬格！”

    果然！他就说自己怎么一直回复不过来，好像自己的能力在不断被削弱。

    原来为了这一次的星空法阵，贝尔芬格竟然亲临战场！？

    风笑天也是目瞪口呆，“我说……怎么今天清风流云的效果都大减！你这老魔女竟然在？”

    “拜见殿下！”

    崔斯特一脸惭愧：“属下办事不利！”

    贝尔芬格几分不悦，冷哼了一声。

    “剑神，你们如此折损我方大将，本王也忍了”。

    “这般退步，你却非要逼我出来。”

    “剑神，你真以为，是本王怕了你？”

    叶帆面沉如水，“我只知道，再不把你逼出来，我都要睡着了”。

    “哼”，贝尔芬格淡淡一笑：“睡一觉，或是永远地沉睡，这个选择，很难做么？”

    “是老吃货让你来的吧？

    他到底想干什么？”

    “住口！放肆！义父对你百般忍让，你还真是不识趣”。

    “呵……”叶帆脸色发白地笑道：“堂堂第四魔王，竟然甘当一枚被利用的棋子。”

    “剑神，你太年轻了，你根本什么都不懂。”

    “我是有很多疑惑，但……我所探索的，至少是真相。

    而你……最多也就道听途说罢了”。

    贝尔芬格一脸冰冷：“本王不屑与你争论。

    既然你非要本王出手，那就怪不得本王了……”与此同时。

    在遥远的泰坦世界。

    戴着草帽的叶无涯，正锄地到一半。

    他目露一丝疑惑，抓起一把泥土，朝着路边一撒。

    泥土和碎石，出现了一个阵形。

    叶无涯看了后，掐指一算，脸色一变！“阿群！”

    “老爷”。

    叶群鬼魅一般出现在身边。

    “去九州”。

    “现在？”

    “那女娃娃，擅作主张，太不听话了”。

    叶无涯的语气，有了一丝不悦。

    叶群闻听，立刻不敢多问。

    “是”。

    叶群施展龙影碎空。

    一道青龙游走出一道空间之门。

    两人一步迈过去，已经来到了剑神宫。

    苏轻雪等女，正试着联系叶帆，但不知道为何，落英联盟的通讯断了。

    “云瑶，没查出原因吗？”

    苏轻雪焦急。

    “好像是某种强大的电磁干扰，但……按理说我们的科技，不至于会被干扰。

    除非恶魔那边，有什么特别强大的存在，我们无法理解的那种”。

    “里伯拉他们有这么厉害？”

    “轻雪姐姐，你确定，让叶帆哥和风笑天去，真是最好的选择吗？”

    时蓝雨等女这会儿已经回到宫内，也都很是担心。

    “自然不是！”

    一个声音，慢悠悠传入指挥室。

    苏轻雪等女，都脸色一惊，急忙转身。

    “武神？”

    众女万万没想到，叶无涯会出现在这里。

    自然，叶无涯主仆能来，她们是一点都不惊讶的，谁也防不住。

    江?则是懵了：“什么情况？

    你们谁啊？

    怎么进入我的蜃楼的？

    ！”

    叶群笑眯眯地看了他一眼。

    江?顿时一哆嗦，不知道为何，一股本能的预警，告诉他，千万别再多嘴！“江?，退下！”

    苏轻雪冷冷道。

    一群没见过叶无涯的宫内人员，都纷纷被露出疑问之色。

    “女娃娃，我上次……可是跟你提过一句，你是当我开玩笑，还是觉得……自己真的算无遗策？”

    叶无涯走到苏轻雪面前，少有的敛去了笑容，用一种很严肃的口吻问道。

