 九座神山的意念随着通道降临到了虚空战场，跟秦命见面。

“大帝的反击应该会在万界试炼场率先爆发。”

阴阳万界山一直在观察警惕着仙域的某些行动，也推演着这场旷世乱局的演变方式。

之前一直没有查出什么，推演的也很模糊，现在终于能确定某些事情了。

比如，混沌仙域将会在这场旷世乱局的前期发挥重要作用，也就意味着他那里将会出现重大的变故。

“你不是在镇压着祖龙吗，它怎么敢第一个反抗？”

秦命一直没有把龙族当成前期的目标，因为按照九方大帝的实力和各神山的情况，最先挣脱的应该是玄武大帝和天鸾大帝，又或者是苍灵大帝。

他甚至把天鸾大帝当成了第一个要迎战的目标。

因为第二世界对神山缺乏敬畏，转而崇拜仙域皇道，造成天命众生山的实力下降。

如果天鸾大帝拼死反击，天命众生山压不住。

“我无法推演出九方大帝的行动布置，但是从混沌始祖那里察觉到了变数。

它会在前期将主宰整个战争行动，它的决定将直接决定你们原始世界的命运。”

“混沌始祖跟龙族合作了？”

 秦命真身的眸光微微一凝，想通了其中的关键。

纵观第二世界的九方大帝，最难挣脱的恐怕就是被死死镇压住，并连整个仙域都被禁锢的龙族了。

也正因为这样，龙族要么殊死一搏，要么就只能被死死镇压，眼睁睁的看着其他大帝离开之后，它们龙族成为牺牲品。

所以龙族很可能会不惜代价的寻求盟友，更愿意付出任何代价。

纵观第二世界，能够帮助他们改变局面的，只有混沌始祖引领的三大仙域。

如果混沌始祖引领荒祖精灵及不灭魔刀，突然杀进万界试炼场。

祖龙再全力爆发，极有可能挣脱掉阴阳万界山的镇压。

双方合作还有一个优势，就是一旦他们挣脱，阴阳万界山将全力布控世界的空间屏障，并可以在任何时候驰援任何一个试炼场，协助镇压其他八尊大帝。

这样一来，龙族他们如果能拿下新世界，就可以有更多的时间修养调整。

“我的很多推演经常会出现重大的偏差，我一直怀疑是不是祖龙的帝威影响到了我的推演，后来才确定，是前期的战争本身就存在巨大的变故。

不同的变故引领着不同的结局，一个是曙光，一个是混沌，一个则是无尽的黑暗。”

“你的意思是变数不仅出现在混沌始祖身上。”

秦命从阴阳万界山的意念里察觉到了明显的波动。

他是真身，对方只是意念体，他占据着主导，能非常清楚的察觉到它的异常。

既然阴阳万界山推演到了混沌始祖的变故，就可以顺着他看到朦胧的演变方向，而之所以出现多大三个结局，无外乎两种可能，混沌始祖还没有做出最终的决定，第二种就是第二世界另有变故。

都到这时候了，混沌始祖应该有所抉择。

所以……另有变故！“有可能是其他的大帝会提前挣脱了镇压。”

震天霸王山的意念说道，能引发巨大变故，又让阴阳万界山难以辨别的，只能是涉及到了大帝层面了。

“能推演出是谁吗？”

“不好确定。”

阴阳万界山虽然掌控阴阳秩序，能参悟天机，但是大帝们的能力已经近乎于神灵了，释放的帝威更能干扰法则运行，他如果强行推演，虽然可能看到某些结果，但是这个结果到底是真实的，还是被大帝们误导的，那就不好判断了。

“我们体谅原始世界现在的处境，但是我们很遗憾，我们只能尽所能控制我们的世界，确保不会有四位以上大帝挣脱。”

天命众生山向秦命做着保证，这是他们所能答应的极限了。

毕竟第二世界演变这么多年，各仙域都已经给他们的帝祖筹备了海量的资源，此刻如果全力爆发，究竟会产生什么样的威力，他们自己都不好确定。

如果是禁锢到第二世界相互搏杀，他们能确保不败。

但是如果大帝们都是倾尽所能，不顾一切的挣脱，他们能镇压的数量就有限制了。

刨除各种意外，他们只能确保离开的大帝不会达到四位以上。

“我有两个疑问，还请诸位解答。”

秦命并不会过度奢望外来的帮助，自己的世界自己守护，再大的变数都自己应付。

“请。”

“你们跟大帝们相互牵制的这些年，他们是完全沉睡，还是在从你们身上汲取神源。

请如实告诉我，这对我很重要。”

秦命需要准确的评估第二世界那些大帝们的真正实力。

因为各仙域肯定给他们的帝祖筹备了大量的资源，也准备了各种增强实力的办法，以期待着未来某天他们的帝祖能够反制神山，超越神山。

五万年的积累，各仙域究竟给他们帝祖准备了什么礼物，秦命不敢想象，但绝对会让九方大帝比当年要强大很多很多。

如果九方大帝又从神山那里吸收了长达五万年的神源，那他们的实力又会有多强？

而且吸收了神源，也就意味着他们对万道法则有一定的抵抗，这会在关键时刻影响他对大帝们的阻击。

之前的时候，秦命还有信心在自己的世界单挑两三个大帝，现在真不敢托大了。

自己有着世界层面的优势，他们却有着岁月方面的沉淀。

“实不相瞒，九位大帝里确实有几个在汲取神源。”

“哪几个？”

“天芒大帝在掠取五行创世山的神源、苍灵大帝在掠夺六道轮回山的神源、玄武大帝在掠夺无终灭世山的神源、天鸾大帝在掠夺天命众生山的神源、还有九天魔帝在掠夺原始登天山的神源。

它们五个在我们的对峙中，是处于上风的。

也就是说，是他们更多地牵制我们。

其他的四个，天命大帝被太阴幽冥山镇压、祖龙被阴阳万界山镇压、吞天魔帝被震天霸王山镇压，天罗大帝跟因果天门山处于对等的制衡状态。”

秦命心里微微一紧，五个大帝占据上风？

五万年的神源掠夺，会是何等恐怖的能量？

“还有一个问题，关于葬神鼎，它究竟是失踪了，还是被毁灭了？

都到这时候了，我不想听你们掩饰，请告诉我实情！”

秦命再次提到了葬神鼎，虽然阴阳万界山当时含蓄的解释过了，但肯定有所隐瞒，甚至说的都是假的！ 