    下午茶后，在一姬的带领下，琉璃和绫音来到了机械部队用于实战演习的地区。

    演习区域位于鬼之国西北的平原地带，说是平原，但却是平原地带的一块土地辽阔的荒地。

    枯涩带有苦味的沙尘在荒凉的土地上飞卷，一望无际的大地也向远处延伸，以及能够看到坐落在雪之国边界的巨大雪山。

    在辽阔荒地的周围，大约方圆数十公里，都没有人烟居住，属于军方管控的无人区。

    因此，这里经常被鬼之国军方，常常用于实战演习。

    即便是先成型的空战部队，也经常会光临这里，以这片区域进行实战训练。

    在这片荒地上，能够看到许多遭到破坏的建筑物，还有数不清爆炸产生的坑洞，都是实战演习留下来的残痕。

    在这里驻守的鬼之国军方忍者，大约有两千人。当然，鬼之国的士兵人数，并不是单单统计忍者的数量，同样也包括非忍者的作战单位，再加上大量的非作战后勤人员，人数就更加庞大了。

    而这样的军事基地，在鬼之国辖管境内设置了多个。

    机械滚动沸腾的声音，从很远的地方就开始响起。

    在地面并不平整的荒凉平原上，滚动起来的履带牢牢抓稳地面。

    并且在滚动的时候，这些履带式装甲战车，不断掀起飞尘，让大地为之颤动。

    其黑色的钢铁身躯，如一阵阵滚动的漆黑浪涛，席卷而来。

    看上去就具有强大破坏力的长长炮筒，能够正面防御忍术轰击的坚硬钢甲，一种粗暴而冰冷的美感跃然于纸上。

    在这其中，也有少量滚轮式的装甲战车，不过相较于履带式的装甲战车，这部分的装甲战车，在防御力上稍弱，攻击用的也不是炮筒，而是可以连续发射弹药的多个枪口，在移动速度上更具优势。

    开进荒地平原的装甲战车，总数在三百到四百这个区间内。

    一同开拔推进的气势非常凶猛，如果是第一次碰到的人，很可能会被这种声势给生生吓住。

    “看上去挺有气势的呢，就是不知道这些滚动起来的钢铁，能否经得住忍者战争的折腾了，希望不会是一些样子货吧。”

    绫音望着这些如黑色洪流奔驰而来的机械化装甲车，饶有兴趣笑了笑，并未因为这种程度的气势产生动摇。

    空战部队之所以能够迅速在忍界中打响名号，并让各国对其青睐有加，每年都要从鬼之国进购大量飞行忍具，是得到了战场的广泛认可。

    但即便是空战部队，在很多领域，其实也存在缺陷。

    比如遇到地形复杂的地区，就很难有效的歼灭敌人。

    尤其是碰到那些能够使用土遁，钻入大地的忍者，哪怕是投用了最新型的钻地炸弹，想要追击土遁忍者，也是不可能的事情。

    因此，在理论上灵活性远不如空战部队的陆战机械化部队，在实战中能够表现出怎样的水平，还需要持一定的保留意见，不能过早产生期待。

    而从肉眼见到的画面来看，这支机械化部队的机动能力，明显要远逊于空战部队。

    “试一试就知道了。不过从外层的装甲来看，无损挡下豪火球之类的忍术，应该不是什么难事吧。”

    琉璃点了点头，她和绫音有着相同的疑问。

    在忍者的战斗中，在苦无上附上锋利性的查克拉，随手切开钢铁并不是什么罕见的事情。

    基本上有一定基础的忍者，利用查克拉，都可以轻易办到这一点。

    因此，不能单从表面入手，以为这种看上去结实的装甲车，一定能够挡住忍者的攻击。

    若是不能高效利用查克拉这种能量，那么，看上去再结实，在忍者眼中，也如同纸片般轻脆。

    毕竟陆地爬滚的钢铁，没办法像飞行忍具载人飞翔，进行拉扯战斗。一旦在陆地上被接近，以忍者那非同寻常的机动能力，还有千奇百怪的忍术，即便是下忍在准备充足的情况下，也能轻易在这些滚动钢铁之间放风筝。

    当然，一切还需要看实际出发。

    如果钢铁是死物，那么，如何在忍者的战争中，灵活使用这些机械化武器，就是指挥者需要去思考的事情。

    在谈话之间，三百多辆的装甲战车在荒野上一齐停下。

    沙尘滚动，漆黑的炮口在浓尘中若隐若现，给人以威严、沉重的压迫感。

    一辆装甲战车在一姬的指挥下，驶出队列，出现在队伍的最前方。

    在里面操控人员的调整下，炮筒笔直瞄向前方标准距离的两公里处，于土丘上建立起来的双层水泥房。

    “开始吧。”

    在炮口校准目标时，一姬对准耳带式的对讲机说了一句。

    驶出队列的装甲战车，炮口位置，立马迸射出绚烂的火光。

    只见从炮口中飞出去的炮弹，以超音速的速度刺穿空气。

    在炮弹飞射出去的瞬间，琉璃按下了手里的秒表。

    随着一声轰隆的巨响，位于两公里处土丘上的双层水泥房轰然爆炸。

    一道小型的蘑菇云向着天空喷射飞起，燃烧着剧烈的火焰，还有大量的黑色浓烟。

    这是高爆弹，适应于爆破，加上强烈的视觉效果，能够有效的威慑敌人的士气。

    等到黑色浓烟消失，双层水泥房在土丘上消失不见，那一块山丘的顶端，也像是被人用刀子狠狠剜去了一块，直接秃顶。

    不难想象，那一块当做标靶的土丘，在装甲战车一发炮弹的轰击下，瞬间被夷为平地。

    对于这个场景，琉璃和绫音眼中没有丝毫动摇，这个威力，说不上小，但也绝对说不上夸张。

    但考虑到这种东西，即便是非忍者的战斗单位，也能顺利操控，因此，给上及格乃至于良好的评价，也不为过。

    琉璃看了一眼手里的秒表。

    “四点五秒，秒速达到四百米以上，炮弹飞行速度很快，已经超过相当一部分忍者的反应能力……但是发射炮弹存在延迟，以及调转炮口，需要时间准备……嗯，针对这些薄弱的地方，进行改进吧。”

    琉璃沉思之后，给出这样的结论。

    “就算这么说，这也不是短时间内能够完成的工作吧。我倒是觉得没必要太过苛刻……防御性能怎么样，试过了吗？”

    绫音看向一姬。

    一姬用眼神示意一侧的鬼之国忍者。

    这名鬼之国忍者身穿黑色的查克拉铠甲，比起第一世代的查克拉铠甲，现在鬼之国军方采用的查克拉铠甲，更加轻便单薄，防御性能也更胜一筹，同时兼具吸收查克拉的能力，可以让穿着的忍者持久作战。

    只见他拔出手里的制式忍刀，但比起常规的制式忍刀，要略长一些，在查克拉的运转下，锐利的气息瞬间包裹住刀身，他走到那辆驶出队列的装甲战车旁边，深呼吸了一口气，双臂用力，迅猛一挥。

    一道狭长的刀痕，便直接印在坚硬的外层钢板上，清晰可见。

    “这种装甲战车采用的是180毫米厚度的装甲，附上风属性查克拉的忍具，一般来说，可以切入60至80毫米深。”

    一姬在一旁说明。

    “也就是说，如果遇到专精突刺能力的忍者，依旧存在被击穿的风险？”

    “是这样……不过能做到这种程度的忍者，要么是中忍中的佼佼者，要么是上忍。以我们军方的标准来说，这部分忍者，大约占据忍者总人数的百分之五至百分之十之间。”

    一姬以鬼之国的忍者进行举例。

    毕竟上忍已经是忍者阶层中的佼佼者，他们能够造成的破坏力，绝对是在装甲战车之上，还具有更加灵活的机动能力。

    当然，对比上忍，装甲战车也不是没有优点。

    攻击距离，以及炮弹形成的攻击范围，都远超常规忍术。在火力压制上，绝对要比常规忍者部队优秀。而且不消耗查克拉这一点，在燃料燃尽之前，可以不知疲倦的成为战场上的绞肉机，对比苦弱的血肉之躯一种优势。

    “装甲的厚度不能提升上去吗？”

    琉璃对于这个厚度的装甲还是不感到满意。

    在她看来，她轻轻一击，就可以打穿这个厚度的装甲，甚至在须佐能乎一挥之下，连车带人劈成两半。

    “可以，但鱼与熊掌不可兼得。如果继续提升装甲的厚度，意味着会牺牲掉机动能力。至少从目前来看，想要兼顾装甲和机动，技术上不支持。而且若是牺牲更多的机动力，来换取防御装甲，就会彻底成为忍者眼中的活靶子了。”

    一姬摇了摇头。

    之前鬼之国军方的科学家们，都是将精力投入到飞行忍具以及海洋战舰的改造上。

    这很大程度上，取决于空之国的技术先后。

    飞行忍具和航母战舰不是从无开始改造。

    而用于陆战的机械化装甲战车，却完全是从零到有，因此看上去有些笨重，对于拥有特殊能力的忍者，180mm厚度的钢甲，也可能如同纸片轻薄。

    因此，用最中肯的话语来评价，便是让人满意，但又不完全让人满意。

    “这么看来，机械化部队彻底成型，还需要一段艰难的路程要走呢，要结合忍者的高机动作战方式，才能称得上尽善尽美。不过，能够具备这么高强的破坏力，而且是隔着这么远的距离攻击，也不完全是样子货，超乎我最初设想的威力了。”

    绫音不会像琉璃这般苛刻。

    装甲战车对比忍者部队，优缺点十分明显。

    但其实没必要追求完美，毕竟装甲战车的这些缺点，是可以采用合理的战术，进行规避。

    “说的没错，这里的机械化部队，还只是初期的样板，作战方式也还未经过真正的战场检验。因此，之后还会研发新的武器装备，以此来搭配这支部队。等到那时，才算是一支真正合格的强军吧。”

    一姬也说道。

    她对于机械化部队的前景十分看好。

    “既然如此，那就尽快将这支机械化部队，投入到与忍者的实战演习中，单纯的打靶，没有太大意义。必须进一步得到详细的实战数据。”

    琉璃只相信实战带来的成果。尽管打靶的威力，让人惊讶，但现实中，敌人不会像靶子那样标立在原地，站着不动让人攻击。

    理论上的数据不值得深信，在理论没有化成肉眼可见的力量时，这是理所当然的想法。

    “那就找一个买家，弄一些出去，让他们来帮我们测试一下吧。”

    绫音忽然提议道。

    比起演习，实打实的战争，更容易取得数据，而且这些数据也比演习更加真实可靠。

    而且，这样的做法鬼之国也不是第一次这么干。如今的国际形势紧张，各国对于军事力量都有极大的需求。

    “大概率不行吧，最近很少有国家发起战争，就连小国也开始疲软，即使发生冲突，也只是采用平和的外交手段来解决。”

    琉璃摇了摇头，并不看好这个提议。

    虽然通过售卖军火，使得鬼之国这些年赚得盆满钵满，可是战争也不可能一直持续下去。

    许多小国，都开始养精蓄锐，暂时没有对外扩张的意图。

    遇到无能点的大名，直接全国上下一同醉生梦死。

    遇到精明点的大名，都开始积极向大国看起，扩充军备，将资金投入军事领域上，防止在未来遭遇战争时，不至于被外人侵吞。

    而且，装甲战车的实战如果连自己人都不能满意，那作为买方，自然也不会傻乎乎将钱从口袋里掏出来。

    “那就一边进行实战演习，一边暗中寻找合适的买家吧。”

    看到两人意见分歧，一姬学起了自家老头子，进行折中处理。

    虽然她经常吐槽老头子在家里地位低，但是考虑到这两个女人的恐怖武力，一姬觉得老头子的做法还是有可取之处的。

    她可不想这位‘小妈’给自己穿小鞋，况且，绫音也只是对她母亲有点意见……但对她母亲有意见，和她有什么关系？

    她才不想搭理这么麻烦的事情呢。

    真遇到点什么事，把自家老头子推出去，被这两人集火，也不失为一种解决方案。

    “可以，那这件事也就交给你来处理了。”

    琉璃和绫音对望了一眼，然后看向一姬，几乎异口同声。

    “？”

    一姬觉得哪里不太对劲。

    为什么又是自己？

    “等等，老头子回来应该还需要一段时间，事情都让我来做，那你们做什么？”

    琉璃和绫音被她问住了，疑惑歪了歪头。

    “修炼？逛街？”

    “茶会？泡温泉？”

    听到这里，一姬脸上呵呵笑了起来。

    两个死老太婆都给我去死吧！一姬心中充满了想要摧毁一切的黑暗感情。

    ◎

    田之国，音忍村。

    说是地下训练场，其实场地非常粗糙，就是一个被深挖出来的巨大溶洞，里面的空气潮湿而阴冷。

    尤其是在黑暗之中，还时不时飘散出令人感到恶心欲吐的奇怪味道，那是一种腥臭。

    “只用了不到一个星期时间……这怎么可能……”

    在佐助身前，横七竖八的倒下四道人影。

    其中一人是最初接待他到来的鬼童丸。

    属于音忍四人众的一员，拥有着令上忍也为之头疼的实力。

    而其余同样倒在地上，连抬起指头力气都没有的三人，很显然和鬼童丸一样，是属于音忍四人众的成员。

    此刻的他们，都是艰难从地面上撑起身体，看向佐助的眼神中，充满了震惊之色。

    即便是最早接待佐助的鬼童丸，此刻脸上也难免露出落寞和无奈之色。

    作为音忍首领大蛇丸贴身护卫的他们，被一个小他们两岁的忍者，彻底击溃了。

    虽然不能说是毫无还手之力，但是在他们四人联合的情况下，依旧被击溃，这足以说明一部分问题了。

    而佐助脸上和身上的咒印开始消退。

    背后那一对类似于鹰掌的肉翅，也缩回背部的肌肉中，只露出衣服上的两个破洞。

    苍白的长发也出现了逆生长，开始缩短，发色变成了正常的黑色。

    一双三勾玉写轮眼，散发出刺骨的寒意，似乎被它盯上一眼，就可能导致血液冻结。

    佐助望了望手心，像是在感受这股崭新的体验，下意识的握了握拳，随即用红色的写轮眼扫向面前倒下的音忍四人众，尤其是对鬼童丸，更是露出冷笑的色彩。

    “这么看来，你的实力，似乎也没有特别了不起。”

    鬼童丸张了张嘴，想要反驳，但随即更加落寞的叹了口气，颓然垂下了自己曾经高傲的脑袋。

    因为他怎么也料想不到，只是稍微告诉他掌控状态二的诀窍，对方就能够在极短时间内应用自如，而且熟练度以及持续时间，比浸淫状态二多年的他们，还要更胜一筹。

    这家伙真的是人类吗？鬼童丸不由得对佐助的天分感到心寒。

    他有些明白，为什么大蛇丸如此看重这个宇智波的遗孤了。

    只要以正确的方式引导，他有着迅速将自己潜力化为实力的天资。

    而且，对于力量极度渴求，证明他在追求力量的过程中，不仅执着，而且不会被任何困难所击败。

    这正是大蛇丸大人梦寐以求的‘目标’吧！鬼童丸失落又遗憾。

    “可恶，区区一个小鬼，竟然这么嚣张！”

    一人突然暴起，再度冲向佐助挥拳。

    虽然被击败是事实，但他知道，佐助也不是毫发无伤，至少查克拉被消耗了大半。

    突袭的话，还有成功反败为胜的机会。

    “等等，左近！”

    鬼童丸想要阻止已经来不及了。

    左近的拳头已经迅速挥向佐助。

    佐助对于左近挥向自己的拳头毫无波动。

    一瞬间，左近身体一僵，拳头以毫厘的差距，在佐助面前停下。

    “身体……怎么会……幻术……什么时候……”

    左近不可置信。

    在面前黑暗中忽然睁开的红色写轮眼，释放出妖冶般的诡异力量，将他身体束缚在原地，无法移动一步。

    可是，自己避开写轮眼视线才对。左近不知道是哪里出现了差错。

    “右近，快点帮我打断这个幻术！”

    尽管不知自己是怎么中幻术的，左近直接侧头对着身后的那颗类似于脑袋的物体大声喊道。

    可是，半晌背后的那颗人头没有对他回应。

    “白痴，这是通过触感释放的幻术，连你体内的另一个家伙，也一并被幻术干扰到了……”

    好不容易从地面上支撑起身体，橘红长发的少女，虽然长相可爱，但是说话的口吻，却极为恶劣，带着冷嘲热讽的意味。

    她手里拿着一支断裂掉的笛子，用羞恼的眼神盯着佐助。

    作为幻术型忍者，被对方用幻术击败，还真是一件耻辱的事情。

    这也证明，她的幻术还不够强大。

    还需要变得更强才行！

    “你这混蛋！”

    经过少女的解释，左近顿时明白过来，狠狠瞪向佐助。

    “还真是阴险啊，有种不要用幻术这种卑鄙伎俩战斗！”

    对于左近堪称白痴般的挑衅，佐助没有多言，抬起一脚踢向了左近的下巴。

    轰！

    左近以头朝上的姿势，如炮弹轰击出去。

    伴随着尘土扩散，岩石的碎片脱落下来，左近整个脑袋嵌入了溶洞的上方岩石中，卡在那里，身体摆动了几下后，就失去了动静。

    咕哝！

    其余三人顿时吞咽了一下口水。

    这家伙是打算把人往死里揍吗？

    不小心的话，会把人脑袋踢坏的吧。

    “你们似乎对我缺乏应有的敬意……”

    在佐助说完这句话后，鬼童丸和另外二人立马摆正自己的态度，单膝跪地，对着佐助低下自己曾经高傲的脑袋。

    “佐助大人。”

    佐助写轮眼中的冷意，这才消散了不少。

    “你们一开始自我介绍，我没有听清，现在重新说一遍吧。”

    “是。”鬼童丸没有迟疑，再一次报出自己的名字：“我的名字是鬼童丸，从今天开始，便是佐助大人的亲卫！”

    “……多由也。”

    长相可爱却说话语气并不可爱的少女，也是报出自己的名字，但眼睛的深处，依旧隐藏着一份不甘。

    “我叫次郎坊，如果你能每天给我买十袋鬼之国进口薯片的话，我就跟你混。”

    第三人是一个体型不弱于秋道一族忍者的胖子，默默说出了这句话。在追随佐助的同时，同时说出了自己的要求。

    虽然体型比较张扬，但说话语气，意外的本分，是个老实的胖子。

    “上面这家伙呢？”

    指脑袋卡进岩石中的家伙。

    “他叫做左近，体内还有一个叫做右近的弟弟，虽然同体，但是卻拥有两个不同的意识，查克拉的供應系統也是独立存在。所以，用幻术控制住其中一个，会被另一人解除，只用像刚才那样同时控制住他们两个才行。”

    鬼童丸为佐助介绍着，同时把对方的特点全盘托出，不敢有半点隐瞒。

    “虽然实力马马虎虎，但我看中你们未来的潜力，你们以后就跟在我身后吧。”

    佐助并非是在与他们商量，而是命令。

    从年纪上来看，这四个人年纪也不过比他年长一两岁的样子。

    在这个年纪，就拥有让上忍也感到棘手的能力，在可预见的不久未来，四人达到上忍级别，是必然的事情，甚至更进一步，也并非不可能。

    而他们四人，基本也算是音忍村最高端的战力人员了。

    在音忍村中，比他们四个强的，屈指可数。

    “是。”

    没有反驳，三人立马答應下来。

    啪啪。

    鼓掌的声音从身后传来。

    佐助侧过身，扫向了从阴影中走出来的高瘦人影。

    “大蛇丸大人！”

    除了左近，鬼童丸三人身体一颤，脑袋放得更低了，都像是看到了什么极为恐怖的事物，不敢大声喘气。

    从阴影中走出来的大蛇丸，无意将之前的场景全部看在眼中，面带耐人寻味的微笑，并未去看跪在那里等待受罚的鬼童丸三人。

    或者对他来说，失败者的心情，已经不是他考虑范围内的事情了。

    因为佐助比他们更加优秀。

    光这一点，就已经足够了！

    因此，他那双金色的竖瞳中，现在只能容纳下佐助这一个人。

    “咒印的力量，我已经掌握住了，接下来，我需要更进一步的修炼，大蛇丸，你快点给我安排。”

    佐助并没有对大蛇丸产生什么敬畏的心理，以平等的口吻对大蛇丸进行要求。

    “呵呵，佐助君，你真是一位了不起的俊才，比我想象中更加优秀。看来针对你修行的计划，的确应该改变一下流程了。”

    沙哑的笑声从大蛇丸口中传出。

    裂开来的嘴巴，像蛇嘴一样夸张，邪恶而冰冷。

    那一双的金色蛇瞳，也给人极不舒服的感觉。

    佐助像是没有在意大蛇丸眼中仿佛要侵占自己的贪婪目光，与其平静对视。

    “另外，我听卡卡西说，你和鼬那家伙在同一个组织工作吧……我需要他的情报，他的目的，万花筒写轮眼的能力，与木叶的混蛋高层是否还存在联系，这方面的信息越多越好！”

    听到佐助这么说，大蛇丸脸上的笑意更甚了。

