    第557章 现在该你了   

    这缕金色的元魂也丞相出了未染的影子，痛苦挣扎着。

    

    随着冷红指尖一用力，这元魂也在顷刻之间破碎！   

    三三的手中忽然出现了一把小扇子，挡在了小脸前面。

    

    就跟在挡什么脏东西似的。

    

    这淡定又可爱的小模样， 跟眼前的场景形成了强烈的反差。

    

    可能这就是事不关己吧。

    

    萧桀也看了一眼身边的白三三，见她手中忽然出现的小扇子也已见怪不怪了。

    

    现在的他已经完全习惯。

    

    无论三三手里出现什么稀奇古怪的东西，那都是正常的。

    

    萧桀眸色微脸，既然未染死了，那么冷红月和幽都王之间，又会如何。

    

    未染虽然是一切始末的始作俑者，可动手的人，的确是幽都王。

    

    即便有这样的误会存在，也根本不会减去半分冷红月所受到的伤害。

    

    他低声淡淡出声，“即便有误会，可对冷红月造成伤害的人依然是他。

    这一点，从始至终都不会变。”

    

    而眼前的一幕也萧桀明白了一件事。

    

    无论如何，他和三三之间，都不能有误会产生。

    

    即便是有，他也会想尽一切方法去化解，让误会消失。

    

    而无论是什么误会， 他都绝不会让做出任何伤害她的事情。

    

    绝对不会。

    

    萧桀心中暗暗起誓。

    

    未染就这么死在了冷红月手里。

    

    灰飞烟灭，连残魂都不剩。

    

    觉醒了真凰血脉的冷红月杀死未染易如反掌。

    

    更何况，她本身的修为就已经是神境仙王。

    

    而如今看来怕是已经接近半神了。

    

    三三在心中盘算着，冷红月现在应该是个接近半神的大孔雀了。

    

    也不知道和姒风打的话，谁能赢。

    

    毕竟一个算是在天上飞的，一个是算是水里游的。

    

    而她丝毫不觉得，自己现在的这个还没到达神境的修为的人，在这里有什么不对。

    

    在白三三的眼中，即便是神，那也是和自己平起平坐的 。

    

    未染的死亡，并没有让幽都王动容。

    

    仿佛未染的灰飞烟灭，对他来说，丝毫不重要。

    

    未炽也没有说话，即便那被杀死的人，是自己的亲妹妹。

    

    他只是很失望。

    

    他知道未染该死， 即便不被冷红月杀死。

    

    也会被王杀死。

    

    他明显感觉的出，王在刚刚已经对未染动了杀心。

    

    只不过是为了让冷红月亲自手刃她，才放任了冷红月将未染夺过去。

    

    冷红月目光看向了帝钧，冷冷道：“现在，该你了。

    ”   

    帝钧和她的视线交接，紫色的眼眸深邃如浩瀚宇宙，宛如要将她整个人吸入进去。

    

    就是这样的一双眼睛。

    

    冷红月竟从他的眼中看到了夹杂着悔恨的复杂。

    

    “我找过你。”

    帝钧看着她说，“但没有找到。”

    

    是我，不是孤。

    

    在此时，他竟放下了自己作为王的身段 。

    

    冷红月冷声讽笑，“你想说，你想找到我杀人灭口，却没找我，反而被我活下来了吗？”

    

    帝钧紧紧的盯着她，没有解释。

    

    “现在，帝钧阁下， 应该很后悔当初让我活下来吧。”

    冷红月眯起了眸子。

    

    旋即手中忽然出现了一把古琴，翻转横于身前。

    

    三三神色微动了一下。

    

    冷红月的本命法器。

    

    她真的准备动手杀帝钧了。

    

    

    

