
    看着雪笙转身离开，时以南下意识的伸手去抓她，却不想她人明明没有闪躲，也没有加快速度，竟然就这么诡异的与他的手擦肩而过，让他抓了一个空！

    时以南微微一愣，完全没想到随手一抓就能抓住的人，就这般莫名其妙的从他手里溜走了。

    他看了看自己抓空的手，又看了看走进教室的雪笙，眉头一蹙，有些想不通，越发觉得这个雪笙浑身透满了诡异。

    因为在场的学生注意力都被雪笙吸引了，所以并没有注意时以南的动作，倒是靠在窗口上的时均夜看到了。

    按理说那么近的距离，以时以南的实力身手，这一抓是不该抓空的，可雪笙就这样不躲不避的从时以南手里逃脱，实在诡异了些……

    还有刚才两人的对话，以时以南的脾性是不会在这样的事情上说谎的。

    那三人昨天来找了雪笙，也确实邀约晚上外出去玩，可闾长源三人却一夜之间消失没来上学，不止时以南怀疑雪笙，就连他也怀疑雪笙。

    若是时以南够聪明的话，最好不要继续和雪笙纠缠，可偏偏，事已至此，时以南是不可能放手的，雪笙满身的不对劲他不可能当做没看见。

    就是他这个旁观者都充满了好奇，何况是已经身入其中的时以南。

    时以南见再留下去也得不到自己想知道的，只好转身离开，离开前看了一眼教室内靠在窗边看着他的时均夜，眼色微冷，面色越发难看的大步离开了。

    时均夜见此，冷笑一声，他这个同父异母的哥哥啊，总是这般孤傲自负，希望不会真的把自己给玩死才好……

    晚上放学，时以南想要在直接在学校堵住雪笙的去路，却不想扑了个空，找了人询问才知道她已经提前一个多小时离开了学校。

    关于雪笙的住处，他们几人是知道的，虽然从来没有去玩过，但曾经因为这事情没少调侃雪笙。

    毕竟那么爱玩的一个人，和他们玩的格外疯狂，明明独自一人住在外面，却偏偏不给他们去家里，这样莫名其妙的坚持很是让他们想不通。

    时以南决定不管怎么样都要去看看雪笙打算玩什么把戏，不过闾长源三人消失不见，这让他不得不防。

    虽然不过一个晚上，不一定代表他们出了什么事，但雪笙整个人都充斥着一股不对劲，他必须为自己的安全着想。

    “去家里调派些高手过来，最好把留守家里的高手抽调过来。”

    “少爷，家里留守的高手是保护时家的，想要抽调不容易，不过一两个应该没问题，其它的……”保镖有些为难的出声道。

    时以南也知道，家里的防卫是时家最终要的事情，那些留守的高手都是为保护时家安全的，自然不可能让他轻易调离。

    “我知道了，只要调过来两个暂用一下，晚上就还回去，至于其他人，从我妈那里再借调一些，若是她问起，就说我有事情要办，人手不够用，跟她暂借。”

    “好的，少爷，属下这就去办。”

    “我在天海云入口等你们汇合。”

    时以南看向校外夕阳落下的方向，不管如何，今晚他一定要弄清楚雪笙为何会完好无损的出现！
