    喀嚓！

    一口明晃晃的道剑寸寸崩断。

    掌控道剑的一位灵轮境修士身影踉跄，张口咳血。

    还不等其站稳脚步，在其瞳孔视野中，映照出的一抹剑气骤然变大。

    直至剑气充斥他整个瞳孔时。

    噗！

    其头颅抛空而起，血洒虚空。

    另一侧——

    轰！

    漫天剑气轰鸣，碾碎一尊青铜道印。

    碎屑飞溅中，一个身着华袍的男子，躯体骤然间炸开，血肉都被绞碎成无数块。

    前后两位灵轮境修士暴毙，却几乎发生在同一时间般，快到不可思议的地步。

    而苏奕那峻拔的身影，则早已朝其他人杀去。

    灵轮境强者的厮杀，既体现在修为上，也体现在对大道力量的掌控中。

    而大道力量的强弱，则显现在所凝聚的大道灵轮品相上。

    像和苏奕对战这些灵轮境强者，皆都已凝结出大道灵轮，且不乏一些顶尖强横之辈。

    像谢知北、桓上林便是其中的佼佼者。

    而来自天河界北寒剑阁的王仲阳，更是老辈人物中的强大存在，一身道行，完全不弱于蒲觉。

    相比起来，当初死在苏奕手底下的桓天虚等五个灵轮境角色，皆逊色了太多。

    然而，面对如今已踏入灵相境的苏奕，在场这些灵轮境人物，也显得不堪起来。

    轰隆！

    天地动荡，虚空鲜血飞洒，直似炼狱般。

    这一场战斗虽才刚进行没多久，可那些灵轮境人物的围攻之势，早被摧垮，且伤亡过半！

    自始至终，更是无人能阻挡苏奕的攻伐！

    “太可怕了……太可怕了……”

    不知多少人骇然失色，心神失守。

    在这些观战者眼中，这一刻的苏奕，完全和无敌没有区别！

    “现在，你总该清楚之前我为何认输了吧……”

    蒲觉喃喃出声。

    渡劫之前的苏奕，都强大到能够在战斗中一步步压制自己。

    更何况是现在？

    蒲素蓉默然，之前因为蒲觉认输而残留心中的不甘，在这一刻早已经被震撼、惊惧和后怕取代。

    她哪会不清楚，若非苏奕手下留情，他们这些人极可能也难以活过今日？

    “看到了吗，这才是苏大人真正的风采！那些混账东西还妄图趁着苏大人渡劫前后突袭，何其可笑？”

    老瞎子满脸的讥讽，“若让他们知道，今日之事，本就是苏大人挖的一个大坑，还不知他们会作何感想。”

    夏皇、闻心照等人皆心潮起伏。

    天地血雨滂沱，动荡不堪。

    唯有苏奕的身影纵横其中，疏狂恣肆，如若仙人临尘，威慑人间。

    到现在，那些对手早被杀得七零八落，只剩下寥寥六七人还在苦苦挣扎！

    战斗中——

    桓上林脸色铁青，目眦欲裂。

    谢知北咳血，披头散发，眉梢浮现惊惧之色。

    王仲阳状若疯狂，嘶吼连连。

    厮杀到现在，苏奕的强大，让他们一个个皆受到莫大的刺激，一个个都有崩溃之感。

    谁也没想到，苏奕在渡劫时，依旧那般强横，心境和神魂，根本不受影响。

    同样，更没人想到，苏奕能够在一剑之间，便破掉那一场堪称禁忌的旷世大劫，一举迈入灵相境。

    若说这些意外，还能让人理解。

    那苏奕如今展现出的战力之盛，则让他们每个人都无法接受！

    太强了！

    打破脑袋，他们都想不出，一个刚迈入灵相境中，境界还未曾稳固的少年，会强大到近乎无敌的地步。

    什么道法，什么宝物，在他面前，皆如若纸糊般不堪一击，无法伤害其分毫。

    反倒是他每一次出手，皆有无坚不摧之势，杀得他们这边溃不成军。

    以至于，仅仅须臾间而已，便令他们三大阵营皆伤亡惨重！

    砰！

    沉闷爆碎的声音响彻，又一个灵轮境人物陨落，直接被苏奕抬手一掌拍得稀巴烂，形神俱灭。

    那霸道血腥的一幕，就如压倒骆驼的最后一根稻草，让桓上林彻底崩溃。

    再没有任何迟疑，这位来自魔族桓氏的耀眼人物转身就逃！

    唰！

    一股浓稠的血光，从桓上林身上爆发，让他的身影倏尔化作万千道血线，朝四面八方掠去。

    血遁之术！

    一种自损寿元和生机，来换取逃生机会的刹强大禁术。

    这等禁术，在魔修一脉广为流传。

    但不得不说，以血遁之术逃走，的确很有效。

    可惜，桓上林碰到了苏奕。

    对拥有前世十万八千年阅历，精通千般道术，万般秘法的苏奕而言，要想破解血遁之术，根本谈不上困难。

    便见苏奕袖袍鼓荡，右臂扬起，如利剑擎天。

    轰！

    四面八方的虚空之中，骤然间涌现出一道道天堑般的大道壁障，彻底将四面八方封死。

    每一个大道壁障，皆灿然发光，涌动着密集玄奥的梵文。

    远远一望，苏奕所在那片天地，就仿似化作一个巨大的牢笼般，给人以逃无可逃，避无可避的感觉。

    这不是昆吾叶氏的画地为牢之法，而是传承自佛门的至高秘传——

    掌中佛土！

    一掌之下，化山河乾坤为佛土，对手身处这片山河之中，便像入我股掌之间！

    若是由佛门的皇境人物施展，一掌之下，力量足可覆盖八千里山河，敌人无论逃到哪里，无论如何躲避，都逃不出其手掌心！

    砰砰砰！

    那由桓上林所化的一道道血线碰壁，猛地炸开。

    很快，其中一道血线炸开后，化作桓上林的身影，一个踉跄，差点从虚空栽倒。

    “不！血遁之术怎可能会被阻挡？”

    他脸色苍白，满脸惊骇。

    “无知。”

    苏奕眼神泛起一丝不屑。

    但凡顶尖层次的皇级道统，皆有专门克制血遁之术的秘法。

    诸如佛门的“掌中佛土”、道门的“小樊笼诀”、妖宗的“峰峦叠嶂”等等。

    这些秘法，在斗战时的威能谈不上多厉害。

    可在阻截对手逃遁时，却能发挥到不可思议的妙用。

    “开！”

    桓上林嘶吼，动用一切力量，去攻击掌中佛土所化的大道壁障。

    可惜，苏奕根本不给他任何机会。

    唰！

    一道剑气闪现，直似白虹贯日般，隔空斩落。

    危险来袭，桓上林毫不犹豫咬破舌尖，动用拼命般的压箱底手段。

    就见其身上涌现重重魔焰，缔结为一层层甲胄，覆盖全身上下。

    而其手中，则扬起一杆大戟，狠狠刺出。

    咔嚓！

    大戟和剑气碰撞的一瞬，便似纸糊般裂开。

    而剑气余势不减，凿开那一重重魔焰所化的甲胄，从桓上林身上一闪而过。

    “不——”

    凄厉不甘的大叫声中，桓上林的躯体骤然分成两半，而后两半躯体都随之炸开。

    血雨如焰火似的绽放，凄美、猩红、滚烫。

    随即，四面八方虚空中，闪耀着玄奥梵文的大道壁障，也随之隐没消失不见。

    可看到这一幕时，原本也已经萌生退意的谢知北、王仲阳等人，皆像被敲了一记闷棍，心都沉入谷底。

    这可真是逃无可逃！！

    桓上林逃跑的时机不可谓不好，然而依旧被阻截住，伏诛当场！

    这一幕，对谢知北、王仲阳等人而言，简直就和被人断了去路也没区别。

    大战还在进行。

    只不过，到如今已经仅仅只剩下谢知北、王仲阳等寥寥四人。

    并且全都负伤在身！

    “苏奕，我愿意认栽，只要你能手下留情，我可以发誓，以后再不与你为敌！”

    谢知北颤声开口。

    这位来自天行剑斋的灵轮境存在，这一刻彻底慌了，为了保命，完全不顾什么尊严和傲骨，直接认栽，祈求苏奕原谅。

    “与我为敌者，注定有死无生，又何须你来立誓换命？”

    淡然的声音中，漫天剑雨横扫虚空，直接将距离苏奕最近的一个灵轮境修士镇杀。

    而后，苏奕一个迈步，朝谢知北杀去。

    “求饶又有何用，到了此时，除了拼命，再无他选！”

    王仲阳沉声大喝。

    “那就和他拼了！”

    谢知北咬牙大叫，彻底豁出去。

    可惜，这样的挣扎注定徒劳，便是在远处观战的人们，都看出谢知北等人大势已去！

    一个弹指后。

    伴随在王仲阳身边的一名黑衣女子，被一道剑气刺穿眉心，饮恨当场。

    两个弹指后。

    王仲阳的本命灵宝爆碎，躯体被一片剑气覆盖，刹那间四分五裂，魂飞魄散。

    临死前，这位来自天河界北寒剑阁的灵轮境存在，不由苦涩长叹：“早知如此，不该第一时间就站出来的……”

    声音中，尽是懊悔和不甘。

    远处观战者闻言，皆心有戚戚然。

    而就在苏奕正欲斩杀谢知北时，一道急促沙哑的苍老声音在远处天地间传来：

    “苏道友手下留情！我天行剑斋愿为此付出一切代价，为谢知北赎命！”

    声传全场。

    原本已经绝望的谢知北，先是一怔，旋即露出激动之色。

    “晚了。”

    轻飘飘两个字，从苏奕唇中吐出。

    而后，在一众震撼目光注视下，苏奕手起剑落，将早已负伤严重的谢知北，斩杀当场。

    噗！

    鲜血如瀑飞洒。

    谢知北瞪大眼睛，满脸错愕，直至死去，他眉梢间的激动之色都兀自残留着。

    至此，此次围攻苏奕的三大阵营的灵轮境强者，尽数被斩，无一生还！

    天地血腥如画。

    唯苏奕孑然一人，傲立虚空之上，睥睨人间。

    ——

    ps：感谢安慕希、溱、金鱼大帅比、书友705、湖心炼真等等童鞋的打赏月票~

    金鱼总算明白了，我不哭求月票，各位看官老爷都不会主动投喂月票，懒得和苏姨一样！

    还有，等着5更后投月票的童鞋，赶紧到碗里来~~

    敲黑板，明天的更新都在晚上……

    

