    叶尘此刻也终于发觉了自己本身这些能力的不足，但是现在来说，还是有一些可以的。

    毕竟叶尘本身的力量其实已经到达了顶峰，现在只不过是学习一些技巧的事情。

    为什现在也感觉很奇怪，为什么自己前世的那些技巧在来到这里之后，最后都已经全部忘记了。

    “不应该啊。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，回想着自己脑海之中之前所记录下的那些东西。

    因为叶尘之前所看到的那种东西，虽然已经全部的记录在了叶尘的脑海当中，但是他从另一个世界所带过来的东西，却全部已经忘记了。

    “系统这是怎么回事？我怎么会感觉到我的记忆有些偏差。”

    这种在听到叶尘的询问之后，便直接钻了出来。

    “自主因为受到了时空乱流的一场和世界大意志的印象，上一个世界的大部分记忆其实全部都已经忘记了，只不过是宿主没有感觉到而已。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，他没有想到自己定在无形之中被删除了一些记忆。

    “怎么会我的记忆是原原本本地消除了吗！”

    叶尘现在十分的惊讶大声地质问着系统。

    “经过系统刚刚的探查，这些记忆删除只是暂时的，等到舒服见到了之前所熟悉的东西，也会瞬间恢复记忆。”

    叶尘听到了系统的话，也松了一口气，因为如果可以恢复记忆的话，那这些其实也没有什么难的事情。

    “那就好，现在先不纠结那么多了。”

    叶尘不询问下去的原因，还是因为林乐已经摸到了怪物的身后。

    叶尘现在想要看一看到底能不能刺杀成功。

    林乐刚刚想要冲过去的时候，那个黑心龙的分身突然好像发现了什么一样，竟然缓缓的看了一眼他的身后。

    而他看到那个地方，自然就是零了所在的地方。

    林乐所以听到自己完全的隐藏了起来，但是在那个家伙看过来的时候还是愣了一下。

    “怎么回事？那个家伙莫非已经发现了师姐了？”

    林乐此刻也有些奇怪，因为他十分的确定自己刚刚并没有暴露任何的气息，那个家伙不可能就这样发现自己。

    “莫非他真的已经进化到这样的程度了吗？”

    林乐此刻心里也有些改变了自己之前的想法，因为她本来想的是这些家伙不可能拥有如此强大的能力。

    “这是怎么回事？为什么他确确实实的可以发现我？”

    叶尘一边说一边，摇了摇头，现在这个事情，不管怎么样都太难以琢磨了，刚刚那个家伙的眼神。林乐就已经确定这个家伙不能留。

    “没有想到，竟然真的和叶尘说的一样，这个家伙好像真的拥有十分强大的灵智。”

    林乐一边说一边轻轻的叹了口气，现在他也十分的清楚，自己之后有可能要面对的东西。

    “现在总的来说还是先听叶尘的话，把那个家伙杀了。”

    林乐所以吸了一口气便直接朝着这个黑心龙冲了过去，因为他十分的清楚，面前的这个黑心龙虽然露出了破绽，但是也不代表没有设防，可是既然他现在已经露出了破绽，那自己就直接冲过去好了。

    林乐盯着的就是那个黑心龙的头颅，直接一刀把他的头给砍了下来，林乐感受了自己刚刚的这个手感，愣了一下。

    因为她没有想到这个家伙，既然真的没有丝毫的防御，被自己给杀死了，叶尘看着这一幕也愣了一下，因为叶尘此刻也没有想到，竟然会变成这样的事情。

    “叶尘，怎么回事？怎么这个家伙直接一下就被我给杀了。”

    林乐此刻十分的疑惑，来到了叶尘的身边。

    叶尘听着林乐的询问，摇了摇头，因为他也不清楚这个事情的始末。

    “我也太清楚不过，莫非他虽然增长了智慧，但是却没有更新自己的力量吗。”

    叶尘缓缓的思索了一下，他觉得这个确实是一个比较可以说的通的事情。

    “好了，叶尘，我已经看出来清楚了，前面确实是一个通道。”

    “师兄，刚刚他也联系过我了，马上就会过来，我们在这里等一下吧。”

    林乐此刻缓缓的对着叶尘轻声说着自己刚刚杀掉了那个家伙的尸体，叶尘也感觉到了一股寒意。

    因为这个家伙的尸体，并没有像之前自己所杀过的那些生物一样，直接就缓缓的消散了，反而是一直在这里趴着，没有丝毫的动静。

    “师姐，你说是不是这个家伙，他根本就没有死，而是在那里假装死了。”

    林乐听着叶尘的话，摇了摇头。

    因为现在她也无法确定，这个事情到底是怎么回事，所以只能等后端木柳来了再做定夺。

    “现在不好说，等到师兄他来到这里了我们再作下一步的打算。”

    叶尘听着林乐的话点了点头，这个事情确实十分的简单。

    林乐现在对于叶尘来说，就是一个继续等待下去的主心骨。

    叶尘其实还想要再往里面探查一下的，但是现在林乐既然在这里了那叶尘也就只能先在这里陪着她。

    “师姐，你觉得这里面有什么东西。”

    林乐听着叶尘的话摇了摇头。

    “我也不清楚，不过我总觉得呢，这些家伙十分都不简单，他们经常可以自行的进化，反而不是继续复制人的力量了。”

    “看起来我们之后所要面对的对手，应该十分的危险。”

    “好的事情，你不要说了，我已经知道之后，我们有可能需要面对的东西了。”

    端木柳速度十分的快，就在两人还在交谈的时候，他已经来到了这里。

    “怎么回事？我怎么感觉你们两个现在所交流的事情，有点让我听不清呢？”

    “师兄，你来了，你看看这个尸体。”

    林乐赶快把端木柳拉到了那个尸体的旁边，端木柳疑惑的看着这个尸体也愣了一下。

    “莫非你们已经把黑龙给杀了可是他为什么会出现在这里”

    叶尘此刻也和端木柳解释了起来。

