“杀……”林衍低喝一声，手持长刀，以着一人之身，就悍然迎着对面的十几号顶级杀手爆冲而去，一人之力，一往无前，虽然只有他一人，但此刻樱花之泪的首领葬，却仿佛感觉到了对面有着千军万马，向着他这边狂冲而来……

葬眼神深处的凝重再次多了一些，但也就是仅此而已了，作为世界顶级杀手组织的首领。本身又是纵横西方世界多年的顶级人物的葬，还不至于被林衍身上的气势给震慑住。就连他身边的那些冷血杀手也是一样。

此刻就在林衍冲过来的那一刻，葬身边两侧的那十几名顶级杀手，几乎是同一时间就动了，手里出现了各种各样的冷兵器，向着林衍冲杀了过去。这里是华夏，热武器管制最严的国家，就算是樱花之泪想要携带大量的武器装备入境，也不是那么简单的事情，起码得需要准备很久，而且到了葬这样的程度，冷热兵器对于他们来说，已经不是那么重要了，毕竟对于一名顶级杀手来说，任何一个东西，能够成为他们击杀目标的武器……

此刻葬没有出手，就是他麾下的那十几名先天之下的顶级杀手，悍然不畏死的向着林衍冲去。而林衍也是一样，他们这种高手之间的对决，心里是不能有任何杂念的，一旦有哪怕一丝畏惧的念头，也会被对手抓住机会重创自身。而且此刻林衍身后不远处，就是他儿子林浩的婚礼，他这个当父亲的隐忍了这么多年，此刻在儿子大婚之日，怎么可能会后退？

此刻林衍身后的大银幕上，帅气无比的林浩正牵着沈惜颜的手，往牧师那边走去。而大屏幕下面，则是林衍满身杀机的挥舞着长刀向着面前的十几个杀手悍然冲去……

噗嗤……林衍一刀直接砍飞了冲在最前方的一个杀手，但剩下的十几个顶级杀手，却是没有丝毫惧怕的仍旧向着他爆冲而来，林衍也是没有任何后退，挥舞着长刀就是笔直向前，向前，再向前……

噗噗噗噗噗……林衍的速度飞快，但是对面那十几名顶级杀手的速度也不慢，他们就像是蚂蚁一样向着林衍不断的发起冲锋，倒下一个，但后续的继续冲了上来，而短短的几秒钟内，林衍已经击杀了对方五名顶级杀手，但是他的身上也被对方划出了几道伤口。只是他却浑然不在意，继续手持长刀向着前方冲杀而去……

此刻站在原地一动不动的樱花之泪首领葬，看着自己的嫡系战队成员，不断的陨落在林衍的刀下，猛然之间，他的身影消失了，整个人都化为了一道黑色的残影，以着极快的速度向着林衍冲去……

而此刻林衍刚刚再度砍死一名杀手的时候，葬的身影猛然的出现在了他的视线之内，轰……下一刻葬猛地挥出一拳，狠狠的轰在了没有来不及防备的林衍的胸口之上……

林衍的身体爆退出去，而葬跟身边剩下的九名顶级杀手也没有追上去，而是就冷冷的看着不断往后倒退的林衍。

噗……被葬一击，打的后退五六步的林衍，停住身形之后，猛地嘴里就喷出了一口鲜血来。刚刚他全力之下，已经击杀了对方六名顶级杀手，但就在他换气的时候，被葬偷袭了，是的葬就是找准了林衍换气的那一瞬间，出手击伤了林衍。

而且此刻的林衍不光是嘴里有着鲜血溢出，就连身上也有着七八道伤口，腹部一处比较深的伤口，是一名顶级杀手临死前，对他造成的伤势，此刻林衍的半边身子上都染满了鲜血。

长刀的刀身上，更是有着一滴滴鲜红的鲜血往下流，这短短十几秒的交锋中，林衍伤的已经不轻，但此刻林衍眼中的坚定之色，也是没有消退一点，他深吸口气，再度紧握了手中的长刀，站直了身体，此刻他身上，那正在往外流血的伤口，他更是看都没有看一眼……

站在他面前的葬，看到林衍已经到了这个程度，还要死战不退，也不禁眯起了眼睛，就在他要带着人继续冲上去的时候。

突然远处的一座三十米的高楼上面，有着一个人沿着大楼外面的玻璃幕墙，乡下冲了过来。这是道一！此刻道一的身上也满是杀机，他之前没有跟林衍在一起，这会才赶了过来，赶到这里之后，当他看到林衍身受重伤的时候，身上的杀机就不断的攀升，此刻道一气势全开，轰然落地……

“以着先天宗师之位，还要行偷袭之事！你……很好！现在这场战斗，要么你亲自上！要么就让麾下的那些狗仔们来送死！要是再敢夹在人群中偷袭，你试试看？”道一眯着眼睛，死死的锁定了葬。

樱花之泪的对首领葬，当他看到道一出现的时候，面具之下的脸色不禁大变。光是一个林衍，他都没有百分之百的把握拿下，别看林衍现在受伤了。但刚刚那短短的一个接触，他这边已经战死了小一半！这要是再战斗下去，他麾下最精锐的战队，估计很快就会被林衍给杀光，所以他刚刚才不得已偷袭了林衍……

在杀手的字典里，只看重击杀对手的结果，他们并不管过程。只是此刻道一的出现，让葬心里万分忌惮了起来。虽然对面只有两个人，但那两个人，都是不弱于他的顶级战力！两尊先天宗师的绝世狠人！

“不要插手……”林衍深吸一口气，头也不回的对着夜一说了一句。随后就拿着长刀，一步一步的向着对面那眼神凝重的十几名杀手走去，是的，就是走！但此刻林衍没走一步，身上的气势就攀升一次，就强大一次……

“杀……”葬看到林衍过来，此刻他也不想退，他的骄傲不允许他退。他在东瀛出道之时，被称之为忍界最接近神的人物，之后他判出忍界，去了欧洲地下世界闯荡时，更是历经无数次生死危机，最后他才晋级为了先天之位。他有着他的骄傲，而且刚刚林衍说了不让道一插手，那么他们这个级别的存在，道一就真的不会插手！

所以葬此刻，宁愿等着林衍杀光了麾下这些杀手之后，跟林衍决一死战。也不再会出手偷袭了。因为他心里确定，此刻他要是再出手偷袭的话，道一也会偷袭他！到了他们这个层级，被同级别高手偷袭的话，绝对是一场噩梦！

大屏幕上，身穿一身黑色西装的林浩，已经开始跟倾国倾城的沈惜颜，在牧师的询问下，开始对着对方说出誓言了，而此刻大屏幕之下，林衍也开始跟樱花之泪，那剩下的九名顶级杀手，疯狂的战在了一起……

林浩的婚礼正在顺利的进行，而林衍的面前，一个又一个顶级杀手被他斩落刀下！等到屏幕上的沈惜颜对着林浩，含泪深情的说完今生的誓言后，林衍面前的九名顶级杀手，已经全部身死，再无一活口！

只是此刻林衍身上已经沾满了鲜血，有他自己的，也有对方那些杀手的。林衍一身是血的盯着葬，虽然此刻他已经受伤不轻，气息甚至都开始跌落，但葬的心里却反而更加凝重，更加恐惧，因为他从林衍的眼中看到了，一种他从未见过的坚决……

刺啦啦啦……林衍托着长刀，在花岗岩的地面上，划出一连串的火花，林衍脚步坚定的向着葬一步一步的走去……

“杀……”下一刻，葬突然鼓动起了全身的力量，胸膛这一刻犹如鼓风机一样的膨胀，呼吸之间都猎猎作响，他整个人化为一道残影，向着林衍爆冲而去，他的右手上套着一个黑金打造的黑色利爪，向着林衍的胸口抓去……

林衍看着此刻对他爆冲而来的葬，他的身形也突然猛地加速，整个人没有丝毫闪避的就迎着葬的攻击，正面冲了过去，而就在林衍接近葬一米距离的时候，林衍身上突然爆出一股滔天的霸气，那是一种盖世独尊的霸气，在这股滔天霸气的冲击之下，葬的身形迟钝了那么一瞬间，真的就是一瞬间，恐怕连零点一秒的时间都不到，但就是这么短短的一瞬间，他跟林衍的身体已经交错而过……

下一刻，林衍出现在了葬刚刚站立的位置上，他的胸口处，有着五道血粼粼的伤口，伤口非常之深，距离他的心脏，就只差那么一丁点的距离，恐怕也就是几毫米的距离。五道深深的血痕外，是翻滚的血肉，葬的武器刚刚那一刻，连林衍胸口的肉都给撕扯了下来！滚烫鲜红的鲜血，不断的从林衍的胸口处往外冒，只是林衍却仿佛没有丝毫察觉……

而此刻，身体冲到林衍刚刚站立地方的葬，他的眼中充满了不可置信！刚刚那生死一瞬间，他被林衍身上的盖世之气震慑，出手也就慢了那么一瞬间。但就是那么短短的一瞬间，就已经是胜负已分，生死相隔……

砰……下一刻，葬的上半身，从脖颈右侧一直到胸口左侧以上的部位，直接跟下体分离了开来，他的身体被林衍一刀两断！其实葬的身上还穿着质地坚硬，防御很强的合金软甲，这也是刚刚他敢跟林衍对冲的底气所在，只是他到底也没有想到，林衍的一刀之下，居然连他身上的软甲，也砍成了两半……

噗……直到葬彻底陨落之后，林衍心里所提的那口气，才泄了出来。只是这气息一泄，林衍全身上下的伤势就开始迸发出来，他身体一个踉跄，差点跌倒，赶紧拄着长刀半跪在地上，剧烈的喘息着……

身上的鲜血，汗水此刻已经把林衍全身上下的衣服都浸透了，林衍的脸色这一刻也是惨白到了极致，整个人的身躯都在开始控制不住的发抖……

道一看着林衍的眼神，无比的动容，深深的震撼。刚刚林衍要是同意他出手帮忙的话，林衍绝对不会受如此重的上，他跟林衍连手之下，葬，早就死了！但林衍却拒绝了。就凭着自己一人对抗整个樱花之泪的顶级战力！只为了给身后不远处，林浩的婚礼保驾护航……

道一仰头看了看天，然后又转头看了看头顶大屏幕上，林浩跟沈惜颜已经快要接近尾声的婚礼……