
　　“跟我走吧！”

　　姜盛再次发出邀请，不过坐骑小羊还是没有回应，满眼留恋的看向墓室中心的大树。

　　姜盛心中好奇，难道它是舍不得自己赖以生存的食物？

　　走近大树，绕了一圈，姜盛终于发现了关键点。

　　在背对他来时的方向，大树的树干长有一颗树瘤，而这颗树瘤的模样却呈一颗羊头型。

　　羊头低伏着，俯瞰地面，像是一直注视着自己的孩子。

　　原来是它的母亲啊！

　　它的母亲就在这里注视着它，怪不得它不愿意离开。

　　坐骑小羊昂着头，对木质羊头“咩咩”叫个不停，像是在和自己的母亲介绍自己的新朋友。

　　姜盛也同样仰视着略微抽象的羊头，他仿佛昔日的景象。

　　母羊为了孩子的生存，在弥留之际选择与阵眼结合，化为一颗幼小树苗，这接下来的日子里扎根更深的大地，汲取养分，只为孩子出生能在牢笼中活下去。

　　对于这位母亲伟岸形象，姜盛默默向它鞠了一躬，表达自己对它的崇敬。

　　“我会照顾好你的孩子。”

　　姜盛手扶在树干上，不论母羊能否感知到自己的意念，郑重承诺道。

　　不知何处来的风将树枝摇动，有几条树枝拂过姜盛的脑袋，就像长辈的爱抚。

　　他也转身摸了摸坐骑小羊的脑袋，提议道：

　　“我们带你的母亲一起走吧！”

　　坐骑小羊先是愣了一下，然后脸上立刻像开花一样，露出灿烂的笑容。

　　它在墓室中撒欢奔跑着，和大尾立们一起嬉闹着，庆祝自己既可以和母亲在一起，也能一直吃到好吃的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　它就像一个孩子，认为姜盛承诺了就能做到，一点也不担心姜盛是否有能力完成。

　　古代能量被坐骑小羊吸收干净，墓室阵眼又与坐骑山羊的尸体结合起来化为了眼前的大树，已经再没有什么值钱的东西了。

　　姜盛摸了摸地下的土质，松了一口气。

　　因为坐骑山羊的操作，草之墓室的地面在根系的影响下，早就出了问题。

　　没有坚固的屏障保护，向下挖掘一定的深度，就能绕开主墓室庇护，挖出一条直通外面的通道。

　　当时如果师父能找到这里，说不定就不用那么麻烦的破墓方式了。

　　同样，这也为姜盛移树提供了方便，不然树根扎在坚实的屏障里，姜盛很难给它挖出来，而对坐骑小羊的诺言也就成了一纸空谈。

　　“戴鲁比，带着两只会火焰拳的大尾立去挖墙！”

　　“阿大，带着剩下的大尾立，沿着大树的根系挖掘，记住不要伤及根系。”

　　吩咐下去，两边立即开始分头行动。

　　坐骑小羊知道它们这是想要带走自己的母亲，并不阻拦，就在一旁静静的看着。

　　姜盛拿出一颗正当精灵球，将开关正对坐骑小羊。

　　“按下开关，我们就是伙伴了！”

　　坐骑小羊没有任何迟疑，脑袋向前一顶，撞到开关上。

　　红光射出，打在坐骑小羊的身上，将它收到精灵球中。

　　精灵球象征的震动了两下，发出“叮”的一声。

　　“第四只，坐骑小羊！”

　　姜盛指的是自己明面上的身份所掌握的宝可梦。

　　“嘭！”

　　精灵球炸开，坐骑小羊自己从精灵球里面跳出，十分好奇的歪头看着姜盛手里的精灵球。

　　姜盛给它简单解释了精灵球的原理后，它又在墓室中撒起了欢。

　　今天它实在是太开心了，短短的半个小时，比以往所有时间的经历都要丰富，它的心到现在都激动的怦怦直跳。

　　树大根深，真的不是说说的，半个多小时过去了，大树的根系还没梳理完成。

　　戴鲁比那边早已经将墙壁打通，姜盛只好让戴鲁比那里留下一只大尾立继续修缮墙壁上的通道，派另一只去支援阿大它们。

　　又挖了将近两个小时，阿大它们才气喘吁吁的从地下爬出，给姜盛复命，表示全部根系梳理完成。

　　将大尾立们安顿好后，姜盛退到墙壁上挖出的通道旁，弯腰低下身子，把左手按在地上。

　　意念一动，整颗大树连带着地面上大量泥土全部消失不见，墓室中只剩下一个深愈四五米的大坑。

　　【背包】这看似有些鸡肋的外挂，还是有很大用的。

　　最起码它没有大小限制，只要让树的根系脱离大地，这么大的一颗树也能移走。

　　不过姜盛需要在三五日之内尽快将树放出来，不然枯死是必然的。

　　“母亲”骤然消失，坐骑小羊有些担心，拱了拱姜盛的后背。

　　“放心，我只是将它暂时收起来了，到时会找到一个适合它的地方，再放它出来的。”

　　姜盛把自己的手放在坐骑小羊的角上，让它感知到自己的心情。

　　当坐骑小羊感知到姜盛不似在撒谎后，才真正放下心来。

　　最后又回头留恋的看了一眼，跟着姜盛他们一起离开了自己睁眼后一直生活的地方。

　　到了墓室外面，姜盛本以为自己能看到一条水道，谁知道青石板路的尽头仅有一口幽深的绿色水潭。

　　水潭成圆形，约三、四平米大小，水质墨绿，清晰度极差，幽深不见底。

　　姜盛捡起一块石头，投入水潭中，仔细听了回音后，脸上露出不明觉厉的神色。

　　摊牌了，他只是按着影像中主角的行为表现一下，他根本不懂如何去听那个声音来判断水的深浅。

　　但他知道，通往水之墓室的道路必然就在水潭之下。

　　姜盛无奈的叹了一口气，水之墓室绝对是他最向往的，因为里面葬着的是一只暴鲤龙。

　　姜盛很想一睹暴鲤龙死后的风采，当然，他更想得到里面的阵眼。

　　毕竟，水属性算是大众属性，得到以后，不论是自用还是外销，价值都要比他手上的冰冷岩石要大。

　　不过，再怎么不甘也没办法，他的手上没有水属性宝可梦，一群旱鸭子贸然下水是十分不智的。

　　虽然他这人有点贪，但也知道得来的好东西要有命花才行。

　　所以，他和凯西它们商量一下后，决定本次的考古之旅到此结束！

　　找到两边墙壁属于草属性的那一面，大尾们再次用火焰拳开路，击碎巷道里薄弱的草之屏障，挖出一条向上的逃生之路。

　　外界，背对着姜盛他们来时的方向，面对河流一侧的山包阳坡。

　　代表着草之墓室的青翠半面山包的山腰处，一只大尾立从地下窜出，接着，又窜出来五只大尾立还有一只绵羊。

　　如果有宝可梦看见一幕肯定会怀疑人生，为什么一个平整的土地下，会突然窜出这么多东西？

　　这个世界实在是太危险了！

　　但还没有完，姜盛被凯西用念力托起，二者一起飞出洞穴，戴鲁比则是在断后，最后才出来。

　　外面的时间正好是夜晚，弦月挂在空中，繁星满天，光线较柔和，。

　　所以大家的眼睛并没有因为骤然获得光亮而感到不适。

　　坐骑小羊还是第一次见到这样的场景，不管是天空还是大地，它都十分好奇的打量着。

　　要不是刚刚到了一个新环境有些拘束，姜盛感觉它早就蹦跳着撒欢了。

　　“吼！”

　　一声龙吼响彻天穹，剧烈的狂风从天上吹下，黑影从远处掠来，那对狰狞的红翼如同一道血色之潮。

　　“是我师父的暴飞龙，不用紧张！”

　　毫无见识的坐骑小羊立刻被暴飞龙的恐怖凶威震慑住，躲在姜盛身后不敢去看。

　　姜盛安抚下有些受惊的坐骑小羊，用精灵球将其收了回去。

　　暴飞龙降落在地，姜盛刚想叫一声师父，却发现暴飞龙背上的座椅上却空无一人。

　　“额…师父这神经也太大条了，把暴飞龙放在野外，就不怕被诱骗去配种吗？”

　　姜盛满怀恶意的吐槽了一句。

　　“哼！”

　　暴飞龙降落在姜盛面前，不屑的打了一个响鼻。

　　要不是主人要求，它怎么能容忍这样弱小的家伙坐在自己的背上。

　　都说主辱臣死，凯西它们对暴飞龙的态度很不爽，而且一个个的还十分有勇气，气汹汹的，直接把不爽二字写在了脸上。

　　姜盛只好一个个把它们都收回去，避免和暴飞龙产生冲突。

　　对于暴飞龙的鄙视，姜盛毫不在意。

　　这是很正常的事，训练家实力不够，根本不可能得到宝可梦的认可，钱泽就是活生生的例子。

　　如果三岁小孩都能如臂指使的指挥强大宝可梦，那世界体系就完全乱了。

　　姜盛有自己的办法，他把戴鲁比、凯西、大尾立们的能量方块都拿出来，装到盘子里掺和一下，递到暴飞龙面前。

　　暴飞龙本以为是什么劣质食物，但鼻子一动，吸到了沁人心脾的浓郁果香。

　　它这才尝了一颗，发现这些方块状的东西虽然能量淡薄，但是很好吃。

　　于是一口叼来盘子，全部倒入嘴里大口咀嚼，咽下去之后打了一个小小的饱嗝，这才对姜盛的态度好了一点。

　　姜盛连忙从【背包】中把龟壳取出，找个绳子捆好，挂在暴飞龙的脖子上。

　　暴飞龙本想反抗，但感知到龟壳的不凡，又看在刚刚投喂的份上，任姜盛施为。

　　它虽然高傲，但也知道什么时候该闹，什么时候该认真办事。

　　自己万一把这东西丢了，这人再回去打个小报告，自己绝对是要被小老头惩治的。

　　姜盛又从【背包】中取出被包装的严严实实的火焰宝珠和冰冷岩石，放在旅行包中，背在背上。

　　将一众战利品整理好后，姜盛坐上暴飞龙背后的座椅，踏上了回家之路。

　　至于你问墓中那些古物去哪了？

　　当然是被坐骑小羊吸收的干干净净，一点没剩。

　　我姜盛虽然能感知到古代能量，但我不吃古代能量，我是一个正经的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第93章 急流勇退，归途！免费阅读。https://xs.23sk.com 