矮蝎出了会议室门之后，一个立在门口许久的中年的眼睛一亮，急忙跑上来，恭恭敬敬的对着矮蝎说道，“矮蝎先生，今晚的果尔芬特城堡的篝火晚宴马上开始，不知道我还能为您还做些什么？”

面对这位富豪的奉承，矮蝎讥笑一声，他知道波尔特的心思，不就是为了得到那座果尔芬特城堡吗？

当这座城堡成为无主之物之后，它会进行拍卖。不过按照图卢兹当地的经济，ZF完全不会把这座如此完善的城堡进行拍卖，而会用来改造成为度假村之中的旅游景点，所以到时候完全没有他波尔特的事情，但是如果在它失去真正主人之前，易主呢？让鲍勃亦或者林浩同意无条件把这座城堡转让给他，那就是另外一回事了……

“波尔特，收起那你虚情假意的心思吧。你跟鲍勃是好朋友，你把鲍勃卖了不说，之后都要侵吞他的家产不说，如今还想要他的房子……”矮蝎嘲笑波尔特说道，不过说完顿了顿接着又说道，“如果你想要也不是没有可能，你可以出钱，出城堡一半的钱，这样的话，我会做主让你成为果尔芬特新的主人……”说完矮蝎盯着贪婪的波尔特，嘲笑归嘲笑，但是钱还是要的。嘲笑他是因为他是如此卑劣的贵族……

波尔特笑意的脸上凝固了起来，果尔芬特价值三四亿欧元，如果给矮蝎一半的价钱，那么也就两个多亿，这是一笔恐怖的现金，虽然他的身价也有二十多亿欧元，可是拿出两个多亿的现金，会让他阵痛很久……

“波尔特你要记住，你只是花费了两个多亿就买来了一座价值三四个亿十五六世纪的古城堡，你是大赚特赚……”矮蝎哼到，盯着波尔特。

听着矮蝎的话，波尔特动容了，他咬牙答应了下来，“如果真的可以赚到我的头上，这笔钱我愿意付，不过需要分期付款，你知道的，我已经给你们大量的保释金了。那是非常庞大的一笔数字！鲍勃都拿不出来！”这肯定是一个非常不错的买卖，他无论如何都会赚，但是他不能直接支付这么多钱，所以他准备跟矮蝎讨价还价一下……

“呵呵。”矮蝎冷笑一声，波尔特确实出了一大笔钱，这个钱的数值非常的高，不过是为了吞并鲍勃家产付的保证金。不然这么好的事情，哪里会轮到他波尔特？这还不是因为波尔特告诉他果尔芬特城堡内的秘辛，然后才拥有这个机会。但是呢，钱是进入了‘X’组织内部，可没有到他的手里，不算是他的钱，但是这两个亿的欧元，却是实打实的进入他的口袋，想想两个亿，饶是成为了生化人的矮蝎，也是有些激动……

“那笔钱我可没有收到，不过你说过私底下会给我一笔钱的，可不要忘记这个。”矮蝎接着说道。

对于两个亿以及波尔特私底下会给他一大笔钱，矮蝎觉得这笔钱已经到了他的银行账户上，林？东方人？打的赢他生化人吗？他们除了比北美那群疯子弱一些，其他的地方若不是数量众人，他们生化人完全可以横着走，所以从头到尾矮蝎都没有把林浩放在眼里……

“我会记住的。”波尔特盯着矮蝎的背影，这个人实在太贪婪了，要不是为了吞并鲍勃的家产，他完全没有必要跟这样的人为伍，简直就是侮辱他贵族的身份……

不过同时他也知道，没有‘X’，没有矮蝎，他绝对不会成功。一想到能够吞并鲍勃的产业，以及即将到来的下一次贵族宴会的地位提升，波尔特就振奋不已。贵族宴会地位的提升，会接触到教会的核心，而教会里面会出入一大批西欧老牌贵族都想要得到的东西，那就是，可以延长生命的生化技术！这是每一个贵族都想要得到的东西，毕竟，一生若是只有百余年，他拥有这么多钱，又有什么用？

他跟鲍勃是非常要好的朋友，如果他不知道这个消息的话，他绝对不会这样出卖鲍勃。可是知道了这个消息之后，面对着可以延长生命的生化技术，他选择了弄死最亲近的朋友，因为，知己知彼百战百胜。他最熟悉鲍勃，也知道鲍勃的很多弱点，弄死他，最为简单……

“那就准备出发吧。”矮蝎吩咐道。

二人聊了一通，只是顾着分钱，完全没有想过会遇到什么麻烦。矮蝎的极度自负，让的波尔特一点儿担心失败的顾虑都没有，而且‘X’的强大让他见识到什么叫做真正的生化人，而不是半兽人。他跟鲍勃都触及到过半兽人生化人的存在，但是完全不了解半兽人与生化人之间的关系，只是认为半兽人就是生化人，都很强大……

但是在经历过‘X’组织的讲解之后，他才知道，原来生化人是多么的强大，就好比矮蝎告诉他，在整个图卢兹，高级生化人就只有三个。他们任何一个，都足以毁灭一个城区，这是多么恐怖的力量！而他矮蝎是初级生化人，他的首领‘X’是中级生化人……

波尔特可没有资格知道‘X’首领真正的名字……

在得知这样的恐怖实力数据化之后，波尔特心中的顾虑降到了零点，甚至都开始为鲍勃做祷告，至于那个新的果尔芬特城堡主人林浩？该死的东方人，竟然敢接受果尔芬特城堡，简直就是玷污了果尔芬特……

宴会开始入场了。

鲍勃虽然受着伤，但是包扎好了之后，又有着几名亲卫守护着他，不让别人靠近他，所以完全不用担心伤势二次复发，他招待着每一位客人，笑容满面。

林浩跟在他的身旁，鲍勃每跟一个进来的图卢兹富豪介绍着林浩的身份，林浩也是微微点头，绅士风度爆棚，而林浩自己本身就是一个超级大富豪，气质什么的都是杠杠的，完全不虚一些身价几个亿的富豪，其实鲍勃在他的眼里，也算不上什么，毕竟鲍勃的身价换算下来，也只是几百亿资产而已……

其中几个人用着晦涩的法语去贬低林浩，但是都被鲍勃呵斥了，夜一站在一旁，悄悄地把这些人都给记住了，林氏在F国也有自己的资产，而且规模不小，夜一跟墨天机都打理过……

当走了几个并不算是地位很高的富豪之后，鲍勃的脸上露出了一丝迟疑，他看了看林浩，又看了看被年轻俊男靓女围起来的珍妮，走到林浩身边轻声说道，“林先生接下来来的人是珍妮名义上的未婚夫，所以我希望你，到时候跟珍妮表现得不要太亲密，至少你们两个人之间的眼神交流可以变得僵硬一些……”

又像是怕林浩生气，鲍勃接着解释道，“林先生，我的意思是，珍妮现在还是一个未出阁的小女孩，就算对方并不是她真正的未婚夫，但是珍妮始终都会嫁人的，你说是不是？而且她嫁给的并不会是一般的贫民小伙子，都是这些社会上有头有脸的青年才俊。所以她的名声，很重要，很重要……”

“我理解。”林浩笑着回答。接受城堡的那一刻，其实林浩已经都回答了鲍勃，让他放心这一切，只不过鲍勃却好像不怎么相信他一样，这让林浩有些哭笑不得。只是鲍勃是不是太坚持自己的理念了，他都结婚了，他娶了自己最爱的女人沈惜颜，心里已经住不下其他的女人了……

“谢谢你林先生，你是一个善良的人，上帝会保佑你的……”