    “古老师，身体恢复得怎么样？”

    “已经差不多痊愈了。”

    古云爽朗一笑，拍了拍胸口，道：“昨天刚去医院做了最后一次复检，医生说恢复得很好，没什么问题了。”

    说着，他极其熟练地掏出烟和火，正准备点上，就被叶凡制止。

    “等等。”

    叶凡走到古云身前，苦笑道：“古老师，你不能再吸烟了，再吸的话，就算是大罗金仙来了，也救不了你。”

    这话并不是在危言耸听。

    上次他在救治古云的时候，就了解到古云的肺功能已经极为衰竭，如果他依旧保持着这样的习惯，那么不出两年……

    “可是……”

    古云一边说着，一边再次从烟盒中掏出一根，只可惜还没放到嘴边，又被叶凡抢走了，接着，烟盒和火机不翼而飞，顿时耷拉着脸，“叶凡，等下我要郭元九段下棋，你又不懂围棋，待在这里不合适，你走吧。”

    听到这话，叶凡不禁笑出声来，眼前这哪里是一个六十来岁的老人，根本就是一个没长大的孩子。

    为了满足烟瘾，竟然要赶他走。

    “古老师，我给你开几服药，可以帮助戒烟，要不要试试？”

    “真的？”

    古云眼睛一亮，他不是不想戒烟，他当然清楚自己的身体，可瘾上来，根本就控制不住。

    “当然！”

    叶凡点头道：“药物虽然能帮助你，不过，帮助的始终有限，最重要的还是要看你自己的意志力。”

    古云犹豫了一下，最终还是点头应下，“我…试试吧！”

    两人坐在沙发上聊了没几分钟，古紫衣和宁希来到了客厅。

    古紫衣哭丧着脸，坐在古云身旁，埋怨道：“爷爷，我刚才出去的时候不是让你帮我看一下莲子汤吗？”

    “你说了吗？”

    “……”

    宁希坐在叶凡左侧，小指戳了下叶凡，低不可闻道：“跟你说件有意思的事情，紫衣姐姐熬汤不放水，相比之下，感觉我的厨艺也不是那么差劲嘛！”

    叶凡眼皮疯狂地跳动着，无言以对。

    熬汤不放水？

    这个操作，和宁希蒸螃蟹不按开关，有着异曲同工之妙啊！

    对于孙女幽怨的目光，古云视而不见，目光落在叶凡和宁希身上。

    “马上就要高考了，本来并不打算打扰你们复习，但我和郭老头很少对弈，所以才想着叫你们来看一看，毕竟，这样的机会也不多。”

    “没关系。”

    叶凡笑着解释：“小希最近复习比较辛苦，正好可以趁着这个机会休息一天，挺好的。”

    宁希甜软一笑，臻首轻点。

    古紫衣瞪了一眼爷爷，询问道：“对了，听说今年多了三次全国联考，你们考得怎么样？”

    “还不错。”

    叶凡的回答轻描淡写，并未将两人真实的成绩报出来。

    古紫衣继续问道：“你和小希准备报考哪所大学？志愿填的什么？”

    “清大。”

    宁希贝齿轻动，道：“紫衣姐姐，我和叶凡填的都是清大。”

    “哦？”

    听到这个回答，对面爷孙俩都忍不住惊讶了起来。

    清大？

    这可是夏国第一学府啊！

    眼前的这两人竟然要报考清大？

    “有志气！”

    古云哈哈一笑，道：“清大可是我国最好的大学，宁丫头，你可要加油，如果你要是能考上清大，我这个做师父的也脸上有光。”

    “师父，我会尽力的。”

    宁希和叶凡很有默契的没有提及天才榜，两人的性格差不多，都不喜欢高调。

    就这样，四人闲聊到十点钟出头，古紫衣的电话响了起来。

    “嗯，好，我这就出去。”

    挂掉电话，古紫衣对着爷爷说道：“郭元老师和周杰到了，我去接他们进来。”

    “去吧。”

    待孙女离开以后，古云解释道：“今天这局棋，我和郭元九段已经约了快一年，要么就是他有比赛，要么就是我没时间，今天总算是凑到一块了。”

    “刚才紫衣口中的周杰，是郭元九段的徒弟，夏国围棋界的天才棋手，年仅24岁，就已经是职业七段，前途不可限量，估计郭元也是想让周杰跟来学习学习。”

    叶凡和宁希纷纷点头。

    大约过了七八分钟，古紫衣带着两人走进了客厅之中。

    对于郭元，叶凡和宁希多多少少都有点印象，毕竟是夏国唯二的围棋九段大师，网络上关于郭元的照片数不胜数。

    郭元身后右侧站着一名戴着金框眼镜的年轻人，相貌一般，眼睛却时不时闪烁着精光。

    此人应该就是周杰。

    “古老头，听说你差点上西天，真的假的？”

    郭元大大咧咧的开口，一句话，就让客厅中的气氛安静了下来。

    不得不说，这性格还真是…直爽啊！

    “当然是假的，我说过，你肯定会比我先死！”

    古云也不在意，他和郭元一直都是这样交流的，感受到郭元的目光所在之处，他为其介绍道：“跟你介绍一下，这丫头是我新收的徒弟宁希，她身边的这位……”

    “郭老师好，我叫叶凡，是宁希的男朋友。”

    叶凡主动起身自我介绍了一番，同时，目光有意无意地瞥了下周杰。

    从周杰进来以后，他的目光就一直盯着宁希看，这让叶凡非常不爽，所以才会如此作为。

    果不其然，听到这话以后，周杰的脸色明显一变，眼中闪过惊讶之色。

    宁希却并不知道这些弯弯绕绕，听到叶凡的自我介绍以后，小脸通红不已，忍不住踢了他一下。

    明明还没有确定关系，这家伙竟然就开始以她男朋友自居。

    这种行为，属实有些过分！

    郭元对着叶凡点了点头，看了下眼前这名漂亮女娃娃，取笑道：“古老头，你竟然还会收徒弟？我记得谁说的，这辈子打死也不会收徒，怎么到头来，自己打自己的脸了？”

    “你有证据吗？”

    古云厚着脸皮，老脸涨红，“没有证据就不要胡说八道，你能收徒，我就不能收徒了？”

    “鄙视你！”

    “我还鄙视你呢！”

    两个加起来过百岁的老人，如同小孩子一样斗嘴，画面感相当滑稽，让客厅中的四个年轻人暗笑不已。

    俗话说，家有一老，如有一宝。

    果然有几分道理……

