    甚至比一般的山脉还要高得多。只

    不过，此时这三株巨木已是尽皆枯死。

    而在这三株巨木高达百万米的树干之上，则是有着无数的巨大枝干横生而出。此

    时，在那无数的枝干之上，便是站立着一只又一只的云雾神鸟。

    这些云雾神鸟密密麻麻，一眼望去，足有数千只之多。每

    一株巨树之上，都有上千只云雾神鸟在那里站立。他

    们此时站在那里，双翼垂了下来，脑袋也低了下来，那闪烁着红光的眼睛则是半闭半睁着。原

    来，这些云雾神鸟，其实也是昼伏夜出的生物。这

    也很正常，毕竟白天人类武者活动的多，他们的食物才能更多。像

    是之前那几头在晚上伏杀陈枫的云雾神鸟，也着实是被他的气息给吸引的没办法了，所以才会如此。

    这个时候，正是他们刚刚将醒未醒的时候。陈

    枫一转过山崖来，便是看到了这一幕。这

    些神鸟，越是靠近那树木底端的便越小，大概只有一两米左右。

    而越是往上的，则是越大。在

    这三株巨木之上，各自站立了一只极为巨大的云雾神鸟。这

    三只云雾神鸟，显然便是这部族里面的最强者。他

    们的身高达到了七八米，双翼展开更是有十几米之多。

    陈枫估计，他们的实力只怕比自己之前猎杀的最强的云雾神鸟已然要强上个三四倍。自

    己如果与他们单挑的话，还真未必是对手！

    而陈枫刚刚一转过来，几乎是同一个瞬间，这些云雾神鸟就做出了同一个举动。他

    们竟是齐刷刷的，整齐无比的，就像是约定好了一样，猛的睁开了眼睛！然

    后，下一个瞬间，陈枫便是看到，几千双眼睛，将近一万道通红的目光，死死地盯着自己！他

    们的目光全都落在陈枫身上，目光之中先是迷茫诧异，然后下一个瞬间，则是化作了刻骨的贪婪与吞噬的欲望。

    他们的鼻子疯狂的耸动着，因为他们已经闻到了那空气之中，属于陈枫的高贵血脉的鲜美气息啊！陈

    枫此时，疯狂奔逃之下，身上出现无数伤口，鲜血气息疯狂流出。于

    是这一瞬间，这几千头云雾神鸟全部都疯狂了！他

    们死死的瞪着陈枫，恨不得将他给活生生的被吞了！而

    面对这几千双血红的目光，饶是以陈枫的能力，都是不由得瞬间为之一滞，心中胆寒了一下。要

    知道，这样的云雾神鸟，他若是同时对付，最多只能同时对付三头而已。

    而这里，又有着何止三千头？

    陈枫死一百次都不够！

    这是他从来未曾面对过的强大敌人，这也是他从来没有面对过的巨大无比的危机啊！

    但是转瞬之间，陈枫却就回过神来。他

    的嘴角露出一抹笑容，陈枫反倒是感觉，自己在这个时候，浑身血液都是沸腾了起来，整个人兴奋到了极点。

    那热血沸腾的感觉，让他几乎忍不住要大吼大叫。

    因为在他看来，这不但不是什么莫大的危机，反而是个巨大的机会啊！他

    的眼中仿佛有火焰在灼灼燃烧一般。

    下一刻，陈枫忽然停了下来，站在原地。就

    好像是，他看到了这么多云雾神鸟之后，完全吓傻了一样。而

    陈枫停下来，那些云雾神鸟可不会停下来。他

    们纷纷发出尖锐的鸣叫，向着陈枫扑了过来。

    他们的眼中满满的都是贪婪和嗜血，在他们看来，这个人类武者就是最大的珍馐美味，他的身体里面燃烧着那高贵血液的气息，让他们垂涎三尺。

    他们很清楚的知道，自己只要是能够将他给吞噬掉，那么实力一定能够突飞猛进！甚

    至，可以成为这个族群之中的王！

    而有一些比较聪明的云雾神鸟，则是腾的一下，直接雾化，然后连连瞬移，向着陈枫疯狂的扑了过来。

    他们这样，自然是比飞过来速度要更快。

    不但是他们，就连傲然屹立于那三株巨木顶端的那三只最大的云雾神鸟，也都是目光灼灼，盯着陈枫。

    他们实力最强，年岁最大，经历的事情也最多，最为聪慧。

    一下子便是意识到了，如果不是自己吞噬这个人类小子，而是被别人给吞噬的话，那么自己的地位极有可能会被替代。

    而这三只云雾神鸟对视一眼，都是从对方那凶残的目光中看到了一丝忌惮。因

    为他们同时想到：“如若他将其吞噬的话，那么我们岂不是会被他杀死？”于

    是，三只云雾神鸟几乎做出了相同的举动。

    他们都是发出尖锐无比的凄厉叫声，试图喝止住那些下面的云雾神鸟们。但

    是，根本没有用的！下

    面的云雾神鸟，这种生物本来就是秉持于此地的天地死气与戾气所生，乃是极为怪戾凶残的一种古冥兽。

    平时的时候，便根本不服管教，时常有出来挑衅他们地位的，更别说现在了。

    现在，美食当前，它们更是意识到，如果能吞掉这个人类武者的话，会给自己带来多么巨大的实力提升！

    一个个都跟疯了一样，哪里还会听他们的话？

    看到这一幕，这三头最强的云雾神鸟也是急了。

    他们眼见不妙，于是也不喝止了，立刻也是疯狂的向着陈枫扑了过去。

    他们也想要将陈枫扑击而死，他们也想要从中争夺一碗羹。于

    是，便只见这几头云雾神鸟，都是狠狠的飞了过来。而

    他们的目标只有一个，那就是陈枫！

    这些云雾神鸟，几乎化作一片巨大的黑雾，向着陈枫笼罩而来。有

    的云雾神鸟，甚至还没有来得及来到陈枫近前，便已经开始自相残杀了。而

    也就是在这同一时刻，死蛇也是从那峭壁的尽头拐了过来，也是来到了这巨大的山谷之中。然

    后这一刻，他整个人就傻了！他

    呆呆的站在那里，脸上露出不敢置信的表情：“这，这里怎么会有这么多的云雾神鸟？”

    “这小子是发现了云雾神鸟的老巢吗？足足几千头啊！”

    他脸上神色骇然无比！ 

