    第八十四章蛛丝马迹

    薛国才目送六匹马驮着六个狼狈的人一头冲进了张家口。

    对常国玉道：“继续查吧。”

    常国玉道：“刚才为什么不杀了他们？”

    薛国才道：“钱少少不同意，高杰不同意。”

    “这会坏了我们的大事！”

    “不会的，人家已经警觉了，如果一而再，再而三的查不出事情，这只能说明，他们是蠢蛋。

    发号施令的这个人一定不会承认自己是蠢蛋的，所以，最稳妥的方式就是派大军过来镇守归化城。

    现在，让他们发现只是一小撮土匪再坏他们的事情，那就没有必要抽调珍贵的大军来护卫归化城，只需要派遣一支精锐灭掉土匪也就是了，高杰很想会会满清的精锐。

    我们现在需要时间，拖一拖半年时间就过去了，半年之后，我们就不担心建奴来了。”

    常国玉道：“既然决定了要打一仗，我继续监视范肖山，如果有变，我们会灭范肖山满门，彻底的断绝建奴的消息来源。”

    薛国才叹口气道：“没用的，偌大一个张家口，只有我们一家还在为九边奔走……”

    常国玉大笑道：“我会有法子的。”

    说罢，就告别了薛国才回到了张家口。

    范肖山终于等到了自己要等的人，听完这些人的禀报之后就匆匆去了后宅。

    范文程似乎永远都是一副正在读书的模样，见范肖山面带春风的走进来了，就放下手里的书本道：“成功了？”

    范肖山挑起大拇指道：“文程公颇有运筹帷幄之中决胜千里之外的好本事。

    家奴回报说，遇见了蒙古马贼，青稞也被马贼抢走了，骆驼也被马贼劫掠，其中一些骆驼蹄子上有特殊印记，再去，一定能按图索骥找到马贼的老窝。

    相必我们再找到马贼的时候，该是尸横遍野的模样。”

    范文程轻笑一声道：“果真是蒙古马贼？”

    范肖山道：“范三说一定是蒙古马贼，明人骑马的姿态与蒙古人骑马的姿态不同，只看这些马贼骑马的样子，就该是从小在马背上长大的蒙古人。”

    范文程听到这里松了一口气道：“这就好，这就好，硕睿亲王最忧虑的就是明人干涉归化城的修建。”

    范肖山低声道：“当年拆掉归化城的可是硕睿亲王啊。”

    范文程笑道：“此一时，彼一时，硕睿亲王收服朝鲜之后，终于认为我大清终于有了策驭天下的本钱了。

    如果再能收服蒙古诸部，吸纳明国流民，开创万世基业也就近在眼前了。

    满八旗，蒙八旗，以及将要组建的汉八旗，一旦军成，定能横扫天下。”

    范肖山抚掌大笑道：“高见啊，如今大明这间大屋子已经摇摇欲坠，四面漏风。

    就需要我大清这重重一击，便能倒塌。

    肖山渴盼王师久矣，只要王师进了山海关，以肖山等人这些年在关内炮制的关系，定能成为王师内应。”

    范文程笑道：“肖山，你要记着，我们这些人想要在大清站稳脚跟，就一定要多多立功，让满人离不开我们，不敢轻视我们，你一定要大量的从大明内地招收流民入归化城，让他们在这里开垦田地，补上我大清国的最后一个缺憾。

    我想，大清功成之日，那个朝堂上定有你我一席之地。”

    范肖山嘿嘿笑道：“敢不从命！”

    仆人布下酒菜，两人欢庆一番过后，范肖山停下杯中酒对范文程道：“文程公，云氏值得招揽。”

    范文程道：“为何？”

    范肖山道：“千里关中之地人人只敬云氏。”

    “哦？”范文程吃了一惊，停下手中筷子道：“细细道来。”

    范肖山得意的喝了一杯酒道：“关中精髓以前在西安，如今在蓝田县，云昭此子自称野猪精转世，早慧过人，八岁之时就任蓝田县县令，穷七年之功，将一个流民遍地的蓝田县治理的民丰物阜，且路不拾遗，夜不闭户，丰饶之态远胜西安。”

    范文程笑道：“八岁，果真？”

    范肖山道：“这里面自然有宗族一力扶持的结果，某家当初以为，他不过是云氏派出来的一枚棋子，这几年过后，某家发现，云氏真正的掌权人居然真的成了这个少年人。

    由此可见，这个少年并非一无是处，而是有真才实学的，即便他没有真才实学，小人以为，招揽了此人，也就等于招揽了云氏，如果云氏入彀，则关中入我大清怀抱，这其中关联，还请文程公细细思量。”

    范文程握着酒杯沉吟良久慨然道：“你可以去做，不过要小心，探明心迹之后，再带来见我，即便是要投大清，也要看投的是谁。

    现如今，大清朝堂上并不安宁，属地之内也并非国泰民安，这些年来穷兵黩武，也让建州疲惫不堪，可惜，又不能休养生息，一旦放弃了对大明的压迫，让大明缓过气来，大清的局面就会更加危险。

    比起潜力，我们土地贫瘠狭小，远不是大明的对手。

    所重者不过是兵精将猛而已，若不能趁着大明如今国力衰弱有所作为，将来一定会困难重重。

    你既然认为云氏可以争取，那就去争取，不过，既然你说云氏有不臣之心，应该难度不小。”

    范肖山道：“云氏富足，自然不可能一口答应，我想，他也不敢一口回绝。

    秦商之中也有我们的同伴，我想通过他们试探一下云氏口风，然后再做道理。

    毕竟，如今云氏商号重在蒙古，与蒙古人交易何如与我建州人交易，毕竟，对一个商贾来说，金子才是最重要的，而蒙古人没有金子，只有牛羊，如此，交易便没有那么便利。

    如果我们以断绝云氏与蒙古交易为要挟，以支持云氏与建州交易为诱饵，一进一退之间，云氏应该不难做出选择。

    想要云氏投靠我们，愚以为总要一位位高权重之人发话才好。”

    范文程似乎对招揽云氏并没有多少兴趣，听范肖山说的激动，也只是笑笑，很快扭转话题道：“先处理掉那股不知死活的马贼再说。”

    范肖山道：“范某是商人，手下虽然有六百刀客，可惜，这些人用来护卫商队还有些用处，用来作战，就不成了，文程公有何秒策？”

    范文程笑道：“你的人只需要带路即可。”

    范肖山吃了一惊，抬头看了范文程一眼嘴皮蠕动几下终究没有把疑问说出来，而是拱手道：“这是自然。”

    范文程笑道：“对你没什么好隐瞒的，卓啰甲喇要的援军，陛下还是派出来了，不是他要的一个牛录，而是三个牛录，足足一千一百余人，全是真正的建州猛士。”

    范肖山端起酒杯道：“祝文程公马到功成！”

    范文程笑道：“某家不上战阵久矣。”

    范肖山嘿嘿笑道：“那就容我等静候佳音。”

    范文程笑道：“一千余铁骑，足矣踏碎顽愚。

    常国玉站在恒通商号的二楼上，远远地瞅着范肖山的府邸一言不发，在他身后站着商号伙计刘奇。

    “你说范氏来的贵客叫辉岳先生？”

    刘奇道：“这是从内宅仆役口中得来的消息，范肖山在人前一直称呼此人为辉岳先生。”

    “此人与外界可有消息来往？”

    “有，他带了两个仆役。”

    常国玉深吸一口气道：“监视这两个仆役的一举一动。”

    刘奇道：“已经监视了，我们发现，其中一个仆役每日都要离开范氏去口外荒原。”

    常国玉笑了，转过身对刘奇道：“把这个消息告知薛国才。”

