    “不是吧，你那么多手下，在这裂缝空间里势力排名前十，怎么会全军覆没的？难不成你惹到的大公会的人了？还是进入到绝境里去了？”

    那玩家好奇心太重，没有注意到天哥那越来越黑的脸色，在那一个劲的问个不停，想要满足他那强烈的好奇心。

    天哥不愿再去理会此人，扭头就走，朝着传送阵走去。

    “哎，天哥，你要去兑换宝物了吗？打算兑换什么宝贝，一会可要给我看看，让我羡慕羡慕哈！”

    那玩家的声音从背后传来，天哥的心情糟糕到了极点，恨不得找个东西将这小子的嘴给堵上！

    其他几个手下知道天哥此时的心情，哪里敢在这个时候去触这个霉头，守在传送阵之外，没一个敢跟着进去的。

    这负责复活点的玩家，将主意打在了这几人身上，没一会，就将想知道的事情给弄了个清楚，原来这特殊宝物里的四大天符，威力竟恐怖到这种程度，直接秒杀全场！

    这个消息如同瘟疫般散播了出去，几乎所有人都知道了这四张特殊符箓的可怕之处，大部分人放弃了眼前的小怪，直接返回了王宫，目的只有一个，抢到那剩余的三张符箓！

    一时间，王宫热闹非凡，几乎到了人山人海的地步，全都奔着抽符箓而去，那特殊NPC今天的买卖特别红火，数积分数到手抽筋。

    讽刺的是，这么多人将积分浪费了个精光，系统连区域公告都没有出现，这说明都没有一个人抽到一张天符，可见这概率有多低了。

    法少能够获得雷符，纯粹是走了狗屎运！

    而远在他处的苏然几人，根本不知道王宫里面发生了什么，因为天符的缘故，而引发了多大的热潮，他们现在正刷着几个鸟人，为了获得积分而努力奋斗。

    “覆水兄弟，你多少兑换点了？”

    杀掉眼前的鸟人后，法少兴奋的问向身边的苏然，有这些死灵宠在前面吸引着鸟人的仇恨值，刷怪简直不要太舒服，根本不需要有什么紧张心理，那些死灵骷髅就算挂掉也无所谓，死了再补，一点都不心疼，召唤师职业，简直就是行走的BUG!

    “我怎么知道，系统一点提示都没有，等见到NPC就知道了。”

    苏然翻了下系统，并没有找到兑换点的提示，“刚才杀的小怪挺多的，再加上之前杀的那些玩家，应该不少了。”

    “我差不多都有10000兑换点了，哈哈，真爽！”

    法少在兴奋之余，眼中多了一丝疑惑，“奇怪，怎么连个玩家都看不到了，是不是咱们选择的通道太偏门，没人来这里？”

    “管那些干嘛，怪多还不好啊？”

    苏然指挥盾战骷髅们在前面带着路，可没过一会，又来到了一个岔路口。

    “这次选择哪个？”

    在通道口上面，一个画着骷髅头图案，一个画着滴血宝剑的图案，最后一条通道直接刻着一个死字。

    苏然有点搞不懂了，骷髅代表的是死亡，滴血宝剑代表的是杀戮和死亡，而那个死字，其意更是不言而喻了。

    “我靠，这可是头一次遇见，这不是给咱们增加难度么？”

    法少在那犯了愁，瞅瞅这个看看那个，最后做出了决定，有些不确定的说道，“要不，咱们原路返回试试？这样还安全……”

    “切，就知道你不靠谱！”

    苏然也不指望法少了，将探寻的目光看向奶油小生，“小生妹子，你怎么看？”

    “我建议去滴血宝剑通道，说不定里面有宝物存在，虽说有危险，却也值得了。当然，这是我个人的意见，选不选择在于你们。”

    奶油小生看了眼骷髅通道，继续发表自己的意见，“不过，覆水闯这里倒是很适合，职业属性匹配，说不定还会有更大的机遇。”

    “嫂子，我们坚决不和覆水兄弟分开，那咱们直接去骷髅通道吧，有覆水兄弟护着，应该没什么大问题，那把滴血剑，看着就瘆得慌！”

    法少当即做好了决定，毫不犹豫的选择了骷髅通道。

    “那行，咱们先闯完这条通道，要是有机会，再回来闯滴血剑通道，真要是有宝物，可不能错过！”

    苏然对于这骷髅画像有着莫名的亲切感，他的潜意识还是偏向这里的。

    在盾战骷髅的带领下，所有人相继进入了通道之中，消失在了里面。

    时间过去了约有十几分钟，一个身穿黑色铠甲的女玩家匆匆进入了这里，在看到这岔路口上面所刻画的三个图案后，召唤出了一头巨大的骨兽，直接钻进了刻着死字的通道。

    ……

    “怎么感觉这里阴森森的，跟鬼片似的，太吓人了吧？”

    法少被眼下的死寂氛围所感染，浑身凉飕飕的，若不是有这么多人在，他一个人是不敢闯进来的。

    “一个大老爷们，玩个游戏吓成这样，出去别说我认识你！”

    苏然看着法少那怂样，不禁有些好笑，他若是现在露出真面目，还不得将这小子给吓傻啊？

    奶油小生召唤出火烈鸟，让其飞向空中，就像明灯一样，照亮了前方的空间，给他们的前行带来了方便，也给法少驱逐出了来自内心的恐惧。

    “我靠，怎么这么多尸骸，这会不会是丧尸剧情？”

    看着前方横七竖八躺着的尸体，法少惊的寒毛都竖了起来，本来以为在这地形中就是打打骷髅小怪，没想到系统玩起了心理战，这让他有点难以接受，心情紧张到了极点。

    “以我多年的游戏经验，这些尸体一会绝对会站起来的，”

    苏然经历过好几次这样的剧情，颇有心得，他大手一挥，“去，趁现在这些死尸还没有复活，先去将它们的腿砸断，一会就省事多了。”

    “啥？”

    “砸断腿？哈哈哈，这操作犀利了！”

    听完苏然所说的话，法少直接笑喷了，此时的他哪里还有功夫去恐惧，指挥他的六个手下就冲了上去，可没想到的是，在进入到死尸的一定距离后，这些尸体全都爬了起来，晃晃悠悠的朝着这几人围攻了过去。

