    郁楠深灰色眼瞳亮出精光，试探道：“嗜血尊主”

    肖恩、郁珊、萱绯等人，一见从传送阵走出者竟然为石岩，都神情巨震，露出不能置信表情。

    血魔、琳馨、锋寒等人，则是明显松了一口气，脸上洋溢出真挚笑容。

    “别来无恙。”石岩淡然一笑，冲着肖恩、郁珊、萱绯众人点头，道：“现在情况如何”

    “你真是嗜血新任尊主”郁楠一脸怀疑。

    许多“御神盟”的成员，也流露出迷惑神色，皆是深深看向他。

    嗜血新任尊主，境界怎如此低微，连血魔都不如

    始神二重天境界的石岩，在他们来看，并不足以改变火雨星域的局势。

    “鬼獠”

    传送阵光芒隐去，古沫忍不住低呼，明眸中泛出动人光泽。

    巴斯、古特一愣后，都悚然动容，深深看向鬼獠。

    天妖族入驻玛琊星域，在神恩星天妖山脉落足以后，鬼獠便被天妖族始祖青龙带走，古特已经许久没有见过鬼獠，如今一见，忽然发现鬼獠竟然达到十三级中阶的程度，心神大骇。

    现在鬼獠的力量境界程度，竟然和他相当了，以他对鬼獠厉害程度的认识，他知道，真要决战了，他怕是难以匹敌鬼獠。

    别人不知鬼獠的强悍，古特却心知肚明，他比任何人都清楚鬼獠一旦疯狂起来。会多么的可怕。

    他曾亲眼见过

    也是那次发现。他才义无反顾将鬼獠招募，并且委以重任，将其当成暴龙族未来族长培养。

    可惜，鬼獠的未来明显更加宽阔，区区暴龙族根本容不下他，这一点从天妖族始祖青龙的栽培，就能看的出来。

    鬼獠冷冽如寒刀，在石岩身旁漠然竖立着，不论气势、体魄，还是流露出的力量凶悍。都不比石岩稍弱。

    他那种不苟言笑的冷酷，那种隐匿的血腥残忍，如深入骨髓，只要瞧上一眼。就能知道他的可怕。

    就连郁楠和“御神盟”的不少人，看向他的时候，都心生一丝寒意，有种面对洪荒凶兽的本能惊惧不安，这感觉让他们暗暗惊动，看向鬼獠之时，神情不由凝重起来。

    反倒石岩，在他们眼中压力并不明显，若非有着嗜血尊主的名号，或许不会被太过重视。

    他们并不知道。经历过雷霄星域光明天王、迪卡罗一战后，石岩的眼界、见识大大提升，对自身奥义主魂的认知达到全新高度，能将一身凶戾完全掩饰，如今的他，在刻意隐匿气息后，已趋于平淡。

    这一点是鬼獠远远达不到的。

    火雨星域的强者，从鬼獠身上觉察到巨大威胁，对鬼獠都极其看重。

    但他们很快就发现，鬼獠现身以后。有着骨子里的高傲冷冽，除了对暴龙族古特点头示意后，便没有再看任何人一眼。

    连古沫他都无视了。

    他只是站在石岩身后，如一块森冷寒冽的冰块，流露出浓浓生人勿进的气息。

    这让郁楠心中一动。不由认真多打量了石岩几眼，她见识不凡。从鬼獠的站位便看的出来，鬼獠一切以石岩为主，透过这一点，郁楠明白嗜血新尊主不愧是尊主，身边自然会有强者存在。

    “局势如何”石岩神色不耐，沉喝一声。

    郁珊上前一步，连声道：“情况很不妙，布雷克尔家族和奥斯汀斯家族通过最近一战，令我们伤亡极重，如今我们只能困守六棱星地，此时，那布雷克尔家族还有奥斯汀斯家族，应该在等候破除六棱星地重重结界、禁制的凶器到来，恐怕”

    “战斗不该在这里。”石岩眼一眯，瞧向前方幽暗星海，“走出六棱星地，和那布雷克尔、奥斯汀斯家族在星海一战，一味的退守不能给你们带来胜利。”

    血魔、夏心妍一众来自于玛琊星域的武者，闻言露出迷惑神色，没有讲话。

    他们觉得不妥。

    他们和神族交战了数次，次次以惨败告终，他们深知神族可怕，不然也不会退守六棱星地不出了。

    但他们也知道石岩能屡屡创造奇迹，因此，明知不妥，也没有多言什么。

    然而，那些“御神盟”的强者却并不这么看，其中一名达到始神二重天境界，修炼大地奥义的武者，脸色微怒，轻喝道：“出去一战，怕是会白白送死，你根本不知神族的强大。”

    他这句话，也是很多“御神盟”武者想要说的，这些年来他们在神族手中，已吃过大亏。

    但他虽心有不满，依然极为克制着情绪，因为石岩为嗜血新尊主，代表着星海间最强势力霸主身份。

    他不敢表露太多不满。

    “我和神族交战的次数不多，但与我交手者，都是神族真正顶尖强者。”石岩皱了皱眉头，也不多言什么，他看向远处星河，暗自运转奥义。

    只见前方星河如忽然变幻摇晃，在他身前虚无处，一条螺旋线的虚空甬道，以肉眼可见速度凝结，成形，进而贯通

    以他如今达到始神二重天的境界，以他对空间奥义的洞彻，虽不能一念破开星域壁障，在不同星域穿梭。但在同一个星域，要凝炼瞬移挪动的虚空之桥，简直轻而易举。

    那虚空甬道成形后，石岩回头看向玛琊星域众强，道：“与我出战。”

    话罢，也不待火雨星域武者多言，他便穿梭而去。

    血魔、锋寒、琳馨、夏心妍、巴斯、古特甚至炎蚩、冰婕众强，都没有二话，几乎同时下达命令。

    于是火雨星域的众多强者。便眼睁睁看着那些强者一一穿过凭空凝结的虚空甬道。接连走出困守多时的六棱星地，以一种悍不畏死的方式，往布雷克尔、奥斯汀斯家族重重防御圈内冲击。

    “这”

    郁楠愕然，愣在那儿无言，不知该如何应对。

    “那人，能创造奇迹，他身为嗜血一脉尊主，可怕程度绝非我们可以测度。”肖恩沉吟数秒，向郁楠诚恳建议，“跟着他冲出去吧。他绝不是冒然之人，一定有着充足的谋算”

    “姨娘，此人不能以常理对待”郁珊也劝说。

    郁楠和那些火雨星域武者，都深深皱眉。犹豫不决。

    一旦从六棱星地走出，立即就会和神族正面对决，能否全身而退谁也不能保证。

    这是拿火雨星域的命运来赌注，胜了便胜了，若是败了，他们多年的坚守将会付之一炬。

    郁楠不敢轻易决定，她看向众人，道：“大家怎么看”

    众多势力首脑，都是神情沉重，没有一人敢表态。不敢以星域未来一赌。

    “我们总要过去点人，你们多想想吧。”眼见那虚空甬道渐渐愈合，郁珊神情坚决，忽然化为一缕火光穿过。

    “师傅”萱绯轻喝一声，也冲入其中。

    下一刻，肖恩和众多那些听命本尼的火雨星域武者，竟然不顾此地一些家族首脑的吩咐，一个接着一个，迅捷穿过虚空甬道，在他们眼前消失。

    那些人。曾经在玛琊星域受训过，经过本尼悉心的磨砺，为如今火雨星域最为精锐最为强悍一股力量，是真正能够和神族一较高下的，他们。代表着火雨星域的未来。

    经过一次次血战，他们已将本尼当成至高无上首领。真心拥戴，誓死为本尼作战。

    一见他们都冲入其中，郁楠脸色铁青，喝道：“战舰全部出击，冲出六棱星地，此战，我们不打也要打了”

    “该死”那些本来不愿者，听郁楠这么一说，也知道别无选择，纷纷下达命令，“所有战舰、战车行动起来，和那些玛琊星域武者汇合，此战，要么惨胜，要么覆灭”

    一时间，一艘艘晶亮的金铁战舰，如冲出深渊的潜龙，都从六棱星地的重重壁障刺出。

    直达外界苍茫星海。

    六棱星地外层，一个暗青色的冰冷陨石上，石岩眺望前方。

    前方，便有数千艘神族的“潜神舰”，这种“潜神舰”以特殊的隐木打造而成，在星海间航行能处于隐形状态，倒也不是真的隐形，只是相隔稍远一点，视线、神识都难以窥探觉察。

    神族以“潜神舰”攻入众多星域，往往能收到奇效，在别人没有发觉的时候，就给予对方重创。

    只是在如今石岩的眼中，那些“潜神舰”没有任何潜隐的效果，被他清晰瞧见。

    在雷霄星域，他生命、神体升华，能将雷霄星域的映入脑海，能瞧见一个星域的整体结构。

    同样的，他迈入火雨星域那一刻起，便将火雨星域映入脑海，能洞察这星域各个角落，如星域之主，这感觉极为玄妙，很难说清楚是星辰奥义的突破，还是空间奥义的急变。

    但现在，他就有种身为星域主人的感受，神族在火雨星域的种种布置，如有一幅幅图纸在他脑海浮现出来。

    “前面有神族的潜神舰，他们是神族后手，准备攻入六棱星地后，敞开此地通道，设置陷阱，引火雨星域往这个方向闯。”石岩神情一凝，道：“往里面冲击，里面诸多自然风暴尚未被妥善运用，待到我们将要临近的时候，那些星海自然形成的可怕风暴会激活，会让那些潜神舰炸裂，会让他们混乱，我们能趁着他们自顾不暇，突然杀入其中。”

    众人脸色巨震，难以置信看向他。

    本尼问：“主人，你居然能察觉的那么细致深刻”

    这是所有人想问的话。

    “很难说的清，但从我进入火雨星域起，这星域任何稍大一点的动静，我都能明察于心。”石岩出神道。

    众人骇然。

    ps:推荐好友莫默新书武炼巅峰，书号：2494758，这书我看了，感觉很不错，能津津有味看下去的书不多，这是一本，给大家推荐一下~~杀神页面上有直通车，直接点入观看吧。简介如下：

    武之巅峰，是孤独，是寂寞，是漫漫求索，是高处不胜寒

    逆境中成长，绝地里求生，不屈不饶，才能堪破武之极道。

    凌霄阁试炼弟子兼扫地小厮杨开偶获一本无字黑书，从此踏上漫漫武道。。如果您喜欢这部作品，。

