    萧易泽讲课言简意赅，三五句话点下关键点，就让全班频频发出恍然大悟的声音。

    以至于下课后隔壁二班有人过来串班时好奇，“你们班上节课怎么回事，‘哦哦哦’地叫个不停，学母鸡叫吗？”

    一班同学：“……”

    顾漾也不由感叹，男主就是男主，就算是来追妻顺带教书，也毫不含糊。

    大课间的时候，许暄妍带着几个同学浩浩荡荡地去了监控室，去之前昂首挺胸地说：“顾矜，你等着，我们现在就去找你考试作弊的证据！”

    顾矜趴桌子上闭目养神，眼皮都不抬一下，“哦。”

    炮灰团成员们围在顾漾身边。

    “不会真让许暄妍她们找到证据吧？”朱荻小声问。

    顾漾微微一笑：“不会，我姐姐凭的是实力，清者自清，不存在作弊证据。”

    许家是锦城豪门，在一中校董那也有面子，所以许暄妍想进监控室并不难。教室监控可以回看近几天的，她特意调出之前考试时本班的监控。

    正好有个监控视角好，放大后能看清顾矜的一举一动。

    大课间半个小时，许暄妍等人仔仔细细地看了半个小时，发现顾矜除了一直在刷刷刷动笔外并没有做其他事情。

    围观监控的同学都有些呆住了：“卧槽，顾矜这手速是真的快。”

    “感觉都没带停下的，应该没机会作弊吧？”

    这时候第三节课上课铃响起。

    “我看就这样算了吧，看顾矜这速度一小时写完语文试卷也不是没有可能。”

    许暄妍沉着脸色，对跟着来的同学们说：“你们先回去吧，帮我跟老师请个假，我在这看完监控再回去。”

    “那好吧，暄妍，你也不用太执着过，天外有天，人外有人，说不定顾矜真的就是传说中的学神。”

    许暄妍抿唇，她不信顾矜一个乡下佬是学神。

    在众人离开监控室只剩她一个后，拿出手机发了条短信……

    语文课，陶燕人未到声先至，“科代表，来拿下甲骨文复印件，一页八八六十四个甲骨文文字，我精挑细选的。有默写错了的主动去领罚。”

    不少同学鬼哭狼嚎。

    陆茂瑟瑟发抖地去领了三张甲骨文，看着上面复杂的象形文字时，鼻子都在抽。

    陶燕走到讲台上，笑盈盈扫过众人，看到顾矜时眼睛亮了下，朝她走了过来，“这新来的漂亮女同学就是年级第一顾矜吧？长得真好看，那一手字也好看。学校最近有书法比赛，不去参加比赛可惜了。”

    顾矜高冷点头。

    书法比赛那么无聊的东西，她才不会参加。

    陶燕笑道：“不过以后考试还是写楷书或者行楷的好，你的行书太过飘逸偏草书了，隔壁班老师说改到你的试卷都要哭瞎眼了。”

    顾矜：“能认出来就行。”

    一旁熟知剧情的顾漾默默道，大佬姐姐不写草书都已经是尊重考试规则了。怎么可能乖乖写楷书？

    不过原书里面，这位陶燕老师对大佬姐姐那是真的好，虽然大佬姐姐每次语文都不写作文，但是陶燕每次都纵容她不罚她。

    其他同学质疑，她直言，谁要是不写作文能考九十，那也可以不写作文。

