    苏牧的视线落在了对面那一头黑熊的身上，目光显得十分平淡，至今，他已经在这一方丛林中历练了二十八天。

    而到了这个时候，他已经完全的将玄冰真意悟透，现在的他，身上的气势看起来更加的阴冷，整个人感觉上去像是一座冰山，散发着一股让人难以忍受的寒气。

    吼！

    在他对面，那一头黑熊低沉的咆哮了一声，巨大的后肢重重的在地面上一踏，整具身子敏捷的腾空而起，随后一声爆吼，如同像是一颗炮弹一样的向苏牧砸落而来！

    “不就是抢了你一株六品灵药么，难道真的要搭上你的性命才甘休？”

    望着高空上的那一团巨大黑影，苏牧淡淡的摇了摇头，右手摊开，玄阴剑顿时出现在了他的手中。

    心头微微一动，一股惊人的寒气便是从玄阴剑上散发开来。

    “斩！”

    玄阴剑上剑气翻涌，苏牧吐气开声，收起剑落，一股冰寒的剑气如同冰龙一般咆哮而出，重重的轰击向了天空之上的那一道黑影。

    吼！

    天空上的黑熊暴怒出声，前肢猛然抬起，然后朝下狠狠的一砸，砸在了那一团如冰龙一般的剑气之上，一声轰隆的大响，便是将那一团剑气给轰碎而开！

    而在这个时候，它的身躯也是轰隆落地，在地面上砸出了一个深坑！

    吼！

    从那深坑中，一声爆吼传出，随着一道黑影猛地飚射出来，没有丝毫的犹豫，便是向苏牧大步冲出。

    “既然你想要找死，那就怨不得我了！”

    苏牧淡淡的摇头，心头催动玄冰真意，一股恐怖的寒气，从他身上想四周荡漾而开，在他手中的玄阴剑，这个时候更是成为了一座狰狞的冰雕。

    “斩！”

    苏牧双手将玄阴剑举过头顶，这个时候一声大吼，随之猛然将灵剑斩落而下！

    轰隆！

    玄阴剑斩落在地面之上，地面轰然一震，一条巨大的沟壑乍然出现，与此同时，一股彭拜的剑气，以苏牧为圆心，呈半圆形朝四周迅捷的扩散而开！

    所过之处，一个个冰锥像是冰丘一般突然从地面上拱立而出，每一个冰锥，只听得“咔嚓咔嚓”的接连不断的爆响，不知多少大树被这些冰锥拱立断开！

    而在那一边冲过来的黑熊，漆黑的瞳孔中顿时覆盖起了一层浓浓的惊惧之意，不过这时它也深知无法逃离，身体之上瞬间撑起一个光纹，前肢在这个时候更是凶狠的向前一拍，直接是将一个刚刚拱立起来的冰锥轰碎！

    只不过在轰碎了这一个冰锥过后，在它身下，又是有着一股冰寒之力出现，它猛然之间的以窜，也就在它身子闪躲开去的瞬间，在他之前站立的原地，一个冰锥又是冒了出来。

    看着身形巨大的黑熊在那一方区域间上蹿下跳，十分滑稽，不过此刻对面的苏牧却是没有丝毫想笑的感觉。

    这个时候，他全身的剑气已经是被消耗一空，整个人虚脱无力。

    “还真是……丁点剑气都不给我留啊。”

    苏牧苦笑了下，赶紧拿出几枚六品药丹，然后催动化生鼎，补充能量。

    等到苏牧的剑气恢复三分之一过后，在他对面的黑熊，这个时候终于力竭，动作满了一拍，然后被一个冰锥猛然的刺破了右腿，整个人轰然栽倒在地，却是又被另外一个冰锥刺中了胸口，一命呜呼。

    “这一头大地魔熊虽然刚刚在进阶为五级不久，可是能够被我一招击杀，虽然这有着玄阴剑品阶太高的原因，但也说明这玄冰真意不俗。”

    望着那一头倒在了血泊之中的大地魔熊，苏牧双目一闪，口中忍不住轻喃出声。

    玄冰真意施展开来，一剑挥舞，剑气如同波浪一般的接连不断推出，而随着剑气的翻滚，一个个的冰锥同样也会不断拱立而起。

    最重要的是，在完全的悟透了玄冰真意过后，它的覆盖面积变得更广，几乎是能够覆盖出去两三百丈远的位置！

    “过去了这么多天，不知帝都是何种情形了。”

    苏牧抬头望了下天，背后突然伸展出了双翼，双翼一振，整个人立刻是腾空而起，也就在他飞射而起的瞬间，右手一招，下方那一头大地魔熊的尸身，立刻是飞入了他的储物戒指中。

    在山脉上空盘旋一周，苏牧认准了方向，便是化作了一抹流光向前飞射而出。

    过了差不多一炷香的时间，苏牧便是从高空之上降落而下，此刻在他的前方，已经可以看见帝都那高大的城楼了。

    抬步迈入其中，苏牧立刻是感受到了一种不一样的感觉，整座帝都，变得比以前可是要热闹了不少。

    “看来这天山试炼大会，真的吸引了不少人前来啊。”

    苏牧的目光，透过斗笠上挂着的面纱朝四周张望一下，便不由得感叹一声。

    不过他没有在这里过多的停留，而是径直的朝魏家的方向走了过去。

    “呃……阴公子。”

    刚刚来到魏府的门前，便是见到了想要踏入门中的魏灵珊，魏灵珊讶然的朝他看了一眼，旋即在她眼中便是出现了一抹喜色。

    “之前见到你的讯息，说是要出去历练一番，你这家伙，没想到现在才回来。”魏灵珊来到他的面前，上上下下的打量了一遍，突然之间面色微变，“你的气息有点奇怪……”

    旋即，她则是无奈的叹了一句，“看来你这次出去历练，又有不小的收获了。”

    “只是修炼了一门剑诀，给自己增加了点手段。”苏牧淡淡笑道。

    魏灵珊也不在这个话题上纠缠，吸了吸气道：“还有两天试炼大会就要开启，这一次魏家将会派遣我和你一起进入天山。”

    “另外，韩家、郑家、陈家，还有武家，则是各自派遣出一名子弟跟随我们一起。”

    “明日我们便是汇合在一起，然后一起前往天山，然后在那里等待试炼大会的开启！”

    “这么着急么？”苏牧讶然了下。

    魏灵珊点了点头，“可能你还不清楚，这次试炼大会吸引的人非常之多，早一点去，占据有利的位置，可以更快的冲击山顶。”

