    第1597章 廖管家当真了   

    “这个陆沉的战力……完全与半步真王相提并论了。”

    

    廖管家脸色苍白，眉头紧皱，很不情愿的承认陆沉的强大。

    

    “那倒未必！”

    

    鲁网摇摇头，却有特别的看法，“你就没有感应到，陆沉每斩一刀，就有瞬间的气息转弱么？”

    

    “早就感应到了，这是修为跟不上战技的威力，而造成的虚弱！”

    

    廖管家点点头，又如此说道，“但是，他的虚弱转眼就过去了，无论体能和真元几乎在一瞬间恢复回来了。”

    

    “那是有人帮了他，你看看他身边的灵王，一只手按在他的肩膀上，从来就没离开过。”

    

    鲁网看向了灵娲，又说道，“灵王身上有波动很大的灵气，估计是在给陆沉输送什么能量，令陆沉迅速恢复真元。”

    

    “又是灵王！”

    

    廖管家叹了一声，若不是一直顾忌灵王，他早就把陆沉做掉了。

    

    “还有，你看到陆沉后面那一百个女子了吗？”

    

    鲁网又看向了另一边，说道，“那些是战地医者，正在施展某种秘术，帮忙陆沉恢复体能呢。”

    

    “这个陆沉……真是花样多多，手段多多。”

    

    廖管家叹道。

    

    “陆沉是有人相助，才有如此战力，若他一个人出去单独作战试试？

    估计早就被人家打到连他妈都认不出来了。”

    

    鲁网笑了笑，又不屑的说道，“所以说，陆沉未必有半步真王的水平，他那个战绩是许多人顶上来的，不是他真正的战力。”

    

    “但他始终有斩玉骨圣人之力，也是很惊艳啊。”

    

    廖管家道。

    

    “我承认他的战力很强，但我认为他单独作战的话，也没表面上那么强，至少不是你廖管家的对手！”

    

    鲁网竟然如此说道。

    

    “不不不，我不行，我始终不是半步真王，但若是鲁总指挥的话，就可以随便吊打陆沉了。”

    

    廖管家连忙说道。

    

    “就看陆沉有许多人相助的情况，他就一定不是我的对手！”

    

    鲁网哈哈一笑，又顺便拍了拍廖管家的马屁，“他也不是廖管家的对手，廖管家虽然不是半步真王，却离半步真王很接近，不是一般的玉骨圣人，碾压陆沉并非什么难事。”

    

    闻言，廖管家顿时心花怒放，笑得跟花一样灿烂。

    

    陆沉的战力如此的强，他心中是相当嫉妒的，也因为自己被陆沉超越，而十分忌惮。

    

    但鲁网这么一说，他又觉得很有道理，感到陆沉若与他单挑，在没有其他人相助的情况下，最终还是不如他的。

    

    这样就好了，若真有那么一天，他面对陆沉的挑战，就不会被陆沉吊打，而是把陆沉碾压！   

    当然，在烽火城这里，是不会有那么一天的！   

    就算陆沉渡过了今天，撑过这一场战斗，也顶不住下一场！   

    因为下一场战斗，鲁网会直接把陆沉安排到第一层城墙去，而且不会有多少援军，到时陆沉面对的是数百万敌军冲击，就算陆沉有再多的人相助，也一样死无葬身之地。

    

    廖管家越想越开心，却浑然不知，这是鲁网想讨他高兴一下，而随便说说的。

    

    他竟然把鲁网的屁话当真了！   

    整座烽火城，无论第一层城墙还是第二层城墙，均处于激战之中。

    

    随着第一层城墙的缺口迟迟未能堵上，从缺口冲过去的敌人非常多，竟然高达百万之众。

    

    兵临第二层城墙下的敌人太多，进攻越来越猛烈，对烽火城第二道防线构成了极大的威胁！   

    此时，人族这边堵不堵住第一层城墙的缺口，其实没多大意义了。

    

    在高空督战整个战场的鲁网，果断命令廉架放弃堵缺口，让第一层城墙的守军固守原岗位，继续顶住敌族的进攻则可，但不能出现新的缺口！   

    至于已经出现的那个大缺口，也不必费太多兵力去堵上了，顶住不让缺口继续扩大就行了。

    

    安排妥当之后，鲁网把所有的机动部队调出来，又从预备队抽人，一共凑了五十万人交给廉架，命令廉架率众直接飞入第一层和第二层城墙之间的阔道，进攻在那里集结的百万敌族。

    

    原本，那百万敌族要是全力进攻第二层城墙的，冷不妨被廉架率部攻击背部，一下子就打乱了计划。

    

    由于腹部受敌，这百万敌族不得不腾出一半兵力，用来抵御廉架率部的进攻。

    

    因此，敌族进攻第二层城墙的力度，瞬间就降下去了，也让第二层城墙的守军压力大减。

    

    陆沉所驻守的城墙防御面积小，敌人无法展开大兵力登城，压力自然也比其他城墙小得多。

    

    但城墙下面的敌人可不少，所有兽人都在此集结，非要攻陷此处，将陆沉碎尸万段！   

    可以说，陆沉位于城头作战，正是抛头露脸，对于兽人来说，简直就是一等一的诱饵！   

    狂热军团，除了一百战地医者，还有肥龙、剑修和箭修三人重新返回相助陆沉之外，其他人都撤到了第二层的城墙底下，脱离了战斗前线，但无一人安静得下来，全部焦虑不安。

    

    “老大在战斗，我们却在下面苟，我们苟得安心吗？”

    

    “不安心，我想回去，继续跟随老大作战！”

    

    “我也是！”

    

    “灵王在上面相助老大，我们一千灵族箭手，没理由抛灵王和老大不顾，也必须回去相助一臂之力啊！”

    

    “我们可不是贪生怕死之辈，我们还是回到战场去吧！”

    

    狂热军团所有战士都呆不住了，纷纷叫嚷着要返回城墙，跟随陆沉作战。

    

    “不行，老大命令我们撤下来，必有老大的理由，我们需要做的就是无条件服从，老大最反感我们不听从命令！”

    

    于力立刻反对，拒绝所有军团战士的要求，不准重返战场。

    

    原本，肥龙是军团的军团长，陆沉不在，肥龙就有权处理军团重要事务。

    

    若肥龙不在，上官谨作为军团第一强者，可以代替处理。

    

    若连上官谨都不在，那于力就得顶上！   

    实际上，于力才是军团的战地指挥，有足够的威望处理军团的重要事务。

    

    所以，于力一开口，就能镇住大部分战士。

    

    

    

