    第90章木广龙回村

    木妮妮看着欧阳郁的时候，最后还是乖乖的点了点头道，“嗯，我跟爸爸回家吧。”

    木妮妮老老实实的点头，她也明白不可以强人所难，爸爸要回家了，自己要再任性的话,爸爸会很伤心的。

    看着木妮妮乖巧的模样，欧阳郁也松了一口气，“以后再带你来找小哥哥。”

    “嗯。”木妮妮乖巧的点了点头。

    ……

    季司宴那一边隔日来找了木妮妮，本来以为会遇到的，可却听说木妮妮不在了。

    张医生看着季司宴的时候道，“妮妮走的时候,还想去见你,就不知道你在哪里。”

    “我……”季司宴沉默的笑了笑道，“谢谢叔叔。”

    看着季司宴离开,张医生微微一愣，“这个孩子到底怎么了？”

    感觉季司宴有事情瞒着自己，自己也不知道对方到底有什么事情瞒着。

    季司宴一个人站在这轮渡旁边，最后还是选择走了，以后还有机会再见面的。

    ……

    木妮妮那一边跟欧阳郁回到大陆的时候，欧阳臣跟文墨月都坐车来了，马翠兰也来了。

    看着木妮妮的时候，伸出手抱着木妮妮，“我的妮妮，你怎么就这般多灾多难。”

    “外婆，妮妮没有事情，你别想太担心了。”木妮妮又看了看欧阳臣的时候，“小叔叔，你好了吗？”

    “我好了。”欧阳臣点了点头道，为了表示自己好了，还起身扶着拐杖走了起来。

    木妮妮看对方的模样后,“太好了，妮妮还担心小叔叔你。”

    “我也担心你。”看着木妮妮的时候,“妮妮不舒服吗？”

    “有点发热，睡一觉就好。”欧阳郁开口道。

    马翠兰不肯松开木妮妮，在车上也抱着木妮妮睡觉了。

    这一路上回家的时候，马翠兰都抱着木妮妮哭。

    欧阳郁也沉默的模样说话，这一次木妮妮出了事情，过错还是自己。

    是自己招惹了这些事情，看了看这马翠兰的时候，“阿姨，你还是想休息一下。”

    看着自己怀中的木妮妮，“这孩子，从小到大就多灾多难，可她有时候运气又特别好。”

    木妮妮有时候她觉得挺倒霉的，有时候又觉得自己家的孩子幸运。

    说着抱着孩子的时候，“这一次的事情，也不可以怪你。”

    马翠兰也不是不讲道理的人，哪里不清楚这事情真不可以去怪别人，因为跟别人自始至终都没有多少关系，欧阳郁那时候也在拼命保护妮妮，而自己却不在。

    “对不起。”看着马翠兰的时候，欧阳郁开口道,“是我给你们添麻烦了。”

    欧阳郁有时候想，提那么回到他身边，是不是就代表身上的气运被他们给夺了。

    不然为什么在回来后，就不断有倒霉的事情发生。

    反而他倒是渐渐的模样在出事情了，想到这事情的时候，他心里头特别难受。

    马翠兰看了看对方，让人去休息了。

    ……

    木妮妮梦里头开始哭闹了，声音很响亮。

    马翠兰连忙摸着木妮妮的耳朵，“吓猪猪，吓狗狗，没有吓到我家小妮妮。”

    哄着哄着的时候，木妮妮才渐渐平息了下来，木妮妮泪眼汪汪的睁开眼睛，看着自己的外婆。

    然后又沉睡了过去，看着自己的外孙女这般的模样，马翠兰心疼得要命。

    伸出手摸着木妮妮的脸颊，“妮妮，我的乖宝……”

    想着就忍不住抹眼泪了起来，她的妮妮怎么就可以这般惨。

    想到这些事情别提多难受，又别提多可怜这孩子了。

    ……

    木妮妮白天醒过来的时候，就看了看自己的外婆，“外婆，你眼睛怎么肿了，是不是在为妮妮的事情难过，外婆……别难过，妮妮在这里。”

    木妮妮的话，让马翠兰眼睛一红，伸出手就抱着木妮妮。

    木妮妮不知道自己的外婆怎么突然哭了起来，“外婆，是不是妮妮做错了什么事情？”

    “从来都不是你做错了事情。”从来都不是，是自己这些大人没有保护好这个孩子。

    木妮妮笑着开口道，“我最喜欢外婆了，最喜欢外婆了。”

    听到了这话的时候，马翠兰笑了笑。

    ……

    马翠兰跟木妮妮去吃东西了，两个人去吃东西的时候，就看到欧阳郁坐在不远处。

    木妮妮坐着的时候，喝了一杯牛奶，就听说有人找自己。

    吴家的人也来了。

    吴柒看到木妮妮的时候，“妹妹，你没有事情吧，我好担心你……”

    “妮妮没有事情，妮妮很好……”木妮妮用手拍了拍自己，告诉对方自己很好。

    听到了这话的时候，吴柒松了一口气，“这就太好了，我好担心妮妮你。”

    “妮妮也很想吴柒哥哥。”木妮妮笑着道。

    一旁的吴老板看着欧阳郁道，“人没有事情吧？”

    “妮妮，自己跳河了。”欧阳郁把事情给吴老板说了。

    吴老板跟吴妈妈惊讶的看着木妮妮，“这孩子很聪明。”

    “我有时候不希望她聪明，傻一点……就不可能有这么多事情了。”如果木妮妮只要蠢一点，就不可能出这些事情了。

    想到这事情的时候，心里头难受，“都是我让这孩子变聪明，也是我让这孩子，最后再厉害都要受罪。”

    “这事情跟你没关系。”吴老板也是有孩子的人，有时候吴老板也会为自己做的一些事情，牵扯家里头的人而伤心难过。

    可更加多的时候，他不会觉得这一切都是自己的错，毕竟人生在世界上，很多事情都是最注定的。

    吴柒来看木妮妮，还给木妮妮带了很多好吃的，木妮妮很高兴的看着吴柒，伸出手抱着对方。

    “谢谢你，妮妮很喜欢这些礼物。”木妮妮露出了灿烂的笑容，看着木妮妮的笑容后，吴柒也点了点头。

    木妮妮在回来后，不知道这棉花糖村也就是木家村，也跟木广龙回去了。

    木广龙突然来到让不少人都惊讶，这本来以为死掉的人突然回来，又如何不让别人震惊。

    木广龙回去第一件事情就是去找前世卖掉自己外甥女的两个哥哥人渣。

    (本章完)

