    　　能量终究还是太多，耿鬼本身就达到资深天王级的巅峰，现在摄入了大量的能量，已经超出了他所能够承受的极限。

    　　就算是剔除了很多的杂质，也剥除了很多无法融合的能量，但能量依旧是相当可观。

    　　此时超级耿鬼的身体已经有些膨胀。

    　　按照超级耿鬼的状态，本就比耿鬼普通时期能够承受得多得多，现在也达到极限了。

    　　桀桀！！！

    　　超级耿鬼咬紧牙关，他现在只要一张口，就有大量的幽灵系能量从他的口中逸散而出。

    　　此时周围的幽灵系能量，随着耿鬼的吸收，浓度正在上升，很有可能会引来很多幽灵系精灵的突袭。

    　　青木其余的精灵们，已经将他和耿鬼包围了起来。

    　　耿鬼将能量压缩压缩再压缩，实在是压缩不下去，身体也挤不下了，就裹挟着所有的能量，朝着准冠军的关卡冲去。

    　　此时超进化的优势就体现出来了。

    　　超进化让耿鬼提前解除到了准冠军的实力，让他在突破时所受到的阻碍更小。

    　　嗡——

    　　从耿鬼体内发出了一声闷响，然后青木眼前虚拟的数据图中，耿鬼的各项数值纷纷突破了极限，一下子冲到了一个非常高程度。

    　　然后从超级耿鬼的身上，涌现出大量的黑雾，将其包裹了起来。

    　　既然此时完成了突破，那么就说明此时耿鬼所能够容纳的能量就上升了，能够吸收的能量也就多了。

    　　大量的能量好像是被磁铁所吸引一般，从各个角度，各个方向朝着黑雾钻去。

    　　青木就静静的站在耿鬼的身边。

    　　现在耿鬼还处于超进化状态，是与训练家意识最贴近的时候，所以青木能够清晰地感觉到此时耿鬼的身体变化，还有逐渐变得亢奋起来的精神。

    　　75级！

    　　耿鬼完成突破，达到了75级。

    　　在这个程度，已经是能够被称为准冠军级别的精灵。

    　　不同于准天王，准冠军实力层级的定义只有五级，从75级到79级，一共五级。

    　　这个层级，就是大部分的天才们所能够达到的极限。

    　　精灵世界发展到现在不知道有多少年，从训练家出现开始到现在，出现过多少的天才？

    　　如过江之鲫，数不胜数！

    　　但就像是鲤鱼跃龙门，无论再怎么天才，无法越过那道龙门，那终究还只是鲤鱼，无法成为真龙！

    　　此时的准冠军级就代表着龙门，精灵的成长是不能停止的。

    　　就像是越龙门，不进则退，如果不努力，可能一辈子都无法接触到冠军层次。

    　　为什么丰缘联盟中有很多的家族，他们认为青木的天赋很高，也愿意投资，但却不愿意大幅度甚至是孤注一掷地去投资？

    　　就是因为他们见过不知道多少天才搁浅在这个层级。

    　　又为什么说大吾的上限是最明显，也是目标最明确的？

    　　因为兹伏奇家族为了让大吾实力提升，肯定是愿意大量的资源投入进去，就算是堆，也要将其堆上冠军级。

    　　但作为平民的青木，却是没有那么多的资源，那些家族也拿捏不准青木是否能够突破这道大关。

    　　当然了，如果青木愿意加入，他们是很乐意的，但如果拿整个家族的大量资源去赌，他们也是不敢。

    　　毕竟不是所有人都像青木一样，能够知道自己精灵的资质和潜力。

    　　现在青木就算是半只脚踏入了这个层级。

    　　接下来要做的就是积蓄大量资源，积蓄大量能量，来一举突破到冠军级！

    　　所幸蒂安希已经将小碎钻王国的雏形建立了起来，再过一段时间后，就能够为青木提供源源不断的钻石，正好可以填不上准冠军级的大量资源消耗。

    　　还有天空队，在熔岩队、海洋队沉寂后，也算是成为了丰缘地区排名靠前的地下势力，现在亚当斯让青木整合丰缘的地下势力，未尝就没有再进一步的可能...

    　　耿鬼的提升还在继续。

    　　大量的能量让他的提升速度势如劈竹。

    　　76级！

    　　是普通状态的等级达到76级，算上超进化已经快要接触到准冠军的巅峰了。

    　　耿鬼身上的气势是越来越强横，但却让青木有一种根基逐渐虚浮的感觉。

    　　吸收了太多不属于自己的能量！

    　　77级！

    　　再次提升一级！

    　　青木脸色变得有些难看，声音在耿鬼的脑中响起。

    　　“耿鬼！停止吸收！就算是浪费能量，也不能再吸收了，否则会对你造成不可逆转的损失！”青木厉声喝道。

    　　就像是一口种，发出了震耳发聩的声响，一下子将沉迷于实力快速提升的耿鬼给唤醒了。

    　　当耿鬼注意到自己此时体内的状态时，也知道青木所说的并非是假话，他疯狂地想要切断能量的吸收融合。

    　　但这些能量却像是附骨之疽，怎么也无法驱散。

    　　“压缩！既然斩不断，就压缩！尽全力压缩！”青木再次吼道。

    　　耿鬼立刻控制自身的能量，将那些外来的能量疯狂压缩。

    　　78级！！

    　　青木此时的额头已经出现了汗水，因为在他的数据图中，耿鬼原本蓝色的资质，此时却是在逐渐变淡。

    　　在青木的扫描中，耿鬼的资质已经是在蓝色和浅蓝色之间来回切换了。

    　　如果让耿鬼将自身的资质降低到浅蓝色，那就真的是根基被毁了，想要突破进入到天王级，几乎成为不可能！

    　　青木和耿鬼都没有想到，这三只耿鬼居然会有这么多的能量。

    　　其实也是青木小看了这三只耿鬼，他们融合起来在龙墓中生活行走了不知道多长的时间，吸收了海量的能量，之所以等级还停留在70级，只是因为他们体内的能量太杂乱了，现在被耿鬼提出杂质，剩下的能量绝对是非常恐怖的。

    　　如果没有那些杂质，那三只耿鬼的真正等级应该是74级，资深天王巅峰。

    　　三只资深天王巅峰的能量灌注到一只的体内，没有被撑破已经是因为骑拉帝纳的能量韧性足够强了。

    　　“攻击！耿鬼！发起攻击，将多余的能量全部打出来！”青木再次喊道。

    　　既然能量太多，那就将其全部打出去！

    　　轰！！！轰！！！轰！！！

    　　...

    　　耿鬼手中的暗影球疯狂朝着四周丢出，带来了连环的爆炸。

    　　所幸耿鬼的暗影球技能时练过的，丢出去的能量消耗逐渐占据了上风，将体内多余的能量全都消耗了出去。

    　　虽然对龙墓的地形造成了巨大的破坏，但这也是没办法的事情。

    　　77级！

    　　等级回到了77级，并且逐渐趋于平静。

    　　一起的还有耿鬼的资质，还是在蓝色资质上逐渐稳定了下来，波动的频率也是越来越小，幅度也是越来越弱。

    　　最终稳定在了蓝色资质上！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

