    “本王的学生要是一直这么能干，以后就本王就不用累的跟狗一样，在整个大晋东跑西颠了。”司马季睡眼朦胧的摆出一副耶稣受难的姿势，懒洋洋的让两个侍女给自己更衣。对过来禀报的晋卫所说之事毫不在意，不就是一些仇富的刁民反攻倒算么，这么多大军在，还能烧到他司马季身上？

    要是这些刁民不知轻重，那他只能让这些刁民知道，什么叫我大晋自有国情在此。

    什么汉朝十大酷吏，什么武周来俊臣、周兴，在晋卫面前都是弟弟，他可以批量生产出来无数个来俊臣，固然不可能像是这些大名鼎鼎的酷吏能干，但是胜在人多。

    伸手接过牙刷，有一搭没一搭的在嘴里捅咕，吐出口水的司马季端坐在案，开始自己一天的日程，正好是并州张达的战报，战果很是喜人，刘渊已经被在上党团团围住，虽然最近反扑的也非常凶狠，可已经无关于大局。

    再者说了，鲜卑人和匈奴人的战争，燕王哪敢对两任草原霸主指手画脚，地方给你们划出来了，打就是了，不在此时显示出来草原豪迈更待何时啊。

    “草原这种互相猎杀的风格效率还不大，听张达说，拓跋氏损失兵马将近两万，刘渊所部也阵亡万余，看来还有的打。”司马季不慌不忙的放下战报，面带怅然之色看着钱明，“从邺城筹措的军饷，切不可忘记拓跋氏的兵马，所需的布帛、财物不过是小钱，别抠搜的。”

    “末将怎敢克扣拓跋夫人家的兵马，燕王错怪末将了。”钱明点头心领神会的道，“虽说咱们幽州物产不丰，但从来说一不二，该给多少就给多少。”

    就在此时王韶仪移步款款，从殿外走进来，对着钱明见礼就坐在了司马季身边，轻声道，“听闻铜雀台外人声鼎沸，百姓纷纷告发邺城官吏？似乎很多官员都想出城，却被拦住了。”

    “还不是做贼心虚么？听说叔王的中尉因为一条狗，打死了一个孩童。事都做出来了，今日有了这种机会，人家还不能报复么？”司马季眼睛一眯，自顾自的点头道，“看来不出三天，本王将会见证一大批人人头落地。”

    晋朝缺乏支持者么？一点不缺，司马氏是在全国士族的鼎力支持之下，众望所归的篡了曹魏的位，至少流程上是丝毫没有问题的。在这之后，我大晋在士族当中的支持远远超过曹魏，这一点燕王是一清二楚，现在邺城还有人证活着呢，不服就把陈留王叫出来问问。

    只不过司马季本人是无法得到士族支持的，不说一个家族都不支持他，但肯定也没多少。更何况他信法家，和这些独立王国一般的天然敌对。

    那就只能进行第二步了，在全国百姓的支持下打死这帮中间商，其实他完全可以在彻底扫平所有对手之后在翻脸，只不过司马季希望内战的时间越短越好，最好所有潜在敌人都跳出来，被自己一勺烩了，打完了在修养。

    内城还在修缮，司马季又在陈留王的王宫打扰了几天，每天无所事事的看着战报，终于在一场持续了数天的抓捕之后，燕王实在是感到了无聊，进入了人满为患的邺城大牢。

    “这邺城大牢，这个环境远不如幽州是吧？太落后了，一点人权都没有，这就是本王说过的，大牢的环境一定要好，不能把人弄死，人活着才能创造价值。”拿着王韶仪的丝巾捂鼻，司马季还不忘记进行工作指导，“此事过后，按照蓟城的标准，重新翻新，这个钱一定不能省，早晚会抓回来的。”

    在一片哭嚎，无数手臂从木桩缝隙伸出来的廊道中，簇拥着司马季的一众晋卫深以为然，似乎燕王说的这一番话，又给他们打开了人生的新方向。

    “其实要说现在的问题，就是镣铐和刑具太少了！”前面领路的晋卫适时的开口抱怨道，“现在大牢当中已经人满为患，每一个牢房都挤满了人，小人也是没有办法。”

    “这一点不用担心，吕和已经让部分船队返回邺城去取了，幽州就不缺乏这些破铜烂铁，工具不够，就靠你们多多费心了，不要枉费在燕山大营的光阴。”司马季一脸的郑重，颇有当仁不让的气概，“对了，本王的叔王和族弟，在哪里？”

    “最里面的牢房，小人怎敢把藩王关和等闲犯人关押？里面还算宽敞，还留了一个夜壶。”晋卫小心翼翼的回答，不知道燕王是什么意思。

    “不错，还算是优待，哈哈！”司马季放肆的大笑一阵，冷着脸道，“让大牢安静一点。”

    很快在晋卫的亲切问候之下，整个大牢就为之一静，让人搬过来一张椅子，司马季就坐在了牢房面前，隔着木桩的缝隙看着里面背对着自己的犯人，这就是数月之前，还准备对京师发难，占据邺城聚兵二十万的河间王司马颙。

    而现在一身泥污，发髻散开的司马颙，不过是一个阶下囚，只要他一声令下，这个重镇藩王就要和这个世界说再见了。

    “叔王还真是气定神闲啊？不知道在牢中可还习惯？”司马季轻飘飘的开口，在一片安静的大牢当中，声音清晰的传了出去，不光是他们两人，就是整个大牢都在凝神屏息，听着两人的对话，都到了这种程度，变成阶下之囚，人类还是改变不了好信的毛病。

    司马颙的身体微微一僵，这个动作幅度不大，但是却被一直盯着他后背的司马季看到了，噗嗤一笑道，“死到临头了？还装什么王侯风范？看看你现在的样子，还有一点叱咤风云的气概么？数月之前是不是在畅想过，把幽州打下来，横行天下再无对手？”

    “司马季？”随着一声带着狠色的咆哮，卷缩着身体的司马颙转过身来，没完全消肿脸上青一块紫一块，双眼死死盯着牢房之外气定神闲的司马季，“你是在羞辱本王么？”

    “是啊，这不是很明显的事情么？”司马季痛快的点头，丝毫没有觉得自己哪里过分，他固然是很尊敬刘备这种人，可这种尊敬从来都是建立在他本人做不到的基础上，人人都是刘备那刘备就不突出了，身体微微前倾，眼中闪过一丝轻视，司马季慢吞吞的道，“本王？撒泡尿照照你自己，你现在哪里像是一个藩王？再者么？”

    司马季掏出来一张圣旨，一抖落在司马颙面前展开，另一只手指着上面的大印，冷声道，“睁开你的眼睛看看，早在你和本王决战之前，天子就已经下诏免除了河间王的王位，撤掉了你的大晋太尉，驱除出宗室，现在你我算算这笔账，你一介平民裹挟邺城二十万大军，擅自和一个藩王开战，邺城大军灰飞烟灭，本王是将你五马分尸呢？还是凌迟处死？这还没算你用计齐王和长沙王。”

    不管司马颙的表情，司马季自顾自的掰着手指头道，“你狼子野心对京师不轨，离间宗亲，导致齐王身死。在此之后毫不悔改，还想联合各镇威逼京师，因为本王不屈服于你，你还想鲸吞幽州，进而控制河北，在这之后是什么？整合山东各州和司马颖决战？本王只是随意一算，你的脑袋有点不够砍啊。”

    “欲加之罪，何患无辞。司马季你不要得意，京师兵力薄弱，一旦司马颖和司马虓攻克京师，人们只会换一种说法。你要是敢杀了本王，他们也会杀了你。”司马颙伸出手指，色厉内荏的指着司马季威胁道，“本王是宗室，你不能杀我。”

    “异地相处？你会绕我一命么？”司马季对司马颙的指责充耳不闻，嚣张的声音在整个大牢当中回响，“你手握冀、兖、青、并四州，囤积三十余万兵力都奈何本王不得？现在本王收拢了整个邺城大军，你还指望司马颖两人为你报仇？哦，对了，你还藏了一个儿子在地窖当中是吧，躲了好几天了，来人，让河间王见见他的子嗣。”

    细碎的脚步声从牢外由远及近，两名内宦端着一只匣子侯在一侧，这两个内宦不出现还好，一出现司马颙一下子炸了，“是你们两个，你们两个背叛了本王？世子在什么地方。”

    话音刚落匣子就被打开，一个人头出现在了司马颙面前，这颗人头自然就是河间王的世子，凄厉的哭嚎在牢房当中传出很远，在寂静的大牢当中，简直令闻者落泪。

    司马季挥手让内宦把匣子盖上，就见到司马颙一下子冲到牢房门口，一只手从木桩的缝隙当中伸出来，咬着牙道，“你们两个贱婢，为何要背叛本王，枉费本王的信任。”

    “河间王？我们几个人一直都对燕王忠心耿耿，你这样谗言诬告，是和燕王作对，不怕掉脑袋么？”两个从前在司马颙面前卑躬屈膝的内宦，此时却站的笔直，再无一丝谄媚之色。

    “本王的三位族弟已经先行上路了，至于叔王你么，看在相识一场，本王让你多活几天，时间不多，好好活着！”司马季说罢就站起来，拍了拍灰大步流星的朝着牢外走去。

    “是司马颙隐瞒了自己被削出宗籍的事情，他兵马在手，我们不敢不从。”

    “燕王，我等不知天子下诏讨贼，是被司马颙欺骗了，燕王明鉴啊。”两边牢房伸出无数的手臂，就好像丧尸群一样光怪陆离。

    “嗯，会明鉴的。”司马季目不斜视继续前行，对这一幕充耳不闻，明鉴总得拿出来点交换吧，总不能白明鉴不是么。

    当初开出条件只是让你们把地契交出来，换成租聘契约，你们不干，此一时彼一时，现在司马季可要再次提价了，因为指望他吃饭的人，可不再是十万幽州军了。