    楚恒今天一上班就看到了江州日报，看到了安哲在阳山调研的报道，看到了报道里安哲的讲话。

    楚恒细细品味了安哲说的那番话，立刻觉察出了其中的意味，安哲这些天虽然在下面调研，但他一直在观察关注着发生在江州的热闹，此时他在阳山说这番话，显然带有吹风的味道，剑指江州，是在通过这种方式含蓄地敲打和提醒骆飞不要得意忘形，不要过度，把握好分寸。

    随即楚恒又看到了配发的那评论，细细读了两遍，暗暗赞叹这作者文笔的犀利，这评论配发地太重要了，极大加深加重了安哲讲话的分量。

    楚恒对评论的作者禾木也感到很陌生，以前从来没见过。

    随即楚恒给陆平打了电话，问这报道和那评论的作者禾木是谁，陆平立刻问了昨晚值班的副总编辑罗阳，然后给楚恒回复，说这报道和评论是按照张海涛的要求搞的，张海涛亲自审的稿子，那评论的作者禾木是乔梁。

    听陆平说完，楚恒既在意料之中，又感到意外。

    意料之中是，张海涛作为安哲的大管家，安哲发表此番讲话，以张海涛的位置和悟性，当然能敏感意识到安哲这番讲话的针对性和重要性，所以会做出如此的报道安排，所以会亲自审稿。

    意外的是，楚恒没想到乔梁能写出如此高水平的评论，虽然大家都知道乔梁写讲话稿很厉害，但以前可从来没见他写过任何评论。

    楚恒本来有些怀疑这评论是邵冰雨写的，但一来邵冰雨此次没有跟随安哲下去，二来看文风和语言风格，也不像是邵冰雨的。

    如此，这评论真的是乔梁写的。

    楚恒在意外的同时又暗暗诧异，觉得自己似乎应该以一种新的视角来看乔梁，这小子现在正飞速成长成熟，这成长成熟似乎是全面的。

    楚恒不由对乔梁愈发重视。

    但这重视似乎又有些矛盾，因为一方面，楚恒想利用好乔梁，让他给自己发挥重大作用，另一方面，想起现在仍不知下落不知为何离自己而去的季虹，楚恒心里又暗暗担忧，如果乔梁一旦知道了自己对他做的那些事，以自己对乔梁性格的了解，他立马会站在自己的反面，会对自己有切齿的痛恨，会把自己当做不共戴天的仇人。

    如此，乔梁真的是一把双刃剑，用好了能给自己出大力，用不好会给自己带来巨大的干扰和烦忧。

    在这种矛盾的心理下，楚恒又想起了骆飞，骆飞把乔梁视为眼中钉，视为在安哲身边对他最大的威胁，一直想除之而后快，如果骆飞找到机会对乔梁下手，自己当然不能阻拦，甚至要在骆飞跟前有个积极的态度。

    虽然这样自己会觉得很可惜，但考虑到大局，考虑到自己和骆飞的重大共同利益，考虑到骆飞在上面的强硬背景，牺牲一个乔梁，似乎也算不上什么。

    当然，不管乔梁最后的命运如何，只要乔梁不知道自己对他做的那些事，自己都没有必要和他翻脸，都不能在乔梁面前露出自己的真面目，都要继续做出对他关心爱护的样子，因为以乔梁的才华和能力，这小子即使翻了船，说不定仍然可以对自己有用。

    此时骆飞给自己打电话问起这个，楚恒立刻知道他看到了那报纸，知道他此时很生气。

    楚恒十分理解骆飞此时的心情，这些日子骆飞一直处在意气风发荣光辉耀之中，突然被安哲以这种形式泼了一桶冷水，自然会非常恼羞愤怒。

    既然骆飞问起自己，楚恒决定如实相告，于是告诉骆飞，自己刚给报社打完电话，这个评论的作者禾木是乔梁。

    一听是乔梁，骆飞登时感到意外，尼玛，这小子不是只会给安哲写讲话稿吗，啥时会写评论了？难道这小子是全才？

    接着骆飞又火冒三丈，尼玛，只要对自己不利的事，啥时都少不了乔梁，就没有这小子不参与的。

    骆飞对乔梁憎恶到了极点，恨不得现在就一脚把他踹到泥坑里，让他再也无法翻身。

    但自己现在显然做不到，乔梁正在安哲身边红得发紫，有安哲这棵大树罩着，自己抓不到把柄，是动不了他的。

    这让骆飞恼羞又无奈，随即把火发到楚恒身上，气呼呼道：“老楚，这就是你分管的宣传，这就是你分管的报纸，专门和我唱对台戏，专门让我出丑，你到底是怎么搞的？这个陆平，你到底能不能管了他？”

    骆飞这话让楚恒心里有苦难言，这段时间各地市来参观学习，自己为了讨好骆飞，开足了本系统的马力，大张旗鼓持续不断报道了这些活动，特别是报社，自己专门指示陆平开辟了专栏，每天都在头版做重要报道，骆飞对此还大加赞赏过自己，怎么这些活动刚结束，只因为这一件事，骆飞就把以前的功劳全部带过，说出这种话来了？

    楚恒不由对骆飞有些幽怨，尼玛，真难伺候，千好万好，一点不好就翻脸。

    但虽然幽怨，楚恒却不能不敢有任何一丝流露，忙解释说这次对安哲在阳山的报道，是张海涛亲自安排并审稿的，作为报社来说，自然不敢有任何违背，只能服从，对张海涛审过的稿子，一个字都不敢动的。

    接着楚恒又加了一句，说自己因为这个，刚在电话上训了陆平一顿。

    听楚恒这么说，骆飞的怒火消了一些，意识到此事不是楚恒和陆平能左右的，何况楚恒在报道发出来之前并不知情。

    骆飞狠狠抽了一口烟，然后道：“老楚，你很明清，老安在阳山讲那番话是对着我来的，今天这报道一出来，我很生气，看来，今后你要加大对新闻媒体的管理和约束，敲打敲打这些单位的负责人，做新闻，脑子里必须要有一根弦，必须要讲原则。”

    楚恒忙答应着：“是的是的，今后我一定会注意这一点。”

    虽然如此说，但楚恒心里却不以为然，这几天你还夸自己对本系统管理的好，夸赞新闻单位有眼头讲原则，现在触碰到自己敏感处了，又如此说。

    骆飞接着道：“还有，今天这个评论，这个禾木，这个乔梁，你认为他真有那么大的能耐，能写出言语如此犀利的评论来？”

    “这个……”楚恒斟酌了一下，“说实话，我得知这评论是他写的后，是感到意外的，以前从来不知道他有这本事。要说这评论不是他写的吧，但我问了报社，确实板上钉钉。”

    “板上钉钉？哼——”骆飞重重哼了一声，“虽然乔梁写讲话稿有两下子，但却从来没见过他会写评论，难道他是一夜之间学会的？而且还有这么高的水准？”

    “这个……我还真不好说。”楚恒道。

    骆飞想了下：“老楚，我现在有两个怀疑。”

    “什么怀疑？”楚恒道。

    骆飞道：“第一，这评论有可能是乔梁委托邵冰雨写的，邵冰雨此次没有跟随老安下去，她不好署名，于是就署了乔梁的。”

    楚恒断然否认：“这评论的语言风格和邵冰雨的大大不同，不可能是邵冰雨写的。”

    “那还有一个可能。”骆飞道。

    “什么可能？”楚恒道。

    骆飞不紧不慢道：“那就有可能是乔梁拉出了初稿，有人按照自己的意图精心修改过。”

    骆飞这话提醒了楚恒，他脑子一个激灵，故作反应迟钝状问：“你的意思是……”

    “谁说的那番话，谁心里自然最清楚，自然修改起来最有思路和条理。”骆飞道。

    “嗯，我明白了，有可能，很有可能。”楚恒赞同道。

    骆飞愤然道：“这显然是他看到我干出了业绩，得到了上面的褒扬，得到了同行的夸赞，看大家都来参观学习，妒忌了，眼红了，有心思不直接对我说，却跑到下面去吹风，就他这种鼠肚鸡肠的气量，我怎么和他搭档，又怎么能配合好工作？”

    楚恒心里暗笑，其实他也觉得骆飞这些日子嘚瑟地有些过度，不过搞了个城建综合治理，有必要如此大张旗鼓显摆吗？特别是兄弟同行来学习的时候，骆飞大吹大擂，大讲二把手工程，大讲自己是如何从策划到落实一步步亲自抓的，从他的口气里，似乎这些活都是他自己干的，全部都是他一个人的功劳。

    其实楚恒心里很明白，如果此事没有安哲的支持，骆飞是不可能顺利干出这成果的。

    但骆飞此时如此说，楚恒当然要附和，道：“是啊是啊，我也是这么认为的。”

    在电话上和楚恒发泄了半天，骆飞仍感到憋愤，挂了电话，接着又把秦川叫进来……

    此时，安哲办公室，安哲批阅完文件，正在看今天的江州日报。

    乔梁站在旁边收拾文件，边留意着安哲的表情。

    一会安哲微微点点头：“这报道不错。”

    乔梁不由咧嘴一笑：“报道是我安排记者特意这么写的。”

    安哲满意地看了乔梁一眼，然后道：“这评论是谁写的？禾木是谁？”

    “你猜猜。”乔梁道。

    “猜个鬼，说——”安哲道。

    “可不能猜个鬼，这评论你看了满意不？”乔梁道。

    “岂止是满意，简直是精品。”安哲道。

    乔梁嘴角挂着掩不住的笑：“我要说是我写的，你信吗？”

    “你？”安哲眼神一亮，却又有几分怀疑。

    “你不信？”乔梁道。

    “我很愿意相信，可是……”安哲没说下去。

    “可是，你觉得我不可能有这本事，对不？”乔梁接过话道。

    安哲目不转睛看着乔梁，一时不语。

    乔梁做委屈状：“老大，咱不带这么瞧不起人的。”

    安哲眼皮一跳：“你叫谁老大？”

    “你呀。”乔梁道。

    “为什么这么叫？”安哲道。

    “没有原因，我突然觉得这样很顺口，就叫出来了。”乔梁顿了下，“当然，只有私下的时候我会这么叫”。

    安哲看着乔梁又不语。

    看安哲这样，乔梁突然觉得自己似乎有些不知天高地厚，小心翼翼道：“你不喜欢我这么叫？”

    安哲道：“叫什么只是个称呼，不存在喜欢不喜欢的问题，只是，你这么一叫，我一时有些不适应。”

    “凡事都有个过程，很快你就适应了。”乔梁道。

    “你确定？”安哲看着乔梁。

    乔梁点点头：“确定。”

    “为什么确定？”安哲道。

    乔梁道：“因为在我心中，你的形象一直很高大，是我心目中当之无愧的老大。”

    安哲沉思片刻：“我记得，你一直称呼李有为老板，是吧？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “为什么不叫我老板？”安哲道。

    乔梁道：“因为在我心里，老板只有一个。”

    “那老大可以有几个？”安哲接着问道。

    乔梁郑重道：“同样只能有一个。”

    安哲满意地点点头：“好，准了。”

    乔梁笑起来。

    接着安哲道：“那以后我叫你梁子，你不反对吧？”

    “这个看你自己的喜好，你叫我老乔也可以的。”乔梁道。

    “嘟，不知天高地厚。”安哲一瞪眼。

    乔梁一咧嘴，忙道：“那还是叫梁子吧。”

    安哲点点头：“嗯，先正式来一下，梁子——”

    乔梁忙答应着：“在，老大。”

    安哲和乔梁都笑起来，安哲看起来心情不错。

    接着乔梁告诉安哲，其实张海涛在背后一直叫他老大，安哲听了点点头。

    这时张海涛推门进来，看到乔梁在，笑道：“禾木先生，评论出来了，效果很好啊。”

    安哲看着乔梁：“这个禾木还真是你？”

    乔梁认真点点头：“这评论是我写的。”

    安哲微微皱眉看着乔梁。

    乔梁接着又说自己是第一次写这种评论，写完后心里没底，又给邵冰雨看了下，她过关后才放心了。

    听乔梁这么说，安哲点点头，又道：“邵冰雨给你修改了多少？”

    “一个字没动。”乔梁道。

    “哦？”安哲又看着乔梁，“你小子啥时会这个的？”

    “我也不知道，摸着石头过河，没想到第一次就成功了。”乔梁道。

    张海涛这时插话，说如果不是昨天自己审稿亲眼看到，也不相信这是乔梁写出来的。

    安哲听了点点头：“禾木先生，如此看来，你确实有两下子。”

    “我只会这么两下子，其他还是不行的。”乔梁忙谦虚。

    这时张海涛给安哲汇报了一个事，安哲听了后表示同意，然后又对张海涛安排的这报道和评论表示满意，张海涛听了笑笑，又冲乔梁挤挤眼，乔梁会心一笑。

    张海涛出去后，安哲看着乔梁：“你这笔名是啥意思？为什么叫禾木？”

    乔梁道：“因为我听说在遥远的喀纳斯，阿尔泰山脉深处，有一个美丽的小村庄叫禾木，不由十分向往，不由充满想象，于是就起了这个笔名。”

    安哲点点头：“嗯，不错，有机会我们一起去看看。”

    “额……”乔梁带着不置可否的表情。

    “怎么？不乐意和我一起去？”安哲道。

    “老大，其实旅行吧，一般来说，两个男人结伴，不如一男一女好啊。”乔梁道。

    “嗯？你小子嫌弃我是老男人？”安哲一瞪眼。

    乔梁忙摆手：“不是不是，我是真觉得男女搭配，旅行不累。”

    “哼，我看你是重色轻友。”安哲又冲乔梁瞪眼，却又有些想笑的样子。

    听安哲这么说，乔梁不由心里感到舒坦，安哲说自己重色轻友，似乎在他心里，他不但把自己当下属，还当做朋友了。

    这让乔梁不由欣慰，还有些受宠若惊，能让安哲这么大的人物当做朋友，实在是自己的荣幸。

    一会乔梁道：“老大，你说今天报纸上发的东西，有人看了会怎么想？”

    “该怎么想就怎么想。”安哲干脆道。

    乔梁眨眨眼，看来安哲昨天在阳山说那番话，是早有准备的，是特意要敲打骆飞，他并不在乎骆飞会怎么认为。

    接着安哲道：“梁子，这次来江州参观的地市，还有哪些没来？”

    乔梁想了下：“除了黄原和关州，其他都来了。”

    “黄原不来可以理解，至于关州……”安哲沉思着没说下去。

    听安哲这话，乔梁似乎猜到安哲想到了什么，但又有些模糊。

