    呼呼呼呼……呼呼呼呼……

    这一刻，沈秋的心跳脉搏陡然间凌乱加快。

    这一股灵气来的急促汹涌，就好比海面上的剧烈旋涡一般，只是远远的眺望并不能准确感受到它的急流旋涡，一旦靠近它就瞬间体会它浩瀚巨大的威力。

    跟天师至宝的灵气有着本质上的区别，天师至宝，只要是在这个区域中的八品宗师都能准确的感触到它的存在，而这股特殊的灵气，只有在靠近它的时候才能够清晰感触。

    “沈秋？你脸色怎么了？”谢静文明显看到沈秋的脸色突变，关切的问道。

    “我感触到了！准确的说，我感触到一股特别强烈浓郁的灵气，这股灵气就好似是一股自带寒气的旋涡，这个世界上再也找不出灵气如此强悍的法宝了！没错了就是它！九品仙丹！”

    沈秋尝试着往红苹果小区靠近了几步，眼眸紧盯着四周围，目光所及的每一个人都细致观察，尤其年龄在五十岁到六十岁之间的女人，以及四十多岁的中年胖子。

    “人呢？怎么没有见到丛静华和那个胖男人啊？”

    长野浩二别沈秋还要来的着急，这种感觉尤其的奇妙，明明知道要找的这个人就在四周围某个地方，可就是见不着对方的实际面孔。

    小区入口处来来往往的人流倒是不少，可一眼望去却始终找不到跟照片相匹配的两个人。

    “别急！浩二先生！”沈秋抬起手腕看了眼时间，按照天象神书上的提示，未时三刻，也就是三点四十五分！

    此时此刻虽然正处在这个点，但原则上来说，只要在这一分钟内发生的事态，都是属于未时三刻的时辰段！

    近了近了！

    沈秋感觉到皮肤表面的每一个毛孔都同时炸开，那股强大的灵气流越来越近，狂风暴雨瞬间就要空降的既视感，来了！来了！丛静华来了！

    “哎呦！这不是沈秋师傅嘛！”

    就在这至关重要的时刻，几个人的耳边突然响起这么一声，背后的方向突然钻出来一个身穿金色西装的年轻男人。

    年轻男人的穿着夸张，金条文的西装、定制款LV的腰带，下身搭配了一条纯白色的休闲裤，整个看起来有些不伦不类。

    男人顶着一头渣男锡纸烫，戴一副纯黄底色的墨镜，张口就是一副蹩脚的华夏普通话：“哎呀，闻名不如见面！今天终于见到大名鼎鼎的燕京第一宗师沈秋师傅了呀！”

    沈秋只是回头瞥了一眼男人，对他的身份没兴趣，眼皮子都不敢眨动，时时刻刻盯着这个范围中出现的每一个人。

    年轻男人身后跟着几个手下，他笑嘻嘻的从口袋中掏出来一张烫金款式的名片：“沈秋师傅还不认识我吧？我先自我介绍一下，我叫宋成辉，是韩山福山律师所的金牌律师，这次收到朴大吉先生的邀请，来到日处理公事！这是我的名片，我的事务所是韩山国最著名的律师所，创立到现在位置一共六年的时间，在此期间所打过一百多件海内外、跨国的案件官司，从来都没有输过一场！就是鄙人宋成辉！”

    沈秋连看都没看对方一眼，他的心跳已经加快到了极限，紧张的情绪迅速紧绷成了一根弦：“滚!你是谁跟我没关系！有多远滚多远！”

    宋成辉顿时一怔，脸上顿觉无光，他这次从韩山国来日岛就是为了对付沈秋的，在这里碰到本想打个招呼、混个脸熟，谁知道人家沈秋根本就多看他一眼。

    他是谁？他可是如今韩山国福山的金牌律师，在国内打官司从来都是别人看他的眼色，在韩山国甭管多大的官儿、多有钱的主儿、都要给他几份面子，就凭他那张三寸不烂之舌就能许多人倾家荡产，更何况是一个寂寂无名的沈秋？

    沈秋算哪根葱？给他递名片，居然不搭理？

    宋成辉的脸色要多难堪就有多难堪，金色的名片晾在半空中颇为尴尬，身为金牌律师的他恨不得能当场抠出一个三室一厅来。

    他朝手下打了个眼色，两名身强力壮的保镖凑上来怒斥沈秋：“沈秋，你什么意思？我们宋律师在跟你讲话！在跟你递名片！知不知道尊重人？这就是所谓华夏第一宗师的素质吗？”

    宋成辉索性将那张金色名片扔在沈秋的跟前：“沈秋！我用你们华夏最近比较火的一句话给你忠告，今天你对我爱答不理，明天我就让你高攀不起！明天就是我宋成辉表演的时刻了，你看清楚我这张脸，明天我就让你知道什么叫做后悔！”

    “滚蛋！”沈秋突的反应了过来，他一把推开挡在跟前的宋成辉，宋晨辉当场吃了一记狗吃屎，奢侈高级的裤子坐了一屁股的泥。

    也就是在这一刻，一辆不起眼的电瓶三轮车从沈秋的面前路过！

    前面汽车的是身材囊肿的胖男人，后面的拖车厢中坐着一个瘦小的女人，车厢中装着各种乱七八糟的杂物，同时那女人也用围巾裹着嘴脸，只露出了一双双眼皮的眼眸。

    尽管就只是一双眼睛，沈秋还是一眼就认出了她的真身，她就是照片上的那个女人，就是大家要找的那个神偷女贼丛静华！

    “好你个沈秋！你居然敢打我！”

    宋成辉从地上跳了起来，带着两个手下直接挡住沈秋的去路：“根据日岛的法律，你随意侮辱他人、随意殴打他人，触犯了日岛的第389条法律，作为当事人，我有权利对你发起诉求，状告你对我的精神上、和身体上的伤害！情况严重的话，你还会将面临七天的民事拘留！”

    宋晨辉这么一招呼，背后的摊位上突的就窜出来几个彪形大汉，团团将沈秋、谢静文、和长野浩二包围住。

    长野浩二也火了，指着宋晨辉的脑袋怒骂到：“滚开！你们知道我是谁吗？我是长野浩二！谁敢挡我们的路，我就要谁的命！”

    电动三轮车已经过去了十多米，沈秋懒得跟宋成辉废话，试图绕过这群人追上送机的三轮车，谁知道这群人压根就没打算放他离开。

    “沈秋，刚才我给你脸你不要脸，现在你打了人，就想拍拍屁股走人吗？现场的这些人都是我的人证，实话告诉你吧！我就是韩山国派过来的代表，我即将代表韩山国讨回公道，坑了我们朴步成先生，我需要你们付出代价！”

    “付出尼玛皮！”

    这是沈秋为数不多爆出来的粗口，并且当众照着宋成辉的肚子来了一脚，这是八品宗师爆发出来的一脚，呈现出来的威力厉不厉害不知道，只知道宋成辉当场被踹飞了七八米的距离。

    三个人的眼里哪还有韩山国的金牌律师，朝着丛静华的三轮车方向追出去好几公里下去，但可惜的是，那辆破旧的三轮车稍纵即逝，仅仅在沈秋他们三个的跟前出现了几秒钟的时间就消失不见。

    ……

    这边，宋晨辉连续在地上滚了几个圈子，名贵的衣服到处裹满泥污，LV的皮带也被崩成了两截，那副定制墨镜也是被摔得七零八落，金牌律师彻底被沦为金牌乞丐的形象。

    “沈秋！你还敢踹我！你给我等着！我宋晨辉一定要你血债血还！否则我誓不为人！啊啊啊啊……”?

