    温惜说道，“其实当时也没有觉得怎么样，我一直觉得清者自清。没有做过的事情就是没有做过，造谣我的那个账号我已经起诉，我相信法律会还我清白。我以前确实生活很难，加上母亲有肾脏方面的问题，要筹集手术费。那一段时光生活很难，但是好在现在都在往更好的方向发展。”

    “温惜，你的粉丝也很期待你接下来的作品。你这一部《风起》之后，新的作品是什么，可以跟大家透漏一下吗？”

    “先卖个关子吧，可以先期待《风起》。拍完之后会休息几天，就会进组下一部戏，最近挺想拍古装的。”

    “好的，就让我们期待《风起》提前预祝风起票房大卖。”

    采访一直持续到2点15收工。

    有个媒体人想要温惜签名，“我的妹妹是你的粉丝，很喜欢你。她明年就要高考了，知道我采访你，特别想要让我跟你要一个签名。”

    温惜签了名，并且跟对方合照。

    结束了一上午的拍摄，温惜也有些累了，回到了车上。

    她抬手揉了揉脖颈，安雯还在拍摄长选片，大约过了五分钟，她才回来。“我订了午餐，温惜姐你吃一点，我们下午五点有一个高奢广告的拍摄，两个小时就好。”

    温惜这一段时间，接了不少的广告。

    都是一些生活快消品。

    她用过之后觉得还可以，安雯谈好了价格，就接了。

    “《某天》的女主给了沐舒羽，你又拒绝了孙总后续递上来的一个女性电影。孙总这边给你补偿了一个C牌高奢品牌的推广，今晚上拍摄两个小时。这个牌子在国内还没有代言人。考核时间很长，虽然是孙总推了一下，但是他们品牌方高层只给了挚友的身份，等到《风起》播出之后可以给大使的身份，如果票房高反响好，就是代言人。”

    “现在高奢竞争厉害，前不久乔桥刚刚拿下了G牌全球品牌大使。周旋然是品牌代言人，周旋然干预了一下，但是这次季节主推款，还是乔桥主拍。周旋然虽然是代言人，但是在主推上默默的被乔桥压了一头。高奢内卷严重C牌品牌古老，主打优雅性感。跟你的形象契合，今晚上拍摄的是秋季少女设计师新款“初恋”系列。距离拍摄时间还有三个小时，你吃完饭休息一下就开始。”

    温惜点了头，喝了一口果汁，她对安雯说道，“我先回酒店，估计是休息不了了。”

    “怎么了？”

    “有人应该会来找我。”

    “谁？你约了朋友吗？晚上拍摄的时间应该延迟不了，拍摄地点是在郊区，我们要提前半个小时开车过去。这次拍摄，C牌大中华区的总公关来了，我们不能迟到的。”

    “我知道。”温惜说，“方万找我。”

    “她？”安雯，“她找你做什么？”

    温惜，“她不单单找我，我觉得，她应该也会找你。”

    安雯，“方万这个人，她没有钟敏聪明。但是太聪明的人往往翻车的越快。

