    方源尝试过十八道星力的雷拳之后，又开始尝试三十六道星力的雷拳。

    不过，这一次没有成功，出拳的时候，没有打出爆裂拳劲。

    “王叔，三十六道星力的雷拳没打出拳劲，这是怎么回事？”方源尝试两次都没成功，于是转头询问。

    王宏军解释道：“这是正常情况，雷拳对力量是有一定要求的。正常情况下，Lv.1觉醒者的力量，只能打出十八道星力的雷拳。想要打出三十六道星力的雷拳，得等力量提升之后才能打出。”

    “大概要多少力量？”方源追问。

    “这个没有准确测算过。不过，武馆里星力等级达到Lv.2的，大部分都能够打出三十六道雷拳。力量达到23、24应该就差不多了。”

    王宏军解释完，又问道：“雷拳的星力运行图都记熟了吗？”

    “记熟了。”

    “那今天就到这吧。回去慢慢练，但不能练得太急，雷拳主要是靠爆发力，所以对身体反震力也很大。如果是实战的话，使出一击雷拳之后，最后短时间内不要再用。否则，可能会把自己的手臂震断。”王宏军提醒道。

    “这么夸张的吗？那岂不是只能用一拳？”

    “虽然没那么严格，但确实要注意短时间内不要反复使用。这一招雷拳，最好在有十足把握的时候再用，确保一击必杀。”

    “好的，我明白了。”

    “先回去慢慢练，有什么不懂的，再问。”

    “好，谢谢王叔，那我下楼了。”

    “去吧。”王宏军点头。

    等方源下楼之后，王宏军看向隔壁房间的门，说道：“老方，你这儿子可以啊。天赋好得我都有点眼馋。”

    隔壁房间的门打开。

    方振国左手吊着石膏，从里面走出来，道：“老班长，谢了。家里确实遇到了些麻烦，害得你把雷拳都教给我臭小子了……”

    “不用说，咱们多少年感情了？半辈子了，你从没开过口，既然开口了，没什么不能给的。”

    王宏军说着，把墙角的一个吉他盒拿过来，道：“东西我给你弄到了，SVD，枪托是新换的，八百米内准度有保证。不过，这东西能不用最好不用，被查到会很麻烦。”

    “我心里有数。”方振国打开吉他盒看了一眼，又合上。

    “我开车送你回去吧。”

    “不用，太久没摸过这东西了，我得去试试。”

    方振国说着，便单手拎起吉他盒，背到肩上，告辞离开。

    ……

    方源下楼之后，没有急着回家。

    而是在武馆找了个练功房，对着沙袋，开始修炼十八道雷拳。

    嘭！嘭！嘭！

    雷拳打出去猛得一匹。

    拳头轰在沙袋上，震得武馆的钢筋横梁都摇晃起来。

    声音太大，整个武馆都听到了。

    那嘭嘭声，让人有种心惊肉跳的感觉，仿佛那拳头就轰在头顶的横梁上，震得人头皮发麻。

    刚开始的时候，方源还是一道道星力运行。

    随着修炼的进行，星力运行速度越来越快。

    到了最后，十八道星力同时迸发，形成星力漩涡，一拳轰出。

    嘭！

    星力运行速度越快，雷拳威力越大。

    等到十八道雷拳修炼熟练之后。

    方源开始把目光放在三十六道雷拳上。

    想要修炼三十六道雷拳，目前的力量属性不够。

    按照王宏军说的，力量需要达到23、24才行。

    对于一般的觉醒者来说，在星力等级提升到Lv.2之前，可以不用想这事了。

    方源却不一样。

    方源先看了一下自己现在的属性面板。

    姓名：方源

    星力等级：Lv.1

    属性：力量19、敏捷19、体魄14、精神20

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：高级敏捷强化（拟态）

    怒气点：470

    星力武技：雷拳

    技能：军体格斗术Lv.2（92/100），滑步Lv.2（19/100），跑酷Lv.0（1/10）

    ……

    看完属性面板之后，发现多了“星力武技”这一项。

    除此之外，技能里还多了个“跑酷”。

    这应该是那天拿板砖追那个兜帽男的时候，做了几个跑酷的翻墙动作，竟然也显示出来了。

    不过，这个跑酷技能只有Lv.0，其实就是没有入门的意思。

    看完技能状况之后。

    方源把注意力放回怒气点和力量属性上。

    到目前为止，自己的四项属性都没有突破等级上限。

    也不知道用怒气点能不能突破。

    方源认真考虑之后，伸手在力量上点了一下。

    一股神奇能量涌入身体肌肉之中

    消耗100怒气点，力量提升到20。

    力量上的加号还在，看起来应该能突破等级上限。

    不过，不确定突破上限后，加1点，需要消耗多少怒气点。

    正好趁这个机会，测试一下。

    方源再次在力量属性上点了一下。

    力量属性闪耀金光，再次提升，变成了21点。

    看到力量突破了等级上限。

    方源心中狂喜，连忙去看怒气点。

    怒气点变成了270点。

    总共加了2点力量，消耗了200怒气点。

    突破等级上限，消耗的怒气点不变。

    “我这挂开大了呀！”

    方源忍不住咽了口唾沫，一不做二不休，又在力量上点了两下，把怒气点消耗完。

    力量属性闪耀金光，直接提升到了23点。

    四围就变成了：力量23、敏捷19、体魄13、精神20

    之前王宏军就说，想要打出三十六道雷拳，需要力量达到23、24点才行。

    方源现在力量已经达标，迫不及待的站起来，开始运劲。

    三十六道星力爆发出来，灌入拳头。

    对准沙袋，一拳轰出！

    嘭！

    一声震响，拳头轰穿沙袋。

    沙袋爆裂，内部的橡胶、碎布像雪花一样迸溅出来。

    挂沙袋的铁链断裂，整个沙袋飞出去，“嘭”一声撞到墙壁上，震得武馆的抖了一下。

    沙袋爆开的声音传出去，就像是什么东西发生了爆炸。

    刘经理慌慌张张的跑过来，问道：“怎……怎么回事？”

    方源有些不好意思的指指那个被打爆的沙袋，赧然笑道：“用力过猛，没事，没事。那什么……沙袋的钱，从老方的工资里扣。我还有事，先走了。”

    说完之后，方源就一溜烟跑了。

    雷霆武馆用的沙袋很贵，表面的皮革用的都是牛皮，一个至少好几千块。

    方振国要是知道他被扣了这么多工资，估计要暴走。

    方源赶紧跑路。