    正堂旁边的耳房里，方锐被严严实实地绑在一张楠木椅子上。若是平时，他还有一丝拼尽全力挣脱的机会，可裴越用匕首在他身上不致命的地方插了七八下，如今稍微挪动都会剧痛难忍，哪里还有余力挣扎。

    更何况邓载就坐在对面，眼睛直勾勾地盯着他。

    房门被人推开，邓载转头望去，立刻起身行礼道：“少爷。”

    裴越走过来按着他的肩膀让他坐下去，温和地说道：“坐，以后在家中不必如此多礼。”

    邓载没有任何犹豫地点头道：“是。”

    方锐瞧见裴越出现时还算正常，但是看见裴越左手握着的匕首，他不禁浑身打颤，仿佛看见魔鬼一般下意识地往后退。

    裴越拉来一张椅子，坐在方锐面前，没有再像之前那样苦大仇深，略有些随意地说道：“我给你两个选择。”

    方锐实在不想在一个十几岁的半大小子面前露怯，然而看着对方手里晃来晃去的匕首，他没法再体验一次那种非人的折磨，别别扭扭地问道：“什么选择？”

    裴越平静地说道：“第一，我问什么你答什么。第二，你继续做硬汉，我还有很多法子想在你身上试试。”

    方锐犹豫良久，如果今晚之前有人告诉他会折在一个少年手里，他肯定会一脚将其踹翻，再冲上去吐两口唾沫。

    虽然只是旁支子弟，可他从小在平江长大，见过的少年天才不在少数，譬如那位已经进入陷阵营、被赞颇肖先祖的方家嫡长子，和面前这少年比起来就要强得多。然而方锐很清楚，自己那位同族天才无论如何也做不到这少年一般，在做出那些极其残忍的行为时还能无比冷静。

    他宁愿得罪自己那位族人，也不愿再激怒面前这个疯子少年。

    裴越看着他面色变幻，也不开口逼迫，只是手上匕首转动的速度越来越快。

    方锐看着旋转的匕首，面色彻底颓败，认命一般说道：“你问吧。”

    裴越淡然说道：“说说你的来历。”

    既然已经服软，方锐便没有再嘴硬，老老实实地答道：“我叫方锐，大周平江方氏子弟，不过我出身旁支，对本宗的事情不太了解。你要是想知道方家的事情，去查看你们朝廷的邸报可能更详细一些。”

    他没有说实话，然而无论裴越用怎样狠辣的手段，他都不敢出卖本宗的内幕，因为他的家人都在平江，事情败露的话他们一个都活不了。

    裴越并未计较他的隐瞒，继续问道：“你为何会出现在大梁京都？”

    方锐说道：“去年年初的时候，家主找到我，让我带一批好手分批潜入北梁境内，落脚点就在横断山脉中。”

    “多少人？”

    “一共八百人。”

    “全部由你统率？”

    “是。”

    裴越面色凝重起来，虽然他和席先生都猜到这些山贼不是普通人，但谁也想不到这些人居然来自南周！而且还不是普通人，极有可能是平江方家培养的锐卒。

    他按下心中的震惊，沉声问道：“你们来这里做什么？”

    方锐摇头道：“我其实也不知道我们在做什么，去年来的时候，家主吩咐我们一切听山中主人的命令。到达山中的时候，我发现那里居然生活着不少人，足有三四千之数，为首的是一个二十岁左右的女子，无名无姓，我们都只能叫她姑娘。”

    “继续说下去。”

    “到了之后，我们在山里整整待了大半年，除了帮那位姑娘训练手下之外，我们的任务就只是巡视周边和打猎。哦，对了，那些人在山中比较平整的地方开垦出农田，看起来有点像是要造反的架势。”

    “光靠打猎和那点农田能养活你们五千人？”

    “当然不是，经常会有粮草送进山里，但从哪来的我不知道，这些事是姑娘和她身边的亲信负责，我们不能插手。刚开始的时候我也想弄清楚，后来家主命人送信过来，让我只负责帮她练兵和杀人，其他的事情不必问。”

    裴越稍稍思索，旋即用不容置疑地语气说道：“那些粮草是裴戎派人送进山里的，你也接收过两次。”

    方锐原本就不是蠢货，否则也不会被委以重任，他很快明白裴越的用意，然而苦笑着说道：“我可以这么说，但是没有证据谁会信？”

    裴越冷笑道：“你说的话就是证据，自然有人会选择相信。”

    方锐一听就明白了，无论是朝堂还是军中，哪里都不会是铁板一块，谁都会有敌人。南周内部也是如此，只不过以他的身份接触不到那些上层内幕。其实到这时候，他最感兴趣的是定国公府这对父子为何会变成死仇，只不过裴越手中的匕首没有放下，他不敢问罢了。

    裴越问道：“那位姑娘既然想造反，为何要派几百人出来送死？”

    按照方锐的说法，南周平江方家派人来到横断山脉，义务帮助山中人训练士卒。这其实不难理解，毕竟能在大梁京都附近弄点乱子，埋下一枚棋子，付出的只是八百锐卒，无论是谁来做掌权者，都很愿意做出这样的决定。但山中那位姑娘真想造反的话，最应该做的是积蓄力量，然后静待时机，在合适的时候扯旗起事。

    可现在她的行为让人有些看不懂，先是派人劫掠京都外围，在京营反应过来设下埋伏之后，仍然让数百人出来送死，这又是为何？

    方锐摇头道：“我不知道她是怎么想的，我们这些人说白了只是打手，这次奉命出来劫掠屠杀的八百人，将近一半是我们平江方家派来的人。我当然不同意她这么做，但这一年的时间过去，她在山中的力量已经远远胜过我们，且有家主的严令，我不得不听命行事。”

    他仿佛陷入回忆之中，语气飘忽地说道：“我记得当时她说过一些听不明白的话，其中有一句叫‘民生康阜，国运升平’，然后还嘲笑了几句，随即就命我们从密道出山，大部分人前往京都西南方向杀人屠村，我则带着冷姨和这些人昼伏夜出，来到你这庄子附近。”

    “冷姨到底是谁？她为何要劫走桃花？”

    “冷姨是姑娘非常信任的人，具体身份我也不知，之前她曾到这边打探过，回去后不知跟姑娘说了什么。原本她不参与我们这次的袭击，但姑娘让她跟了过来，还让我们听从她的命令。”

    听他这般说，裴越脑海里大概理清楚这件事的脉络。

    假如方锐没有说谎的话，横断山脉中的山贼肯定大有来历，且在山中经营了很多年。不得不说，他们选择的地方非常出人意料，毕竟前魏王朝覆灭之时，残存的皇族中人面对天下乱世四处皆逆的局面，都不敢逃进极其危险的横断山脉中。由此也可以推断，这些人当初肯定是朝廷必须杀死的对象，否则不至于此。

    方锐这帮人是从开平二年年初潜入大梁境内，一路伪装身份进入横断山脉，说明更早的时候，最晚也是在开平元年，山中人就和南周那边有了联系。

    至于桃花被劫走，裴越可以肯定的是这和小丫鬟的身世有关。

    虽然依旧十分担心桃花，但至少她应该没有性命之忧。

    想到小丫鬟的身世，裴越脑海中不禁闪过那个肤色白净的中年男人面庞。

    他收起心中纷繁杂乱的想法，起身望着方锐，冷声说道：“等我要办的事情办完后，我会给你一个痛快，这段时间你千万老实一点，因为我的脾气不太好。”

    方锐失望地恳求道：“能不能放过我？”

    裴越摇头道：“不能。”

    方锐见他神情不似作伪，强烈的求生欲望促使他咬牙说道：“你还想知道什么？只要不涉及方家本宗，我知道的都能告诉你！”

    裴越淡淡道：“等我从京都回来后再说吧。”

    他转头看着邓载说道：“从现在开始，你和王勇轮班，各带一人看着他，绝对不允许他在任何时刻离开你们的视线，也不允许别人走进这间屋子。”

    邓载躬身道：“少爷放心，必不会出差错。”

    从耳房出来后，抬头已是满眼星光，裴越只觉得身体十分疲惫，仿佛要散架一般，然而他心中却充斥着无法消散的亢奋。

    距离天明只有两三个时辰，他将在那时离开这座庄子，第一次真正意义上的亮出獠牙，让一些人吞下他们自己酿出来的苦果。

    自作孽，无人能救。

