    李根首先靠近煤矿边上那株古怪枯树。

    枯树附近，已经躺倒一大片尸体。

    护矿队中人，大部分都被残杀。

    只有少数人见势不妙，仓惶逃跑。

    这枯树模样的诡物战斗力颇强，被护矿队持枪围攻亦不惧。

    不过，落地生根后似是难以移动，不好追击逃远的目标。

    但煤矿的护矿队，已经不成气候。

    待到李根靠近时，那枯树上悬挂的一个个人头，眼睛全部盯着他看。

    被一群人头围观，李根也感觉瘆得慌。

    下一个瞬间，那些人头就齐齐张嘴，然后一根根似毒蛇又似藤蔓的舌头，就朝李根席卷而来。

    李根没有立即反击，只是先躲避这诡物的攻击。

    他更注意控制自身速度，让自己的身手看上去更像个八品左右的修行者，暂不显真功夫。

    一边同这诡物打交道，李根一边趁机观察矿井那边。

    熟人很多。

    一共四人，严格说来，有三个李根都算亲眼见过本人。

    那个不说话的少年和尚。

    跟向进、黎渊一伙儿的法均大师。

    还有李根大都只见过背影侧脸的钱塘城楚阁头牌花魁，许宁儿。

    不过眼下最吸引李根注意力的人，还是另外一个老僧。

    一个他未当面见过，但在看大鼓走马灯影像时见过的黑衣老僧。

    面白无须，神态慈和，但浑身上下，处处流露诡异气息。

    这黑衣老僧一手持着一杆禅杖，插在自己身前地面上，另外一只手则立在胸前，微笑诵经。

    李根留意到，弥补矿井上方的黑尘，便是源自那杆禅杖。

    黑衣老僧似是通过禅杖，以此做法，隐约间形成类似仪式般的存在，搞出当前这偌大动静。

    他立在自己胸前那只手掌，则闪耀淡淡佛光。

    佛光浑浊，但却雄浑厚重。

    黑衣老僧是在一边维持法仪，一边又施展自身另一神通：

    “我佛慈悲，愿污秽旧世界破灭，无垢新世界创生！”

    浑浊佛光以他为中心，在他头顶，凝结成一尊宝瓶，瓶上现黑莲。

    “妙常，你竟敢酝酿妖莲现世，你彻底走入魔道了！”

    对面悬空寺法均大师怒喝。

    这位佛门正宗出身的高僧，此刻双掌合十，全身上下琉璃澄净佛光涌动。

    佛光中，一朵莲花起起伏伏。

    只是，这莲花粉红，隐隐有惑人心神之感。

    李根远远望见，只觉法号妙常的黑衣老僧头顶宝瓶固然凶狠邪厉，法均大师的莲花，却也同时叫人心神动摇，想入非非。

    他定了定神，才从中挣脱。

    一边猜测对方修为必在七品以上，很可能是六品修为的佛门修行者。

    另一边则猜测，法均大师修莲花神通，该是佛门四大寺里悬空寺持戒的路数。

    老和尚持的，该不会是淫戒吧？

    被法均大师粉红莲花一照，对面一身黑衣的妖僧妙常，身上顿时生出五光十色的藤蔓，要将之束缚。

    但妖僧妙常面上笑容不减。

    他头顶宝瓶，轰然炸裂。

    一瞬间，似有无边黑暗向四周扩张。

    正应了“破除旧世界”之大愿。

    同当初光明寺传人明烨和尚比起来，这黑衣老僧不仅仅是修为实力更高，宏愿所生神通显化，也更充满攻击性。

    被黑暗冲击，法均大师头顶粉红莲花，顿时有枯萎之象。

    他见状大惊，不得不连忙退避。

    这时，半空里忽然现出另一个宝瓶。

    这宝瓶将黑暗容纳大半，自身出现裂痕，但也叫黑暗无法流毒四方。

    虽无声，但确实来自另一个佛门弟子。

    那个始终不开口说话的少年和尚。

    他发宏愿救苦救难，帮法均大师阻挡妖僧妙常攻击的同时，握拳抬臂，又挡在自己身前。

    一只洁白如玉的手掌恰好在这时攻来。

    少年僧人险之又险，挡住对方这一掌。

    手掌主人，却是花魁许宁儿。

    其人属实美艳不可方物，但此刻神情冰冷，全身上下涌动和妖僧妙常一样的浑浊佛光。

    虽不如妙常，但实力分明不可小视。

    禅定路数的吉祥天掌，曼妙灵动，变化多端。

    叫那年轻僧人也只得站定架子，用心抵挡。

    而许宁儿一掌无功，掌法马上变化，身形如雾似幻，仿佛在瞬间遍布四方。

    不仅如此，她头顶上方半空，浑浊佛光凝聚，更现出一口宝瓶。

    “我佛慈悲，愿旧世界破灭，洗净污浊罪孽。”

    许宁儿曼声长吟，宝瓶瓶口中，就倾泻下大量毒水。

    少年僧人深吸一口气，右手握拳，施展禅定武学菩提伏魔拳，抵挡许宁儿的吉祥天掌。

    左手则捏一个手印，向上举起。

    毒水浇落，他身上僧衣顿时被腐蚀出破洞缺口。

    但未能伤及他本人。

    许宁儿却也捏个手印。

    捏手印的纤纤素手晃动下，令人惊心动魄，心底仿佛有最原始的欲孽被引发。

    少年僧人目光澄澈，未受丝毫影响。

    他不再分心一旁，专心致志对付许宁儿。

    左手换了个手印。

    手印一成，震慑诸邪，反叫许宁儿精神微微恍惚，生出惧意。

    年轻僧人这时右手菩提伏魔拳再一击，许宁儿手掌挡下，身形向后飘退避让。

    “慧因师侄，你的修行又有长进，果然没有荒废时光。”

    另一边，妖僧妙常微笑说道：“可惜，你还没有真正开窍，仍迷于执妄。”

    没了法号慧因的年轻僧人从旁帮助，妖僧妙常很轻易就压制法均大师，叫对方苦不堪言。

    年轻僧人看看妙常，再看看许宁儿，发出无声轻叹。

    他从自己怀中取出那个小本子。

    上面一页字迹似是早就写好：

    妙常师叔，许师姐，回头是岸。

    李根远远旁观，看得既觉有趣又觉奇怪。

    黑衣老僧、少年僧人、许宁儿，看起来同出一脉门墙之下。

    姑且称他们都是木婷、明烨所说的佛门邪魔外道，白莲宗。

    黑衣老僧、许宁儿眼下一副搞屠杀、搞邪道法仪的模样，倒是很符合外界指控。

    但那年轻僧人，却似乎在阻止他们。

    是前者害群之马，还是后者出淤泥而不染？

    说起来，严啸、明烨和尚再加上眼前的法均大师，倒也让李根很难生出好感。

    另外叫他在意的是，法均和尚固然是悬空寺佛门持戒一脉传承的修行者。

    白莲宗那三位，怎么看起来都是同时通晓宏愿、持戒、禅定、金刚四派传承？

    不过，看上去各有所长。

    黑衣老僧和年轻僧人都是宏愿最强，其他辅之。

    许宁儿则是最擅长禅定武学吉祥天掌，其他三脉修行辅助。

    只不过年轻僧人天赋悟性和修为心性都更强，所以能用辅修的禅定武学菩提伏魔拳，正面对抗许宁儿的吉祥天掌。

    不过，黑衣老僧叫他什么来着？

    慧因师侄？

    这法号怎么听着有点怪呢……

