    洛宇：“滚吧你！”

    丢了一句垃圾话，他直接关闭了聊天窗口，又跟一个蛮牛族叫奥夫的家伙私聊。

    洛宇：“哥们，你那四百冰块我用别的东西跟换，怎么样？”

    奥夫：“你想用什么换？”

    洛宇：“你要什么？”

    奥夫：“蔬菜、水果或者能够干活的宠物，好看的雌性宠物也可以。”

    “得人形态的那种！”

    洛宇：“哥们，你想要用几块冰换人形宠物？还得是好看的雌性？脑子被驴踢了？”

    奥夫：“有就有，没有你聊什么？”

    洛宇想了下后，淡笑的回复道：“雌性宠物肯定是没有，水果蔬菜也不会给你，但我可以给你一个希望！”

    “你知不知道，鸟蛋中是有几率孵化出人形态鸟人的？”

    奥夫：“鸟人？”

    “你有能孵化成雌性鸟人的蛋？”

    洛宇：“我有一枚烈火鸟的鸟蛋！”

    “兄弟，我是个诚实的人，这鸟蛋我不敢保证能孵化出鸟人，即便有不小几率孵化出鸟人，但也未必是雌性的鸟人。”

    “但是，这是一个希望！”

    “一个与天道对赌气运的希望！”

    奥夫：“你……你说的似乎有点道理，那鸟蛋呢，我看看。”

    一个交易界面发了过来，洛宇很干脆的将鸟蛋拜了上去。

    【烈火鸟蛋：即将孵化】

    奥夫：“还是即将孵化的？这……这样吧，我用两百冰块跟你换了！”

    “200？雌性鸟人的希望，就值200冰块？”

    洛宇：“算了，不换了，这个希望我自己留着好了。”

    言罢直接关闭了交易窗口。

    果然，奥夫立刻发来消息：“三百！三百冰块，这是我能给的最高价。”

    “不！”

    洛宇显得很果决，一时间奥夫没有再发来信息。

    只是蛮牛族一听名字就是耐不住性子的那种，三秒钟不到又发来信息：“好吧，四百就四百！为了雌性鸟人我拼了！”

    “好家伙，这是下半身思考了吗？”

    洛宇心中暗笑，却是陷入了沉默。

    他越是这样，对方越是急不可耐，连续的发来信息，沉默了三分钟后，洛宇回道：“唉，跟你交易总觉得我会后悔。”

    奥夫：“兄弟求你了，冰块都给你，我再加一枚胡萝卜好不好。”

    “这……”

    洛宇：“好吧，你点交易吧。”

    很快交易页面过来，果然是四百个单位的冰块和一根胡萝卜，洛宇也是很干脆的将那枚鸟蛋放了上去。

    【交易达成！请选择冰块的放置区域】

    洛宇大喜之下，选择将冰块放在了屋外，只见眼前一花，四百块冰块方方正正的堆着，每一块冰块基本都有饭盒大小。

    这点足够一个小型地下冰窖了。

    奥夫：“兄弟，别的话不说了，我要去孵蛋了，要是真的出了雌性鸟人，我每天送你一根胡萝卜！”

    “谢谢，谢谢啊！”

    洛宇：“好说，记得用身体柔软的地方去孵，别把蛋弄碎了！”

    奥夫：“唉！谢谢兄弟，不聊了，走了！”

    聊天窗口关闭，洛宇也不废话，选好了地点就直接开挖！

    洛宇力量很强，天工刀刨地的效率又非常的快，一路挖下去，很快就挖出了一条通道以及底下四米左右深，面积大概二十平方的正方形地洞。

    点开建造页面，花费一些普通石砖和白银砌墙，一个小型地窖就做好啦！

    一块块的将冰块放好，将上面的石质盖板给盖上后，周围的气温瞬间降低。

    洛宇身处冰窖这个黑暗的环境中，当真是舒畅无比。

    这里至少能储存2000单位的肉类和蔬菜，不用担心夏天的保质期问题啦！

    爬出冰窖之后，洛宇在冰窖周围测算了一下，笑着自语道：“到时候在冰窖上面建个仓库，遮阳还方便，完美。”

    他已经计划好了。

    既然用一枚鸟蛋就换了那么多冰块，洛宇节省了至少七八千的白银，想到昨夜的情况，他决定花五千块钱用来加点。

    方雨梦她们其实思路很正确，体质高才能抵御疾病，受伤恢复也更快，同时让自己干活的持续时间更长。

    体质是一切的支撑。

    5000白银能够买5个属性点，洛宇想了一下后，加了2力量，3体质。

    力量高了才有可能用标枪扎死那条怪鱼！

    看了下面板。

    力量：23

    体质：30

    敏捷：27

    目前还有五千多的白银，留着到时候点佣兵科技。

    整理了一下思路后，现在最缺的还是石块，围墙、仓库、大别墅都需要海量的石块支撑，洛宇再度前往的矿洞。

    昏暗的环境中，他一镐子劈了下去。

    【百倍暴击触发】

    顺着镐子出来的是一百块黑斑石，这次暴击又出了一大堆石头。

    【您在从事采矿活动中，力量+1】

    “漂亮。”

    洛宇嘴角一翘，憋了几天又给了一个属性点。

    他锐利的目光在石头堆中扫过，果然发现了三只掘地虫！

    没说的，驯服！

    一通操作之后，苦力虫又多了三只，这回有七只虫子啦，一只虫子的采矿能力差不多等于一个采矿LV1的普通人类，这会等于有七个人在给洛宇打白工，美滋滋。

    上午挖了两小时的矿，又花了一小时的时间切石头造围墙，已经170米了，距离四百米的目标越来越近啦！

    吃午饭的时候，那七只掘地虫也爬了出来，嗷嗷待哺。

    洛宇给了它们几块肉后，发现随着基地苦力虫的增加，食物又紧张起来了。

    这虫子不吃蔬菜也不吃草，得想办法搞点肉食。

    去拍卖行看了一下，肉类的大体价格现在维持比蔬菜低不少，但也还是很贵。

    说起来这拍卖行也有很多限制，所有的限制应该都是为了避免倒卖物品，避免商人的出现。

    现在去拍卖行买肉肯定是浪费行为，目前搞食物有三个办法。

    第一是打猎。

    草原上会有小动物，比如田鼠、老鼠、松鼠之类的，运气好能碰到兔子，但是几率很小。

    这类动物很难找的，而且洛宇不想吃老鼠……

