    龙傲天的动作，其实是没有必要的。

    因为想要回到他在北境之城绑定的复活点，只要点开自己的系统面板，然后选择自我毁灭这个选项即可。

    但龙傲天这么马叉虫的人，又怎么可能不给两个背叛自己的家伙一点绝望尝尝呢？

    他在横剑抹脖子的时候就想了，自己如果消失了，那么那两个叛徒口中的大统领，肯定也不会放过这两个叛徒吧？

    龙傲天这么想着，又睁开了眼睛。

    但下一刻，他就彻底愣住了。

    因为在北境之城的复活点，就在他的对面。

    赫然站着冰冰的老公和男朋友。

    事实上，就在三秒钟之前，冰冰的老公和男朋友看到龙傲天拔剑横在自己脖子上时，就明白龙傲天要做什么了。

    而且两人也互相对视一眼，发私信确认了彼此的想法。

    “龙哥这是要自己了断了呀！”

    “看样子没错，那咱们是不是也……？”

    “咱们可没龙哥那么多积分买传送卷轴，也只能这样了。”

    “那行，直接来吧。”

    说到这里，冰冰的老公又想起一件事。

    “对了，从达蒙大统领和普林斯王子那里坑来的东西，我都先用邮件发给你，以免死了之后掉落了。”

    “行，之后咱们回北境之城再分！”

    两人又对视一眼，点点头，开始在系统面板上操作起来。

    只是这个时候的龙傲天太过专注，并没有发现两个人的小动作。

    当然，不仅是龙傲天没有发现，就连达蒙大统领和老奴才迪斯，也没有发现。

    所有人的注意力，都在龙傲天这个正主身上。

    也正是因为如此，冰冰的老公和男朋友，才能顺理成章的自我了断，回到北境之城。

    帝都，有间客栈。

    风中只留下了龙傲天的那句“拜拜了您嘞”，以及一众气急败坏的帝国强者们。

    龙傲天是自刎而死的，所以王晖便没有收回他的尸体。

    反正一具人类皮肤而已，避免暴露自己的能力比较重要。

    至于冰冰的老公和男朋友，因为他们是通过游戏系统进行自裁的。

    所以王晖便收回了他们的尸体，让他们看起来就像是凭空消失了一般。

    因此在冰冰的老公和男朋友消失之后，达蒙大统领看着地上唯一剩下的龙傲天的人类皮肤尸体，也是神色惊慌。

    “怎么会这样呢？！”

    “怎么会变成这样的？！”

    “怎么会呢？！！”

    达蒙大统领无能狂怒，狂暴的斗气瞬间便爆发出来，将周遭的一切统统吹飞！

    即便是等级超过40级的老奴才迪斯，在达蒙大统领身旁也站不住脚，直接就被吹飞到了皇宫禁卫堆里。

    而达蒙大统领面前，那有间客栈更是直接被突如其来的狂猛斗气吹的支离破碎！

    大量的建筑残片，混合着龙傲天的尸首，飞到了远方，砸落在居民区中。

    这里是皇宫附近，住的都是达官贵人。

    而刚好有一块木质横梁被吹进了一位帝国元帅的家中。

    这下好了，连报告都省了。

    直接一步到位。

    而直到这时，老奴才迪斯的声音才终于响起。

    “大统领！手下留情啊！”

    老奴才迪斯顶着达蒙大统领的狂猛斗气，竭尽全力的走到他身旁。

    “大统领，那人的尸体是咱们唯一的线索！”

    “现在咱们不能损毁了那尸体啊！”

    “只有这样，咱们才有重新找回王子殿下的机会！”

    老奴才迪斯的话，这才让达蒙大统领冷静下来。

    不过吹飞尸体一瞬间，寻找尸体一百年。

    两百多号人，花了将近一夜的功夫，才在帝都内城的某个角落，找到龙傲天破碎的尸身。

    而此刻，龙傲天本天都已经把两个背叛自己的队员提溜到傲天俱乐部的驻地了。

    “说吧，为什么这么干？”

    龙傲天并没有自己预想之中的那么生气。

    或许是因为在帝都发泄过了，又或者是因为能够气到来救普林斯王子的帝国强者。

    总之龙傲天还是好声好气的询问着。

    “为了装备，为了道具。”

    冰冰的老公道出了打游戏永恒的主题。

    “所以，归根究底还是为了钱。”龙傲天点了点头，表示自己明白了。

    虽说平日里他不喜欢动脑子，但此时此刻他却在思考。

    我给的工资和奖金，是三大俱乐部里最高的，可为什么大家还是不满足呢？

    龙傲天在想，只一味的给自己手底下的这些玩家加工资，是绝对不可行的。

    这样只会将他们的嘴越养越刁，很可能到最后，即便是自己家财万贯，也会付不起这些手下的工资。

    手握诸多资源，掌控好几十家公司，龙傲天不可能是个傻子。

    “那……是因为玩家们得到的刺激不够？看不到未来？”

    龙傲天扪心自问，好像他玩游戏的确是一直只顾着自己了。

    “那怎么办？总不能玩游戏打团战还给玩家们配个政委辅导心理吧？”

    龙傲天在心中喃喃自语，但眼睛突然就亮了起来。

    “你别说这事儿还真的可行！我公司里不也有心理健康科吗？”

    龙傲天当即通过游戏给自己的秘书打去电话。

    本着有事秘书干，没事干秘书的原则，这样的事情自然是要吩咐下去的。

    几句话之后，秘书去做准备了。

    而龙傲天则重新将注意力放在了面前两人身上。

    “我可以给你们一个机会，让你们能重新回归玩家群体。”

    龙傲天明白，冰冰的老公和男朋友的背叛看上去虽然给他造成了不小的麻烦，但其实也是个机遇。

    如果能够处理好这两个人的问题，说不定就能得到他们最忠诚的信赖。

    甚至还有可能吸引大量的散人玩家加入傲天俱乐部！

    到时候傲天俱乐部就是整个恶魔天灾最强的俱乐部，他龙傲天也能顺理成章的成为策划爸爸的大儿子！

    把龙琮比下去，这才是龙傲天心中永恒的主题！

    “但你们要答应我几件事。”

    龙傲天说着，嘴角勾起了微笑，上前一步拉住冰冰的老公道。

    “当然，你们有什么希望也是可以提的。”

    “不过别让我在你们之间做选择哈，这是冰冰的特权，哈哈哈！”

    “说吧，你们愿不愿意？”

