    在白启这波决定要游走的时候，他的目标就已经清晰无比地，定在了中路的位置。

    中路的对线，Knight小压牙膏。

    在他动起来的同时，Knight刚好将一波兵线推向了牙膏的塔下。

    “奈特，你这波要先手。”

    白启的声音，在TES的对麦里响起。

    而听到了白启这句话的Knight，便是在第一时间点了点头，选择听从白启的话。

    “ok，我可以的。”

    白启闻言，扫了一眼小地图。

    和Karsa这段时间里养成的默契，也已经让Karsa第一时间，就来到了中路附近。

    ……

    牙膏自认为，自己这把中路的对线还是打的不错的。

    在赛前，很多人都不看好这把他的发挥，甚至还有一大部分人认为他会是JDG这边的突破口。

    但还好，至少在当前的对线里，牙膏并没有让这种事情发生。

    他稳住了对线，并没有让Knight在中路对线打出太多的压制。

    想着，牙膏扫了一眼小地图，见自家打野的位置离自己不远。

    见状，牙膏也并没有太过管顾地图上的消息。

    自家的下路，和对方的下路，都在刚刚的时间点选择了后撤。

    显然，双方是都应该选择了回城补给状态。

    想着，牙膏计算了一下时间。

    嗯……就算那个辅助是五速鞋出门，也不至于这么快就能赶到。

    想到此处，面对着面前推进过来的小兵，牙膏干脆开始补刀。

    然后……他刚刚才一发W踩出，原本在塔前要后撤的Knight，就果断交闪。

    W踩出，直接将牙膏冻结在了原地。

    牙膏先是一愣，接着意识到了不对劲，心脏疯狂突突直跳。

    他的手指，也拼命在自己的W键不断按下，想要借此脱离险境。

    只是……早已确定要怎么在中路发起gank的TES众人，又怎么会给他逃生的机会？

    在Knight交闪控住他的瞬间，接近到了中路的白启，也直接交闪，一发钩子干脆利落地出手。

    唰！

    喀嚓！

    冰冷铁链的碰撞声响起，牙膏的心情也在瞬间沉到了谷底。

    他很清楚。

    他这波已经没了。

    果然，锤石二段Q迅速飞来，Karsa更是一发Q命中后，立马接二段Q上来输出。

    妖姬，本就是一个身板极脆的英雄。

    面对TES三人的输出，她的身板压根就撑不住。

    最终，在Karsa的又一发平A之后，牙膏的血量被直接打空。

    望着自己眼前已经灰掉的屏幕，牙膏张了张嘴，脸上的表情有些微微的茫然。

    他没想到，自己稳了这么久的对线。

    居然会在这种情况下，被TES这边如此轻易地打破。

    有点难受……只能说有点难受……

    与此同时，他看着已经从中路扬长而去的锤石，脸上的表情也有些怪异浮现。

    不是……你踏马这都不回家的吗？

    半血半蓝的状态，如果gank不成功的话，你不就直接崩盘了吗？

    牙膏的心里，有些烦闷。

    他没想到，白启的游走会冒这么大的风险。

    而且重点是，自己还真就吃了他的这一套。

    “非常成功的一波gank啊这是，牙膏被这么抓死的话，中路的对线就有点难受了啊。”

    “一大波兵线进塔，牙膏一个都吃不到，自己还要死一次，JDG这边巨亏。”

    娃娃说完，一旁的姿态迅速接话。

    “是的，TES野辅这波打的巨果断。按道理来说，小白这波应该回家的，他的状态其实一般。”

    “如果gank失败，那TES下路的之前建立起来的所有对线优势，就都会在顷刻间荡然无存。”

    “但所幸，他成功了。”

    一旁的瞳夕点点头。

    “是的，我觉得他们这波，也是利用了牙膏不可能放弃这波塔下兵的心理吧。”

    “这么一大波兵线进塔，自己的身后不远处又还有打野。”

    “牙膏看到这些东西，加上自己的英雄又是妖姬，所以不愿意放弃兵线也是正常的。”

    “TES的野辅，这波是玩了一次心理战啊。”

    解说席的话语声不断，而场内的队麦里，众人的说话声同样不停。

    白启在完成了gank之后，直接选择回城，同时让Karsa往下靠，避免JDG越JackeyLove的塔。

    见状，JDG自然只能放弃刚刚升起的，想要越JackeyLove塔的想法。

    而这波中路的击杀，就好像是给TES这辆战车，拉响了轰鸣的引擎一般。

    比赛时间8分钟，TES的中野辅三人，在野区抓到了Kanavi。

    中路牙膏迅速支援。

    却在一番操作之后，反被TES众人留了下来。

    所幸Kanavi成功被解救，不然JDG这波就要亏到姥姥家了。

    不过……即便Kanavi被救下。

    这个结果，对于JDG来说，也还是有些难以接受。

    8分钟，0–2–0，且补刀只有62刀。

    这种战绩的妖姬，在职业赛场上，几乎是等于废了一半的。

    牙膏在看了一眼自己的战绩之后，也是清楚地意识到了这点。

    “主打边路吧，换一些发育回来，我跟打野节奏，不然我真的就废了。”

    牙膏的决策，很是干脆。

    但，TES这边，对此却并不是毫无预料。

    牙膏跟自己打野的第一波节奏，就直接被Knight给咬的死死的。

    两边支援之后，双方在下路，直接打了一波4v4。

    最终，在白启一发狠辣至极的钩子，命中了LokeN之后，JDG迅速兵败如山倒。

    团战的结局，也最终定格在了零换三，只有Kanavi侥幸逃脱。

    这波打完，牙膏的心情，也顿时沉到了谷底。

    他知道……他这把的对线。

    从自己在下路又一次阵亡的那一刻起，就已经彻底结束。

    而JackeyLove在这波团战里，更是直接收下了两个人头。

    这种局势，让得白启在这之后的游走节奏，愈发肆无忌惮了起来。

    比赛时间17分钟，双方的人头比，已经来到了9：2。

    白启的战绩，则是1–0–7。

    唯一一个和他没有关系的人头，还是Knight在中路，完成的一次对牙膏的对位单杀。

    是的，此时牙膏的战绩，已经来到了0–4–1。

    这个战绩，让得场内外的所有人都意识到。

    这把的牙膏，已经彻底不可能再发出任何声音。

    TES在结束了对线期之后，则是选择趁热打铁。

