    江晚晚就好像被蛊惑一样，迷迷糊糊的就开门让霍铮进来了。

    等到她反应过来，脸色不禁红了红，“这么晚了你不睡觉，来找我干什么？”

    这时候，霍铮却是一本正经的说道：“听说今晚有雨，可能会打雷，你会害怕。”

    江晚晚下意识地想说自己现在已经不害怕打雷了，可看着男人深邃的眼睛，却忽然间想到什么，脸更红了。

    她轻轻道：“……嗯。”

    两人不是第一次同房而睡了，但这一次和任何一次都不一样，他们心和心的距离更加贴近了。

    他们什么都没有做，霍铮仅仅是抱抱她，亲亲她的脸颊，两人都是心满意足地闭上眼睛睡去，心里被填得满满的。

    江晚晚心中也充满了安全感，还有对霍铮的依赖感。

    一夜好梦。

    第二天，是两人去打阻断针的时间，江晚晚和霍铮一起前往医院。

    打完针后，霍铮还有一些事情要咨询医生，于是便让她先坐着休息。

    江晚晚觉得呆着有些无聊，于是和霍铮说了一声后，在医院里走走，散散步。

    她记得这个医院有一个小花园，正准备要去那里的时候，突然听到了一些吵闹的动静。

    “啊啊啊啊！”痛苦的男声响彻医院，含着不甘和怨气，叫人有些害怕。

    江晚晚定睛看去，就看到了一个骨瘦如柴的男人，他的皮肤发黑，上面全是坑坑洼洼的疮痍，有些甚至已经腐烂，看起来格外的恶心和恐怖。

    这段时间，江晚晚可以说是充分了解了紫罗兰病毒，一看到这个男人的样子，就知道他肯定是感染了紫罗兰病毒，这是感染紫罗兰病毒很典型的症状。

    男人痛苦不堪，仿佛在受什么酷刑似的，不停地往墙上撞，眼睛里充满了绝望，“为什么！为什么！谁来救救我！”

    他的身体好像也不听使唤似的，在不停地抽搐，应该是被病毒攻击了神经所导致的，看起来甚至有点像灾难片里的丧尸。

    医务人员很快就赶过来，控制住了他，把他拉走了。

    江晚晚看得心惊肉跳，突然就害怕起来，会不会有一天她也会变成那个样子？简直生不如死。

    旁边是围观者的议论。

    “听说他感染了紫罗兰病毒，现在已经没救了，所以才会突然失控。”

    “真可怜，紫罗兰病毒也太可怕了吧，这玩意儿简直比癌症还要恐怖。”

    “可不是吗？感染了这个病毒也就只能等死了，而且还死得特别惨。”

    众人唏嘘不已，说者无心，听者有意，他们每句话都像是刀子一样狠狠地插在江晚晚的心上，掀开了平静的表象。

    保镖见江晚晚脸色发白，以为她是被吓到了，于是道：“江小姐，你的脸色很不好看，我们送你回霍少身边吧！”

    “好。”江晚晚点点头，她现在也想快点回到霍铮的身边，可没想到半路上却意外遇到了一个人。

    阚秋白看到一天晚晚的一瞬间，眼中迸发出了惊喜的光芒，激动地大步上前，“晚晚！”

    江晚晚惊讶得睁大了眼睛，有些不可思议道：“阚医生，你怎么会在这里？”

    阚秋白这段时间一直在想办法和江晚晚见面，无奈在霍铮的多番阻挠下，一直没有成功。

    今天他听说两人出现在这里，抱着试一试的心态，来到这家医院碰运气，没想到真的见到了江晚晚。

    阚秋白压制住自己激动的心情，说道：“我是专门来找你的，方便单独说一下话吗？”

    江晚晚犹豫了一下，点头道：“好吧。”

    她回头和两个保镖说了一声，然后和阚秋白走到了不远处的地方，并没有离开他们的视线，只是听不到声音。

    阚秋白有些惭愧的说道：“我听说了你的事情，很抱歉，没有办法帮助你。”

    江晚晚摇摇头道：“没关系，我现在挺好的。”

    阚秋白心中很同情江晚晚的遭遇，但这个时候并不是安慰她的时候，他是特意来提醒她的，必须长话短说，“晚晚，我听说霍铮要给你找心理医生，他是想什么的第二人格对吗？”

    江晚晚知道阚秋白也是心理医生，对这些颇有研究，所以并没有隐瞒，如实道：“是有这么一件事。”

    阚秋白表情严肃地说道：“晚晚，你千万不要答应他！这件事绝对不能发生，否则你会顷刻坠入万丈深渊！”

    他的话和语气都十分严重，江晚晚被吓到了，惴惴不安地问道：“你是什么意思？”

    阚秋白深深地吸了一口气，决定把事实告诉她，“晚晚，我有一件事情一直没有告诉你，其实你根本……”

    然而他的话还没有说完，霍铮就突然出现了，上前一个拳头就砸在了他的脸上，“砰！”

    阚秋白猝不及防地挨了这一击，但很快就反应过来，和霍铮扭打在一块，两个人仿佛有不共戴天之仇一样，招招下死手。

    江晚晚吓了一跳，赶紧阻止道：“你们别打了！别打了！有话好好说！”

    可两个男人仿佛聋了一样，根本听不进去她的话，越打越激烈，一时之间难分胜负。

    江晚晚只能站在旁边干着急，又看到另外一边的保镖，连忙喊道：“你们还愣着干什么？快点来阻止他们啊！”

    保镖们这才过来拉架，但毕竟霍铮才是他们的主子，他们的架难免就拉得偏了点，阚秋白吃了好几个闷亏后，两个人才被拉开。

    “霍铮，你怎么样？”江晚晚立刻走到了霍铮身边，看到他挂彩的俊脸，顿时倒吸一口凉气，“你受伤了！”

    阚秋白见她只关心霍铮，不免有些心酸，告状道：“晚晚，是他先动手的。”

    “晚晚，叫得真亲热。”霍铮阴阳怪气的说道，眼中泛着幽幽冷光，“你也配这样叫她？我打的就是你这种心怀不轨的渣男。”

    江晚晚生怕两个男人之间的矛盾再次激化，赶紧开口解释道：“霍铮，你误会了，阚医生是有重要的事情要和我说。”

    霍铮冷笑一声，目光如刀刃般锐利，“好啊，让他现在说吧。”

