
　　第1051章

　　“我答应你，可是我不会主动伤害任何一个异灵。”

　　红帝思考许久后终于下定决心。

　　她想成为不朽神圣她更想活，这是她胎死腹中化为异灵这个过程诞生的执念无法改变，但是她不想因为鬼域源力和母亲有一天成为敌人，至少现在赵牧掌握的维度规则是她唯一复活的希望。

　　“成交！”

　　赵牧惊喜的说道。

　　红帝是天生不朽神圣，而且在胎中就已经具备超高的智慧，那么她肯定知道鬼域神圣和圣帝不少事情，光是她知道的事情就蕴含无可比拟的价值。

　　红帝打开手中宝匣，赵牧的三色不朽源质从中掠出。

　　血肉重塑，不朽源质重新融于体内。

　　赵牧右手捏了捏左手臂，新生的血肉之躯还需要淬炼才能恢复到全盛，这一次被逼到这个地步，主要原因就是他根本没想到红帝竟然会可怕到这个程度。

　　“我的时空刑刀。”23sK.com

　　赵牧伸手索要道。

　　红帝抓着宝匣，脚下血海缩小融入手中宝匣。

　　解除封印的时空刑刀，立刻闪现到赵牧手中。

　　“这个宝匣是神圣王器？”

　　赵牧看着宝匣不确定的说道。

　　“血海宝匣。”

　　红帝白了赵牧一眼说道，“我的真身尸骸和天生的血之源力所化的血海宝匣，你最好还是不要打什么坏心思，血海宝匣除我以外不朽神圣以下没有人能强行掌握。”

　　“怎么会。”

　　赵牧摇头道，“是你的就是你的，何况我连一个时空刑刀都只能发挥十分之一力量，再说了我们都要是一家人了，我的就是你的，你的就是我的，夫妻之间分什么彼此。”

　　听到赵牧这话，红帝顿时感到一阵羞怯。

　　但是同时，心里也感到一点温暖。

　　母亲对她很好，但也只是有求必应很少有母女温情。

　　至于其他至强不朽异灵倒是经常纠缠她，然而她知道黑帝等至强不朽异灵接触她只是因为她是鬼域神圣的女儿，这些异灵的本质只有扭曲、混乱、执念和恶念，根本不存在感情这种东西。

　　但是她不同，她虽然是异灵，但是她依然留有生前的人格和感情。

　　这种情况下，所有异灵在她眼中心灵都太丑了。

　　赵牧就不同了，虽然她也知道赵牧现在对她一点真感情都没有，但是她有信心以她成为异灵后诞生魅惑能力，再加上真心相待朝夕相处赵牧早晚会对她动真感情。

　　“你可以叫我红绫儿。”

　　红帝小声说道。

　　“红绫儿。”

　　赵牧小声念道，心里已经打定主意绝对不让红绫儿见到姜雪和赫敏她们，这要是见到了绝对是天崩地裂，红绫儿现在实力还在他之上，在翻身做主之前绝对不能让她和她们见面。

　　“再叫一声。”

　　红绫儿大眼睛盯着赵牧期待的小声道。

　　她有名字，然而今天以前知道的除了母亲鬼域神圣没有第二人。

　　母亲叫她的名字，跟赵牧叫她的名字给她的感觉完全不一样。

　　“你们！”

　　曙光飞遁到赵牧和红绫儿跟前难以置信的说道。

　　前面还打生打死，转眼就你浓我依。

　　他要是个下层维度的凡人，弄不好都要被气得吐血昏迷。

　　好在他是至强不朽，他也不是人类没有血可以吐，不过为什么还是感觉什么地方堵得很，他终于理解了传说中被喂一嘴狗粮是何等让人羡慕嫉妒的揪心事情。

　　“碍事的人来了。”

　　赵牧无奈道。

　　“你别管我碍不碍事，还救不救其他人了。”

　　曙光冷哼道。

　　“不用救了。”

　　红绫儿微微摇头，“除了信仰之神，人族的万象也早已经投靠了黑海鬼域，否则你们以为人类凭什么生活在黑海鬼域猎杀异灵，就是因为万象早已经是黑海鬼域的人。”

　　听到这话，曙光勃然变色。

　　“这不更应该立刻去救人。”

　　曙光又惊又怒的说道。

　　赵牧还不知道，他可是知道万象的真面目还没有被拆穿，万一其他至强不朽被留在黑海鬼域，他们整体实力都会损失不小，到时候拿什么抵抗敌人的侵害。

　　“能逃走的已经逃走了，逃不走的已经被活捉了。”

　　红绫儿解释道。

　　曙光顿时说不出话了，距离他们分散逃亡时间可不短了。

　　不需要每一个十帝都具备这个红帝这么可怕的实力，只需要有一半，不算万象剩下七个至强不朽，如果有手段逃脱那已经逃脱了，手段不足被活捉现在去救也晚了。

　　当然，或许还有人及没有逃走也没有被活捉。

　　但是这种情况下去救人，面对暗中的鬼域神圣真的能保证活着救人离开吗？

　　曙光想救人，前提是不会有太大危险。

　　本身他们这些至强不朽也不是生死与共，只是出于外敌被逼着联手。

　　“还是应该去救一下的，你留在这里看看我们的家。”

　　赵牧说着和曙光离开时光迷城。

　　“我们的家。”

　　红绫儿打量着时光迷城娇羞的笑了起来。

　　离开深海大漩涡，曙光向赵牧索要希望圣环。

　　虽然心疼，赵牧还是还给曙光。

　　重新拿回希望圣环，曙光立刻重新炼化激活，前来黑海鬼域的时候他也通过希望规则给所有不朽加持，通过希望规则和希望圣环的锁定能力，他能很快定位其他至强不朽。

　　至于普通不朽，早在遇敌初期，已经被几个至强不朽收进各自世界方便逃遁。

　　无论是人魔至强不朽还是人类至强不朽，都有各自追随的不朽，孤家寡人的也就只有曙光、天帝人魔和地皇，可以说天帝人魔和地皇是最有可能被活捉的至强不朽。

　　果然，曙光很快确定其他至强不朽都已经脱离黑海鬼域。

　　他们逃亡的时候都带着不少不朽，无论是逃亡途中联手抗敌，还是逃亡途中狠心丢下一两个不朽断后，再或者是依靠称霸人魔大世界几亿年的丰厚身家，这些都足以保证他们逃出黑海鬼域。

　　只有天帝人魔和地皇，身家不算丰厚还是孤家寡人。

　　出于跟天帝人魔的嫌隙，再加上曙光和地皇好歹也是盟友。

　　根本不用想，曙光已经决定先救地皇。

　　至于天帝人魔，规则时钟都不救他自己跑了，作为无数年的老敌人他没有必要先救天帝人魔，等救了地皇以后天帝人魔能救就救一下，不能救算他运气不好活该落到异灵手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1051章 曙光的心好痛免费阅读。https://xs.23sk.com 