    龙女魂魄！

    我在旁边听得全身发寒。

    我敢肯定，这几个人口中的龙女魂魄指的绝对就是梦璃。

    但是他们怎么会知道我带着龙女魂魄进了阴阳界？

    我眼中寒光一闪，诸葛瑾瑜，一定是她，这女人到底是想要做什么，将我骗进阴阳界，又将龙女魂魄的消息散布出去，她是想让我成为所有修炼者的目标吗？

    我想了半天，也猜不透诸葛瑾瑜的目的，这女人心机之深让人胆寒，早知道我这次就不应该来找她的。

    不过现在说这些已经晚了，从邻桌几人的谈论来看，整个四川的修炼界都被这个消息震动，很多门派和家族都派人进入阴阳界了。看来我不能在这里久呆，必须尽快逃离这里才行，要不然对梦璃的魂魄来说，实在是太危险了。

    “嘿，想什么了？”

    一只纤细的小手在我眼前晃了晃，墨小泪走过来，一脸轻松的说道，看来她已经和她背后的家族联系上了。

    “小泪，你知不知道怎么才能快点离开这里，回到阳间。”我连忙问道。

    她皱了皱漂亮的眉毛，问道：“你想离开啊？你不是要在这里等人的吗？”

    我不能和她说实话，只能编了个借口，说道：“那人可能不会来了。而且我还有急事必须尽快回去。”

    墨小泪说道：“这阴阳旅店有方法能让人在两个小时内赶回阳间，但那种代价太过昂贵了。你想回去的话恐怕只能沿着原路返回了。”

    “不过，我记得爷爷曾经说过，夜晚时候最好不要在外面赶路。这阴阳界虽然终年不见天日，不分白天黑夜，但它依然和阳间的时间同步，到晚上时候，阴气会更重，很多厉鬼恶魂也都会在那时候出没。”

    “而且之前和那贱人打了一场，又赶了半天路，我建议还是在这休息一晚，明天再说回去的事情吧。”墨小泪虽然年纪不大，但说话极有条理。

    我感受着体内稀少的龙气，点了点头。

    接下来，我们两个就在这阴阳旅店里点了些吃的，不得不说或许是地处阴阳界的缘故，这里的饭菜种类很少，而且特别贵。最便宜的包子、馒头价格都是外界的百倍之多。

    幸好我半路上遇到了墨小泪，她拍着小胸脯说我之前救了她的命，这住店的饭钱和住宿费她都包了，我感谢的同时也松了一口气，要是我一个人过来的话，身上的钱估计也就够吃几个包子，到晚上就得露宿在外面了。

    刚吃完饭，我和墨小泪起来准备去开好的房间休息，然而，这时候门口处传来一阵喧哗声。

    我扭过头看去，顿时愣了一下。

    是她！

    一群人从门口走了进来，里面七、八个男人都是西装革履，看上去与周围的环境格格不入，他们如同众星捧月一般，聚在一起，被捧在正中的是一个身穿淡黄色衣裙女子。

    雪白的肌肤，艳丽的红唇，最勾人的是那一双狭长的双眸，轻轻眨动间就能勾动男人心中的欲望。

    “呵，穿着西装跑到这里，一群傻逼吧。不过这妞儿还真漂亮，也不知道是哪家的小姐。”

    “好像是成都沈家的，啧啧，一个蛮牛逼的家族。据说他们家族里还供了一只千年老鬼，就是四川的几个大门派也要让他们几分。”

    沈书！

    没想到她居然也会到这阴阳界里来。

    蓦然间，我突然想起之前在进入阴阳界时，我问过诸葛瑾瑜，她跟我进了这里，如果沈家人找诸葛家族的麻烦怎么办，当时她回答我说可能沈家早就转移的了目标，难道指的就是这个，诸葛瑾瑜放出龙女魂魄的消息，然后把沈家人吸引过来，转移他们家族的危机？

    就在我暗自猜想的时候，沈书也看到了我，莲步轻移，向我走来。

    “这不是瑾瑜妹妹的未婚夫吗？居然在这里也能碰到，还真是有缘啊。”沈书看到我身旁的墨小泪，掩口轻笑道：“哟，身边还跟了个小美人呢，你该不是跑到这里来偷腥的吧，咯咯，也不怕瑾瑜妹妹知道后生气吗？”

    “闭上你的臭嘴，别给我乱说话！”墨小泪立马不干了，对着沈书一点也不客气。

    沈书眼中闪过一道厉芒，脸上却是笑容不减：“还是一朵带刺的野花啊，怪不得能把小弟弟勾到这里来。”

    “够了，你自己应该也清楚，我和诸葛瑾瑜根本就没那关系。”我冷冷的看着她，这女人也不是省油的灯，别看表面上说的蛮亲热，之前可是还派了那个背时鬼来试探我，要不是有龙气在身，恐怕我就直接被玩死了。

    “哼，你和诸葛家的恩怨，以后别牵扯到我身上了。我已经和诸葛瑾瑜那婆娘分道扬镳。”我直截了当的说了出来，我现在要是见到诸葛瑾瑜恨不得马上揍她一顿，肯定不会再帮她掩护。

    “小泪，我们走。”我一把拉住墨小泪就往后走，不想和她多说。

    沈书看着我们的背影，嘴角微微勾起，“真是有趣。”

    “楚哥，你怕什么！那臭女人满嘴乱说，哼，就该让我好好骂她一顿。”墨小泪还有些气愤，嘟着嘴说道：“这阴阳旅店里禁止打斗厮杀，据说旅店背后的金主势力大的吓人，别看她们人多，给她们几个胆子也不敢在这里对我们动手。”

    “好啦，消消气，犯不着和这些人一般见识。还是早点回去，养足精神才是正事。”我连忙宽慰了她几句，好在墨小泪性格开朗，很快就把这事放下了，和我道了别，各回房间休息。

    晚上，我躺在柔软的大床上，想着接下来的事情，如果不出意外，我明天一早就往回赶，希望路上不会碰到那些进入阴阳界的修炼者，尽快脱离这里。

    想着想着，因为一天的劳累，我很快就陷入了睡眠中。

    不知道过了多久，我身体里的龙气突然变得异常活跃起来，胸口处的逆鳞和贴身的龙鳞全都泛起一层淡淡的金光。

    “过来……”

    “我的族人……过来……”

    一道很轻很淡，分不清男女的声音在我脑海里出现。

    本能的，我对这声音感到十分的亲切，仿佛是一个最亲密的朋友在唤着我的名字。

    “是谁！”

    我陡然间惊醒，一下从床上坐了起来。

    我惊奇的发现，我身上不知什么时候被一层金光环绕，不过随着我的醒来，这金光也渐渐暗淡了下去，体内躁动的龙气也缓缓恢复平静。

    这时，门口突然响起一阵敲门声。

    “楚哥，快醒醒，刚才发生大事了。”门外传来墨小泪的声音。

    我连忙将龙鳞重新收好，开发走了出去，问道：“怎么啦？”

    墨小泪头发披散，一副刚从床上爬起来的样子，但她的神情却十分的兴奋：“你刚刚没有听到吗？”

    “龙叫啊！刚才从很远的地方传来龙的叫声！”

    墨小泪眼里直冒星星：“我虽然从来没听来，但大家都说那是龙的叫声，肯定是没错了！哈哈，说不定，这次来阴阳界，我还能看到一头活生生的龙！”

    果然，我看到很多人从客房里走出来，满脸兴奋的谈论着。

    甚至话里还有“屠龙”、“龙珠”、“龙血”之类的词语。

    整个阴阳旅店全都陷入一片喧闹之中。

    “龙的叫声……”

    我双眼微眯，刚才我在梦里听到的几声呼唤就是来自阴阳界里的龙族吗？

    它在用这种方式给我进行传信。

    胸口，寄托着梦璃魂魄的龙鳞突然颤了颤，像是在向我传达某个信号。

    “你，也想让我过去吗？”

    这时，楼下传来一道极为雄壮的声音。

    “各位，刚刚的龙吟声大家肯定也都听到了。那头妖龙又出现了，这正是我们的好机会啊！”

    “传说六十年前，那头妖龙为祸阳间，被川内的几位大人物联手重创，一路被追到这阴阳界里，从此消失无踪。”

    “如今它再次出现了，正是天赐良机啊。咱们这里这么多人，只要大家联起手来，管它什么妖龙也不可能是咱们的对手，到时候说不定可以完成一件震惊天下的壮举！”

    “屠龙！”

