    第180章

    韦小娘气得话都说不出来。

    “咦？”谢黎娇有些惊讶道：“怎么没瞧见对面有深儿呢？方才还见他的父亲身边。”

    韦小娘顿时脸色微微泛白，她捏着帕子，看去男宾那处，霎时，连唇瓣都苍白得不像话。

    谢黎娇见状，心下也有些慌了起来，不过她强撑着安慰妇人：“没事儿,阿娘，许是深儿去方便了，或是做其他事儿去了，您不必担心，他是个聪明孩子。”

    虽这般说着，可她心里也是没有底。

    韦小娘转目,看着同桌上那个空荡荡的位置,语气微微颤抖：“谢蔚然不见了。”

    她竭力让自己平静下来：“我得去找深儿。”

    “你去找他做什么！”谢黎娇压低了声音：“说不定一会子他自己便回来了。”

    妇人摇头：“不行，我得去看看他。”

    她看着少女，皱眉叮嘱道：“娇娇，你可得注意一些，警惕一些，知道了吗？娘不能兼顾两头。”

    所以你就选择了深儿吗？

    谢黎娇很想问出这句话，不过她勉强扬起笑意来，道：“我知道了，阿娘放心去就是了。”

    周家的人大多都聚在前院儿，别的地方都没什么人儿。

    少女身着白衣，坐在花园里的秋千上，神色散漫，她双脚有一搭没一搭的晃着，衣裙被风微微卷起，宽大的袖子也被风吹得皱皱的。

    秋千旁有着几棵树，枝叶茂密，有许多枝叶伸到了秋千上方，挡住了不少烈阳。

    谢黎深站在不远处，看着少女,眼底闪过一丝痴迷,犹豫片刻，他还是走上前去，温声道：“怎么长姐离了席？可是身子不适？”

    谢蔚然听见动作，转头看他，神色恹恹：“没意思。”

    她好看的眉眼耷拉着，雪肤乌髻，凤眸盈动。

    “什么没意思？”少年微微凑近她，将手搭在秋千绳索上，眼睛眨也不眨的盯着她看，眼底是垂涎的神色。

    谢蔚然转头看他，刚好将他的神色收入眼中，心下嫌恶多过惊诧。

    这般德行，怪不得是谢吏的儿子，居然觊觎嫡姐，真是令人作呕。

    她垂眸，掩去神色，忽而,计上心来：“今日来周家赴宴，我的朋友们一个都没来,真是令人心烦，无趣得紧，那些人我又不认识，又不熟，哪里能和她们聊一块儿去。”

    “这有什么紧要的。”谢黎深笑着看她：“我陪着长姐就好了。”

    “你？”少女侧目将他打量一番，又收回目光，淡淡道：“你先前还说我跋扈无能，是做不得你嫡姐的，怎么？你都忘了？”

    “那时我年幼，少不更事。”少年见她肯搭理自己，心下得意洋洋，语气却更是温和：“长姐，深儿如今不同了，不再是以前了。”

    谢蔚然耳朵动了动，她眼底笑意深了几分：“哦？是吗？”

    她转头看着谢黎深，轻笑一声，眉眼动人：“往日我还将你打了一顿，你也不在意？”

    何止是不在意。

    谢黎深还想让她，到床上来，狠狠将他打一顿，那才叫滋味儿。

    他握着秋千绳索的手慢慢往下移：“长姐教训我，我年纪轻不懂事，自然是该受着的。”

    眼看他的手就要覆上少女白嫩的玉手了，心下激动不已。

    (本章完)

