    伊蒂哈德球场。

    叶一锋破门瞬间，马德里竞技替补席上所有教练和球员纷纷起身鼓掌欢呼！

    在教练指挥区域内的西蒙尼转过身双手抹了把脸，然后再回头去看曼城的球门。

    球确实进了！

    他满面喜出望外。

    这个进球来的太突然，他都准备回更衣室了。

    叶一锋沿着底线狂奔冲到客队球迷看台前，一脚踩在广告牌的上方，用力向上提劲，整个人站在了广告牌上。

    弯着腰努力维持住平衡的他握紧双拳，广告牌贴着场边看台，最近的马德里竞技球迷上来纷纷抱住他的双腿，这让叶一锋站的更稳。

    他忽然直起来腰的瞬间高举双拳，如猛兽咆哮！

    客队球迷看台这片区域的马德里竞技球迷也同一时间发出狂吼！

    震动伊蒂哈德球场！

    “叶一锋将球轰进曼城的球门！这个进球绝对是一个经典进球！

    萨尼亚和费尔南多被叶一锋用踩单车完全晃晕了！

    他们知道不能让叶一锋杀入禁区，因此他们第一时间去拦截叶一锋，这没错，真的没错！

    哪怕再给他们重来一百次的机会，他们也一定会这么做。

    可还是出了意外！

    叶一锋踩单车之后居然没有去控球直接跑位！

    天才的处理球方式，他知道无论他向哪边突破，他最好的结果只是赢得一个任意球的机会。

    但他将球留在了原地，跑位杀入禁区的瞬间牵制了防守，萨乌尔从他身后将球趟走从靠近底线方向切入禁区内！

    随后萨乌尔在禁区内简单的短传变成了一个精彩的助攻。

    叶一锋也打进了他在欧冠淘汰赛中的第6个进球！

    曼城防线惨遭戏耍！

    马德里竞技客场1:0领先曼城！”

    曼城球迷各个面无表情，看着马德里竞技球迷欢声雷动的那股疯狂劲儿，他们打心底里羡慕。

    不得不承认马德里竞技的进球无比精彩又不可复制。

    叶一锋踩单车不是没见过，可踩单车能把周围三个防守球员都给欺骗了却是令人忍不住击节赞叹。

    曼城的球员会踩单车吗？

    当然会。

    但谁能把单车踩的如此具有视觉冲击力外加结合了实用主义呢？

    当世转会身价第一，名不虚传。

    叶一锋的庆祝场面必然又书写了经典，他宛若军团领袖站在广告牌上被人群在下方簇拥，高举双拳与看台上的马德里竞技球迷咆哮互动，这一幕毕竟成为火爆画面！

    在庆祝结束时，叶一锋向后仰直直的倒下，队友们在他后方将他接住，叶一锋落地，转过身来笑着与队友们再次相拥庆祝。

    场上的曼城众将神情各异，孔帕尼不得不去对萨尼亚大喊大叫，因为萨尼亚只看表情已然像是生无可恋。

    宛若行尸走肉。

    一个人挡不住。

    叫来了兄弟，结果全都送了人头。

    这还咋办？

    队长孔帕尼在试图喊醒队友。

    德布劳内在中圈附近眺望庆祝中的叶一锋，他暗暗咬牙，尽管幻想过自家球门被叶一锋攻破，可怎么也没想到会是这样的丢球过程。

    是啊，一切真的变了。

    短短一年时间，那个人已经不是记忆中的大众狼王。

    姿势变了，花样也多了。

    此前还暗暗为他可惜，认为他去了马德里竞技，一支无比保守功利的球队，肯定会阻碍他的成长。

    他要是去皇家马德里的话，才更能够发挥出他的才华。

    原来，自己是瞎操心。

    只用短短一个赛季的时间，那个人洗去了身上的原谅色，如今成为了红白之王！

    曼城开球。

    已经进入伤停补时阶段，只有一次进攻机会，但德布劳内还是认真地组织攻势，孔帕尼都冲了上来在外围形成了意外进攻点，但他的远射却偏离了球门飞出底线。

    上半场比赛结束。

    两队球员走向球员通道。

    萨乌尔加快两步走到叶一锋身边，对他说道：“下半场再多试几次，你踩单车，我在后面突袭。”

    叶一锋一笑而过。

    当然没问题。

    尽管西班牙媒体说过他踢球风格越来越有桑巴内味儿。

    可他自己心里很清楚，真正体验过桑巴足球的感觉，他还达不到，甚至他怀疑这辈子都可能达不到。

    像他本赛季开挂感受过04-05赛季罗纳尔迪尼奥对控球的随心所欲，那种身随意动，足球仿佛是自己身体一部分的感觉就绝对不是训练强化能达到的。

    他学会了一些新的招式。

    那是模仿的很像，除了招式之外却很难即兴发挥。

    亲眼见过内马尔随机应变花里胡哨的脚法，他知道这就是他与真正天才的差距。

    也因此他在被封锁或纠缠时，几乎不会原地做出连续的急转急停来试图摆脱，他会传球。

    因为招式之外，即兴的发挥他其实毫无头绪。

    即兴发挥就要绝对比对手更灵活和反应更快。

    这一点上他还不行，训练中就试验过。

    在进攻掌握主动权时，他可以先手把自己掌握的招式打出去，可他也知道其实很容易被对手限制，只要防守好的对手放低姿态，断不了球，犯规总是有机会的。

    所以他从未放弃过与队友进行配合，因为他很清楚自己的组织配合能力也是他作为进攻球员的优势能力。

    他不知道自己能够将“个人”与“团队”两种风格融合成什么样的程度，但他努力在实践。

    西蒙尼表扬了球队上半场的表现，同时要求球队在防守时加强对禁区前沿地带的保护。

    他有些忌惮曼城浑水摸鱼。

    下半场两队易边再战。

    伊蒂哈德球场助威声势仍旧震耳欲聋。

    曼城下半场主动提速，边后卫也大胆地助攻到前场接应进攻。

    主场不争取拿下马德里竞技，去客场缔造奇迹吗？

    比赛第48分钟，克里希在左路与大卫-席尔瓦撞墙配合，后者忽然将球回敲。

    快步冲上来的德布劳内迎球直接远射。

    足球如炮弹般飞向球门近角，可惜最终偏出了球门20公分。

    但足以令马德里竞技防线提高警惕。

    就冲击力而言，德布劳内在他们所交手过的球队中是最强的。

    巴塞罗那的伊涅斯塔毕竟年事已高。

    皇家马德里的克罗斯和莫德里奇后插上的威胁没有德布劳内这么强。

    比赛第52分钟，马德里竞技的进攻再次兵临城下。

    叶一锋又来到了前场左路。

    当他趟球杀到萨尼亚面前时，换位来这一侧防守的费尔南迪尼奥果断地冲去对他放铲。

    冲着球。

    叶一锋迅速将球拉球向身后头也不回地向中路跑位。

    萨乌尔冲上来一脚出球斜传中路。

    叶一锋在费尔南多近身前将球向禁区前中路地带传出，出球后继续向禁区前偏右位置跑位。

    格里兹曼一脚出球横敲将球权还给叶一锋，出球后他立即跑位斜插奥塔门迪身后地带。

    奥塔门迪上抢叶一锋时，后者主动接应向中路一趟一传，毫不拖泥带水。

    马德里竞技球迷再次激动起来。

    格里兹曼禁区右肋地带拔脚怒射！

    足球直飞球门远角，乔-哈特飞身扑救中极限将球挡了下来！

    曼城球迷心惊胆战，逃过一劫！

    比赛第56分钟，萨尼亚右路助攻到前场后迅速将球横敲，费尔南多杀到前场接应后将球斜传左边路。

    大卫-席尔瓦主动跑位接应一脚出球回敲。

    德布劳内冲来不做调整直接左脚传球。

    加比和科克连近身的机会都没有！

    当足球在禁区内勾勒出一道外弧线时，希门尼斯本有头球解围的机会，却没有一开始便回撤，他本以为这球应该是在奥布拉克的控制范围内。

    但是伴随着足球的弧度越发夸张之后，他顿时惊觉这球会落在自己的侧后方。

    转身没有去足球落点，来不及。

    他直接回去堵门！

    如果有曼城球员接应到位的话，那么马德里竞技的球门就危险了！

    喜欢当路障的希门尼斯这个堵门的意识非常关键！

    在他冲向球门方向时，纳瓦斯还真接应到位并且直接起脚凌空垫射！

    足球飞向球门近角途中被希门尼斯抬腿飞铲给挡出了底线。

    虽然不知道没有他的阻挡，奥布拉克是否会被打穿近角，但最起码绝对化解了一次险情。

    西蒙尼脸色难看。

    他在赛前和中场休息时已经提醒过马德里竞技的球员。

    可真正到了赛场上时，德布劳内这种绕防线身后的弧线球还他妈真的让人反应跟不上！

    同样具有强烈的欺骗性。

    甚至一开始就不认为那是传球。

    更多怀疑无非是传飞了吧？

    但结果却是不但没有传飞，完全是极限踩点的配合！

    纳瓦斯去开角球。

    马德里竞技禁区内人满为患。

    叶一锋封前点，纳瓦斯的角球开出之后，叶一锋直接回头，足球从他头顶上方飞过坠向门前中路地带。

    混乱的禁区内，阿圭罗这种小个子根本不用看，除非是大空当，否则这不是他的表演时刻。

    费尔南迪尼奥和奥塔门迪就像是双塔护卫在孔帕尼的前方，两人虽然没有起跳争抢，却阻挡了戈丁和希门尼斯，加比盯防孔帕尼失败，曼城队长前冲中跃起空中狠狠甩头！

    轰！

    足球从奥布拉克身体右边飞入球门内！

    孔帕尼破门后扬起右拳疯狂咆哮，伊蒂哈德球场蓝月亮球迷前所未有的振奋激动！

    欧冠半决赛，战火焚天！

