    “末将姚东成拜见府尊！拜见巡察大人！”

    见到两人前来，一向在属下官威满满的姚东成此刻就如老实学生一般连忙上前作揖，态度恭敬且诚恳。

    “嗯！”

    为首老者微微拱手回礼，身后巡察大人也是拱手。

    两人在姚东成的引领下分别做主次落座，而刚刚姚东成对二人的称呼再次让众人心中一惊，可不知为何在场却无人胆敢窃窃私语。

    不少人甚至摆正姿态，一脸的肃然与恭敬，似乎这一切都随着那为首老者落座发生着改变。

    江秋此刻也不知为何，心里莫名浮现出一抹敬重的情绪，似乎在对待自己某位十分尊敬的长辈，让人心里生不起任何怠慢的情绪。

    “文士的手段？”

    猛地江秋就是一激灵，这种状况不对劲，很不对劲。

    可想到了是一回事，但此刻江秋却骇然发现自己根本无法反抗，只能从心顺势而为。脑子里想着抵抗，可根本做不到，因为另一股情绪以更大的意志强行让他自身做着相应神态和动作，一切无比自然。

    现在反抗就像是和自己抗争，十分古怪。

    “这是他刻意的，还是身为大儒无意识就做到的？”江秋心中暗惊，虽知道文士体系本身就会散发出一种让人亲和信服的能力。

    这就像是一种被动，随着品阶逐渐攀升这种亲和力也会不断提升。

    如武夫的锐意，阴司的阴寒之意，佛门的禅意。

    那是一种无形的气质，无形无质却的确能随着品阶而不断升高。

    其实就江秋所知的武夫锐意，武夫品阶越高，那自身的锐不可当之意甚至可以影响身旁之人，这也是为何一些武夫出身大将名将，哪怕他们不是文士依旧能带动士卒士气锐不可当！

    眼前，江秋如若不是因为武夫意志力抵抗，只怕现在潜意识里都将这老头认为是自己最值得尊敬最值得信耐之人了。

    可怕！

    “三品如此，一品乃至超品呢？岂不是被尊为圣了？”

    这边想着，那府尊总算是开口了，他和煦的一笑更是加重了这种亲和氛围。

    “诸位将士们诛杀叛逆为我三川郡上下数百万黎明百姓抛头颅洒热血，本官在这代这无数百姓对你们说一声辛苦了！”

    这番话要是平时江秋肯定认为演绎成分太浓了，眼下却只觉得一腔热血瞬间被点燃，仿佛这段时日上阵杀敌哪怕差点殒命也是在所不辞，甚至只要眼前老者一声令下哪怕再来数万叛军来袭他也能上阵厮杀！

    江秋已经算不错的，不少人已经眼眶通红，一个个激动无比，直接半跪在地抱拳整齐喝道：“吾等只觉甘之如饴！”

    见此江秋和关虎哪怕心里慢一拍，但也立马半跪一同附和。

    见此老头笑的更加开心也更加和煦了。

    “诸位请起！应该是本官须为诸位行礼！”说着何忠堂这老头也是拱手作揖。

    这一幕更是让一众将士们感动的落泪，唯有坐在次座的李易李巡察心中满是骇然。

    他是六品武夫，已经悟出了势对此道自是有极强的抵抗之力，可越是如此他就越是心惊。

    但此刻他更多的则是在考量眼前这一众将士，目光在江秋和关虎二人身上多停留了会。

    “今日本官来此，一则是因为为众将士论功行赏，二则为了安抚民心，如今北河县打退叛军，当地百姓却也死伤无数，本官怜悯这些百姓，故三日后会登台书写三篇文章以保此地安宁！”

    何忠堂也没绕圈子直接说明了来意，至于私底下还有什么事就不得而知。

    “三篇大人的墨宝？这...这...北河县百姓有福了！”倒是听到府尊一言，一直侍立在不远处的田先生竟是直接激动起来。

    这让江秋有些狐疑，心道这大儒的文章只怕不简单。

    “算是本官弥补百姓们！”

    何忠堂挥挥手一脸淡然，目光旋即扫视众人。

    “诸位，一些金银之物姚东成会论功行赏本官就不多此一举，不过本官另有重赏。”

    言罢，就见这位府尊大人抚须一笑，旋即就见他缓缓开口唱道：“负暄闭目坐，和气生肌肤。诸位闭目坐！”

    话音刚落，江秋只觉一股无形且和煦的意志引导着他原地盘腿而坐闭目调息起来。

    同样在场众人几乎做着一模一样的动作。

    随着众人落座闭目进入调息状态，不少人嘴中不可抑制的发出一声轻哼，只觉通体舒畅，一股磅礴且温和的力量正飞速且润物细无声般滋补着周身肌肤。

    江秋同样能明显感觉到一股十分温和的气息在滋润四肢百骸，不仅滋润更是在滋补，骨节在噼啪作响，气血之力竟开始不断上升，短短数十个呼吸内就明显感觉到气血足足涨了数石之力。

    此刻不仅江秋再得到这等馈赠，在场有一个算一个都是如此，不少千户虽没有突破境界，但这等滋补却直接拔高了他们的根基，气血变得比之前浑厚不少。

    尤其对几位年迈的千户而言简直就是一场福缘，因为就凭府尊大人这一句话，就让他们又能维持武夫巅峰时日增加了一两年。而这一两年说不定他们运气好能踏入七品，等于给了他们一次机会。

    这样的赏赐足足持续了半柱香时间方才淡去，众人再次睁开眼皆是兴奋无比，心中对眼前府尊大人更是崇敬无比，如再生父母般感谢。

    江秋也发现自己大概总计提升了近十石之力，不多，但仅凭一句话就有此等效用，大儒一言值千金！

    但江秋也发现其中的玄妙之处，并非大儒一言直接给众人提升实力，而更像是一种诱导性指令，直接让原本沉寂于体内曾经服用的一些药力彻底化开。

    就好像这些药力突然被大儒一番话给点醒了，纷纷自愿从藏身中跑出来化为身体的一部分。

    “你便是江秋？”

    就在江秋沉思之际，冷不丁的声音让他不由一愣，目光旋即看向首座的府尊大人。

    “正是卑职！”江秋不卑不亢抱拳行礼。

    “好！好！姚东成说你年轻，没曾想还真是一青年骁将！”得到肯定何忠堂顿时一拍手脸上满是笑容。

