    “奥本，感谢你这段时间的照顾，我要回去了。”

    奥克斯找到奥本法师，这段时间对方也在某些法术学习上给奥克斯提了不少的建议。

    从知识储量来说，奥克斯向来是极为佩服魔法书的图书管理员的。

    老王就是这样，他的知识储量比至尊法师斯特兰奇强得没边了。

    而现在的奥本法师，只会更加厉害。

    “你已经找到了自己想要的东西……”

    奥本对于奥克斯已经得到了《维山帝之书》并没有表现出太过惊讶——

    实际上他已经惊讶过了。

    图书馆发生的风吹草动他都知道, 所以他对于奥克斯能找到《维山帝之书》的办法也是比较无语的。

    “没想到你居然看过《黑暗神书》，还能够保持如此理智，实在是出乎我的预料……

    但这或许也就是《维山帝之书》和你的缘分。”

    奥本微笑了起来，上下打量了一下奥克斯：

    “其实一开始，我就发现你甚至不是个法师，或许用‘巫师’来称呼你更加合适, 但现在, 确实没人能够否认你法师的身份了。”

    “啊哈哈……门户之见不要这么重嘛, 奥本法师。”

    奥克斯无奈地耸了耸肩：

    “要知道，我也是蒙至尊法师的指点才来到这里的，而且正确的说法，我是个德鲁伊，勉强算是一个神职人员？”

    “呵呵呵……神职人员吗？”

    奥本意味深长地缓缓点头：

    “神职人员居然可以学会秘术魔法，果然还真是‘勉强’呢。”

    奥克斯嘴角抽了抽，这家伙还真是法眼如炬啊。

    法师们本质上都是一群无神论者，“白魔法之神”维山帝也只是因为他强大的力量和白魔法始祖的原因被他们尊称，但不是供奉。

    维山帝是公司创始人的话，至尊法师说白了就是维山帝的职业经理人，法师们就是员工，整个公司的目标就是为了防止世界被破坏。

    当然，维护世界的和平就不在法师们的职责范围了。

    奥克斯在图书馆待了一年。

    他已经明确地感知到，奥本的寿命也过去了一年。

    “奥本法师，你……也不是普通法师呢。”

    奥克斯发现, 奥本自身就拥有强大的魔力。

    按照奥克斯的估计, 他单纯依靠自己的魔力就可以活上数百年。

    “生活教会了我很多东西, 奥克斯法师……”

    奥本作为这座失落图书馆的管理员, 似乎从来都是这么从容不迫, 但现在，奥克斯从他眼中看到了许多复杂的东西。

    遗憾，失落，明悟……等等。

    “知道吗，奥克斯法师，就在你来到之前，我梦到过到这座图书馆有人到来。”

    奥本轻叹一声，再次看了眼《维山帝之书》，摇摇头轻笑起来：

    “啊……我梦到自己接待了一位奇装异服的法师，他似乎叫做‘阿玛尼’。”

    “‘阿玛尼’？”

    奥克斯挠了挠头，这名字这么熟悉呢？

    但这绝对不是他知道的哪位法师的名字吧！

    “嗯，他还说自己的名字很奇怪来着，不过比这个更奇怪的名字我也见到过许多。”

    奥本倒了两杯茶，递给奥克斯一杯：

    “不过这位阿玛尼法师可是不简单，他……不是一個完整的人。

    他为了找到突破‘绝对时间点’的办法，来这里寻求知识，在这里度过了几百年。”

    “不是一个完整的人？”

    奥克斯面色古怪地将脑中升起的某些大总管的形象踢出去：

    “而且, ‘绝对时间点’……这种东西是可以突破的吗？！”

    奥克斯看了这么多魔法书，自然是知道“绝对时间点”的。

    那是一个时间悖论般的起始点, 不可改变，不可抹去，没有这件事的发生，就不可能造就后来的一切——

    正如奥克斯原身父母的死亡，对他来说就是一个绝对时间点！

    如果他试图回到过去阻止自己原身父母的死亡，那么他的原身就不会精神遭受重创，从而使得他的灵魂代替，也就不会有现在的他！

    这样，他就是与绝对时间点抗衡。

    如果真的有什么力量突破了绝对时间点，基于时间法则存在的宇宙都将陷入崩塌！

    “他对此坚信不疑，并且使用无比邪恶的黑魔法不断地增强着自己的力量。”

    奥本端起茶杯，微微摇头：

    “但他只是一个被撕裂的灵魂的一半，梦中，我亲眼见到他为了救回所爱之人努力了几百年……

    最后还是将这个真相告诉了他。

    但我看不到之后，因为那时候，也是我的寿命尽头——

    从那之后，这座图书馆就失落在了时间长河中。”

    所以说，奥本梦到自己活了几百年……和奥克斯的估计一致。

    “你希望他能成功？”

    奥克斯喝了口茶，这只是个梦而已，奥克斯也没怎么在意：

    “看来奥本法师你也完全抑制不住自己的好奇心啊，你也想看看，绝对时间点被突破后，会不会像书上说的那样造成严重后果？”

    “……或许吧，毕竟这只是个梦而已。”

    奥本喝了口茶，将有些沉重的心情抛到脑后：

    “不过正是因为这个梦，我见到伱的时候还很是意外，你那时候甚至不算是个法师。”

    “呵，我对绝对时间点可没什么兴趣，而且我可不会去学黑魔法。”

    奥克斯指了指手中的《维山帝之书》：

    “正是因为要避免黑魔法的破坏，我才会来找它，而它也的确将我身上最后一点《黑暗神书》的残余力量清除干净了。”

    奥本沉默片刻，笑了起来。

    他举了举手上的茶杯：“那么，这杯茶就当做为你送行吧，在你之后，不知道什么时候才会有人来到这里。”

    “感谢你的坚守，奥本法师。”

    奥克斯也笑着举起茶杯：

    “用《维山帝之书》消除了所有隐患之后，我会将它还回来的，这样，时间线就不会被改动，只是……”

    “只是，我也就不会认识你了，对吧？”

    奥本眼中闪过一丝笑意：

    “你是一位守序派的法师，去做你认为对的事吧。”

    “……那么，再见，奥本法师。”

    或者说，大法师卡缪斯特罗！

    ……

    量子实验室，在托尼和皮姆的注视下，现实时间过去了一分钟。

    奥克斯的身影准时出现在量子通道前，让两人不约而同地松了口气。

    “成功了吗？”

    托尼关闭了机器，就看到奥克斯取下头盔，笑着比了个“OK”的手势：

    “我在那边可是过了整整一年，见到你们还挺怀念的。”

    “这边只是一分钟！”

    皮姆博士哼了一声，有些遗憾地看了看刚刚黯淡下去的机器：

    “下次激活时间穿梭装置，应该是你送回那件法器的时候了，不知道我还能不能活到那个时候。”

    “……放心，皮姆博士，卡特女士你是见过了。”

    奥克斯和迎上来的托尼击了个掌，就看到皮姆面色古怪了起来：

    “不过应该用不了多久我就可以将它送回去，大不了需要的时候我再去拿嘛。”

    “法器什么样子，拿出来看看？”

    托尼满脸的好奇，能让奥克斯不惜穿梭时间也要拿到的法器，有多厉害？

    “这个就是了……”

    奥克斯将《维山帝之书》拿出来，不过作为普通人的托尼和皮姆都看不出它有什么特殊之处。

    但在某些存在眼中，《维山帝之书》的出现，却是可以察觉到的。

    瓦尔哈拉酒吧，正在享受着酒客欢呼的奥丁微微皱了皱眉，轻轻摇了摇头：

    “至尊法师陨落，地球看样子要有一阵子不太平了……

    不过，有这种级别的强大法器，顾问先生应该可以处理吧？”

    他从酒架上拿了瓶纯阿斯加德秘酿，拧开塞子灌了一口：

    “洛基这个家伙到底还是不适合成为王啊，看看他都干了些什么荒唐事……”

    这位众神之父，九界守护者眼底闪过一道深深的疲惫：

    “时间不多了，诸神黄昏的威胁不再，看来可以好好谋划一下……”

    他的目光似乎穿过世界壁垒，看向了一个阴沉昏暗的世界：

    “我是不是应该一视同仁，也给你一个机会呢……嗯？”

    奥丁收回目光，又看向北方：

    “这家伙又跑出来了……法器强归强，能不能用好呢？”

    ……

    纽约州北部，安大略湖畔的复仇者基地，奥克斯找到了旺达，以及她的导师阿加莎。

    “其他人都出门执行任务了？”

    奥克斯看着有些空荡的复仇者基地，托尼刚才就是被贾维斯的新警报叫走了，留皮姆博士自己收拾实验室。

    老头子的暴脾气差点炸了，所以奥克斯安排玛洛恩在那边帮他。

    复仇者基地这边，甚至皮特罗都出去执行任务了，也就旺达和阿加莎得到了奥克斯的提前通知，才专门等在这里。

    “人手还是有点紧张，我们也尽量不想耽误高中生的学校生活。”

    旺达有一阵子没见奥克斯了，闻言翻了个白眼：

    “阿加莎导师有时候都被迫出手帮忙，真没想到，世界上各种混乱的事情这么多。”

    “我们正在用自己的力量让世界变得更好。”

    阿加莎的笑容中甚至有些慈祥，但奥克斯敏锐地察觉到，她眼中闪过的遗憾和迷茫。

    “我今天来，也是为了提前掐灭一些不怎么好的事情。”

    奥克斯顿了顿，看向阿加莎：

    “阿加莎，你发现了？”

    “？”

    旺达奇怪地看着奥克斯和阿加莎，后者苦笑一声，叹了口气：

    “是啊，我发现了……旺达，你的真正身份。”

