    “圣主，这些都是灵晶，您看！”

    丹青子带着陈沐来到某个角落里，指了指角落里一堆灵晶，语气激动道。

    陈沐粗略扫了一眼，那角落里的灵晶大概在五百块左右。

    这确实不是一个小数目。

    当初他得到炎神宗宝藏，其中一共也就两百块灵晶。

    之后灭了木灵宗，荡平邪云窟，也收获了一些灵晶。

    如今他储物戒里的灵晶数目大概也就在五百块左右。

    若是再加上这里的五百块，刚好可以凑够一千，让小辅助升个级。

    ……

    见陈沐并没有想象中的激动，丹青子有些诧异。

    这可是五百块灵晶！

    正常修士见了都得激动不已。

    而圣主竟然只是眼睛亮了一下，便没有了其他反应。

    不得不说，圣主就是圣主，与其他修士不可同日而语。

    “圣主，这些是极品灵石，大概三万块……咳咳，这其中有一万五千块是我们丹王宗的。”

    ……

    “这些是上品灵石……”

    “这些事修炼用的大丹……”

    ……

    丹青子一一介绍，陈沐终于忍不住夸赞道：“丹青子，你们丹王宗可真是为云辉圣地出力不少啊。”

    也不怪他这么说，丹青子介绍的这一堆资源之中，有三分之一都是丹王宗提供的。

    丹青子之前说丹王宗倾尽了所有，恐怕

    不是虚言。

    丹青子一脸真诚道：“圣主，说了您可能不信。

    我丹王宗有过祖训，若世道大乱，一定要找一位绝世强者依附，不然必有大难。

    而放眼之前整个仙盟，能算得上绝世强者的只有圣主您了！

    事实上，我觉得圣主您未来说不定会成为这一界的最强之人！

    反正，我已经把我丹王宗的一切都压在您身上了。

    日后不管发生何事，我们这些炼丹师都不会背叛您。”

    陈沐听此深深地看了他一眼，没再说什么。

    ……

    没过多久，两人又来到了一堆珍贵材料之前。

    “竟然有天火灵金！真是太好了！”

    陈沐看着一堆材料之中的一块火焰纹路陨石，突然就激动了起来。

    在炎神宗宝藏之中，有提升天玄灵火的秘法。

    其中有一种灵火名为天玄神炎。

    这天玄神炎和破邪神光一样，需要凑齐九种最顶尖的火属性材料炼制成法宝，再配上火神之体才能掌控。

    自己从炎神宗宝藏以及炎神宗宗主的储物戒内已经获得了顶尖火属性材料之中的八种，就差天火灵金了。

    如今得到天火灵金，这最后一种也凑齐了。

    只要将其融入赤焱之中，那自己说不定就能掌握天玄神炎。

    ……

    陈沐话音刚落，丹青子已经将那块天火灵金包了起来，送到了他的手中。

    陈沐也不客气，直接就放进了储物戒之内。

    随后他又看向了其他材料。

    既然天玄木灵气，天玄火灵气都可以继续提升，那其他的天玄灵气应该也可以才对。

    那不如把他没有的全都先融进法宝之中，等以后再慢慢搜集，争取把每种都搜集全。

    “这个……这个，都给我拿上吧。”

    陈沐对着一堆材料指了指，丹青子立刻全都包了起来，送到了陈沐手中。

    ……

    看完了云辉圣地宝库，陈沐心中确实有了点数。

    抛开各种资源丹药，云辉圣地的灵石储备大概在两千块灵晶左右。

    而小辅助如今升一次级就需要一千块灵晶。

    这相当于要半个圣地的灵石储备了。

    但是……

    思来想去，陈沐还是决定给小辅助再升一级。

    如今的云辉圣地要资源有资源，要修士有修士，唯一欠缺的是什么？

    是顶尖强者！

    而作为云辉圣地的最强者兼圣主，自己的实力几乎就决定了整个云辉圣地的上限。

    自己要想短时间内继续提升实力，必须得借助小辅助的力量。

    所以于公于私，自己都应该拿这个灵石给小辅助升个级，这也是为了云辉圣地的未来着想。

    “你说是吧，小辅助！”

    陈沐很快说服了自己，随后他就光明正大进入了宝库之中。

    灵晶什么的太过珍贵，他没有拿来升级。

    他拿的都是灵晶以下的各种灵石。

    没过多久，他就以圣主的名义给自己奖赏了价值一千块灵晶的灵石。

    被他这么一拿，原本壮观的灵石山一下子变成了土堆。

    随后他又觉得有些过意不去，当即又把自己储物戒里的一些灵晶放进了宝库之中，算作些许补偿。

    一切办妥之后，小辅助里的升级按钮不出意外地亮了起来。

    陈沐深吸了一口气，选择了升级。

    刹那之间，无数的灵石消失无踪，陈沐内心也跟着一抽！

    片刻之后，小辅助的界面便发生了变化。

    陈沐立刻开始查看了起来。

    “宿主：陈沐

    年龄：20

    修为：化神境初期，不灭境初期。

    天赋：金神之体，木神之体，水神之体，火神之体，土神之体，风灵体，光明神体，暗灵体，先天真魔体。

    属性存储空间：（4500/20000）

    战斗波动检测范围：2000公里

    下次升级所需：一块仙晶。

    本次升级主要提升：属性存储空间扩大，战斗波动检测范围扩大，仙术可吸收。

    获得一次性技能：超级瞬学。

    超级瞬学：瞬间吸收小辅助里的所有特殊属性。

    获得一次性技能：超级于无声处听惊雷。

    超级于无声处听惊雷：开启之后可提取天外战斗波动属性，持续时长一天。

    获得一次性技能：超级真男人时间。

    超级真男人时间：开启之后，属性掉落概率提升十倍，持续时长一个时辰。”

    ……

    看完小辅助里的提示，陈沐心中颇为喜悦。

    好家伙，又是三个一次性技能。

    第一个超级瞬学算是学习类技能，第二个在他看来算是摸奖类技能，能不能提取到好的属性全看运气。

    至于第三个则是战斗技能。

    当初自己就是用真男人时间在绝灵阵中反杀了杀神阁的一群杀手。

    总而言之，这三个技能给的很全面。

    这次升级基本上还是能让他满意的。

    只是那仙晶是什么东西？

    他还从没有听说过。

