
　　稻花一路被李家大舅母牵着进了正院。

　　路上，范氏一直笑眯眯的盯着稻花猛看，饶是稻花自觉脸皮够厚，也被看得不好意思了。

　　直到进了屋子，范氏都还一眼不错的看着稻花。

　　“大嫂快别看了，你看把人家小姑娘羞的脸都红了。”二舅母姜氏上前将稻花从范氏手中解救了出来。

　　范氏笑呵呵的说道：“脸红了那才更加好看呢！”

　　稻花：“......”

　　这个大舅母，有些让人招架不住呀！

　　姜氏笑着将稻花拉到踏上坐下，然后笑道：“你大舅母就是这个样子，一看到漂亮的姑娘就痴了。你们不知道，当年你大舅母之所以嫁给你大舅舅，就是因为看上了你那漂亮的母亲。”

　　闻言，稻花惊了，一双眼睛都睁圆了。

　　就是颜文修、颜文凯也都愣了一下。

　　范氏听到姜氏说起当年的事，脸上没任何不好意思，反而还十分的得意：“我就是喜欢小妹嘛，那么漂亮一个美人，就是光看着也是赏心悦目、心情舒畅的。”

　　说着，自顾自的笑了起来，然后继续对着稻花兄妹说道。

　　“当时我看见了你们母亲，心里就在想，家里的姑娘都这么漂亮，那男人肯定也是差不到哪里去的，后来看到你们大舅舅，虽有些失望吧，但也还算凑合，就勉强嫁了过来。”

　　稻花听得一愣一愣。

　　这算是古代的颜控吗？而且还是超级的那种。

　　范氏见稻花一双杏眼睁得圆溜溜的，呆萌可爱的不行，顿时一个忍不住，伸出手摸了摸她那白皙细嫩的脸颊。

　　“哎呀，这皮肤咋这么好，怎么养的呀？”

　　稻花惊得嘴巴都张开了，愣愣的看着喜不自胜的大舅母，心中只有一个念头，她被人吃豆腐了！

　　下方，李兴年有些无奈的看了一眼范氏，同时心里又有些好笑。

　　稻花这丫头听说胆子大得很，这下被震住了吧！

　　“大嫂，快别玩了，赶快让几个小的相互认认吧。”

　　这时，范氏才收起玩闹之心，看向李辰逸几兄妹：“还愣着做什么，还不赶快过来见见你们的妹妹。”

　　稻花立马起身，对着三个表哥、两个表姐福了福身子。

　　姜氏起身一一给稻花介绍：“你头一次来，估计不认得他们，我给你说说。”

　　“这是你大表哥，李辰逸，比你大哥大了两岁；这是你二表哥，李辰梁，比大哥大了一岁；这是你三表哥，李辰志，和你四哥是一年的，不过要大一些月份。”

　　说着，又对稻花指了指两个表姐。

　　“这是你大表姐，李梓桐，比你大三岁；这是你二表姐，李梓欣，比你大两岁。你还有两个表妹，不过是庶出的，今天就先不见了。”

　　稻花默默的将人给记在了心间。

　　在古代，一个家庭里，人口少则数口，多则十几二十口，甚至更多，认人记名绝对是一大挑战。

　　颜氏宗族里，有些人家四世同堂，一大家子好几十口人，稻花被颜老太太带出去见人时候，一开始没少闹笑话。

　　没办法，人太多了，她记不住，没法做到一个不错的对号入座。

　　经过这些年的训练，她已经好多了。

　　不过为了不闹笑话，不认错人，她都会提前做功课。

　　稻花回想了一下来之前李夫人给她做的科普，大表哥、三表哥、二表姐，是大舅舅家的；二表哥和大表姐，是二舅舅家的。

　　默默在心间念了一遍，以免弄错。

　　相互见过之后，稻花又被拉回坐到了范氏身边。

　　可能是头一次见到稻花，几个表哥表姐都虽然对这个表妹很好奇，可都没好意思开口说话。

　　“哎哟，你们这是在做什么，咱们谁不知道谁呀，装什么斯文？”

　　颜文凯有些受不了表哥们的矜持和沉默，他和大哥来过舅舅家好几次了，和表哥表妹都认识，以前来的时候，大家闹得很欢，这一次竟一个个都不作声，这让他很不习惯。

　　看到几个表哥被自家四哥弄得一脸尴尬，稻花一个忍不住，笑出了声。

　　她这个四哥，就是个活宝，什么话都敢说，偏偏还不让人觉得烦。

　　李辰逸见稻花笑着看着他们，眉眼间带着揶揄之色，当即讪讪一笑，并快速移开了视线，开始找颜文修说话。

　　有了颜文凯的打岔，小辈们到是开始活络了起来。

　　“怡一表妹，你在家都做些什么呀？”

　　李梓璇拉着李梓欣坐到稻花身边，找她说话。

　　稻花笑道：“读书、识字、学女红，偶尔种种花草什么的。表姐们都做些什么？”

　　李梓璇见稻花语气轻柔，笑容甜美，心中生了亲近之意，也少了些拘束：“我们学的也差不多，只是多了一些才艺。”

　　“哦？”稻花来了兴致：“表姐们都学些什么才艺？”

　　李梓璇：“我学的是箜篌，二妹妹学的是跳舞。表妹什么才艺都不学吗？”

　　稻花讪讪一笑：“我好像没什么才艺细胞。”

　　李梓欣插话道：“那表姐参加宴会时，若是遇到才艺展示怎么办呢？”

　　稻花想了想，严肃道：“......那我会溜！”

　　呃......

　　李梓璇和李梓欣没想到会听到这么个答案，顿时不知该如何接话了。

　　一旁，范氏和姜氏就这么看着几个小的说笑，也不插话。

　　“表妹，你脖子上戴的是什么呀？”

　　说了一会儿话后，李梓欣也渐渐放开了，指着稻花脖子上的璎珞问道。

　　稻花低头一看，笑道：“这是两位舅母送我的璎珞呀。”

　　李梓欣摇了摇头：“我不是说璎珞，是说璎珞上的那块金色圆坠。”

　　璎珞是她们陪着娘和大伯母一块去买的，当然知道了，可她们买的时候，璎珞上可没那么一块金色圆坠。

　　稻花拿起璎珞一看：“你们是说这个呀，这是怀表，单挂在脖子上不好配衣服，我就将它镶嵌到了璎珞上。”

　　“怀表？”

　　李兴年听到，顿时看了过来：“那是怀表呀，这东西可是洋人戴的玩意儿，我们这边少得很，只有......”说到这里，停顿了一下，话音一转，问道，“你哪来的？”

　　稻花：“......朋友送的。”

　　顿时，李兴年知道怎么回事了。

　　肯定又是那位小王爷送的。

　　“表妹，我能看看吗？”李梓欣见二叔都没见过这怀表，心中很是稀奇。

　　“当然。”稻花点了点头，没有犹豫，直接将璎珞给取了下来，递到了李梓欣姐妹手中。

　　见她这样，一旁的范氏和姜氏脸上的笑容更深了一些。

　　就在这时，李兴昌从外头回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花兄妹连忙起身见礼。

　　李兴昌挥手示意三人坐下：“大舅舅这两天应酬有些多，没顾得上去接你们，怎么今天才到呀？”说着看向李兴年。

　　李兴年：“路上耽搁了一下。”

　　见他没多说，李兴昌知道这是有话不好当着孩子的面说，顿时不在询问，而是笑着和颜文修兄妹说起了家常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第159章，被吃豆腐了免费阅读。https://xs.23sk.com 