    “哇，这么厉害吗？”加洛特望着手中的吸雷装置，眼睛都亮了。

    卡库则得意道：“这可是老夫用了很长时间，经过无数次试验，才制造出来已经快要接近完美的东西，你可要好好保存，要是弄坏了，以你们这里的条件，应该没有人能修。”

    “嗯，知道啦，谢谢卡库哥哥。”加洛特咧嘴一笑。

    艾尼路不屑道：“哼，就这一破玩意儿，有那么高兴吗？”

    加洛特笑眯眯的说：“当然了，虽然这东西是卡库哥哥做的，但是，是雷神师傅你送给我的，我当然很开心啦。”

    “额。”艾尼路愣了愣，不由别过了头，别扭道，“总之，作为我雷神的徒弟，要是被别人欺负，就是给我丢脸，你给我兜着点，要是有人欺负你，直接点死他。”

    “嘻嘻，知道啦，谢谢雷神师傅~”

    “混蛋，别给我撒娇，走了。”艾尼路背过身，直接用自己的能力启动了飞船。

    加洛特看着飞船慢慢起飞，不由紧了紧手中的吸雷装置，随后便挥着手，大声道：“再见了，等下次再见，加洛特一定会成为一个更强大的人的。”

    然后，飞船就这么飞走了。

    在离开佐乌的时候，林墨特意又查看了下自己的信息面板。

    姓名：林墨。

    年龄：17岁。

    签到地点：德雷斯罗萨（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气：武装色Lv9、霸王色Lv9、见闻色Lv9。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv6、夜凯Lv2、妖精之球Lv3、龟派气功Lv3、影分身之术Lv3、天马流星拳Lv3。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）、绝对守护（入门）。

    六式：指枪Lv6、铁块Lv8、剃Lv6、月步Lv6、岚脚Lv6、纸绘Lv6。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000立方米。

    下一站是，德雷斯罗萨！

    目前是王下七武海之一，唐吉坷德·多弗朗明哥的根据地…

    多弗朗明哥外号‘天夜叉’，原来是天龙人出生，但在他小时候，他的父母主动退出了天龙人，所以，他现在已经不是天龙人了，被剥夺了天龙人称号的人呢，对于那些天龙人而言，就跟一般的平民蝼蚁一样，会被天龙人唾弃，而且，一旦放弃了天龙人的特权是不可能再重新回去的。

    所以，在经历了很多变故后，即使多弗朗明哥一家想要再重新回到玛丽乔亚都已经是不可能的事了。

    于是，童年的多弗朗明哥认为他们一家所遭受的所有不幸都是他父亲的愚蠢过错，在他十岁的时候全然不顾自己的弟弟罗西南迪也就是特拉法尔加罗的恩人克拉松的恳求，毅然决然的就当着柯拉松的面，用枪把他们的父亲给射杀了。

    虽然多弗朗明哥把他父亲的首级带回了玛丽乔亚，却因为故乡的其他天龙人不肯再接受身为‘背叛者一族’的他，便愤怒离乡，并立誓要把天龙人主宰的世界闹得天翻地覆。

    之后，他便成立了唐吉坷德家族，因为一些事，亲手把他的弟弟罗西南迪也就是柯拉松给枪杀了。

    在成为七武海之后，多弗朗明哥就用了一些计谋，霸占了德雷斯罗萨，并成为了德雷斯罗萨的国王。

    所以，既然下一站是要去德雷斯罗萨，也就是说，那地方的任务，绝对跟多弗朗明哥有关系。

    这家伙可是个黑白两吃的人物，即使他已经脱离了天龙人的行列，但他以前毕竟也曾是天龙人，而且，现在的他可掌握着很多一手资源和信息，导致世界政-府都有些忌惮他。

    而他本身的性格就是个桀骜不驯，残暴不仁，冷血无情，未达目的不择手段的人，妨碍到他的即便是同伴和亲人，他也能无情舍弃，即便如此，他的一些观点还是颇具王者气概的。

    多弗朗明哥认为“即便看似最温和的对象，内在必隐藏着见血的喜悦”、“遇到不顺从自己的家伙就要用实力让对方折服”、不知“和平”为何物和不知“战争”为何物的小孩持有完全不同的价值观；同时只有站在顶点的人，才能够界定何谓善恶。

    所以在未来会发生的顶上战争中，他在现场是完全中立的，他认为，只有最后的胜利者才能定义“正义”，所以认为“正义必胜”。

    总之，这家伙要对付起来并没有那么容易。

    可要是单从实力来讲，林墨倒是一点都没在怕的。

    “船长，我们接下去要去哪？”卡库的声音忽然传了过来。

    林墨回过神来，看向他，开口道：“德雷斯罗萨。”

    “嗯，这个地方听上去有点耳熟。”卡库摸着下巴思索了下。

    林墨则直接指向德雷斯罗萨所在的方向，继续道：“十天内应该能到。”

    “好。”卡库比了个OK的手势，便去找艾尼路，让他改航。

    之后，飞船上的几人又恢复了以往的日常生活。

    只是现在不单单只有林墨三人，小白的加入，倒是给卡库多少帮了点忙。

    至少林墨想吃深海鱼的时候，小白只要化成原型下海去抓即可。

    只是他每次变回原形后，比较废衣服…所以，在经过一座有人烟的小岛的时候，飞船特意靠边停了半小时，卡库带着小白去买了几十套衣服后，才继续起航，向着德雷斯罗萨所在的方向飞行而去。

    飞船离开佐乌，顺利飞行的第六天的下午。

    在经过一座满是碎石块的荒芜小岛，停靠在这座小岛边上，一艘超大型的船引起了正在瞭望台上正百无聊赖望着风的艾尼路的注意。

    “额？这船，难道是…”艾尼路看着那艘超大型的船的桅杆上挂着的一面海贼旗的图案，忽然一个激灵，立刻‘嗖’的一下窜回了船舱里，找到正在看书的林墨，立刻道，“船长，我看到那病老头…额不，是白胡子的船了！”

