    皓月宗。

    对于世俗而言，乃是高不可攀的世外大宗！

    代表了强大。

    代表了权威！

    位于世外，俯瞰世俗！

    世外之人一旦出现在世俗之中，必定引来追捧，便是世俗王朝，都要屈尊降贵。

    而如今。

    各大世俗势力的翘楚，来到这百战废土之中，所为的，就是加入皓月宗！

    又如何，敢与皓月宗争夺拍品？

    即便心中不忿也无用。

    只能屈服。

    如宋贺龙之流，在薛峰表明身份之后，一脸的得意，呵呵笑着。

    他让秦卓等人放心。

    有他在。

    进入皓月宗问题不大。

    这次之后，好好追随薛峰便是！

    至于与薛峰争夺，那是绝不可能的，若秦卓有意，宋贺龙也会全力相劝，不容许他站在皓月宗的对立面。

    当然，秦卓不可能那么做。

    他所考虑的，是如何利用宋贺龙与皓月宗取得联系。

    “殿下，皓月宗得到了帝国宝藏的钥匙，只怕，用不了多久，就可以开启帝国宝藏！”

    “到时候，我们都能够跟着沾光！”宋贺龙得意的道。

    秦卓等人皆是眸光一闪。

    以皓月宗的实力，或许真的能够寻到帝国宝藏，如今又得了钥匙，势必要进入其中！

    到时候。

    他们或许真的能够分一杯羹！

    “这还需要宋兄多多牵线搭桥！”秦卓呵呵笑道。

    “殿下放心就是！”宋贺龙傲然笑道。

    十分的得意。

    赵灵儿淡淡的看了一眼。

    她心中对于皓月宗的做派有些反感。

    而且。

    她觉得有问题。

    这帝国宝藏的钥匙为什么会出现在这里！

    究竟是为了什么？

    但不管是因为什么。

    此刻。

    皓月宗以势压人。

    钥匙必定已经到手！

    果然，没有人开口说话，六十万的价格，帝国宝藏的钥匙，将归皓月宗所有！

    所有人都是这样认为的。

    事实上。

    就算是林辰也如此觉得。

    向天歌倒是富婆，她说若是林辰想要，她能够帮忙。

    她手上是没多少钱。

    但向无为有。

    六十万，不在话下！

    不过林辰却摇头。

    他觉得这件事情有些问题，只怕不是看上去这么简单，兴许会有麻烦，并不想掺和其中。

    起码现在不想。

    如此，向天歌自然也作罢。

    她同时也好奇，想要知道后续会有怎样的发展！

    只是。

    出乎了所有人的意料。

    竟然。

    又有一人开口了。

    并且，直接将价格提升到了七十万！

    与皓月宗作对？

    当着所有人，不给皓月宗面子？

    胆子也太大了吧！

    到底是谁！

    竟敢无惧皓月宗？！

    所有人都是发出惊呼，急忙循声望去。

    此人。

    不在贵宾包房内。

    而是坐在会场之中，一个不起眼的角落里。

    此人。

    中年模样。

    鬓角已经发白，年纪怕是比看上去要大不少。

    不过。

    他看起来十分的普通。

    并没有什么特殊之处！

    这样一个人。

    敢跟皓月宗叫板？

    那可是世外大宗！

    许多人都是忍不住怀疑，这家伙该不会压根不知道皓月宗代表了什么吧！

    而且。

    这人当真能够拿得出七十万灵晶？

    看着可完全不像！

    真这么有钱，怎么不去贵宾包房？

    所有人都是关注过来，纷纷惊疑不定，想要探究此人的身份。

    各种猜测都有。

    “没想到，竟然有人敢加价！”林辰也是十分意外。

    他看向那中年人。

    看不出什么特殊之处来。

    但这个人敢在这种情况下加价，甚至，都不屑进入贵宾包房，直接将自己的展示在所有人面前。

    想来，必定是有着底气的！

    林辰相信，现在所有人都是激动的心情，无比想要看到后续！

    “这是什么人，竟还敢加价！”薛峰怒吼一声！

    他脸色铁青！

    要知道。

    他已经表明了身份。

    他乃是尊贵无比的皓月宗弟子！

    高高在上，俯视人间！

    皓月宗的名号一出，这些世俗的渣滓、贱种，谁还敢跟他争，必须纷纷屈服！

    可是。

    竟然有人敢忤逆他！

    敢公然与皓月宗作对！

    找死！

    绝对是在找死！

    薛峰无比恼怒，他觉得受到了羞辱！

    世俗之人。

    有什么资格与世外相争！

    难道不明白自己的位置吗！

    “师兄，让我去把这个不知死活的东西斩了！”有皓月宗的弟子怒道。

    “这不妥”，宁可兰摇头。

    就算他们是皓月宗的弟子。

    但此地是拍卖行，本就是竞价拍卖。

    如果因为对方竞价就出手杀人，那就做得太过火了。

    不是什么明智之举。

    “那现在怎么办？”有人问道。

    现在的情况，变得非常棘手起来。

    他们表明了皓月宗的身份，为的，就是逼得其他人不敢再竞价。

    但现在。

    有人竞价了！

    而如果他们放弃，那完全就是丢皓月宗的脸！

    会被人认为皓月宗不过如此，连竞价都竞不过！

    那也太丢人了。

    可问题是，他们根本没带多少灵晶！

    “师妹，你去找师尊，我们绝对不允许被一个世俗之人压住！”薛峰沉声道。

    脸色很难看。

    宁可兰点头，迅速离去。

    而会场中。

    妃雪也是惊讶。

    她美眸眨了眨，甚至以为是自己听错了。

    好一会儿之后才从震惊之中恢复过来。

    她深吸一口气，平复心绪，作为主持人，她必须做好自己的工作。

    不管另一方是不是皓月宗。

    既然有人竞价了。

    那就必须让拍卖进行下去。

    但在那之前。

    有一点需要确认。

    “请大家安静”，妃雪开口。

    嘈杂的会场，逐渐安静了下来，所有人都是期待着接下来会发生什么。

    “这位先生，因为涉及的金额过于巨大，很抱歉，我需要确认您是否真的有能力支付七十万的灵晶”，妃雪表示歉意的道。

    “能理解”，那中年人点点头。

    并不觉得被冒犯。

    早有拍卖行的侍女走到那中年人身边。

    而中年人，取出一张鎏金卡。

    鎏金卡。

    是万商联盟为客人开设的灵卡。

    凭借此卡，不仅能够在天下商会拥有诸多特权，同时，还能够在卡中寄存灵晶。

    相当于钱庄与银票！

    林辰之前得到的紫金卡，就是类似的灵卡。

    只不过紫金卡只能在乾坤商会使用。

    别的商会并不承认。

