    第666章傅惊墨的身份

    明府？

    厉贝贝心里吃惊？

    是她知道的那个明府吗？

    但是看着府邸的气派，应该就是厉贝贝想的那样。

    守门的是四个铁甲护卫。

    傅惊墨拉着厉贝贝走了过去。

    那四个护卫竟是同时颔首弯腰，对傅惊墨恭恭敬敬的样子。

    厉贝贝心里就更加奇怪了。

    里面的人很快就将门打开了。

    傅惊墨竟然可以光明正大的走进去。

    而进去之后，遇到了无数的丫鬟和小厮。

    大家看到傅惊墨无不是恭恭敬敬的模样。

    仿佛他就是这个家的主人一样。

    厉贝贝的心里也生出了一种预感。

    但是同时厉贝贝又不敢相信。

    所谓的真相上面仿佛就蒙了一层薄纱。

    厉贝贝似乎已经窥见里面的形状。

    但是却不敢相信。

    很快厉贝贝就被带到一处房间的门口。

    两个人都在房间门口停下来。

    厉贝贝正好看到傅惊墨深吸一口气。

    厉贝贝还从未见过这样的傅惊墨。

    脸上竟似乎是一抹紧张。

    傅惊墨竟然会紧张？

    他又在紧张什么？

    傅惊墨终于敲门。

    门很快就打开了。

    一位年逾五十的妇人将门打开。

    这位妇人的衣着头饰都十分华贵。

    保养也很得宜，看的出来是过着多年养尊处优的生活。

    那女子看到傅惊墨，脸上倒是露出一丝欣喜的表情。

    开口叫了一声：“楼儿，你回来了，你父亲正有事找你商量呢。”

    随后，他又看到了傅惊墨身旁的厉贝贝。

    妇人眼中露出一丝吃惊的神色：“这位是……”

    傅惊墨开口说道：“母亲，我有事情要跟你和父亲说。”

    虽然妇人眼中疑惑，但是还是让他们进屋。

    但是当傅惊墨喊出母亲两个字的时候，厉贝贝只觉得晴天霹雳一般。

    母亲？傅惊墨在这个世界怎么会有母亲。

    厉贝贝只觉得自己的认知好像被颠覆了一般。

    厉贝贝也是糊里糊涂的走了进去。

    书桌后面还有一位中年男子。

    果然，傅惊墨开口叫他父亲。

    那个男人也是一眼就看到了厉贝贝，他似乎想到了什么：“楼儿，她是谁，你将她带回来做什么？”

    傅惊墨说道：“她就是我跟你们提过在东华救过我的那位女子，厉贝贝，我跟贝贝两心相悦，早已经情定终生，还请父亲母亲成全。”

    眼前的两位脸上都是吃惊的神情。

    那位妇人上上下下的打量着厉贝贝。

    然后说道：“你不是说那位女子文静贤淑，是大家闺秀，怎么这身打扮跟勾栏肆院一样？”

    厉贝贝刚从潇湘馆出来。

    身上穿的也是那边的衣服。

    跟寻常家的女子自然风尘了一些。

    那边年长的男子也一眼就看出来了：“楼儿，你何事也学会欺骗自己的父亲母亲，这位是最近名声燥起的樱桃姑娘，潇湘楼里面的头牌，若是寻常的姑娘倒也罢了，你竟被一个青楼女子迷得神魂颠倒，还带回家来，这成何体统。”

    厉贝贝压根没有听见这些人的对话。

    眼前发生的一切已经完全颠覆了她的认知。

    她迫切的想要知道答案。

    厉贝贝拉住傅惊墨的手臂：“你到底是谁？傅惊墨，你到底是谁？”

    傅惊墨这才终于回过头来。

    傅惊墨平静的说道：“我是明家的三公子，我的名字叫明楼，这是我的父亲明鸿生，这位是我的母亲凤仪。”

    厉贝贝只觉得脑袋里一阵一阵的疼痛。

    怎么会这样。

    傅惊墨竟然不是傅惊墨！

    厉贝贝一时间根本没有办法接受。

    厉贝贝往后退了两步，差点摔倒。

    傅惊墨赶紧去搀扶厉贝贝的手臂。

    却被厉贝贝躲开。

    厉贝贝第一次真正意识到这个问题。

    眼前的这个人可能不是傅惊墨。

    事实上，厉贝贝曾经怀疑过。

    但是因为他失去了所有的记忆，厉贝贝无从验证。

    但是，厉贝贝不相信世界上真的有长得一模一样的人。

    可是，现在，事实摆在眼前。

    她却不得不相信。

    眼前的这个叫做明楼的男子，真的是这个世界的人。

    在这个世界有家族，有父母，有身份，有地位，只是跟傅惊墨长得一模一样而已。

    这就是为什么，厉贝贝在见到他的第一眼，她是古代人的装扮，有一头长发，会古代人的武功，举手投足也是这里的风俗人情。

    原来这个人，真的不是傅惊墨。

    厉贝贝的心脏像是快被人捏爆了一样，几乎没有办法呼吸。

    明楼看到厉贝贝脸色惨白，像是丢了魂魄一般。

    明楼的眼中也闪过担心和忧虑：“你怎么了？”

    厉贝贝说道：“傅惊墨……不，你不是傅惊墨，我得走了，我要回去好好想一想。”

    厉贝贝此刻只想逃离。

    她的大脑好像不会思考了。

    虽然以前试想过这种可能性，但是厉贝贝还是没有办法接受这个事实。

    厉贝贝慌张的从明府从书房跑了出去。

    傅惊墨也没有追。

    只是看着厉贝贝的背影出神。

    凤仪和明鸿生更是一头雾水。

    凤仪说道：“这姑娘究竟是怎么回事？”

    明鸿生说道：“青楼楚馆的姑娘，自知上不了台面，知难而退是她有自知之明。”

    谁知，傅惊墨转身说道：“她不是青楼的姑娘，之所以出现在潇湘楼，是想要替我打听冷情的下落，她是这个世界上最好的姑娘，我要娶她为妻。”

    明鸿生当即就拍桌子：“不准，你不可能娶她。”

    “为什么？”

    明鸿生说道：“没有为什么，自古以来，子女的婚事都是父母之命媒妁之言，这个女子来路不明，怎么能嫁入我们明家。”

    眼看气氛剑拔弩张。

    凤仪连忙过来打圆场。

    凤仪安抚着儿子说道：“其实你父亲之所以不同意，是对你的婚事另有安排。”

    傅惊墨却是说道：“我不管你们安排了什么婚事，但是我非她不娶。”

    说完，傅惊墨也直接转身，就从书房走了。

    凤仪的脸上一脸不可思议。

    她对明鸿生说道：“这孩子这么多年来可是从来都没有忤逆过我们，这究竟是着了什么魔了？”

    明鸿生说道：“是时候告诉他真正的身世了。”

    凤仪听到这些，脸上却是露出一丝伤心的神色。

    傅惊墨从明家出来之后，便直接去了潇湘楼。

    但是厉贝贝还没有回来。

    也不知道去哪儿了。

    傅惊墨一直在潇湘楼等到天黑。

    厉贝贝也没有回来。

    厉贝贝从明家出来之后，转身便去了一个戏院。

    因为她知道傅惊墨一定会去找她。

    她现在只想好好捋一捋自己的思绪。

    戏园子很热闹，人满为患。

    舞台上演的一处正好是狸猫换太子。

    厉贝贝听的懵懵懂懂。

    她的大脑似乎在不停的运转，但是又似乎不动了。

    厉贝贝在戏园子里面呆了很久。

    直到深夜，梨园关门散场。

    厉贝贝才失魂落魄的从戏园子出去。

    刚走到门口。

    就看到一个男子挡在一位女子的跟前纠缠。

    厉贝贝原本不愿理会。

    但是无意间一撇，厉贝贝看清楚了那个女子的模样。

    竟然就是之前天字一号被傅惊墨抱在怀中的那位女子。

    也不知道是不是鬼迷心窍。

    厉贝贝走了过去。

    捏住男子调戏女子的那只手。

    那男子回过头来，一眼就认出了她：“哟，这不是潇湘楼的樱桃姑娘嘛，我可是约了金妈妈好几日，都不曾见到，没想到竟然在这儿碰上了，樱桃姑娘也喜欢听戏？最喜欢哪出啊？”

    话还没有说完，厉贝贝手指用力捏了一下。

    瞬间，那男子发出杀猪一般的嚎叫：“疼疼疼，贱人，你敢对本公子动手，你知道我是谁吗？”

    厉贝贝用力一甩，那个男人就被甩了出去。

    男人挥了挥手，他身旁的那些护卫全部都冲了过来。

    厉贝贝正好一肚子郁结没有办法发泄。

    没一会儿，地上就躺着一群人跟刚刚那位男子一样嗷嗷直叫。

    刚刚被调戏的女子上前：“姐姐，谢谢你。”

    厉贝贝看了那女孩一眼。

    女孩年纪并不大，看得出来是花一样的年纪，眉眼之间都是纯真。

    女孩长得很好看，浑身那种温婉的气质让人一看就很舒服。

    这就是他喜欢的女子吗？

    厉贝贝没有说什么，转身走了。

    厉贝贝回到了潇湘楼。

    叫云儿拿了几坛好酒过来。

    厉贝贝只觉得这命运太操蛋了。

    即便已经重生过一次，却又穿越到了这个鬼地方。

    以为是上天的恩赐，叫她在同一个时空碰到了傅惊墨。

    但是未曾想到，这其实是命运的捉弄。

    原来这么长时间，她拼死想要保护的，想要共度一生的人，只是一个跟傅惊墨长得一模一样的陌生人而已。

    厉贝贝给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    然后呵呵的笑了起来。

    厉贝贝甚是癫狂。

    云儿看着有些害怕。

    没过一会儿，楚修白来了。

    厉贝贝看到楚修白高兴的很。

    连忙拉着他坐了下来。

    楚修白看到厉贝贝这个样子却是一脸的担忧。

    厉贝贝却是高兴的拉着楚修白坐下，说道：“楚修白，我告诉你一件事，一件特别有趣的事情，你知道吗？傅惊墨其实不是傅惊墨，哈哈哈。”

    楚修白也是露出一副吃惊的表情：“贝贝，你在说什么呢？”

    厉贝贝又喝了一杯酒：“傅惊墨是明家三公子明楼，就是你我知道的那个明家，是明家家主明鸿生的儿子，所以你总算知道为什么他会身中只有冷家人才会的失心蛊了吧，我们还千方百计想要找到冷情解蛊，事实上，这个蛊就是冷情下的，明楼也是他报复的目标之一，即便找到了冷情也无济于事，他又怎么可能给仇人解呢？”

    楚修白也是一脸沉思的模样。

    很多事情倒也是在他的意料之外。

    傅惊墨竟然不是傅惊墨，这也太扯淡了吧。

    楚修白说道：“可是他明明长得跟二叔一模一样啊。”

    厉贝贝的脸上露出了一丝伤心的表情：“是啊，一模一样，连眼角的那颗痣的位置都一样，可是那又怎样，这个世界本来就是虚幻的，或许，他只是另一个平时时空的傅惊墨，可是不管怎样，他不是我的傅惊墨啊，惊墨哥哥，你到底在哪里？”

    厉贝贝已经有些醉了。

    她倒在桌子上。

    眼泪也开始缓缓躺下。

    来到这个操蛋的世界，厉贝贝没有哭。

    在东华的时候，被诬入狱，被司徒镜和轩辕君逸利用，厉贝贝也没有哭。

    费劲千辛万苦逃出生天，一路磕磕碰碰来到南涵，不知道吃了多少苦，厉贝贝也没有哭。

    但是现在，厉贝贝实在是忍不住了。

    厉贝贝伏在桌子上嚎啕大哭起来。

    楚修白也不知道该怎么办。

    只是坐在旁边轻轻的拍着厉贝贝的肩膀。

    厉贝贝也不知道自己哭了多久。

    但是最后还是懵懵懂懂的睡着了。

    等到厉贝贝醒过来的时候，看到自己已经躺在床上。

    厉贝贝起身。

    看到外面已经艳阳高照。

    厉贝贝只觉得脑袋疼得厉害。

    这是醉酒的后遗症。

    厉贝贝已经很久没有喝这么多酒了。

    厉贝贝想到以前曾经答应过傅惊墨。

    再也不会在没有他的场合喝醉。

    想到过往的这些，厉贝贝心里更加难受了。

    而这个时候，云儿端了洗漱盆过来。

    看到厉贝贝已经起身，云儿连忙过来。

    云儿说道：“小姐，你好些了吗？”

    厉贝贝看了看云儿，说道：“昨天晚上我喝了多少？”

    云儿躲到：“小姐你跟楚公子喝了整整两瓶女儿红。”

    提到楚修白，厉贝贝连忙问道：“对了，楚公子呢？”

    “昨日小姐喝醉之后，楚公子将小姐抱到床上，楚公子在床边照顾小姐照顾了很久，今早才离开。”

    厉贝贝的心里莫名生出一种酸楚。

    真是没想到，曾经不共戴天的仇人，现在竟然到了相依为命的地步。

    厉贝贝开始洗漱打扮。

    厉贝贝对云儿说道：“云儿，待会儿你跟金妈妈说一下，我这几天不接客，也不出去了，不要让人来打扰我。”

    厉贝贝顿了一会儿，然后说道：“除了楚公子。”

    云儿点头。

    但是还是很担心的问道：“小姐，是不是发生了什么事情。”

    (本章完)

