    苏沫听到这心里暖暖的，这男人不记得以前的事，也没有了以前的感情基础，但是还会依照着以前的本心走，多难得呀。

    但她还是对小丫头说道，“我现在已经没什么大事了，你出去告诉王爷，让他回去吧，待会儿我吃一点药，再睡一觉就差不多可以下地了。”

    云柔笑着点头走了出去，走到凉亭里，夜熠辰看到云柔，还没开口，就听她道。

    “王爷，我家小姐说，好一些了，还请王爷回吧，让王爷一直在这里等着，我家小姐心里也过意不去。”

    云柔脸上带着十分的歉意说道，她也挺不好意思的，但是这是小姐的意思，反正左右不过是躺在床上，也不会有什么事，让王爷一直在这里等着，确实也不像样。

    夜熠辰本来想开口的话，又咽了回去，他目光看向空洞洞的房门，小丫头不想让他在这里呆着，那他回去便是。

    “既然如此，那本王走就是，如果回头你家小姐有任何不适，立马派人过来禀报本王。”

    “是，奴婢知道。”

    夜熠辰走出了院子，云柔直接去了厨房，看药熬好了没有？随后就帮着王芳煮东西，因为小姐一早上都没有吃东西，就算药熬好了的话，也不可能直接就喝药的。

    药煮好以后，就倒在碗里面，让它放凉，随后把小姐的饭菜准备好，放在托盘里面，一起端回了小姐房间。

    这已经是半个小时以后的事情，苏沫一直闭着眼睛闭目养神，随后听到动，还闻到一股子粥香味，她慢慢睁开眼睛，还嗅的嗅鼻子。

    “这是粥煮好了吗？好香啊。”

    云柔一边拿着东西往里走，听到小姐说这话，笑着答道。

    “是的小姐，芳姐煮的粥真的很香呢，芳姐说小姐不吃其他的菜，只弄了一点咸菜，小姐真的吃得下吗？”

    她走到桌子旁，把饭菜放到桌上，随后看着桌上唯一的那一小碟咸菜，微皱着眉头，表示满满的疑惑，毕竟小姐可是千金之躯啊！吃惯了山珍海味，突然间吃这玩意儿，会不会不习惯？

    苏沫慢慢悠悠坐起了身子，让自己适应一会，这才慢慢的往桌子那边走，云柔赶紧过来搀扶，苏沫笑着道。

    “没有什么吃不下的，现在我闻到荤腥的都想吐，油也不想吃，肉更别提了，就想吃一点咸菜，简简单单的配个粥喝，吃的还舒心呢。”

    云柔赶紧拿起筷子递给她，“小姐，那你赶紧吃吧！吃完了再喝药，今天早上小姐一口饭都没吃，可不能吃药。”

    苏沫点头，这点是自然的，她可不想空腹被药折磨，没那个癖好，大家日后吃药也是一样，不管是中药还是西药吧！反正不能空腹服用，不然的话，有你好受。

    而且有的药，就算去了以后也不能沾冷水，你要是碰了凉水，或者是喝了凉水，一样是把你安排的妥妥的。

    体验一把别样的真绝色，况且现在她也饿了，一碗粥没一会儿就下肚，她把碗递给云柔。

    “再去给我盛一碗过来，多盛一点，就不用跑第二次了。”

    云柔看小姐吃那么多，心也算是落了下去，能吃就好，表示小姐现在精神状态挺好的，便笑着抱着婉出去了。

    吃饱饭喝了药，苏沫又重新躺回床上睡觉去了，但是那个门空洞洞的，她让云柔拿一块布给它遮住，院子里就算没有男人，都觉得挺不得劲的。

    云柔也觉得是如此，去拿了一块长布，弄了一根绳子挂上回头人过来修门的时候，也方便不是？

    三个小屁孩，知道苏沫生病后，都表示要过来看，不过被云柔挡回去了，小姐之前吩咐了，害怕把病气过给三位小主子，所以不让三位小主子过来。

    夜熠辰一整天都觉得心情闷闷的，心不在焉，中午的时候，饭也没吃多少，总之没有胃口，随后想起小丫头门被他踹坏的事，朝外喊了一声。

    “主子。”

    子霄走了进来，夜熠辰看着他道。

    “苏小姐的房门，刚刚被本王踹坏了，回头你去修修，不然夜里风大，可怎么睡觉？本来还病，要是严重了可怎么得。”

    子霄笑着点头退下，先是去芳林苑查看了门板的情况，只是门框掉了，其他的倒是还好好的，所以只需要把门重新装上就好。

    随后，他又找了一个精通这方面的侍卫过来，十几分钟就把门重新装了上去，云柔一直在旁边守着，还不放心，害怕小姐在房间里走光，她还去搬了一个屏风过来挡着床，这样就放心了。

    就算外面有动静，苏沫依旧在床上睡得死沉，一直在梦里出不来，昏昏沉沉的，睡了一整天，在快到傍晚的时候，刚才从睡梦中醒来。

    醒来感觉身子倒是轻便了不少，之前感觉浑身疲惫，身子重的很，现在这样的感觉倒是消失了，头晕脑胀的感觉，也已经减轻了不少。

    云柔一直守在外面，听到房间里的动静，急忙走了进来，看到苏沫醒了，搀扶着她，靠坐在床壁。

    “小姐，你觉得舒服点没有？刚刚王爷都差人来问过了。”

    “好多了，药熬好没有？再给我端过来喝一次，待会儿去城外走走透透气，躺了一天，感觉骨头都要碎了，这越躺啊感觉身子越不舒服，得出去活动活动。”

    苏沫一边打着哈欠，一边睡眼朦胧的说道，云柔上前伸手贴在她额头摸了一把，没有发烧。

    “药早就熬好了，奴婢这就去给小姐端过来。”

    云柔出了门，就吩咐院子里的一个丫鬟，让去听雨轩秉报小姐醒过来了，身子好了很多的事，这才去了厨房。

    今天王芳买了一些糕点回来，顺便拿了一点过来，苏沫捏着鼻子皱着脸，把一碗苦到没朋友的药，一口干了，看到桌上的糕点，急忙塞了一个到嘴里，去去满嘴的苦涩。

    “去给我打点水，那个水热一点，在往里面放一点盐，我想洗个澡。”

    “是。”

    感觉躺了一天，浑身都不爽利，泡个盐水澡，再去逛一圈吧。

