    长安城，各种言论四起。

    而且有越来越严重的意思。

    之所以这样，跟叶家书院在发生这件事情之后，并没有任何表示有关。

    如果叶小天处罚了那个陆本金，大家也还觉得可以，叶家书院虽然有问题，但也不算特别严重，说白了，就是三观是正的。

    可叶家书院一直没有做出回应，那就激起了一些人的公愤了。

    “这叶家书院什么意思，陆本金做出了这种事情，他们连惩罚都不惩罚?”“若是这般的是非不分，谁放心把孩子送到叶家书院去，这不是误人子弟吗？”

    “就是，就是，这也太危险了吧，绝对不能让自己的孩子去叶家书院读书啊，叶家书院没有道德准则的吗？”

    “呜呼啊，世上怎么会有这样的书院，这简直就是大唐的耻辱啊。”

    “………………”百姓议论纷纷，叶家书院这边仍旧没有给出任何的结果。

    也就是说他们没有丝毫的动静。

    而就在这个时候，张来很是大张旗鼓的在街上逛了起来。

    他好像一点都不担心被叶小天给抓住逼问，甚至，他还有点期待叶小天对他出手。

    当然，若说不紧张，那也不太可能，但谁让幕后的人给的钱多呢，自从他科举考试失败后，的确是去经商了的。

    不过他还真没有做生意的那个头脑，所以这几年没有赚到钱，而且还亏欠了不少钱。

    为了还钱，他也只能硬着头皮做这种事情了。

    只要做完这个，他不仅能够还清欠款，还能得到一些钱，这些钱不少，就算他不做生意，去了其他地方，也能逍遥一段时间了。

    天气寒冷，不过长安城的东西两市仍旧是热闹非凡的。

    快要过年了，很多人都在买年货。

    张来倒是没有什么想买的东西，他就只是听从幕后之人的安排，来东西两市逛逛。

    而就在他这样逛着的时候，突然有一个女人的声音在街头尖叫了起来。

    “谁偷了我刚买的肚兜？”

    这个女人嚷嚷起来后，街头的人很快就把目光投了过来，而此时的张来，离这个女人最近，他的身上，一条肚兜的绳子漏了出来，给人的感觉，就像是偷了东西没有藏好一样。

    大家看到这个之后，这具体是怎么回事，也就一清二楚了。

    “好啊，好啊，光天化日之下，你竟然做出这等道德沦丧的事情？”

    “你竟然偷人家女人的肚兜，而且还在这种场合，你简直就是个变态啊，变态。”

    “把他拉去见官，绝对不能轻饶了他这样的人，不然我大唐的女人，还敢出门吗？”

    “就是，就是，他就是个色痞子啊，把他抓起来见官，必须去见官。”

    “没错，抓起来见官…………”众人不停的嚷嚷着，张来整个人都有点慌了，更有点懵逼，这个女人的肚兜什么时候跑到自己身上来了？

    而且这个女人长的也太丑了吧，就算自己要偷肚兜，也不会偷她这么丑的女人的肚兜吗？

    面对众人不停的嚷嚷，张来连忙为自己辩解了起来。

    而他辩解的方向有两个，第一就是他不知道肚兜怎么到自己身上的，第二就是他看不上这么丑的女人，所以他不可能偷这个女人的肚兜。

    说第一个的时候，众人虽然有点气愤，但还没有什么过激的反应，但是听到第二个的时候，众人就有点生气了。

    “哼，你竟然真的有偷女人肚兜的想法，如此，这事肯定就是你做的了、”“没错，没错，你肯定是没有成亲的男人，所以才这般饥渴，是个女人的肚兜，你都想偷。”

    “哼，你这简直就是对这个女人的羞辱，你还是男人吗？”

    “不管怎么样，都得把这个人拉到官府里去才行。”

    “没错，没错，必须拉他去见官。”

    众人这样说着的时候，那个被偷了肚兜的女人却是突然一脚朝着张来踹了过来。

    本来，她看张来长的还可以，想着让众人骂他几句就算了，谁曾想他竟然还看不起自己，这就很伤他自尊了，他忍不住就想踹一下张来。

    这个女人的这一脚可不轻，直接踹的张来整个人都倒飞了出去。

    不过，这张来也是个聪明人，在被踹了一脚之后，爬起来就向外面跑了起来，他可不想去见官，真的见了官，他可就解释不清了，到了那个时候，他非得挨板子，吃牢饭不可。

    但是他并不想挨板子，吃牢饭啊。

    “别让这个色痞子跑了，大家赶快追啊。”

    那个女人见张来跑了，立马就嚷嚷了起来，其他人看到这个，这才反应过来，于是便也连忙追了起来。

    不过，这到底不是他们自己的事情，而且那个女人也不是很漂亮，不值得他们大献殷勤，所以他们追起来的时候并不算特别的卖力。

    而且，见那张来跑的很快后，他们很快便放弃了追逐。

    他们穿的太多了，跑起来有点不舒服，这事跟他们又没有太大的关系，何必这般卖命呢？

    张来见后面的人没有追上来，这才算是松了一口气。

    他直接从东市跑到了西市。

    只是，就在他觉得跑到西市就一点事没有了的时候，又有一个女人突然尖叫了起来。

    “谁偷了老娘刚买的肚兜？”

    又是一个彪悍的女人。

    张来顿时吓的打了个哆嗦，主要是这句话太耳熟了啊。

    他下意识的往自己身上看，然后就看到自己身上多了一件肚兜。

    紧接着，他就发现西市的百姓把目光都投了过来，而且他们的眼神很不善。

    张来无语了，怎么又来这个？

    自己今天这是怎么啦，难道肚兜会自己跑到自己身上吗？

    张来到底不是笨蛋，这种事情发生一次，他还觉得没什么，可发生了两次，那就肯定是有古怪了，这是有人故意要陷害他啊。

    可是这样的陷害，他连解释的机会都没有。

    也不等其他人开口责骂自己，张来扔了肚兜就立马逃窜了起来。

    他这么一逃，众人顿时越发肯定张来就是偷肚兜的贼了。

    “抓住他，抓住他，去见官，这个色痞子…………” 

