    麟甲兽看着悬停在半空中，站在青鹰之上的凌宇四人，嘴中发出了一道狂暴的兽吼声。

    它刚刚在自己的老窝睡觉，突然就听到了一声爆炸，把它的美梦都搅和了，这让它很生气。

    但看着凌宇四人依托于魂力化物从而飞行的这种奇特手段，它觉得来的这四个人不是一般人, 所以没有一上来就找他们撒气。

    虽然如今的它，修为已经突破了万年，也拥有声波攻击这种范围性远程技能，但它是不能飞行的，面对会飞的对手还是束手无策。

    凌宇淡淡的看着下方的麟甲兽，面带一丝微笑, 回头对着小舞三女说道:“你们等我一下。”

    小舞三女闻言皆是点了点头。

    说完，凌宇将青鹰停在离地数十米的高空，轻轻一跃，从青鹰上飞下，稳稳的落在了地面上。

    在没有降服前方那头麟甲兽之前，凌宇不会让小舞三女接近这种以肉搏为主要能力的万年魂兽。同时，凌宇也是为了防止待会儿战斗的余波会波及到小舞三女。

    小舞三女看到了凌宇孤身一人直面下方那头体型庞大的魂兽，眼中并没有担忧之色。那只魂兽实力再强，能强过剑斗罗尘心吗？

    凌宇淡然一笑，不急不缓的，一步步的走向前方那头麟甲兽。

    麟甲兽看着走过来的凌宇，一双漆黑的巨大眼瞳中有着一分警惕。从凌宇的身上，它感受到了一种极为危险的隐约气息。

    在麟甲兽十数米之前停了下来，凌宇负手而立，用魂力包裹声音，淡笑道:“大家伙，我要你当她们一段时间的陪练，怎么样？”

    说着，凌宇右手指了指后方站在半空中, 青鹰脊背上的小舞三女。

    万年级别的魂兽虽然不能口吐人言，但它们已经拥有了不小的灵智，在魂力或者精神力的辅助下，万年魂兽还是能够听懂人类说话的。

    麟甲兽微微抬起它那大脑袋，扫了小舞三女一眼，狰狞的大嘴中传出阵阵低沉的吼声。

    你把我当成什么兽了？你说当陪练就当陪练，我堂堂万年魂兽，不要面子的吗？

    虽然麟甲兽隐隐间从凌宇身上感受到了一股压迫感，但单凭凌宇一句话就想要让它放弃兽的“尊严”，去给人类当陪练，简直是痴心妄想。

    凌宇也是察觉到了麟甲兽的不愿，微微摇头一笑，他并不想动粗啊，一直以来，他都是以和为贵的。眼下这种情况，唯有做过一场了。

    而和凌宇一体的小爱听闻此言则是捂嘴一笑，这个小主，真的太坏了。此时的小爱，突然想起了凌宇和小舞、宁荣荣在一起做的好事，心中在酸涩的同时, 还有着一分羞赧。

    太羞人了！

    凌宇缓缓调转体内魂力, 身上闪烁着淡淡的青光，右手食指伸出，对着麟甲兽轻轻一点，在其指尖之下，青光压缩凝聚着，只见一道青色毫芒浮空形成，下一刻，便是撕破空气，带起一瞬的白色气痕，以一种惊人的速度攻向对面的麟甲兽。

    看着那眨眼之间就到了眼前的青色毫芒，麟甲兽一双巨大黑瞳中闪过一丝凝重，本能的抬起自己粗壮的右腿，对那青芒怒拍而去。

    “砰！”

    两者相碰，发出一道震耳的轰鸣声，一股肉眼可见的力量波纹向四周蔓延而开，席卷了周围数十米的范围。

    青芒一触即爆，惊人的能量波动肆虐开来，数十米范围之内，尘土飞扬，树木晃动，狂风骤起。

    数秒后，青光渐渐的消散，而麟甲兽也被那对碰产生的巨力震得连退十数步方才稳下身来，四肢踏在地面上发出一阵阵的震动声。

    麟甲兽此时感觉到自己的那条腿都有些发麻，心中已经有了一丝退意。它自问同等级之中防御超群，但那个人类只是随手一击，就能够对自己造成震伤，对方后面的攻势会愈发的凶猛。

    虽然它有着声波作为底牌，但毕竟只是范围杀伤，很难对同等级的对手造成真正的威胁。

    一指逼退麟甲兽，凌宇一步跨出，身形一动，青光闪烁间，就出现在数米之外。数息时间，凌宇就来到了那有些“紧张”的麟甲兽面前。

    麟甲兽眼中惊色更甚，心中惊怒之下，伸出一条粗壮狞恶的大腿对着凌宇狠狠拍去，带起刺耳的破风声。

    然而，麟甲兽的右腿接近凌宇周身一尺范围时，在一股无形的力量作用下，仿佛是有着一面无色的墙，挡住了麟甲兽的攻击，发出一道震耳的金铁之声。麟甲兽的右腿在那一瞬竟是诡异的停留在半空中，再也不得寸进，在其掌下，一圈圈肉眼可见的波纹向四周荡漾开来。

    凌宇刚刚动用的是精神力的能力，通过精神力形成一道凸面的精神壁障，犹如一面精神薄膜，看似脆弱，却异常的柔韧而富有弹性，轻易的化解了麟甲兽那恐怖的力量。

    凌宇心念一动，精神薄膜猛然一震，一股可怕的力量侵入了麟甲兽的体内，那麟甲兽顿时被震得倒飞而去。

    麟甲兽倒退途中，凌宇没有停下自己的动作，身形一闪，青光涌动，便是出现在了无法借力的麟甲兽前面。

    在麟甲兽有些震惊的目光下，凌宇右手握拳，将魂力尽数汇聚在拳头之上，随即一个勾拳，往上重重轰出。

    一道低沉的肉体碰撞声响起，麟甲兽那庞大的身躯竟然被凌宇一拳轰向了半空。

    凌宇的肉身虽然与万年级别的麟甲兽差距不小，但前者魂力已经达到了魂圣，在这种强度魂力的包裹下，凌宇的拳头不仅力量强悍，防御也丝毫不弱。

    接着，凌宇身形接连闪动，把麟甲兽当成了一个沙包，利用自己无法用肉眼捕捉的速度，一拳轰出，

