    木叶54年。

    忍者学校入学时间。

    清晨，鸣人一大早就苏醒。

    这是忍者学校的第一天，就算他再成熟也按捺不住内心的兴奋和激动。

    给自己做了一顿精美的早餐，并且准备好中午的便当，鸣人便洗漱穿扮了起来。

    类似死神番队队长的白袍，内衬黑色。

    鸣人甚至给自己戴上一副黑框眼镜。

    看向镜子。

    镜中的少年温文尔雅，精致的五官上有着六道猫咪一样的胡须，反而给他增添一抹与众不同的独特气质。

    “这个臭小鬼还是蛮帅气的。”今天是鸣人重大的日子，九尾罕见地没有沉迷于游戏。

    现在的鸣人有一种波风水门的温和，但却又不同。

    九尾能够感受出，鸣人是内刚外柔，他的内心其实比任何人都要高傲。

    就如之前他所说：“不屑于非本源的力量”。

    虽说如此，但鸣人使用的查克拉却还是自己的。

    “哼哼，小鬼，就算你再高傲，还是要依靠老夫的力量啊。”

    “四代，就如你所希望的，我成为了鸣人的力量，但你记住，我和他可是互相利用的，我可没有对他产生任何同情的感情，对我来说，他也只是我的道具而已！”

    九尾冷哼一声。

    “我已经不同往日了，现在的我也会思考，我要帮助鸣人成长，我要亲眼看着他对木叶做出审判。”

    九尾阴笑着。

    他不相信鸣人的“成为火影论”。

    他有一种预感，未来的鸣人绝对会给他一个大惊喜。

    为了看到精彩的一幕，他决定暂时现在鸣人体内蛰伏。

    鸣人体内，蓝染也在静静关注这一切。

    他扶了扶眼镜，嘴角勾起弧度。

    时间可真是短暂，

    眨眼间，鸣人已经到了入学的年龄，忍者世界神秘的面纱终于可以一窥究竟了。

    如果查克拉体系值得研究，那不妨用几个死神试验。

    蓝染的眼神一冷。

    时间已经不早了，鸣人穿上负重，将一切所需的准备放入背包，然后打开门，朝着村子中心的忍者学校跑去。

    鸣人的出现很快吸引了村民的目光。

    “咦？他今天怎么穿的那么帅气？”几名村民犹豫片刻，低声交流。

    现在有许多村民已经用“他”代替九尾妖狐和妖怪这些称呼了。

    “今天好像是忍者学校开学的日子，他不会是学生吧？”

    “天哪，他还能成为忍者？会不会太危险了？”

    “应该......不会吧，至少目前他也没伤过人啊。”

    所幸的是，虽然很多村民不承认，但鸣人的改变已经给他们留下了不错的印象。

    这些感官上的改变都是下意识的。

    鸣人无视这些议论声，急速朝着忍者学校赶去。

    忍者学校门前人山人海，都是给孩子办理入学手续的家长。

    在鸣人出现后，更多目光投注，有厌恶，有惊讶，甚至也有惊艳。

    “好帅啊。”几个不知情况的小迷妹直接捧着脸泛起了花痴。

    但很快就被父母讲着不要靠近鸣人，否则会带来不幸。

    鸣人穿过人群，径直将个人资料递交给负责等级的老师。

    登记老师的目光倒算平静，迅速处理后放鸣人通行。

    礼貌地对着登记老师说了声谢谢，鸣人便朝着教室走去，一路上都保持着完美的温和微笑。

    这让不少家长心中想着：“撇去九尾妖狐的身份不说，倒是一个很有礼貌的孩子。”

    当然这些念头都只是一闪而过。

    当鸣人推门进入教室时，教室内几乎已经坐满，他的出现收到了所有人的注目礼，甚至夹杂着稚嫩女生的惊呼声。

    “好帅啊，这位帅哥是我们的同学吗？”

    “看上去好温柔好有气质啊。”

    “感觉比佐助君都要有魅力。”

    “他对着我笑了，天哪，我要沦陷了。”

    “果然，和冷酷的佐助君相比，我还是更喜欢这种温柔似水的。”

    教室内的称赞声倒是让鸣人有些不知所措。

    不过他马上反应过来，露出一个温和的笑容，双目开始扫视着教室。

    很快，他看到了坐在窗边，故作神情冷漠的佐助正朝着自己招手。

    而在佐助的身边环绕着两个女孩，一名金发，一名的头发如同樱花一样粉红。

    佐助这家伙还挺受欢迎的。

    鸣人哑然一笑，朝着佐助走去。

    “内个，我叫春野樱，你可以叫我小樱。”

    “我叫山中井野，我......”

    还未走近，就听到两个女孩叽叽喳喳的自我介绍，再看佐助，一脸无奈。

    冷面男对这年纪的女孩杀伤力果然惊人。

    “早啊，佐助。”鸣人和佐助打了声招呼。

    “嗯，早。”佐助点头，看向鸣人。

    从佐助的目光中，鸣人看到了求助的意味。

    “这，这位帅哥和佐助还真的......各有千秋啊。”小樱和井野在鸣人出来后就顿时变得不自在，凑在一起轻声议论。

    “不好意思，可以让一下吗？”鸣人站在小樱和井野面前，温和问道。

    金色的阳光透过窗户洒落，映衬出鸣人和煦温暖的笑容，让小樱和井野一下子便看呆了。

    “这边，请。”她们急忙让开一个身位，看向鸣人的眼神净是惊艳。

    成熟，阳光，存在于漫画中的邻家大哥哥形象。

    这位同学，好完美。

    “最近怎么样？”就座后，鸣人轻声问道。

    “不错，卡桑给我们做了便当，中午把李洛克喊来一起吃吧。”佐助嘴角勾起弧度，更是引起不少同学的尖叫声。

    小樱和井野缩在一边的座位，如痴如醉地看着两名美少年的交流。

    心思不断，甚至已经进展到后其中一位生孩子的阶段。

    只是之后就面临一个烦恼。

    他们要选哪一个。

    这时，伊鲁卡走入教室，在黑板上写上自己的名字。

    “海野伊鲁卡。”

    “大家好，我是你们的老师，海野伊鲁卡，请大家上来自我介绍，爱好，名字，讨厌的事物和喜欢的事物。”海野伊鲁卡的目光扫过每一个学生的面容。

    最终在鸣人的面孔上停留了数秒，眼神复杂。

    “他的眼神，好奇怪。”警觉的鸣人顿时蹙眉。

    从那目光中，他感受到了仇恨，同情，甚至还有一丝挣扎。

    好复杂的目光。

    他是谁？

