    王落花淡淡一笑：“曹掌柜可真会开玩笑，我不过是个乡野小子，哪懂得许多，以后还得靠曹掌柜多多提携。”

    曹掌柜笑道：“提携倒不敢当……”

    她顿了一下，想着店里正缺个人才来帮她打点，虽然红袖很好，可是再过几个月红袖就要嫁到外地去了，不如就此招揽了王大壮。

    转念一想，近朱者赤，近墨者黑，他和李逢君关系那般要好，也不知他品性如何。

    不如再接触接触，知根知底才好，方将话头打住了，转口道，“再过半个月就是刘府表姑娘的及笄之年，府里预备大办一场，在我们绣坊定了一些绣品，只是刘府的管事妈妈说了，若绣的不合表姑娘的心意，是一钱银子也不会付的。”

    “……”

    “若合了表姑娘的心意，刘府愿付双倍银两，我正愁要不要接下桩生意，你就来了，可算解了我的燃眉之急。”

    王落花听她提起刘府，下意识的皱了皱眉头，问道：“可是梅花镇上刘员外府。”

    “正是他家。”曹掌柜也皱了一下眉头，略想了想道，“那刘员外瞧着是个和善的，其实……”

    她脸色突然变了变，没继续往下说，转头对着屋外吩咐道，“红袖，赶紧拿纸笔过来。”

    红袖答应一声，很快就将纸笔送了进来，曹掌柜和王落花商量了一下具体事宜，然后提笔又默默想了一会，草拟了一份契约递给王落花看。

    王落花从头到尾仔细看了，摇摇头道：“掌柜的似乎忘了写付款日期和付款方式。”

    曹掌柜笑道：“想不到你心思竟如此慎密，我没想到的你都想到了。”

    心中却暗想：这小子真不好糊弄啊！

    王落花笑笑：“都说贵人多忘事，许是掌柜的疏忽了。”

    曹掌柜微微咳了一声，笑道：“明人不说暗话，我因求才心切，这契约都是按照你的意思来的，对你也更有益些，你做的算是无本买卖，锦绣坊就不一样了，需要动用人力物力，若你的花样卖不出去，你当如何赔偿我的损失？”

    “曹掌柜是个见多识广，识微见远的生意人，肯与我签下这份契约，自然是看好这些花样能给掌柜的带来可观的收益，掌柜的又何必处处计较和提防？”

    王落花虽然年纪不大，这些年时常跟随林妙姑四处给人医病，也学会了察言观色。

    因为林妙姑曾对她说过，医病不仅要医身，还要医心。

    有些病人得的就是心病。

    她刚刚已经看穿曹掌柜是故意不写付款日期的，如果她大意了，哪怕契约签的再天花乱坠，今后也会处于被动地位。

    若曹掌柜十年二十年，甚至五六十年再付银子给她，也不算违背了契约。

    做生意讲究的是信用，她心里已有些不高兴。

    不过，据她看来，曹掌柜并不是什么奸商，顶多就是精明，这也可以理解，毕竟一介妇人在外面做生意也不容易。

    她心中虽作此想，说出来的话却不那么客气，又补充了一句道，“做生意有赚有赔，曹掌柜怎能保证每一笔生意都万无一失？”

    “……”

    “曹掌柜说我做的是无本的买卖，怎会无本？”

    她从袖子里拿出帕子，“这就是我的本。”

    曹掌柜被她连番抢白，先是愣在那里，继而哈哈一笑：“你这孩子不仅心思慎密，还口齿伶俐，说出来的话竟叫我无法反驳，若我店里能有一位像你一样的管事，我也可以安枕无忧了。”

    说完，赶紧将付款日期和付款方式补上，二人签订了协议。

    签完契约，曹掌柜很是客气的请求道：“刘府表姑娘属兔，我们绣坊需得先赶制一件兔生肖的绣品，先拿给表姑娘的乳母过过目，不知大壮你可否愿意将兔生肖的花样留下？”

    王落花笑道：“掌柜的客气了，既然你我已签定契约，就不该再藏着掖着。”

    她很是大方的将十二生肖的花样全都拿了出来，递到曹掌柜面前，“这些花样都可以留下。”

    曹掌柜没想到她竟如此大方，倒是自己以小人之心度君子之腹了，她愣了一下，欢喜道：“大壮你可真是个敞亮人，能和你一起做生意，是我的福气，你放心！你以诚相待，我必以诚待你。”

    “……”

    “日后你也不必如此生分，唤我一声曹姨便可。”

    王落花点头微笑，轻唤了她一声：“曹姨。”

    曹掌柜更加高兴，又拉着王落花说了一会话，越谈越觉得投机，最后叮嘱道：“若你娘方便，明儿就请她过来。”

    “好。”

    王落花告辞之后，去隔壁六陈铺买了一大袋子绿豆扛在肩上，又特地绕到卖摩喝乐的地方，那摊贩今日却没来。

    她有些遗憾的扛着绿豆想要家去，途经鸡鹅巷时突然听到一阵脚步声，然后又传来一个得意的笑声。

    “哈哈哈，也真他娘的奇了，那个马泊六平时抠的一毛不拔，如今竟舍得叫他那蠢狗儿子花银子来请我。”

