    就在周卓心中暗自思考的时候，这头野兽已经来到了周卓的面前，他的一张巨口猛地张开，一股炙热的火浪喷薄而出，朝着周卓呼啸而去，这头boss的实力不弱，这一口火焰就是这头野兽所有的攻击力量。

    这火焰的温度极高，一旦落下，就连钢铁都可以融化。

    而周卓也是在第一时间察觉到了这头野兽的攻击，他连忙向旁边闪躲而去。

    这火焰虽然落到了地上，但是却直接将坚硬的岩石给灼穿，可想而知这威力有多么的恐怖。

    “砰！！”

    周卓躲避开了这一口火焰，但是这头野兽也没有停下来，它再次发出了一声咆哮，紧接着，这头野兽身形一动，再次扑向了周卓。

    “该死！！”

    周卓心中暗骂了一句。

    周卓也是连忙向着旁边躲闪，而这头boss则是紧追不舍，一路追着周卓不断的吐出各种火焰，将整片区域都照亮，周卓在不断的躲避的时候也是一次次的挨到了这头boss的攻击，周卓的hp也是一直在减少。

    “吼！！”

    这头boss发出了一声嘶吼声，随即再次朝着周卓扑去，这次，周卓没有再向一旁躲避了，因为他知道，这些攻击不会停下来的，而且，他也没有多余的时间躲闪，如果在这里耽误的时间太长的话，恐怕那个红衣老者会直接前往聚宝阁，找卖肉小贩还有欧阳清他们的事情。

    “嗖！！”

    这头boss的速度非常快，而且，它身体上面的皮毛也是极为的结实，就算是周卓想要抓它，恐怕也要费上一番功夫才行。

    “吼！！”

    这头boss的速度很快，周卓只能够在这头boss的身上留下一道很深的痕迹。

    “轰！！”

    周卓的脚步不停，再次向前奔袭而去，与此同时，他的攻击也是疯狂的落下，周卓的攻击力也是极为的恐怖，这些攻击落到了这头boss的身上，竟然让这头boss发出了痛苦的哀嚎声。

    这头野兽被周卓打成了重伤。

    “好机会！！”

    看到这头野兽重伤，周卓也是露出了喜色，这头野兽的实力太过的强悍，他想要干掉这头野兽必须要付出一定的代价。

    周卓也是立刻向着这头boss冲去，手中的魔杖在疯狂的闪烁着各种光芒，每一次释放技能都会带出一阵恐怖的气息。

    “轰！！”

    这些技能狠狠地斩在了这头boss的身上，将这头boss给直接给击倒在地造成重伤。

    甚至连恢复都变得缓慢了起来。

    这头boss也是发出了一声痛苦的惨叫声，这头boss的血量直接下降到了30%的程度。

    周卓也是不敢迟疑，连忙上前对着这头boss便是一通乱砍。

    在这头boss的身上不断地落下攻击。

    不过这头boss的防御力实在是太高了，就算是周卓的攻击也是不能够将这头boss的血量给清空。

    “嘭！！”

    周卓的手中出现了冰霜巨剑，一剑劈在了这头boss的身上，将这头boss给劈飞了出去。

    这头boss再次落到了地上。

    “吼！！”

    被周卓劈倒在地，这头boss的身体也是猛地翻滚了起来，同时，一道道的火焰再次从它的身上散射而出，将这头boss的身躯给笼罩在内。

    看到这头boss又要站起来，周卓也是连忙向后退去。

    “轰！！”

    但是这头boss的速度却是更快，在周卓后退之后，便是猛地一跃，跳到了半空之中，然后朝着周卓扑了过来，这头boss的眼睛之中也是充满了凶残和暴怒。

    “哼！！”

    周卓冷哼一声，随后周身的空间在不断的进行扭曲。

    “空间炮！”

    “嘭！！”

    周卓的身体直接消失在了原地，下一秒，一颗巨型的空间炮出现在了周卓的身体前面，狠狠地砸在了这头boss的身体上面。

    “轰！！”

    空间炮爆炸的威力极为的惊人，这头boss直接被这枚空间炮给轰杀成渣。

    这头boss死了。

    周卓看着这头boss的尸体，眼中也是露出了欣慰的神色。

    虽然有不少的材料，可是刚才真的是拿命在搞啊，这其中的辛酸和艰难，恐怕只有他自己知晓。

    周卓也知道，如果再放任他们两个的话，恐怕还会不知道放出来什么，甚至都有可能将那高级的野兽都给放出来，真的到了那个时候，自己恐怕都得跑路了，但是到了外面是肯定没有办法打败那两个魔族的。

    所以周卓只能赶快的找到上官云以及纳兰天霸。

    现在仅仅只是见到了上官云，这纳兰天霸到现在都没有见到他的身影，莫不是已经被野兽围攻致死了？

    想到纳兰天霸的那暴躁脾气，根本不会打不过就跑，他是越打不过越硬杠。

    不过周卓还是觉得纳兰天霸应该是不可能死的，这家伙的身体刚才追周卓的时候就试探过，连周卓都很难给他留下重伤。

    不过，周卓也没有闲着，他将这头boss的尸体给收拾起来之后，便是展开探查，不断的找寻着这两个人的方位。

    在飞了大概有一段距离之后，周卓终于感觉到，这两个人的身上散发出了一道波动，周卓顿时就知道这两人就在附近。

    “没想到啊，他们两个人已经先碰面了。”这是周卓没有想到的，看来他们的运气还是挺好的。

    否则以周卓对着地图的熟悉度，他们两个应该还会过一段时间才见面的。

    “哼！就算碰面又能怎样，我已经掌握了地利，只要利用好，将他们两个魔族摁在地上摩擦都不是问题。”周卓心中想到。

    很快，周卓就靠近到了这两人的身边。

    此时的这两个魔族都在疗伤，看到他们身上的伤口，周卓知道，这上官云在逃离过后肯定又经历了一场战斗，而那纳兰天霸身上的伤口甚至更加的深，隐隐约约都可以看到骨头。

    看起来这俩货来到这秘境当中没少遇到意外啊。

    看到这俩货还在疗伤，周卓心中想起来一点小小的坏主意。

    这倒不是周卓腹黑，而是前世的时候周卓曾经在这里吃过亏，这附近封印着一条会隐身的冰灵蛇。

