    辛辛苦苦、卧薪尝胆、委曲求全了这么多年，好不容易翻身农奴把歌唱，可以说一声在座的各位都是辣鸡了。

    结果一转头，又要把这些家伙也给扶正？

    心里肯定是别扭的，所以他们想到了这一点，也全然当做自己没想出办法来一样。

    却没想到直接被林凡点破，一时间尴尬的一批。

    倒不是林凡太不懂人情世故，事实上他也觉得不爽。

    要说林凡，在他自己看来，并不算是什么热血小青年，更不是什么愤青。

    但体内流淌着的，终归是炎黄之血，心中所向自然还是华国，除非华国针对自己，搞事情。

    否则，有什么好处，自然是要倾向于华国的。

    灵气复苏这回事儿也是如此，不复苏？自己修炼都成为问题，要复苏？首选肯定是华国。

    可现在，没办法了呀！

    只能慢慢开始进行全球灵气复苏计划，不然地球都有可能被撑爆···

    这事儿没得选！

    片刻的尴尬过后，二副部长微微皱眉道：“林先生，出于某些原因，我们还是想问问。”

    “这···没有其他办法了么？”

    还是不甘心。

    林凡微微摇头：“我知道你们的想法，也知道你们不甘心，事实上我也有类似的感觉。”

    “但，牵一发而动全身这个成语，用在这件事上十分贴切，我想你们也明白这个道理。”

    “所以···”

    林凡的话已经说的很清楚，这事儿···没有其他办法。

    要嘛，把华国的阵法撤掉，一切恢复原样，要嘛就只能开始逐渐筹备全球灵气复苏的事儿。

    可是好不容易才走到这一步，谁会愿意一切恢复原样呢？

    “那就只能这样了···”

    部长轻叹，随即道：“不过好在，我们也并非没有优势，用网络用语来说，便是‘我们掌握核心科技’。”

    “而且，一步先，步步先。”

    “我们已经领先了数个月时间，真要让全球灵气复苏，还需要至少几个月到一年！”

    “这段时间，足以让我们彻底巩固！”

    “有这个差距在，我们只要继续保持，不要走的太偏，就能一直保持优势，不被超越···”

    众人闻言，都有些无奈，却也只能点头认可。

    “的确！”

    “嗯，话是这么说没错，只是心里依旧有些不甘罢了。”

    “其实也不至于不甘。”

    七副部长接过话题，缓缓摇头：“不要忘记，咱们之前已经赚了一大笔，在各个领域的高科技方面，只要给我们一些时间消化，就能做到顶尖···”

    这话一出，大家都没那么难受了。

    的确是这样！

    之前，仅仅是交换生这一项，便让他们弄到了不少高科技，甚至还有···

    “对了。”

    七副部长突然一拍脑门儿：“之前有件事还忘了告诉你，等咱们把这件事敲定，我们再细谈。”

    “哦？！”

    林凡倒是有些好奇了，看对方的表情，这事儿还挺重要的？

    不过当务之急，还是敲定全球灵气复苏的事儿。

    他笑了笑，带着一丝轻松：“其实还有一个问题，或许你们忘记了，那就是···”

    “功法！”

    “只是拥有灵气，可不代表他们就能追上我们，不仅仅是时间问题，还有功法、神通、秘术···！”

    “各个方面，都需要传承才行！没有传承、没有这些东西，只靠自己摸索？恕我直言，也不是我看不起他们···”

    “没有传承，他们就是过上千百年，也依旧混不出什么名堂来。”

    “这倒是！！！”

    “我们还真忘了这点。”

    十一位部长纷纷惊叹出声，且近乎同时露出一抹笑容···

    是啊！

    大家之前心里都不爽，也不甘愿就这样让全球进行灵气复苏，可是转念一想···

    灵气复苏怎么了？

    三副部长幽幽开口：“全球灵气复苏，所有人的寿命都变长是好事，这代表工作年限可以延长很多，科技的发展、社会的进步也会大幅度提升！”

    “不仅如此，在这方面，我们还是可以做文章的嘛···”

    “嗯~~~”

    “我突然又想到一个法子。”

    这时，六副部长突然一拍脑门儿，兴奋道：“灵气复苏···可以啊！”

    “但是，除了我们之外，现在应该没人知道，我们必须要让全球都灵气复苏吧？”

    此言一出，部长们纷纷一愣，而后反应过来。

    “是这样没错！”

    “嘿！”

    “若是如此，那咱们可操作的地方，可就多了。”

    “嗯···完全可以将其当做一个国家级重点项目来推广···”

    “通过这个项目，我们应当可以获得不少好处才是！”

    “······”

    举一反三！

    一人开口，所有人都反应过来，而后开始深度挖掘，听着他们的商量，林凡心中也跟明镜似的。

    问题就出在，除了他们这些人之外，没人知道华国、林凡都必须要让全球灵气复苏！

    那么，在这个前提下，如果华国对外公开，我们华国愿意提供技术、人员支持，帮其他国家、地区进行灵气复苏呢？

    这就好比高铁项目···

    你给钱，咱们给你修高铁，没毛病吧？

    到了灵气复苏这儿，那便是你们给我想要的东西，等价交换，我们帮你灵气复苏~

    有没有毛病！？

    设身处地、站在对方的角度想一想···

    这有什么不乐意的？

    灵气复苏的好处大家都看见了，现在随便拉个歪果仁问问，谁不想让自己的国家也灵气复苏？

    可惜，之前没办法啊！

    求爹爹告奶奶，红脸、白脸、渴求、威胁···

    什么手段都用尽了，可惜华国就是不答应啊！

    现在突然愿意等价交换，帮咱搞灵气复苏了？！这是天大的好事儿啊，不答应？

    傻子才不答应！

    而且还不是一般的傻，因为一般的傻子都干不出来这种事儿~！

    所以···

    塞翁失马，焉知非福？

    全球灵气复苏，对全世界而言都有好处，同时会逐渐拉近华国与其他势力的差距。

    这是坏处！

    但好处，不同样也很明显么？只要会操作，坏处，也能变成好处！

    “这倒是不错的···”

    林凡笑了笑。

    “其实，我们早就有些看上的东西了。”

    部长乐呵呵道：“之前，你不是让我们帮忙收集一些你需要的东西么？其实进展并不快，只有少数几种找到些许，所以一直没给你。”

    “但是，我们却在国外发现了不少，只不过他们不愿意给，我们也不好暴露，如果表现的太过渴望，他们很容易猜到那东西价值高，且对修仙者有用。”

    “可现在机会来了，我们完全可以用灵气复苏这一点，跟他们交换！”

    “估计到时候，就能凑上一批你想要的那些材料、物件了。”

    “那挺好！”

    林凡点头表示认可。

    他的确需要那些个材料，而那些材料，基本都是各种矿物和金属，用来炼制法宝用的！

    之前让居民幸福生活部帮忙留意与收集，但一直没有回信，现在倒是知道了，没找到多少！

    这也正常···

    就目前的地球，能找到一大堆才是有鬼了。

    “那这事儿就这么决定了。”

    部长环视众人，郑重道：“具体细节我们之后再商量，总之不能吃亏就是了。”

    “至于那件事···”

    他看向七副部长：“你来说？”

    “那就我来说！”

    七副部长轻轻点头，随即对林凡道：“你对外星人有什么看法？”

    “···”

    外星人？

    林凡眨巴着眼：“嗯···，没什么看法。”

    能有啥看法？

    外星人？这个世界上有没有？绝对有！林凡几乎可以肯定，因为宇宙太大了！

    就以修仙界为例吧，超过万亿人呢，他们算不算外星人？

    就算不说修仙界，就拿地球而言，华国古时候的那些个先祖，如始皇帝，不就带着人去往天外了么？

    若是天外没人，他们干啥去了？

    “我个人认为，虽然目前地球上的科技还无法发现与证实外星人的存在，但外星人必然是存在的，而且数量极多。”

    “或者应该说，地球人类，在整个宇宙中，不过是沧海一粟、不值一提···”

    七副部长听了，有些吃惊，但也仅仅只是有些而已。

    “如果是其他人说这话，我肯定不信，可这话出自你口，便代表我们地球的确是不值一提了···”

    “但有一点你或许不知道，其实，我们同样确定外星人的存在，且并非没有发现过外星人···”

    “我这里有一些资料，稍后会发给你，是我们居民幸福生活部对于外星人的全部了解。”

    “这事其实不算太过紧急，但我们觉得，还是应该跟你说一声，以免日后发生一些措手不及的变故。”

    “发现过外星人？！”

    林凡呀然，惊愕道：“怎么发现的？长得跟地球人一样么？来自哪里？M78星云？”

    “神秘侧，还是科技侧？”

    “等等···UFO？”

    “所以，之前全球各地那些UFO事件，有可能是真的咯？！”

