    第209章 挥手灭众敌   

    虚空上，仙威纵横，异象覆天，其威之浩瀚，令天地失色，日月无光。

    

    “十七位半步仙境联袂，哪怕放眼上界，同境也无人能敌，便是华音阁那位，也做不到。”

    那位黑衣如墨，脚踩仙剑的真仙幽幽说道，似乎也不赞同落山尘的评价。

    

    落山尘没有回应，只是一双目光深深凝视着秦风。

    

    这一刻，他似乎相信了这下界盛传。

    

    不是仙，胜似仙。

    

    这秦风，只怕不止仙下无敌那般简单，而是真的堪比真仙。

    

    而且，他的脑海中，还忽然闪过一个无比恐怖的猜想。

    

    琉璃璀璨，莫非，是传说中的琉璃仙体？

    

    这一刻，落山尘的神色极其复杂，一双眼瞳深邃无比，喝令神意门几位半步仙境不得擅动。

    

    轰！   

    与此同时，虚空上的战斗已然爆发。

    

    只见十余道毁天灭地的力量，铺天盖地的疯狂落下，哪怕真仙迎面，恐怕也得避其锋芒。

    

    但秦风却是泰然自若，不避不躲的往前迈步，浑然无视了那些杀伐。

    

    “找死！”

    

    十余位半步仙境震怒，便是真仙也不敢如此狂妄，无不将力量催发到极致，要让下界这位神话人物，就此湮灭。

    

    但漫天杀伐落在秦风身前三丈时，就像是落在一股无形的屏障上，速度骤然凝滞，虽然随后点点寸近，一点点碾碎琉璃血色，最终落在秦风身上，但威势已减大半，就如浪潮拍岸，没能撼动秦风分毫。

    

    “好恐怖的肉身！”

    

    无数人震颤，都为秦风的肉身防御而感到骇然，便是下界浩瀚人群都在震荡，虽然秦风碾杀过二十余位半步仙境，但一次对战十七人，还从未有过。

    

    这一战的震撼恐怖，绝对远超之前任何一战。

    

    “再来！”

    

    十七位半步仙境，同样神色震颤，一张张脸上闪过凝色，但无人就此退却，反而战意攀升到极致，威势大震。

    

    就看到，一道道撼天动地的力量喷薄而出，粉碎秦风周身空间，浩荡如天威滚滚而来，碾碎尘寰般可怖。

    

    但秦风依旧无视，脚下速度不减，任你杀伐滔天，碾碎尘寰，我自如星辰，万古永恒。

    

    甚至，伴随着秦风重重一脚踏在虚空上，激荡出的血色琉璃如涟漪扩散，发出嘭嘭碎响。

    

    诸多杀伐破碎，涟漪扫荡四周，十七位半步仙境俱皆身形震荡，如遭重击，往后爆退数十丈。

    

    十七位半步仙境齐齐色变。

    

    便是脚踩仙剑的那位黑衣男子，眼瞳都是狠狠内敛，他反驳落山尘之言，断定秦风不可敌，但只一步，震退十七人，何其打脸。

    

    “你们去。”

    他低沉一声，身后数位半步仙境神色一震，而后呼啸而出，联手十七人再度围上。

    

    如此，除神意门几位半步仙境被落山尘喝止外，上界凌尘的半步仙境全部出动，足有二十余位，齐齐围攻秦风一人。

    

    “全力出手！”

    

    哪怕是二十余人，对能否压制秦风也没有十足信心，如果不同时爆发绝学，更是没有半点胜算。

    

    轰隆！   

    当二十余位半步仙境纷纷绽放仙台，爆发最强绝学，威势有多恐怖？

    

    浩瀚人群只看到虚空被各种撼天动地的异象填满，一重又一重，好似沸腾的海洋一般，不断埋葬空间，卷向秦风。

    

    望着那等风暴，下界所有人都是为之颤栗，哪怕这次他们都远远退开，也感到一股来自灵魂的恐惧。

    

    但秦风眼中却是无惧，反而冷漠的杀意急速凝聚。

    

    “既然尔等执意寻死，那便成全你们。”

    

    冷冽的话音落下，秦风脚颤虚空，化作一道血虹贯穿空间，无数恐怖的杀伐落在他身前三丈，便勐的凝滞，难以寸近。

    

    而这一次，不待那些杀伐点点寸近，所有人便震撼的看见。

    

    秦风速度不减分毫，逆势而起，化作匹炼血虹，硬生生冲入那如同海洋沸腾般的杀伐风暴中。

    

    “轰隆！”

    

    惊天动地的轰鸣震耳欲聋，众人惊骇的看见，二十余位半步仙境联手打出的杀伐风暴，竟被秦风生生撞出了一条恐怖通道，他就如巨石沉海般，一路势不可挡，来到诸强面前。

    

    “不好！”

    

    诸强骇然，无不瞳孔骤缩，脸色难看到极点，谁也没料到秦风竟恐怖至斯，仅凭肉身便能无惧滔天杀伐。

    

    而诸强中，又数剑南玄的脸色最为难看，只因秦风冲开杀伐，正朝他而来，那一刻，他寒毛竖起，只感觉似被死神盯上了般。

    

    “逃！”

    

    剑南玄很果决，当即不再杀伐，抽身而退。

    

    但一切都迟了，秦风的速度何其之快，只一眨眼便欺身而上，伸手往前一拍，那看似柔弱无力的手掌，仿佛连鲁稿都难以拍碎，但落在剑南玄身上时，他的虚仙台瞬间破灭，连人带神魂，都如同脆弱不堪的泡沫，尽皆被拍成粉碎。

    

    一掌，又一位半步仙境连人带神魂化作齑粉湮灭。

    

    而这并非结束，仅仅只是开始。

    

    只见秦风身影闪烁，琉璃神拳再度绽放，又一位半步仙境被当场打碎，如巨石压卵般破灭。

    

    嘭嘭嘭。

    

    秦风的速度太快，快到诸多半步仙境都来不及应对，便有数人被强势轰碎，形神俱灭。

    

    “退！”

    

    终于，剩下的半步仙境惊惶爆退，哪还有半分战意。

    

    落山尘说的没错，这秦风已是仙下无敌，堪比真仙，根本不是他们能够抗衡的。

    

    但此刻才想退，哪还来得及。

    

    伴随着秦风身影闪烁，便有轰鸣破碎响彻，一位位半步仙境直接当空爆裂，化作血肉消弭，尸骨不存。

    

    这一幕，令所有人骇然呆滞，俱皆瞠目结舌，便是上界几位真仙，都是一阵恍惚。

    

    秦风归来，不过片刻，便连杀半步仙境，于二十余位半步仙境联袂杀伐中，挥手灭众敌，其轻易程度，就像是在杀鸡狗般，简直不要太容易。

    

    “挥手灭众敌，屠半仙如屠狗，这才叫纵横无敌啊。”

    

    无数人心中不由得生出这个念头。

    

    无论最先陨灭的季玄舒，还是这些半步仙境，哪一位不是轻易就能横扫他们下界的恐怖存在，但他们在秦风面前，就如鸡狗般脆弱不堪。

    

    挥手间，敢要他们飞灰湮灭。

    

    那些没有亲眼目睹秦风覆灭仙盟，踏碎九州书院的人，也终于能够清晰的明白，秦风那个举世无敌，当世神话，意味着什么。

    

    “啊，师姑救我……”   

    这时，一声凄厉的求救声唤醒诸人，也让恍惚的司雪衣回过神来，正好看到秦风杀到温子然前，高举一掌便欲拍下。

    

    “住手！”

    

    司雪衣怒吼一声，当着她的面，连杀她师侄，还有没有把她这位真仙放在眼里，她呼啸而出，直接朝秦风杀去。

    

    但秦风却丝毫不管她，完全无视了她的怒吼和杀伐，手掌轻挥而下。

    

    “轰！”

    

    一声爆响。

    

    在司雪衣震怒的目光下，一掌如巨石压卵，风吹泡沫，将满是绝望的温子然，碾碎成渣，连神魂都没放过。

    

    “混账！”

    

    那一刻，司雪衣气得玉面沉如水，根根长发凝结，冰雪覆盖，铺天盖地的真仙杀意，犹如实质。

    

    秦风一挥衣袖，抬头望去，眼中何尝没有杀意。

    

    

    

