    卞莎莎和同伴们感觉这一次出行挺倒霉的，没有别人出行去做任务的顺利，这一次不断惊吓到了，还要缺吃的。

    无奈之下她们这只能吃辟谷粒，刚刚惊吓到了的她们，真的不敢在高空上烧烤吃。

    无边森林的高空，黑夜中烧烤不知道又会引来什么怪物！

    “卞莎莎, 咱们总不能在黑夜中总是飞行，我们也要休息一下，白天不能休息晚上又不能休息，真是累死了！”

    同伴在埋怨的说着，经过之前的一场大战，他们觉得挺累的，以为在地上能安全一些, 却不想又引来了那些妖兽。

    “咱们不飞行了吧, 只停留在高空, 轮流休息吧！”

    卞莎莎说着又从她的储物袋里拿出一些补灵丹，分给同伴们！

    其实他一个富家小姐，买一届的补灵丹是能的，也就是因为这些补灵丹笼络人心。

    她的钱财去买了一些高级的丹药，只不过有高级丹药她也不能提升的太快。

    至于那极品丹药，更是没人去买。

    好面子的她只能去做任务，这些跟班也跟着去，还要不断地搜她她的资源！

    卞莎莎时候在同伴们的奉承下，会得意洋洋，觉得这些付出也只不过是小意思！

    “卞莎莎，你对我们太好了，嘻嘻！”

    同伴们的笑脸，卞莎莎感觉到有那么一点虚假，却也不在乎她们此刻的想法是什么。

    “嘿嘿，这里无边森林，也会有这么多的女子，老子正好缺鼎炉。”

    一个阴森森的声音出现在高空，他的声音出现, 宁静的夜空中好像有令人发颤从骨头里渗出的阴森感觉。

    卞莎莎和同伴们吓了一跳，怕什么来什么，她们本来就防备着轮流休息。

    只听到声音却没见到人，这个人的修为比他们都高，而且是一个邪恶的坏人！

    “咱们...快跑...”

    卞莎莎大叫一声，在这无边的森林，她们又不敢走单，走单了会更危险，还不知道这个人会不会有同伴。

    “哈哈哈，你们能走的了吗，修为这么低赶来这里这么危险的地方，还是这么多的女子，这不是给老子送女人吗！”

    那個令人讨厌的声音又出现，这时女子们也没能找到这个人，只听到令人作呕的声音。

    卞莎莎和同伴们哪敢停留，她们不断地飞着，此刻心中有点后悔来了这里，更后悔没带上男性的师兄弟。。

    不过以她的骄傲，那些师兄弟厉害一点了又出了远门，留在仙门里的能力比她们还要差。

    卞莎莎千金小姐的性格，比较傲娇的很贫穷的那些男子看不上，修为低的看不上，能力不行的也看不上，有时候她看不上别人厉害的一些师兄弟也看不上她。

    除了现在的几个跟班，其实人缘也不好，西门仙门1000多弟子，她们只是外门弟子中的一员，还真的没有情谊很高的男性师兄弟。

    “你们能走的了吗？”

    那个阴森森的声音，一直跟在她们的背后，简直是跟他们玩，把这几个女子当成了囊中餐！

    卞莎莎后面一看，这谁看清楚了后面这个人，黑色的帽子遮住了他的脸，黑衣黑裤，在这黑夜中难怪他们没有看清楚这个人的动向。

    完全穿着黑色的，和夜色融为一体，这个像幽魂一样的人跟在他们身边，真是太吓人了！

    “哎呀妈呀鬼……”

    卞莎莎同伴们吓得更是飞串更远，这个人不像是好人。

    “老子就跟你们玩玩，老子是人是鬼一会你们尝尝老子的厉害就知道了！”

    这个男人的声音上次从肚子说出的声音，声音中带着苍老沙哑，像是鬼修，也许又有见不得人的面貌，可能是太丑的人。

    “你别想，你太恶心了，本小姐是不会如你的愿的！”

    卞莎莎狠狠地说道，一边说开始打出冰瀑符。

    其他的女子在上一次的战斗中已经消耗了一些灵符，这时为她们的身体和生命着想，哪管的那么多，尽力的把身上的东西丢出去。

    “雕虫小技，以你们这样的修为也能对付的了老子？”

    卞莎莎和同伴们已经开始发觉他们打出的东西并没有伤到对方。

    好像她们的物品对这个人真的没有用处，这个人的实力太强了，如果他们不谨慎的话肯定被这个人抓住。

    卞莎莎为了给自己壮胆，对这个阴森森的人说道：“我们可不怕你，我们有师兄弟有师傅来了，一会我们和他们汇合，一定要把你杀掉！”

    “难道我还怕你们人多吗？你知不知老子的修为是什么吗？元婴初期，就知道你们是小门派的人，就算你们的师傅也不能和我比，还不快快从了我！”

    苍老的声音狂妄的说道，令她们这些女子很怕！

    卞莎莎刚才是说谎的，也只不过是想骗骗这个人，想让他走开而已，这个人如果是就像他所说的能有修为这么高，他们的一些师兄弟的师傅也只是金丹期长老！

    难道她们就这样呗这个人收了？

    卞莎莎和同伴们不甘就这样，于是他大声喊道：“师兄快来救救我们...”

    卞莎莎也只是碰碰运气，希望这无边的森林有好人在，能帮帮她们，救救她们！

    “哈哈哈，原来是叫情郎，快把情郎叫来，我把他们给灭了，从此你们跟了我就得好好的跟着我。”

    这个苍老的声音如此得意的说话，在这无边的森林，平常做任务的都是低修为的弟子。

    专找那些落单的女弟子下手，如果是像这几个女弟子，修为不是很高的，也正合他的意！

    鼎炉不嫌多，他一个散修能有如此修为，正是在一处山洞里捡到了一本双修的秘籍！

    练了这本秘籍，必须要好多的女人，和他双休的女人都会很快的变老，那个女人的修为也被他吸收，要不然他的修为怎么会这么快到了元婴。

    说话的声音苍老，其实他的年纪也只是在30多岁，30多岁的元婴，在修仙界还真的不算老！

    其实他的面貌并不丑，黑衣黑裤只是他的装扮而已，黑夜里做采花大盗很方便，偷偷摸摸的做事更是方便，他干这样的事也怕遇到了强大的修为者。

    “死开，丑八怪，就算是死也不能被你抓住！”

    谷臽

    卞莎莎和同伴们把自己最厉害的武力值都使了出来，可惜她们的修为太低了。

    对那个人真的一点用处都没有，好像他们的努力只是给这个人挠痒痒一样，连这个人的衣角都可能没碰到！

    “美女你看清楚一点，老子并不丑，老子也不老，正配你们，别以为你们几个女子好漂亮，配老子也许你们还不亏，老子比你们的情郎修为高，还能教教你们功法。”

    苍老的声音话语中不恼，还带着很骄傲很自信，因为她们女子成为他的女人，一点都不吃亏！

    一些高修为的人，把一些低修为的女子成为她们的鼎炉，在修仙界里很盛行！

    是一些女子的不幸，卞莎莎认为自己是千金小姐从来都不会有人敢对她这样！

    进入的西门仙门，那些高级的修为仙师，正派一点，并没有对他们这些低修为的女子做出出格的事情！

    却没想到到外面会遇到采花大盗，像这种没品的可恶的人，一定是躲在这里，可能放下了很多的罪行，不敢在外面，一直躲在这里！

    卞莎莎这下刚好回来了此处，如果知道会遇到这样的事，她宁愿没有高级丹药！

    她想家了，想父亲想母亲，想给她资源的亲人。

    “别给自己脸上贴金了，你以为你这样做我们会感谢你，你太可恶了，死了会进18层地狱，阎王爷也不会收你。”

    “哈哈哈哈，你最辣了，我最喜欢你了，就算们能逃掉你也逃不掉，老子会成仙，阎王爷算什么？”

    苍老的声音说出的话语，得意又骄傲，卞莎莎越是反抗，他越觉得有味！

    别的女子也只是不断的发出攻击，并没有多说语言，只有卞莎莎，不断的反抗，不断的反驳语言？

    卞莎莎越说他越得意，这个女子如此泼辣，他觉得很有味道，正是在此地感觉到很寂寞，有这样一个泼辣的女子在身边，以后的生活肯定不会孤独！

    卞莎莎的那些同伴们，已经察觉到了这个坏人特别喜欢卞莎莎，那么她们是不是可以逃走？

    这几个同伴对视一眼，有默契的对那个人打出攻击，然后往一个方向跑，她们这是要把卞莎莎落下一边。

    “你们...”

    卞莎莎想到她对这些同伴这么好，这些人在危难的时刻会逃跑，把她丢下！

    恨恨的跟着她们身后追去，只可惜她慢了一步，已经和同伴们落下了一些距离。

    “哈哈美人，你的同伴们不要你了，你的情郎呢？原来情郎是假的吗？那老子就做你的情人！”

    阴森森的声音刚落下，这个人已经一手抓到了卞莎莎，把她像拎东西一样，正抓住了她的衣领！

    “呜呜...放开放开...救命啊！”

    卞莎莎哭了，这是吓的，根本不敢闭上眼睛，不断的挣扎，想要蒸出这个人的魔爪！

    “美人，要不要我把你的同伴们都抓了？让你有伴？你给她们做大的！”

    “我呸，我不会嫁给你的，我死了也不会嫁给你，呜呜...”

    卞莎莎也有白马王子的梦想，她的白马王子，其实是见过很多次的赖建霖，只是这个男子眼里只有丁灵，不会这么讨厌丁灵！

    赖建霖这个英俊又武力极高的男子，此刻在她的脑海中出现！

    很想这个男子突然出现在此地救她，此刻恐惧的时，脑海中没有出现亲人来救的画面！

    因为他们家的亲人的修为并不高，面对这样的情景也救不了她。

    卞莎莎从来没有想过有一天会被一个如此老如此丑的人，身上还有一种很难闻的味道！

    这种味道不知道是狐臭，还是从墓地里走出来的！

    “放心老子并不是要你做我的娘子，老子不会让你嫁给我的，老子只不过是想要鼎炉而已，不娶妻也没有关系。”

    “你...你这样的坏人断子绝孙，你老婆生孩子没有屁眼！”

    “呵呵，都说了老子不会娶妻，老子又不是生一堆兔崽子来抢老子的资源，老子就成仙了，为什么还要孩子孙子，没孩子没孙子有屁眼干什么？”

    苍老声音的人和卞莎莎斗嘴上了，过他的速度一点都没有慢，也是玩玩那些女子，拎着卞莎莎，一直跟着她们后面追！

    卞莎莎越害怕他越高兴，越生气他也越兴奋，这样泼辣的女人，正好是他这种孤独的人想拥有的！

    他想在这无边的森林，闷葫芦在他身边那不是更闷了吗？

    前面被追着的女子，其实她们很怕，卞莎莎和这个人的斗嘴声音，她们也听到了！

    一声不吭的奔跑着，以他们最快的速度在高空里飞行，尽力的摆脱追踪！

    其实是想逃到一处地方，希望有人救她们，希望快点天亮！

    在黑夜中看的不远，想要躲的地方也寻找不到！

    其实如果是白天，降落在无边森林里，可能比现在还要好一些，给那些妖兽吃了，那只是死了而已！

    可如果给这个人抓住了，后果不堪设想，她们其实也想拥有一个很好的前程，要不然也不会跟着卞莎莎，会来这里冒险！

    “师兄师兄救救我们！”

    终于在快天亮的时候，这时天色微亮，她们在微亮的天空中，见到了两个在飞行中穿着白色衣服的男子。

    两个穿着白色衣服的男子看不出他们的修为，看起来比她们的修为高，而且他们身上穿的衣服也看不出是什么门派的！

    只感觉这两个男子身上没有杀气，也有着一股正气！

    并不像刚才追她们的这个苍老声音的人，听他的声音一看他的行为就是一个坏分子！

    “哼，这就是你们的情郎？”苍老的声音又出现，他看清楚了，那两个白衣的男子的修为一般，金丹期都不到。

    “哼哼我的师兄来了，师傅也在不远处，你快放开我！”

    卞莎莎听到了同伴叫人的声音，一看见到了两个白衣男子，微亮的天色中，像是白马王子降临。

    这两个男子虽然比不上赖建霖，英俊潇洒的模样，那也是20多岁英俊的后生！

    比抓住这自己的这个人年轻的多，并且英俊潇洒的多！

