    “你……你快闭上眼！”

    林诗韵着急的快哭了。

    之前虽然会被江小白看到，但至少穿着衣服，而这次，全没了……

    江小白闭上双眼道：“你放心，我不会看的！”

    林诗韵咬着嘴唇，抹了抹眼泪，从江小白的身上站了起来。

    在将地上的浴袍重新穿好后，这才重新看向江小白。

    只见他闭着双眼依然躺在那里。

    虽然还有些委屈，但内心也有些温暖。

    “可以了，你睁开眼睛吧！”林诗韵的声音响起。

    江小白睁开双眼，在看到林诗韵已经穿戴好后，站了起来。

    正当他准备说什么时，急促的敲门声突然响起。

    “韵儿怎么了？”

    说话的正是高卿萍。

    刚才林诗韵那尖叫声，显然被其听到。

    江小白脸色僵硬了下，有一种被捉贼的感觉。

    正在这时，林诗韵的声音响起：“妈，没事儿，刚刚江……小白吓了我一跳！”

    “哦，没事就好，你们早点休息吧！”

    高卿萍的声音带着笑意，说完脚步声远去了。

    江小白和林诗韵同时松了口气。

    但对视一眼后，尴尬不免再次浮现。

    这时江小白道：“你刚刚打算说什么？”

    林诗韵欲言又止，最后咬着嘴唇道：“你就住在这里吧！”

    “额，这不太好吧，我的清白岂不是没了！”江小白忍不住说道。

    林诗韵闭上了美眸。

    不知为何，她想揍江小白冲动一次比一次强。

    没错，该说这话的明明是她才对。

    她努力控制着自己的情绪，深呼吸了两口气后道：“表面上现在都已经知道咱们住在一起了，如果这次分开房间，反而会人怀疑！”

    “尤其是我大伯和大伯母他们，我不想让我父母这次被人笑话！”

    江小白这次表现非常出众。

    深得她爷爷的喜爱，倘若两人真是扮演的消息传出。

    那尴尬的将不止是她。

    江小白满脸犹豫，最后视死如归的道：“那好，不过你晚上不能对我动手动脚的！”

    “好！”

    林诗韵咬着银牙，这混蛋！

    简直气死人了！

    江小白放心了下来，脸上带着笑容道：“那早点休息吧！”

    说完，江小白走到了床边，最后将被子拉了下来，铺在了地板上，随后整个人躺了上去。

    林诗韵呆了呆，内心不免又升起了一种说不出的感觉。

    江小白这个人，她真的看不透。

    说这个人无耻吧，但有些时候，表现的却非常君子。

    但说此人是君子吧，又气人够呛。

    当下她移动位置，准备说什么，但在这时，脚踝处传来钻心的疼痛。

    轻哼中，半蹲在了那里。

    江小白注意到后，当下起身，在看到什么后，满脸无奈，直接下床，在林诗韵惊呼中将其抱了起来。

    “你要做什么！”林诗韵的声音有些慌乱。

    “闭嘴！”

    江小白的声音响起中，将林诗韵放到床边坐下。

    抬起手将林诗韵的右脚抬了起来。

    不得不承认，很漂亮的玉足。

    但脚踝的红肿也清晰了然。

    林诗韵脸蛋发烫，被一个男人捧着脚，简直羞死人了。

    但在她准备抽出来的时候，江小白的手握住了她的脚踝。

    这时一股温热感传动。

    在江小白的按摩下，她清晰的感受到疼痛在消失。

    林诗韵满脸惊讶，看着一脸认真的江小白，想要说什么，但嘴唇动了动，最终没有说话。

    一直疼痛感彻底消失后，江小白抬起头，看着林诗韵道：“按摩需要两次，今晚一次，明晚一次，方可痊愈！”

    “另外，这期间……不能激烈运动！”

    “谢谢！”

    林诗韵轻声开口，随后道：“你……你不要在地上睡了，就在床上休息吧，不过以中间为线，谁也不能跨越！”

    “这……”

    江小白有些犹豫。

    “怎么，你还怕我吃了你不成？”林诗韵冷哼道。

    “怕！”江小白重重点头。

    林诗韵深吸一口气，刚对这家伙有点好感了，现在瞬间没了。

    当下美眸瞪了江小白一眼道：“那你就在地上吧！”

    说着林诗韵抽身躺在了床上。

    而江小白怔了怔，这才发现只有一叠被子。

    干咳了下，他将被子拿了起来，铺了床上，靠在最边缘的地带躺下，和衣而眠。

    这个不止是对林诗韵负责，同样也是对他自己负责。

    而这个小细节，刚好被林诗韵看了去，内心不免再次触动。

    她也没有说话，伸出玉手将灯关掉了。

    当整个房间陷入黑暗后，林诗韵躺在那里，但脸蛋总是发烫着。

    没错，她还是第一次和一个男人，躺在一张床上。

    心跳加速中，那目光不由偷偷的朝着江小白的方向看了一眼。

    发现江小白背着身，一动不动，好似睡着一般。

    他习惯的就这么快么？

    原本她还想和江小白聊聊天的，现在也只能放弃。

    不知过了多久，她也渐渐熟睡了过去。

    这时她做了一个很长的梦。

    竟然梦到了被江小白抱着，而她想要拒绝，却没有将江小白推开，反而享受那温暖的怀抱。

    一夜无话。

    第二天，江小白早早的睁开了双眼。

    在他起身的时候，身体突然僵硬了下，侧过头，发现林诗韵不知道何时跑到了他这边。

    此刻钻在他怀里睡得无比香甜。

    甚至嘴角还带着点点晶莹，毫无疑问的是，他胸口湿了一片。

    额……

    江小白脸色僵硬。

    这女人睡觉一点不老实嘛。

    苦笑中，他尝试挪动自己的身体，将胳膊抽出来。

    没办法，凭借这女人的性格，醒来后，怕是又要闹了误会了。

    但就在他胳膊即将抽出来的时候，林诗韵身体动了动，一双美眸迷蒙的睁开。

    三秒过后，美眸渐渐变得清晰。

    一声尖叫响起，抬起脚直接朝着江小白踢了过去。

    江小白本身就在边缘地带，猝不及防下，整个人落在地上，而林诗韵此刻再次惊叫了下，俏脸上呈现出痛苦之色。

    因为踢江小白的脚，刚好是昨晚受伤的脚。

    但那目光还是气恼的看了江小白一眼，她没有想到，他会是这种乘人之危的人。

    不过仅仅片刻，林诗韵呆滞了。

    她发现了一个细节。

    此刻她的位置，在江小白这边……

    在联想昨晚做的梦，难不成是她自己过来的？

    瞬间那脸蛋再次变得无比红润起来：“对不起，我……我以为，总之我不是故意的！”

    说完将被子拿起盖在了头上，直接装起了鸵鸟。

    但就在此刻，她感觉自己的脚被抬了起来，随后温热的感觉流淌。

    掀开被子，发现江小白坐在了床尾，正帮她的脚踝按摩着……

