    第2828章嫁妆

    周家可谓双喜临门，因为周满被贬官外放而生的担忧和郁气顿时消散了不少。

    大家喜气洋洋的要庆祝。

    周四郎问钱氏，“娘，要不要宴请宾客庆祝，庆祝？”

    钱氏道：“等满宝回来问问她。”

    满宝想了想后道：“不必大肆宴请，在家里摆几桌，只请他们的先生同桌就可以，或者给他们钱，让他们出去外头饭馆酒店里吃一顿好的。”

    她道：“虽说这次外放是我们求的，但毕竟是被贬官了，还是低调点儿好，甭管内情是怎样的，我们态度还是要有的。”

    周四郎就歪头，“什么内情？”

    哦，周四郎他们并不知道这些事情，满宝想了想，觉得解释起来太麻烦了，于是道：“此事说来太过话长，也太过复杂，一句话概括就是，我们这次外放是有目的的，我们还是会回来的！”

    周四郎：“……你们什么时候回来？”

    “短则三五年吧。”

    周四郎心头一凉，“那长呢？”

    “那可就太长了，”要是长就意味着他们要做的事不顺利，那谁知道会长到什么时候？

    所以她道：“长就是我算不出有多长。”

    周四郎就不说话了。

    家里最后还是给了四人一点儿钱，让他们自己出去宴请自己的朋友同窗和先生去了。

    而家里继续为周立如准备嫁妆。

    周二郎和周三郎是赶在婚期的前两天到的，他们还给周四郎拉来了他要的茶叶。

    俩人道：“我们照着你信上写的去找人了，但因为不是你去，他们给的茶叶比你要的要少，因为要赶着上京，我也没有再去找其他茶商，你今年的生意怕是要做小一点儿。”

    周四郎不在意的道：“没事儿，我今年多拉点儿粮食北上。”

    他道：“去年冬天北边不少地方都闹了雪灾，那边现在最缺的是粮食，去年满宝的职田上出产了不少粮食，都还没卖出去呢，这次正好往北运，在京城出手太便宜了。”

    一旁的周六郎道：“记得给我留足饭馆用的粮食。”

    周四郎点了点头。

    一旁的周立君则道：“你们提粮食的时候我只能给你赊一半，你们得先结一半的账，小姑要外放，在外头用的钱肯定多。”

    周四郎和周六郎都没什么意见。

    钱氏也在和老周头说钱的事，“穷家富路，他们新到一个地方肯定要添置不少东西，所以得多带一些钱，我们不是替满宝存着一些钱吗？收拾出来全给她带上，我们再往里添一些，让她带上，万一碰上什么事也有周转。”

    老周头应下。

    冯氏则是在检查周立如的嫁妆，见她的嫁妆不少，便咋舌，悄悄的问她，“这都是你爷奶和小姑给你置办的？”

    周立如点头，没告诉她娘，大头是刘家的聘礼，然后是她这些年的积蓄办的，爷爷奶奶也给了一些，小姑也给了不少，然后就是哥哥姐姐们给的添妆……

    冯氏看得惊叹不已，就问她，“那刘家的聘礼，是谁收着？”

    周立君进来就听到这句话，就和她娘笑道：“娘，刘家的聘礼大半给了立如做嫁妆，剩下的就是爷爷奶奶收着了。”

    她伸手抱住她的胳膊，笑问：“娘，你给三妹准备了什么嫁妆，拿出来让女儿见识见识。”

    冯氏道：“罗江县哪有什么好东西，我和你爹带了钱打算在京城买的，但我刚才看了一趟，发现该有的都有了，我们想添也添不着了。”

    她把话题扯回来，问道：“刘家给的聘礼单子呢，给我看看。”

    周立君：“……娘，您识字吗？”

    “死丫头，我不识字你不会给我念啊，赶紧的，我看看都有什么聘礼。”

    周立君就去拿了礼单给她看。

    冯氏不认识上面的字，但只看那长长的单子就足够让她心惊了，“这么多呀，大户人家娶媳妇都是要给这么多聘礼的吗？”

    “是也不是，”周立君笑道：“这上头的东西都实惠，也是刘家看重妹妹的意思。”

    那上面还有两个田庄两个铺子呢，全部又作为嫁妆给陪送回去了，以后这部分就是小两口的私产，分家分不到这一块儿的，可见刘家是真心替俩人打算。

    冯氏听到上头有两个田庄和两个铺子就忍不住心蹦蹦跳，周立君似乎知道她娘在想什么，还没等她开口就道：“单子上的东西除了前头几样器物外，剩下的奶奶都做主加到三妹的嫁妆里了。”

    冯氏便叹息了一声，她可不敢反对婆婆的意思。

    周立君揽着她笑道：“娘，我们姐弟三个的婚事都完成了，您也算去了一桩心事，将来只跟着我们几个享福就是，何必想这么多？”

    冯氏一想也是，“你大伯家还有三头的婚事没定，更不要说你三叔了，四头也没定亲，五头还小呢……”

    这么一算，的确是他们这一房最快，也最有福。

    冯氏又高兴起来，悄声问周立君，“二头媳妇这一年也没个动静？”

    周立君：……得，这就是还不想享福的意思。

    她道：“急什么，我们家里最不缺的就是大夫了，小姑不说，还有大嫂和三妹呢，她们都给弟妹看过，她身体康健着呢，这一年也在调理，随时都可以怀孕，要是没怀上，多半就是二头的问题了，回头让小姑给他看看？”

    小姑治不育也是出了名的。

    冯氏呸的一声，点着她的额头道：“你今天含了火炭，一开口都是火气，你弟弟招你惹你了？”

    等冯氏走了，周立君就和周立如道：“立威倒是没惹我，只是我不太高兴，娘自看了你的嫁妆后就不再说给你添嫁妆的话。”

    周立如不是很在意，“二姐，我的嫁妆够多了。”

    周立如自八九岁上就一直跟着小姑在京城，对父母的记忆已经有些远，感情自然也淡了，她和小姑二姐最亲近，和父母的感情可能还比不上和大伯大伯母的感情好。

    毕竟感情是要相处出来的。

    而且她嫁妆的确已经够多了，少那么一点也没什么。

    周立君却道：“别人的那一份可以少，父母的那一份却不能，不过你也不必忧心，娘不添，爹肯定会添的，你且等着。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

