    进入学院还给配备下人这样的操作实属罕见。

    云暮挽微微挑眉，发现这些人的修为都在化神级别。

    也算是很不错了。

    “免礼。”云暮挽回答，她的目光落在前方为首的侍女身上道：

    “你，叫什么名字？”

    “回主人，奴婢名唤灵嫣。”

    “很好。”云暮挽点头，收回目光，淡淡道：“把学院的情况，简单介绍一下。”

    “是。”灵嫣回答，道：“灵虚学院中，不分派系，都有固定的学习场所，谁厉害，便可以抢到学院资源，会有导师定期讲课，当然，两位主人属于最为高级的待遇，不需要同他们抢修炼资源。”

    灵嫣简单的说明。

    “如何认为我等就是最高级别的待遇？”云暮挽继续问。

    “能居住在这一带灵虚院的，都是最高级别的待遇，主人们若是有什么需要，直接吩咐我们就可以了。”

    “那什么时候，才是学院大比？我们可否直接前去挑战？”北冥渊听完这些，这才是开口询问。

    “大比一年一次，距离下一次，还有三个月的时间，任何人都可以直接参加大比，赢得前三个名额之后，便可以由院长大人，亲自送入云宫。”

    听到这些，云暮挽和北冥渊已经是大致将这一切都了解得差不多了。

    这个学院看来是基本上没有什么制度的，很现实，在外面就是第一轮的选拔，就是一个高起点，他们两个现在就是站在高起点之上，已经比一大部分人好多了。

    这个学院谁都可以参加大比，那这不就是弱肉强食的规则嘛。

    还有三个月的时间。

    那就先等等吧。

    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼，之后，也并未继续问什么，将他们这些人打发了之后，就是回屋沐浴更衣了一番，然后才是慢悠悠地出门，去学院之内四处看看。

    他们先了解了解情况再说。

    云暮挽和北冥渊出门，灵嫣带着几个人跟随其后，每每看到什么，都会为他们解答。

    两人将学院几乎都逛了一个遍，之后就决定打道回府，刚抬脚，还没有走几步路，就是赫然听见了不远处传来一阵躁动，他们两个人回首看去，看见的正是一群少女，正眼巴巴地盯着一个方向，似乎是在追捧着什么。

    两人看着，彼时，便是看见了从人群之中缓步走出的少年，一袭精致的白袍，面上也同样是带着面具，阴郁的气息冰冷无情，冷漠而拒人于千里之外。

    “天哪，好有范。”

    “是呀，好好看呐，你说他喜欢什么样的女子？”

    “你应该说，该是什么样的女子，才能配得起他！”

    众人此刻都是兴奋不已，一个一个看着少年，眼中都是带着难以掩藏的爱慕之意。

    云暮挽看着那个阴郁的少年走过去，眉头不由得一皱，问道：

    “他是何人？这些少女，又是为何？”

    “这一位也是同两位主人一样，属于最高级别待遇的人，听闻，他是某位城主的儿子，是不久前，刚刚来到学院的，因为长相太过于好看，而引起了学院无数少女的追捧，他脸上的面具，就是因为这样。”

    灵嫣耐心地解答着这些。

    北冥渊也是难得皱了皱眉。

    他看着对方的身形，有点像之前见到的孩子，但是身上的气息，为何相差这么多？

    “气息不对。”云暮挽开口。

    “嗯，可以再观察看看。”北冥渊点了点头，不动声色地将眼前的一切收入眼底，这才是带着云暮挽打算离开。

    两人因为对方身上的气息，不敢确定，所以没有动手，但是不知道是因为什么，他们两个人刚刚走离开了原地，这一会儿，那些追捧他的迷妹们，就是一窝蜂地冲上前，似乎是想一直跟着对方。

    少年微微蹙眉，十分不喜他们接近自己，就是不断地避开。

    然后，避着避着，少年就是站在了北冥渊和云暮挽的面前。

    两人一愣。

    那少年看见他们两个人的身影之后，却是一点反应都没有，只淡淡地看了一眼，就打算离开。

    然而，云暮挽和北冥渊原本就是打算试探对方，只是还没有想好要如何出手而已，现在对方就在他们面前，他们又怎么可能会放过？

    刚来到学院，就发现了一个和自己儿子身形差不多的人，他们会放过嘛？

    两人几乎是在瞬间，消失在了原地，直接上前，一个抓住了少年的手腕，一个扣住了他的肩膀，直接将对方压制住了，但是少年一点都不怕，他接近于淡漠地抬眼，眼睁睁地看着云暮挽揭下了他脸上的面具。

    云暮挽眼疾手快地把面具摘下，但是，并没有看见熟悉的容颜，更因为怀疑对方易容了，所以就抬手捏了捏脸，并未发现异常。

    这就是迅速撒手。

    “你们未免，也太胆大妄为了一些。”云帝渊伸手将面具夺过来戴好，冰冷的声音落下，如同水面上的浮冰。

    “不好意思，认错人了。”

    北冥渊同样是一个闪身，回到了云暮挽的身侧，对于两人直接上手的事情，也就交代了这么一句。

    “再有下次，要了你们的命。”云帝渊眼中毫无波澜，扫了对方一眼之后，就是直接离开。

    跟着他们的灵嫣也是愣了一下，不明白这两人为什么要直接上手扒拉人家面具，难不成……是好奇人家长得好不好看？

    “主人，不在擂台上，擅自对学院之人出手，是违反院规的，违反院规，是要扣除资源的。”灵嫣解释道。

    “我有打伤他么？”云暮挽闻言反问。

    “没有……”灵嫣回答。

    “那我有为难他吗？”

    “……也没有。”

    “噢，那不就是了，那这样只能算是打招呼，不算动手，资源不能扣除。”云暮挽理直气壮，说完，她的眸子一沉，缓缓闭上眼，压抑着自己内心翻涌而起的情绪，不知道在想着什么。

    北冥渊也是知晓她心中想法，道：“总会找到的。”

    云宫他们一定会去，人也一定会找到。

    “但愿吧。”云暮挽叹气。

