    可那些人似乎根本就没有意识到这事情的严重性，他们看起来还是一副毫不惧怕的样子。

    “就凭你们？你想要对我们怎么样吗？”

    见着他们这幅死心不改的样子，齐铁嘴也只能够无奈的叹了一口气。

    既然他们想要这么求死，那就没办法了。

    随后他这才把自己的目光放在了张启海的身上，开口说道。

    “交给你了佛爷。”

    大家的视线自然也是自然而然的放在了张启海的身上。

    见他的脸上似乎根本就没有任何害怕的样子，不知为何，大家的心头也莫名其妙的感到了一丝慌张。

    张启海接受了齐铁嘴的眼神示意，只是轻轻的点头。

    下一秒还没等到，竟然反应过来，他便已迅雷不及掩耳之势，把面当那人直接撂倒在地。

    齐铁嘴只是静静的坐在这里看着这一切。

    他的嘴角也露出了些许的微笑。

    他就知道，只要有张启海在，就不可能会没有他不能够解决的事情。

    其他那些人看到张启海的速度如此之快也瞬间都懵了。

    眼下这人看起来瘦瘦弱弱的，可是好像根本没有他们所想象的那么好欺负。

    被撂倒在地的那人只觉得自己的人的身子骨似乎都散架了似的。

    他张了张嘴，可是到了最后一个字都没有说出来。

    不知为何此刻他心头只感觉到了一阵翻涌。

    眼下喉咙里面似乎也有些许的血腥味，让他根本没有办法说得出来话。

    其他那些人看到这幅场景自然也是立马冲了上去。

    大家一起上可能还能够打得过这个人，可若是等一下一个一个来的话是一定打不过的。

    “大家冲啊，我就不相信了，这么多人还打不过他一个人不成！”

    “是啊，这一次咱们一定要让他们知道咱们的厉害！”

    大家纷纷都说出来了类似的话，就像是在为自己加油打气似的。

    可是张启海却不以为意。

    他直接一个扫堂腿，离他最近的那几个人也瞬间倒在了地上，哎哟连天地叫了起来。

    随后他便从床上一跃而下来到了众人的面前。

    看着地上倒下的人越来越多，身后那些人自然也是感到了有些许的慌张，感觉此人的实力确实是在他们之上的。

    “救救我啊救救我！”

    “我好痛啊，我觉得我自己的全身都快没力气了！”

    ……

    那些躺在地上的人纷纷开口说出来了这样的话，不仅如此，还有一些人朝着前方吐出了鲜血，看起来那场景真的是有些可怕。

    而此刻剩下的那些人也终于把张启海给围在了圈子里面。

    带头之人忍不住开口说了一句。

    “你要是在这个时候认错的话，或许我们还可以放你一命！”

    虽然话是这样说，可是他的心中已经感受到了那股压迫感了。

    因为他刚刚也算是亲眼看到了张启海，到底是怎么样的对待其他人的。

    那股感觉真的是让他有些难以形容。

    如果自己现在所说的这番话，真的让他放弃了的话，对他们来说也算得上是一件好事。

    或许才开始的时候，他们还觉得这么多人一定能够制服面前的这人。

    但是现在看来他们已经改变了想法。

    这件事情似乎也没那么容易能够做到。

    而这个人的实力似乎也完全在他们之上。

    张启海冷笑了一声。

    看来这几个人也只不过是以强欺弱罢了。

    现在知道了自己的实力以后，所以才会虚张声势，故意让自己放手。

    齐铁嘴的脸色也变得冷了一些。

    看到这些人的嘴脸，他简直是觉得非常的恶心。

    可能他们就是缩小版的陆建勋。

    只是因为他们无权无势，所以才会对看起来比自己弱的人下手。

    而陆建勋有了权力和势力以后，就想要挑战这个比他更多势利的人。

    其他的那些人身子都忍不住颤抖了起来，可嘴里还在死死的强撑着。

    “是啊，咱们有这么多人都已经把你围住了，我劝你还是乖乖的投降吧。”

    “我看你还是不要再不自量力了，不然的话情况到底会怎么样，咱们可说不准。”

    见他们这幅没底气的样子，张启海简直是觉得有些好笑。

    不过他的心中也已经有了自己的决定。

    随后他这才冷冷的开口说道。

    “你觉得现在是我给你们机会还是你们给我机会？”

    他又不是什么傻子，又怎么可能会不知道这些人的心中到底在想着什么呢？

    那些人一听到这话都忍不住倒吸了一口凉气。

    他们又怎么可能会不知道人家这话到底是什么意思呢？

    几个人互相看了一眼，底气也变得越来越少。

    而此刻躺在地上，那些人依旧在不停的哎哟连天的叫着，听起来真的是非常的疼痛。

    “我可以放过你们，但是你们必须要答应我一个条件。”

    张启海倒也懒得和他们拐弯抹角，于是便直接了当的开口说了起来。

    一听到这话所有人都像是被一道惊雷给劈成了两半似的，愣在了原地，并没有开口说出别的话。

    他们现在也不知道自己到底应该做出什么样的选择。

    几个人你看我，我看你大眼瞪小眼。

    见着他们如此张启海这才再一次开口说了起来。

    “你们放心，我不会让你们做什么过分的事情，只是你们也清楚，万一上头的人来了，看到他们躺在地上这个样子也不好交代，是吧。”

    那些人这才轻轻的点头。

    到时候如果问起来的话，确实是有些不好交代的。

    张启海之所以会现在选择和他们谈判，那也只不过是不想惹出更多的事端。

    眼下他们来到这里并不是为了强出头，而是为了能够找到张大佛爷。

    如果这个时候让更多人注意到他们的话，对于他们隐藏踪迹也是一件很不好的事情。

    不过他现在真的把所有的人都打趴在地的话，到时候上头的人肯定会知道肯定是他们干的。

    到时候说不定他们的名声可能会传得很远很远。

    如此一来，万一让陆建勋那边的人知道的话，肯定是非常的不好。

