     就在沈强和刘远城商量着怎么找出余昊身体波动的原因的时候，已经从医院离开的余昊脸上却挂着止不住的笑意。

    上帝给你关了一扇门，必定会给你再开一扇窗。

    本以为这句话也就是随便说说而已，却不想故事就发生在他自己的身上。他没想过为什么只要自己有热度就会让身体变好，也从未想过把这件事告诉其他人，毕竟他可不希望自己会被当成小白鼠，引得无数人来研究他。

    余昊才从医院回来，就看到楚周朝着他走过来。

    “小昊，小破站的老板联系我了，希望我能够把微博删掉。”

    能够感受的到，此刻的楚周心里十分痛快，要知道前几天他联系小破站，结果小破站那边根本一点面子都不给，这让他在余昊面前丢光了面子。好在这次又在微博上把之前丢失的面子重新找了回来。

    “师兄答应他了？”

    余昊开口问道，对于楚周，在这一个月的相处当中，余昊也算是比较了解他的为人，知道他做事都会思索再三，根本不会莽撞。

    这次之所以会发微博，其一是因为小破站那边的态度，让他丢了脸，其二是他也根本没想过这么多人给他面子。嗯，实际上他心里很清楚，都是冲着余昊去的，但谁让他认识余昊呢。

    最后一个就是郑怀国和姚佳两个人添油加醋的推了他一把。当然，最主要还是因为姚佳的缘故，到现在楚周都还不明白，为什么姚佳会帮这个忙，要说是冲着余昊去的，这还真有点说不通。

    别人或许不清楚，但是他楚周可是非常清楚姚家大小姐的能力，而且姚家最不缺的就是歌手和作曲家，毕竟国内最好的作曲家方丈就在她二哥的海棠娱乐。

    “答应？不不不，我想都没想就直接拒绝了，早知现在，何必当初，这次他们要不给一个满意的答复，怎么可能就这么算了？”

    楚周摇了摇头，他想的可长远着呢！如果仅仅是想要个说法，他这会说不定已经答应小破站老板，毕竟冤家宜解不宜结，这一点他比任何人都要清楚。

    现在他想要的接着这次机会来宣传自己的电影，余昊现在这么好的热点在这，如果不好好利用，那不就是暴遣天物嘛！

    就在楚周话音刚落，他手上拿着的手机就响了起来，看了一眼屏幕，立马对余昊摊了摊手，脸上露出一丝无奈的表情道：“得，又一个说情的来了，就上次帮我联系小破站的老刘。”

    说着楚周就接通了电话：“喂，刘导，你好，你好，有什么事情吗？”

    楚周热情的跟对方打着招呼，对方也没有要跟楚周绕圈子的意思，直接开口说道：“楚导，真不好意思来打扰你，只不过这次哥哥我也实在是没办法，现在小破站那边朋友已经求到我这边了，你看什么时候有时间一起吃个饭，有什么事情大家见了面好好聊聊？”

    对方很机智的没有直接说让楚周删掉微博，很明显他应该是得知了楚周拒绝小破站老板的事情，不然不可能一句都不提。

    听完对方的话，楚周将目光看向余昊，意思是询问余昊怎么看。然而余昊却摇了摇头，这可不是让楚周拒绝对方，而是表示自己不参与楚周的决定。

    见余昊不说话，楚周这才开口回复道：“刘导，不是老弟不给你面子，实在是老弟现在走不开，老弟现在正在筹拍一部片子，眼瞅着就要开机，实在是太忙呀！”

    对于楚周的拒绝，对方似乎没有一点意外，反而直接开口说道：“老哥知道老弟最近在忙，所以特意从湘省赶到京城，为的就是希望能够见老弟一面，你看你什么时候方便，我去找你还可以呀？”

    这话一下子打了楚周一个措手不及，他是真没想到，为了小破站的事情，这个老刘竟然从湘省电视台直接跑到了京城来找他，而他听他这语气，现在已经到了京城，这绝对是楚周没想到的事情。

    楚周再次看向余昊，这次余昊依旧是没有要说话的意思。

    电话那头的老刘似乎也知道自己这么做有点过分。所以连忙开口解释道：“楚导，我这刚好来京城出差，赶上这事了，加上那边实在是推不掉，这才厚着脸皮来找你，你这边要是为难，那我就把那边给推了吧！”

    见对方走这么说了，楚周也不好再拒绝，只能开口答应道：“刘导，这样吧，今天晚上我做东，咱们一起吃个饭你看怎么样？”

    “那能让楚导破费，我这边把酒店订好，然后给楚导发个位置吧！”

    楚周一想，反正也不是他老刘请客，也就没有推脱，直接点头答应道：“那行，我等刘导的电话。”

    说完就在楚周打算挂断电话的时候，电话那头的老刘再次开口说道：“楚导，你看还能带余昊一起过来呀？”

    “这个我没办法给你答复，只能说帮你问一问，他去不去，我也不能肯定。”

    楚周想都没想就直接回答道，开什么玩笑，本人就在我身边，我怎么可能答应你，现在答应你去赴宴就已经觉得有点对不住余昊，要是再答应其他的，那他还怎么跟余昊交待。

    “楚导别误会，小破站那边确实是想找余昊亲自谈，这只是一方面而已，另外一方面是我也想找余昊谈一谈，我希望邀请他来参加第四季歌王之战。”

    老刘担心楚周误会，连忙解释道，希望他带余昊过去是因为他想要邀请余昊去参加歌王之战。

    而楚周在得知这个消息以后，也没有再一口拒绝对方了，毕竟这个歌王之战可不是随便一个人就能够参加的。

    楚周第三次看向余昊，这下余昊脸上的表情有了变化，那是心动的迹象。

    在观察到这一幕以后，楚周这才回复道：“行，我会把这事跟余昊说一下，尽量劝他过去。”

    “太感谢了，楚老弟，这个人情老哥记住下了。”

    “刘导可别高兴太早，我只能说是尽力而为，到时候去不去还得看他本人怎么想。另外，你确定是要邀请余昊参加歌王之战？不是随便说说吧！”

    “楚老弟放心，这事肯定是真的，本来就算是没有小破站这档子事，我也是来京城找余昊的，这次的事情只是刚好凑巧罢了。”

