
　　“哦？”男人似乎听到什么好笑地事情，好奇地发出一个音节，然后侧过自己的高贵的头颅，嗤笑出来。“顾凉烟，众所周知的事情你不用这么大费周章告诉我，有这个时间不如多做点善事，给自己洗洗这身罪孽。总好过，死了以后下地狱。”

　　这个男人，压根就不懂好好说话吧。顾凉烟漠然的想着，杏目瞪圆，极为认真的一字一句道：“厉总你又错了，我不爱钱，但是我想要钱，越多我越开心。”

　　“我本就不是什么善人，更不屑去做那些伪善的事，至于死了后下地狱这种事情，等死了再说吧。”

　　“毕竟我在地狱里生活了四年，本以为终于重见天日了，结果是站在了修罗场上，所以这条路的尽头到底还有没有地狱，还真难说。”

　　顾凉烟依旧是一副浅笑轻盈、人畜无害的模样。她敛下的视线清扬，直直落向男人，神色已然平静如水。可是这一张口，轻狂无畏，甚至压抑得让人一时之间喘不上气。

　　厉璟渊一怔，双眸深处猛地窜起一颗火苗，似有燎原之势。他如神工雕刻的俊脸上闪过一丝错愕，很快被阴霾替代。他随手又点了支烟，唇边继而展开冷笑，笑容阴鸷，不知怎的，竟给顾凉烟一种寒森的感觉。

　　“你想说什么？”没有刚才的装腔作势，男人直截了当的问道，语气冷冽。

　　他话音刚落，顾凉烟深吸一口气，轻笑一声，“两千万，一分不能少。”M.23sk.com

　　男人猛地站起，颀长的身影落在地上被拉得很长很长，他仿佛听到了天大的笑话，不可置信地望向顾凉烟。“你说什么？”

　　“我说两千万，一分都不能少！给我这个数字，我们就离婚，哦，孩子也归你。”顾凉烟嘴角勾勒出一抹讳莫难测的笑，她拉开椅子坐下来，双手合十，狂狷的眸子直盯男人不放。

　　“顾凉烟你太特妈是不是傻了，孩子现在在我手里，你有什么筹码跟我换钱？还有，我记得昨天我已经明确告诉过你，你这辈子只配跪这里给晴羽忏悔，想离婚去过自由的人生？你做梦！”厉璟渊怒上心头，眸子一瞬阴婺。

　　“好，那就不离婚。不离婚我们就是法律意义上正儿八经的夫妻，你的钱也就是我的钱。你让我给个小三忏悔，那我要说什么呢，祝她死后下无间地狱永不得超生吗？”

　　“厉璟渊，我再说一次，你的沈晴羽不比我高尚到哪里去！我至少能坦坦荡荡告诉大家，我顾凉烟就是想要钱，但是她！嘴上一套、背后一套、心里还有一套。见人说人话，见过说鬼话，就是没一句实话！”

　　猛地她敛起笑容，沉沉地望向厉璟渊，声音仿佛从很远的地方传来：

　　“是个人，谁不想要钱。若你厉璟渊不想，那厉氏现在就是个慈善机构！若她沈晴羽不想，她就不会进那个赌场！所以，她活该，活该去死，活该下地狱！”

　　血脉在一瞬间沸腾，男人的瞳孔烧红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第16章免费阅读。https://xs.23sk.com 