
        虽然目前八少六公主还有萧辰还是没有那四个阵法师，还有他们带来的人表现好，但也没那么不堪了，甚至速度还慢慢追赶上了。

    对于八少六公主他们的表现，陈余健也只是冷喝了一声。

    “就算熟悉了又能怎么样？就让你们见识一下阵法师的灵魂力量吧，可不是你们可以比拟的。”

    在场真正的阵法师就四位，陈余健可不会一开始就用出自己真正的实力，但自己瞧不起的人，竟然敢开始反抗，那陈余健就打算用压倒性的实力，告诉他们是有多么的天真。

    陈余健闭上双眼，集中所有的注意力，在场所有人都能够感受到一股无形的力量在这场地里扩散，这正是陈余健的灵魂力量。

    虽然皇后不是很喜欢陈家的人，觉得他们太狂傲，但不得不说确实是有两把刷子。

    “好强得来灵魂力量。”萧辰看向陈余健。

    想必他也是有修炼灵魂力量的功法，又或者是天生就灵魂力很强，只不过后者的几率很小。

    不过在另一个陈家人，陈鑫磊也同样增强灵魂力，开始收集引重球后，萧辰确定这可能是陈家的特有功法。

    “怎么样？看到差距了吗？这可不是你们可以靠蛮力弥补的差距。”陈余健睁开双眼，冷笑的说道。

    在他增强了灵魂力量后，对灵魂力的掌控也强了很多。

    身边不断有大量的引重球飞起，漂浮在他们身旁。

    目前为止，四位阵法师一直领先，其次就是他们带来的徒弟或者助手了。

    “你们现在放弃，也不丢人，毕竟你们只是一些武夫而已，对于这些有技术含量的活，还是交给我们这种高人一等的人来做就好，你们就在旁边好好膜拜就好。”陈余健得意的说道。

    他一点都看不起那些成天打打杀杀的武夫，觉得他们就是未开化的野蛮人，他想对付一个人，基本都不会靠自己动手的。

    “增强灵魂力不是陈家的专属，现在高兴是不是太早了？”来自白家的白银说道。

    并且直接用行动说话，白银的灵魂力形成了一个个大手，直接将引重球撰着，漂浮在空中。

    而早已熟悉用灵魂力控制引重球的八少六公主，也都是纷纷使用自己的手段。

    能够被圣洛天涯的人称作八少六公主，他们自然有自己的过人之处。

    “是有些小手段，但以为这样就可以赢我吗？”陈余健冷笑一声，就算八少六公主不断地展现出他们的实力，可陈余健并不担心。

    “哗啦啦...”

    随着时间的推进，终于有第一个人坚持不住了，是一位六公主，皇室的人，叫做古诗。

    她擦了擦额头上的汗珠，嘴上抱怨道：“这些小球怎么这么重呀，搞得我脑子疼。”

    古诗撅着最退了场，来到了皇后身边。

    “母后你说谁能赢呀，那几个阵法师真的好讨厌呀！”古诗撅着嘴说道。

    “哈哈，母后也说不准，不过阵法师还有炼丹师都是这幅德行，习惯就好了。”皇后摸了摸古诗的脑袋说道。

    没想到皇后竟然有三个孩子，萧辰也是很吃惊。

    比试越是道后面，能看出来的东西就越多，很多人都渐渐不支起来。

    尤其是八少六公主，他们不是阵法师或者是炼丹师，就算有修炼灵魂力量，也都是辅助，确实是和陈余健他们有一些差距。

    目前为止被淘汰的，都是八少六公主里的人，他们包裹起几千个引重球后，就有些承受不住这些引重球的重量了，感觉自己的脑袋都要炸裂了一般。

    “我说你们也不要坚持了，省的浪费时间，皇后娘娘的时间有多宝贵，不用我多说吧。”陈余健冷声说道。

    但他现在其实也并不好过，现在的他确实是领先所有人，但看他现在的状态，收集引重球的速度已经减缓了很多，并且状态也不如以前了。

    现在还在场上继续的人，只剩下十个人，这还算上四个阵法师还有他们带来的四个人，剩下的两个，则是萧辰还有季叶菲了。

    被淘汰的人，他们没有离开，皇后也没有按照一开说的那样，赶他们走，不过要是陈余健这些阵法师被淘汰了，还真有可能给赶走。

    “皇后，我能问下为什么要找我们来吗？”八少六公主里，有人很不解。

    按道理来说，他们更多优势是在战力上，那怕有修炼过灵魂力量，但和阵法师还是有些差距的。

    本来他们心里是有些不服的，但在结果出来后，他们也不得不承认。

    “修复战衣需要强大的灵魂力，还有灵气质量极高的人，阵法师的灵魂力量强，这是大家都知道的，但同样他们在灵气方面就要弱一些，但在这方面你们却是可以弥补的。”皇后说道。

    “不过看来事情还是我想的简单了，只是普通的配合，估计依旧无法成事。”皇后叹息了一声。

    阵法方面她其实并不是很了解，本以为找来这些人，选出最优秀的几个人，或许可以尝试一下。

    毕竟要是所有人联手，二十多个人更加不好配合和控制。

    皇后认为两个到四个人是最好的选择，才有了这些比试。

    但现在看来，最后估计还是那些阵法师联手了。

    “萧辰，这次我绝对不会输给你！”自从在阻止萧辰进入圣洛天涯失败后，萧辰的任何事情季叶菲都很在意。

    而且她不允许自己在输给萧辰，不管是在那个方面。

    “呵呵，我看你已经不行了呀，好戏才刚刚开始。”萧辰整场的表现都很中规中矩，除了季叶菲几乎没有其他人注意到他。

    陈余健都没有想到，这个不起眼的小子，竟然会坚持到现在。

    “你是叫萧辰吧，好像在圣洛天涯有不小的名气，不过在灵魂能力上，我可不会输给任何人！你们终归只会是我的陪衬！”陈余健青筋暴起，脸有些扭曲，他的灵魂力量再次增强了不少。

    终于注意到萧辰的陈余健，使用出了自己的全力。

    (本章完)
  