    41年。

    秋。

    察哈尔省，张北。

    桦皮岭高地。

    新一团、新二团、两个团的兵力，正围绕桦皮岭对日军进行猛烈阻击。

    “轰！”

    “轰！”

    硝烟弥漫，炮火轰鸣，日军第四旅团，正被八路军的钢铁部队，用子弹、火炮、死死拦在高地前不得寸进。

    这里是张北地区的核心路段，交接蒙古南缘，崇礼东南。

    八路军总指挥部经过一个夏天的策划。

    发起秋季攻势！

    势要夺回察哈尔省地区控制权，消灭盘踞在察哈尔省附近，支持蒙古自治联邦的第二旅团。

    日前，独立团、358团，察哈尔民众抗日同盟军各部，通力协作，已经对第二旅团发起进攻。

    新一团，第二团负责阻击援军！

    这时，

    一公里外，

    金黄色的长茅飘荡，起起伏伏，如同一片云彩，从大地之上延绵至天空，一群匍匐在金色云朵里的战马，眼神灵动，蓄势待发。

    马仁兴、陈子荣、魏大勇……

    一名名骑兵团的战士们坐在马背，手持武器，静静等待号令吹响的那一刻。

    一朵白色蒲公英，兜兜转转，徐徐飞过。

    陈汉手中紧握马刀，胯下乘着粽马，眼神不自觉瞥向那朵花儿。

    只见蒲公英飞过他的眼帘，飘过魏大勇的面颊，一路向后飞去，掠过一名名战士们刚毅的面孔。

    这是，

    最后一战了！

    “起！”

    马仁兴抽出马刀，长刀向天。

    “锵！”

    刀锋擦过刀鞘。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    一名名战士们抽刀出鞘，将到竖起。

    战马抬起前蹄，一片一片如海浪一般，悄无声息的站起。

    晋察冀骑兵团五千名战士，组成一道血肉洪流，勇猛无畏。

    骑兵团最新命令！

    配合新一团、新二团、全歼驰援察哈尔省日军第四旅团，将第四旅团、第二旅团、一起围剿在蒙古高原的芳草地里。

    这场战役注定将成为华北战区的关键性战役，大大增强我军对晋察冀根据地的掌控力，使日军力量龟缩在大同、太原等主要城市及铁路沿线。

    前方，

    阵地。

    “砰，砰！”

    “哒哒哒！”

    “轰！”

    步枪声、机枪声、炮弹声、喊杀声，应接不暇，接连响起。

    战事已进入焦灼状态。

    日军第四旅团全部兵力集合，对桦皮岭高地展开猛攻，高地上的守军顽强，丁伟躲在前线指挥室，听着下属营连部队回报，一个个战损数字触目惊心，一枚炮弹正好落在指挥室前，警卫员奋力将他扑倒，整个团部军官都被炸的七荤八素，满脸土灰。

    “呸，呸。”丁伟回过神来，呸出两口泥土，满脸泥土的大声吼道：“干他娘的！”

    “时间差不多了，发信号弹！通知各营连准备反攻！让骑兵团把鬼子给一锅端喽！”

    “是！团长！”警卫员甩着头爬起来，连脸上的泥土都来不及擦，掏出一枚信号弹就冲出指挥室对着天空拉响。

    “砰！”

    “咻！”红色信号弹飞上天空，明日之下，几公里内视线皆可看见。

    阵地上，八路军、日军、抬起头，望向信号弹。

    日军们一阵错愕，指挥官目露疑惑。

    茅草地里的骑兵团战士们却神色振奋，不自觉地抓紧战马缰绳，众人都知道，决战开始！

    马仁兴高高举起长刀，向前一引！

    抖动缰绳！

    全团预备，全体冲锋！

    “杀啊！！！”马仁兴大吼一声。

    他手腕轻轻一抖，大掌柜便如通灵一般，撒开马蹄向前冲去。

    全团都发出怒吼。

    巨大的吼声响彻高原，战马的疾驰令大地震动，五千匹战马倾巢而出，晋察冀骑兵团、骑兵团铁骑连、铁骑连英雄排……

    一面面红色旗帜高高展起，旗手们双手抓着旗帜，随战士们一往无前！

    人可以倒下。

    旗帜绝对不行！

    大地震动，山峦摇摆。

    陈汉率领二营战士们护住骑兵团阵容右翼，整支骑兵团便是一只展翅高飞的大雁，以大雁阵容飞驰冲向日军。

    “是骑兵团，骑兵团……”

    日军望见红旗上的番号，立即认出所属部队，那支名扬晋察冀的钢铁部队。

    “机枪班！”

    “火力大队！”

    “立即调转枪口……”第二旅团长官，一名日军大佐抽出佩刀，大声下达着命令。

    收到命令日军马上改换目标，疯狂向奔驰而来的骑兵团扫射。

    陈汉眼前是一片弹淋弹雨，一片片子弹扫过眼前，打中战士、打残战马。

    许多战士在冲锋的过程中牺牲，许多战马也悲鸣的翻倒在地，坠马的战士们则继续起身，抽出步枪向日军杀去。

    虽然，这一回在大规模战场之上，陈汉就连一个普通防弹衣都没有，但是，他早已学会怎么在战争中生存…

    那就是一往无前，杀！杀！杀！

    狭路相逢勇者胜！

    必须要学亮剑，勇于进攻！

    “噗！”陈汉是第一批凿进日军阵地里的战士，当战马扬蹄跃过日军战壕时，他恰到好处的斜斜挥下马刀，当即就将身下战壕里的一名日军砍死。

    旋即，他骑着战马继续向前，向前，向前。

    挥动马刀。

    一路将途中遭遇的日军砍死！

    至于身后落下的日军，还有身后冲锋的战士……阵地上，鬼子士兵看见阵地后方遭遇突袭，立即军心大乱，组织着开始后撤。

    新一团、第二团的战士们看见伏兵出击，心气大振，嗷嗷叫的发起反攻，配合骑兵团将日军两面夹击。

    全部歼灭。

    “锵！”

    “锵！”这时，陈汉的马刀与日军大佐的佩刀相击，金戈铁马，钢铁碰撞，一记轻响在耳边回荡。

    第二旅团长官，日军大佐宫本雄志站在地上，举刀格挡，眼里已露出报效天皇的决心。

    “唰！”他格下马刀以后，将刀往下一滑，唰的转过一圈，弯腰砍向马腿。

    “吁！”陈汉一勒战马缰绳，马匹高高扬起前蹄，幸运的躲过大佐一刀。

    陈汉目露凶光，一夹马背，战马重新落蹄，重重踏在地面。

    他则翻身侧夹马腹，趋势战马向前，双手捏刀，举刀由上至下，狠狠劈向日军大佐。

    “咔！”马刀直接劈进大佐的颅顶，硬生生破开一条骨缝，各种红色、黄色的液体当即喷出，洒在蒙古高原的战场之上。

    半小时后。

    战争结束。

    新一团、第二团、骑兵团互相配合，成功全歼日军第二旅团，三个团都付出不小的代价，其中以新一团尤为惨重。

    丁伟作为八路军的老指战员，望向满地尸骨，忍不住点起颗烟。

    静静站在高地上抽吸。

    战士们正在打扫战场，作为胜利者的那方，才有打扫战场的资格。

    只不过，战士们大都脸色麻木，表情平静，只有找到什么好东西，脸上才会露出笑意。

    比如，罐头、饼干、香烟等…

    现在小日子过得还不错的日军，罐头里面多少有些肉，能给战士们带来些好处。

    再过几年，日军罐头，狗都不吃！

    陈汉拎着把刀，踏上高地，站到丁伟面前。

    丁伟朝他笑笑：“陈营长。”

    “来一支？”

    他抽出烟盒，递出支烟。

    陈汉将刀插回敲内，接过香烟，凑过头用丁伟的烟头，轻轻啜亮香烟。

    “呼……”他吐出口气，看着丁伟笑道：“打了胜仗，不高兴？”

    丁伟叹道：“打仗怎么会高兴？”

    “打赢要死人，打输更要死人，跟鬼子打，只是为了我们的国家。”

    陈汉深有同感的点头道：“是啊。”

    “谁不想过安稳日子。”

    其实，陈汉已经有点厌倦战火的纷争，想要回到主世界休养一段时间。

    这场战役结束，他便会回归。

    丁伟笑着瞥他一眼：“怎么？战斗英雄想娶媳妇儿啦？我不是听说你在杨村有个寡妇……”

    “去去去。”陈汉赶忙摆手。

    这时他叼着烟，抬头望向战士们，心里没有干部的感觉，又不觉得高人一等，相反，他对每一个战士都充满敬仰，觉得他们才是大英雄。

    这群可爱的人，心怀壮志，身在混乱时代，却用生命开辟盛世。

    那个盛世。

    他们等不到享受。

    而他，

    却生在盛世，享用先辈福泽。

    ……

    “尊敬的人生体验官。”

    “您已经回归主世界。”

    ……

    “恭喜体验官，在二战时代华北战场，《亮剑.乘风》的世界当中，创造一个新的角色身份。”

    “角色身份：八路军营级指战员！”

    “你经历李家坡战役、赵家峪战役、平安县战役、秋季攻势等战役，从一名刚毕业的连级指挥官，率领战士们勦灭日军第一支特种部队，协助386旅独立团攻下平安县城，数次挫败华北日军战略。”

    “击毙三名日军大佐，率部勦灭日军千人，被授予个人一级战斗英雄，所率连队被授予‘铁骑连’英雄称号，所率四排授予‘英雄排’称号，英雄排成为八路军第一支特种部队雏形…”

    “你的马刀所指，便是一往无前。”

    “身份评级：B级。”

    ……

    “尊敬的体验官，一个B级角色可令您职称晋升为高级体验官。”

    “晋级！”

    “当前职称：高级体验官。”

    “您获得一次晋级抽奖。”

    “本次《亮剑.乘风》世界，体验官表现优异，奖励三次抽奖机会。”

    ……

    一个月后。

    秋季攻势结束。

    陈汉在率军回防驻地的一个夜晚，呼唤出系统，结束本次奇妙人生之旅，当即便回到静安区的住宅里。

    他看见“陈营长”的角色身份“八路军营级指战员”，系统判定为B，心里既开心，又觉得很合理。

    首先，一个角色身份的等级提高与世界背景有很大关系。

    或者说，那是角色的“器量”。

    他在《新世界》当中的“首尔之虎”，就算做到南韩黑帮第一人，财阀阶段，不过也只是个C级人物。

    可八路军的连级指战员，起步便是“C级”。

    这便是角色器量的不同，导致重量也不同。

    最后角色经历数次战役，从连级提拔到营级，在加上一些功勋，有B级角色身份很正常。

    这点在陈汉回归之前，心里大致就有预估。

    而一次晋级抽奖，三次奖励抽奖，收获也还算不错。

    “晋级抽奖开始。”

    “叮：恭喜体验官抽中百岁丹一枚。”

    “百岁丹：化水服用，三天之后，药力溶解，服用者可获得百年安康，无病无灾到百岁。”

    “注：若有其它疾病，百年内不会显现发作。”

    陈汉望着手里一枚湛蓝色的小小药丸，整个人都有些呆滞。

    这就是晋级抽奖的奖品！

    至于与特殊类、物品类、天赋类等普通抽奖有质的区别，就算没有再直接抽中寿命，但是依旧跟抽中寿命差不多。

    这枚丹药服用下，凡人意义层面的病便已全部消除，包括“不眠症”。

    而一百岁的限制，看起来是限制，不过谁能无病无灾到百岁？

    陈汉手掌隐隐都有些颤抖。

    “呼……”良久后，他长舒口气，调整好心态，拿出瓶水，就着水将丹药送入口中。

    这枚百岁丹就跟物品描述上的一样，碰到水便化作满腔清甜，顺着喉管进入胃中，最终在体内弥漫开来。

    他整个人都觉得轻松很多，身体中带着凉凉的清爽。

    “丹药之力明显还留在身体里，也就是说，如果现在有人杀我吃肉，一样可以消化掉丹药的力量？”陈汉心里渐渐有股明悟，看来药力三天溶解，便是要三天时间，才能把丹药完全消化。

    他现在就是个弱化版唐僧。

    陈汉低头嗅嗅衣领。

    “体内香味溢散，浑身上下都香喷喷的，而且闻起来非常愉悦，对生命仿佛有股致命吸引力。”

    “难怪仙侠世界都是杀人夺宝的黑暗流，这要被人发现，谁忍得住？”陈汉呲牙咧嘴，感觉有些不可思议。

    这三天不能出门了。

    必须苟起来。

    陈汉将门窗全部检查一遍，嗯…反锁了！

    他再继续抽奖。

    “叮：恭喜体验官抽中取华强牌西瓜刀*1，恭喜体验官抽取防弹夹克*1，恭喜体验官抽中无限子弹大黑星*1。”陈汉看着三件物品奖励，每一件都是特殊类奖励，说不上差，却又说不上好，有点尴尬。好运气用光了？

