    众人再次对峙开来，陵光剑主看着皇斗众人。

    　　“拿出你们的全部实力吧，接下来战斗才是真正的开始，同样的，一分钟你们不输，我们认输！”

    　　“雷霆之怒，雷霆万钧！”

    　　玉天恒丝毫不敢留手，陵光剑主给他的压力太大了。

    　　实际上他的感觉没错，他面对的才是史莱克最恐怖的一员，光是陵光剑主那三个万年魂环，要是亮出真面目，绝对能吓死斗魂场内的大部分人。

    　　“吼！”

    　　龙吟声响起，一条一丈多长的蓝电神龙在斗魂台上空盘旋飞舞，蓝电缭绕肆虐，一大片雷云宛如要毁天灭地一般，携带无匹之势，轰隆隆向着陵光剑主倾轧而来。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　陵光剑主丝毫不慌，面对像要撕天裂地而来的蓝电雷云，魂力铠甲覆盖全身，身上第二黄环亮起，开启了第二魂技的四倍火焰增幅，同时铠甲之下左臂魂骨赤金光芒大盛，魂骨技能火舞燎原释放而出，猛烈炽热而霸道的赤金火海，瞬息间席卷向玉天恒。

    　　接着只见他背后火翼一振，竟然主动冲入了玉天恒释放的蓝电雷云之中，任由万千蓝电劈落在身，陵光剑主握爪悍然向着空中飞舞盘旋的蓝电神龙发起了攻击。

    　　与此同时，席卷向玉天恒的赤金火海翻涌，一头头赤金烈焰小兽浮现在金红火海之中，观其模样，赫然与罗三炮一样，只不过大师的罗三炮是紫金色，而如今火海中出现的四只罗三炮则为金红色。

    　　四只赤金罗三炮一现身，便从四面八方向着玉天恒冲了过去。

    　　半空之中，陵光剑主感受着体内传来的酥麻无力感，太极功疯狂运转起来，一边吸收炼化体内的雷电之力，借助蓝电淬炼身体；一边凤爪挥舞，纵横捭阖之间，追着空中飞舞的蓝电神龙使劲猛揍，赤金长发乱舞，如神似魔一般，霸道狂野的不像话，如此威猛热血的战斗风格，让斗魂场内再一次爆发出猛烈的呼啸声。

    　　尖叫、呐喊、兴奋，宛如狂风海啸，众人的热情被彻底激发出来，欢呼声一浪更比一浪高。

    　　赤金火海之内，玉天恒虽有魂力护住全身，但魂力仍然在被不断消耗着，甚至就连他的精神力似乎都在被烈焰灼烧一般。

    　　这时看到向他围攻而来的四只赤金烈焰罗三炮，一双剑眉徒然一竖，星眸急剧收缩，浑身都因为激动而颤抖了起来。

    　　“叔叔！”

    　　玉天恒喃喃自语，激动之情溢于言表，一时间傻愣愣的站在了原地，然后他就悲剧了。

    　　虽然陵光剑主的火舞燎原如今只能在火海内凝聚出具备他本人实力百分之五十的火灵，或者只有百分之五十攻击力的武器，但是凭陵光剑主如今的实力，每只赤金烈焰罗三炮的攻击力至少也有玉天恒八成实力了。

    　　虽然火海内的火灵罗三炮没有魂技可使用，只能发动物理攻击和烈焰灼烧，但是玉天恒这不反抗，直接就被四只罗三炮给一拥而上干趴下了。

    　　场外观众席，看到陵光剑主凝聚的火灵罗三炮，大师和弗兰德瞳孔骤然一缩，相互对视一眼，大师徒然叹了口气，“看来红俊早就知道我的身世了。”

    　　弗兰德点了点头，“应该是的，不说那臭小子的天赋能力，就说他丈人老哥是水镇北，你的身世他能知道也不奇怪。”

    　　弗兰德说着话音一转，锐利的眸子中闪过一丝欣慰，“不过这小子做的还真不错，让三炮打败玉天恒，这下算是对你最好的证明了吧？”

    　　大师捏了捏拳头，重重的点了点头，赵无极嘴角含笑，托塔天王宁荣荣疑惑的说道，“院长、大师，你们再说什么，我怎么听不懂？”

    　　三人看了一眼一身黑色劲装，头戴面具的宁荣荣，弗兰德说道，“小刚，如今你早都已经脱胎换骨、扬眉吐气了，你还打算瞒着孩子们么？是你说，还是我说？”

    　　大师眉头皱了皱，随即舒展开来，“你说吧！”

    　　弗兰德低声笑了笑，开始给宁荣荣解释起大师的身世。

    　　而在斗魂台上，玉天恒被罗三炮干趴下，反应过来后，暂时按捺住询问他叔叔下落的急切之心，开始进行反击。可是他身处火舞燎原之内，时时刻刻都在被金红烈焰灼烧，罗三炮他即使打散一只，很快也会有另一只重新出现，此消彼长下去，他迟早被他罗三炮叔叔给干翻。

    　　更何况半空之中陵光剑主马红俊还在如神魔一般纵横捭阖，那狂野霸道的气息，着实震撼人心，这会已经破开他的第二三魂技，向着他杀来了。

    　　“第一魂技，凤凰火线！”

    　　第二第一魂环亮起，马红俊口吐芬芳，一道被极致压缩的金红烈焰形成的赤金剑光猛然喷出，极速刺向火海内和罗三炮厮杀在一起的玉天恒。

    　　匆忙之下，玉天恒瞬间伸出龙化的手臂，第一魂环光芒一闪，雷霆龙爪硬抗下这一记携带紫电的金红色剑光。

    　　“哇！”

    　　赤金剑光爆发出的凶悍力量，瞬间将玉天恒击退五六步，哇的一口鲜血喷出，那接下马红俊凤凰火线的右臂垂落，显然已经受了重创。

    　　“天恒！”

    　　独孤雁正在跟千手修罗唐三斗智斗勇，她的毒性太强，秦明不让他们下杀手，她还有所顾忌。

    　　只不过，玉天恒的受伤却让她选择不再留手，第三紫环光芒闪烁，碧磷紫毒铺天盖地，朝着史莱克众人侵蚀而去。

    　　“回！”

    　　唐三蓝银草早已准备待续，飞速的缠绕向与玄武龟魂师对战的太乙元皇奥斯卡，以及与鬼豹魂师对战的幽冥女王朱竹清，将他们迅速的拉回。

    　　重瞳尊者戴沐白不知何时已经淘汰出局了一位玄武龟魂师，这会看到铺天盖地而来的浓腥紫雾，瞬息之间和水冰儿振翅飞到了斗魂台他们史莱克一边。

    　　皇斗战队一方，叶泠泠九心海棠绽放，幽幽的光芒笼罩玉天恒，魂力汹涌，他们队长的伤势在飞速的恢复。

    　　可是罗三炮和马红俊又不怕毒，而且燃烧的火海就让独孤雁的毒暂时无法侵入火海之内。

    　　然后，玉天恒刚被叶泠泠治好，接着就又被马红俊和火灵罗三炮打趴下，如此循环。

    　　小舞不知何时已经闪到了众人后方，唐三手指在腰间连点，二十四桥明月夜中飞出两只大水袋。

    　　“师兄，借个火！”

    　　唐三将两只水袋扔向空中，马红俊会意，抬手两道烈焰飞出击破水袋，内部的雄黄酒被瞬间蒸发成雾气。

    　　接着就见马红俊手上闪过一道赤金光芒，手一挥，一股热风裹挟着雾气，迅速的弥漫全场，碧磷紫毒，解除。

    　　“不可能，你们怎么能解我的毒？”独孤雁难以置信的说道。

    　　“没什么不可能的。”唐三淡然的回道，玩毒，在斗罗恐怕还没人能玩的过他，包括得到他真传的马红俊也是如此。

    　　“战斗该结束了，冰凰！”唐三第三魂环一亮，第三魂技，天罗地网。

    　　巨大的蛛网覆盖向玉天恒身侧的另一位玄武龟战魂师，同时唐三第一魂技催动，蓝银天星草缠绕瞬发。

    　　“第一魂技，冰封！”

    　　冰凰剑主水冰儿会意，朱唇轻启，淡淡的低喝一声，凛冽的寒冰瞬息间蔓延向玉天恒和奥斯罗。

    　　马红俊会意，在寒冰袭来之时，收起了赤金火海和火灵，时机把握的恰到好处，寒冰也在瞬间将玉天恒冰封在内。

    　　“重瞳尊者、幽冥女王！”马红俊大喊一声，戴沐白和朱竹清会意。

    　　“白虎金光斩！”

    　　“幽冥噬魂斩！”

    　　戴沐白那博人眼球的黑色魂环首次亮起，一柄宽厚巨剑浮现在戴沐白身前，光彩夺目耀眼，赤金光芒闪烁，瞬息间刺向玄武龟魂师。

    　　在戴沐白动手的同时，朱竹清十指爪刃从双手脱离，眨眼间凝聚成一柄三尺长剑，散发着摄人心魄的幽紫光芒，瞬息间拍向鬼豹魂师。

    　　两人如同不设防一般被被戴沐白和朱竹清的攻击击中淘汰，柔骨玉兔小舞也已经归来，叶泠泠不知何时被她扔下了战台。

    　　拥有瞬移魂技的小舞，配上鬼影迷踪之后，攻打辅助的能力可谓是成倍的增长，当然，要是换作朱竹清来其实也可以。

    　　这时水冰儿的冰封被破开，玉天恒的伤势已经基本恢复，彰显了九心海棠的强大，但是战局已经注定，皇斗战队，败！

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

