    齐柳柳正要说话，这时楼上突然传来了一个声音：“既然是小幂你把柳妹妹带进苏家的。让你喊一声柳柳阿姨敬她一杯生日酒，也是再正常不过的事情吧？小幂，你何必这样威胁你柳柳阿姨呢？”

    苏幂抬头就看见站在楼梯口的李蓓。

    苏千千也正站在李蓓的身边，两人居高临下的看着苏幂。

    苏幂嘴角勾起一抹笑。

    这李蓓装病装了这么久，今天总算肯下来了？

    苏幂根本不相信李蓓是真的病了，只不过是想以生病的名义得到苏国辉的同情而已。

    苏幂眼底划过一丝黠意，突然“哎呀”一声，抬头指着李蓓惊恐道：“李阿姨，你可别过来，你身上可到处都是病菌呢，要是传染给了柳柳就不好了！”

    说着，她还特意问了王桂花一句，“是不是呀？奶奶？”

    她知道王桂花是最紧张她未出生的孙子的。

    果然，王桂花立刻反应过来，指着李蓓：“对对对！你可不要下来，别把那个病菌带给了我的孙子！”

    李蓓听见苏幂故意这样说，简直火冒三丈。

    就连苏国辉也立刻护住齐柳柳，生怕李蓓靠近：“你要是生着病就去楼上休息，没事跑下来我做什么！”

    李蓓看着苏国辉一副护着齐柳柳模样，整个人都气疯了。

    苏千千忙说：“什么病菌啊，我妈妈已经好了，苏幂你这个贱人不要乱说话！”随即，对苏国辉道：“爸爸，难道你不希望妈妈病好起来吗？”

    苏国辉虽然现在一心都在齐柳柳身上，但是他对李蓓还是有点感情的。

    听见苏千千说李蓓已经好了起来，他心里还是松了一口气，道：“既然好了，就下来一起吃饭！”

    李蓓脸色这才缓和了一些，带着苏千千回到了饭桌上。

    “等等！你坐那你坐那！虽然病好了，但是还离我孙子远一点比较好！”

    李蓓和苏千千刚要入座，就被王桂花花打发到离齐柳柳最远的那个位置坐下。

    苏千千正要反驳，被李蓓阻止了。

    苏千千看向李蓓，后者朝她摇摇头。

    自从齐柳柳来了苏家之后，她们母女的地位已经跟以前完全不一样了，现在并不是跟王桂花作对的时候。

    看着李蓓和苏千千一脸忍气吞声的样子，苏幂直觉爽快极了。

    李蓓，没想到你们母女也会轮落到这一天吧？

    不过，这些还远远不够的……

    “李阿姨大病初愈，我理应敬李阿姨一杯的。”苏幂忽然举起了酒杯，走到李蓓面前举着杯子对她说：“李阿姨，祝你身体健康，每天开心啊！”

    李蓓见苏幂居然主动要敬酒，直觉她不安好心。

    正想着她究竟在打什么主意，鼻子就闻到一股熟悉的花香，李蓓的喷嚏霎时间不间断的连续打了出来。

    王桂花吓了一大跳，立刻对苏国辉说：“国辉！赶紧把柳柳拉到后面去，远离李蓓！”

    李蓓一边打着喷嚏一边想说话，但是她根本就说不出来，连续不断的喷嚏让她根本就无法控制住。

    苏幂也随即跳得远远的，对着李蓓惊叹：“李阿姨，你不是说病已经好了吗？怎么还打喷嚏啊？你这是什么病啊？我听说最近国内有一种传染性极强的流感，李阿姨不会是得了这种流感吧？”

    “什么？流感？是不是传说中的传染病？”王桂花一听流感几个字更加激动了！

