    高翠兰吓得差点痴呆。

    自己不过是要把唐三弄上天庭做天奴，连杀心都没动。

    结果这秃驴反手就要弄死自己。

    不得不说，这和尚的心肠，狠毒起来比蛇蝎还要厉害百倍。

    她惨笑一声，闭上双目，已经认命。

    连如来都保不住大哥，她一个小小的人仙蝼蚁，又如何能在这种巨头汇聚的局面存活。

    悟空挠了挠猴脸：“好吧，女人，要怪就怪你要害我们师徒性命在先。”

    说完，他高举金箍棒，打算给高翠兰来个痛快。

    唐三没有因为高翠兰是个女人，就有半点心软。

    甚至根本没有在意这女人的死活。

    想要弄死自己，那就先弄死她。

    在悟空即将结束高翠兰性命的时候，他已经在考虑，如何弄死李靖。

    要不干脆斩掉李靖最后的两成神魂得了。

    就在这时。

    “慢！”

    一串佛珠从天而降，打在金箍棒上，将其直接打飞。

    悟空双臂一麻，只觉得有万钧之力传遍全身。

    “谁？”

    他警惕的朝头顶看去。

    只见一个头顶功德圣轮的佛陀，踩着祥云飞了过来。

    “大势至菩萨？！”

    三界观战的人，除了玉帝和如来，都冲佛陀恭敬一拜。

    悟空警惕的后退一步：“师父，这是四大古佛之一，阿弥陀佛的弟子。”

    唐三点点头，心中同样警惕。

    佛门四大古佛他是知道的。

    分别是：燃灯古佛、准提古佛、弥勒古佛、阿弥陀古佛。

    这是佛门四大圣人。

    只不过以往只有燃灯和准提干预西游的事。

    弥勒佛云游三界内外，整天神龙见首不见尾。

    阿弥陀佛长年闭关，从来不过问三界之事。

    如今大势至菩萨出现，显然是代表阿弥陀古佛的意思。

    “见过佛祖，见过昊天帝神。”

    大势至菩萨对两大BOSS行了个礼。

    如来松了口气，这是圣人来支援自己了啊。

    玉帝皮笑肉不笑：“大势至菩萨跟随阿弥陀古佛在界外修炼，不问三界之事，为何今日突然造访？”

    “回帝神，古佛见此女与佛有缘，特令我接引于她。”

    “此外，托塔李天王六根不净，古佛令我带他去界外潜心修佛，三个月后再回界内。”

    玉帝眉毛挑了挑，西方这些老不死的，果然在这个时候出来和稀泥了。

    这个时候带走李靖，和放虎归山有什么区别。

    那些老家伙，想要恢复他的神魂，再简单不过了。

    “大势至菩萨，李靖乃是我天庭之人，何须去你佛门修炼？”

    大势至行了个佛礼：“回帝神，李靖也是我佛门之人，师从燃灯古佛，理当听候我佛门调遣。”

    “这就是无论如何都要带走李爱卿了？”

    玉帝冷笑：“也罢，即日起，李靖从天庭除名，剥夺大元帅一职，昭告三界！”

    金口一开，如雷声大作，三界内外都听到了这句话。

    他的意思很明白，既然杀不了，那就将李靖踢出天庭，也好赶走一个心腹大患。

    李靖捏紧了拳头，死死地盯着唐三。

    他苦心在天庭经营多年，如今因为唐三功亏一篑，心中恨意已然滔天。

    大势至不动声色的拍了拍他的肩膀，示意不要轻举妄动。

    然后走到唐三跟前。

    “早听观音说起，灵山有一天才，碎得了孔宣蛋，灭得了黑莲教。”

    “想必，你就是那个取经人玄奘吧？”

    “今日一见，果然有几分特别。”

    唐三一愣：“我有啥特别，是不是你也发现我特别帅？”

    大势至：……

    我就客套两句，你这都能顺着杆子往上爬？

    看来观音说得果然没错，这个玄奘脑子还有点毛病。

    不过他今天来主要是为了李靖和高翠兰，并不想节外生枝。

    于是抬手一挥，两朵金莲出现在李靖和高翠兰的脚下。

    “佛祖，小僧还要回界外复命，便不再多留了。”

    说完，脚下出现一朵祥云，三人腾云驾雾，朝界外飞去。

    有大势至的庇护，李靖再没有顾忌，他抬手一招，将金吒抱入怀中。

    “玄奘小儿，我李靖在此发誓，三个月后的今天，定回来取你性命，将你千刀万剐，报今日之仇！”

    虽然他不知道自己为什么会无缘无故，损失八成神魂。

    但这一点也不妨碍他将所有的仇恨，都施加在唐三身上。

    立flag？

    唐三无所谓地耸了耸肩。

    他才不担心有人能恢复李靖的神魂，系统亲自操刀，就算是圣人也别想修补回来。

    剩下的两成神魂还捏在自己手中，等同于随时拿捏着李靖的命脉。

    只要他一个不开心，就能轻松灭掉对方。

    倒是高翠兰的表情，不喜不悲，看不出任何情愫，这让他有些意外。

    都说女人不能得罪，他不但得罪了，还和高翠兰有血海深仇。

    被这样一个蛇蝎心肠的女人盯上，可不是好事。

    不过想到高翠兰才人仙修为，也就放下心来。

    就算高翠兰的天赋在妖孽，想要对付自己，也得修炼个数千年。

    有那时间，他都三界内外唯我独尊了。

    魔礼寿看着李靖离开，望眼欲穿，恨不得能跟着一起去界外。

    但这是不可能的，哪吒一把揪住了他。

    黑作坊的事不能就这么不了了之，李靖走了，金吒废了，那他魔礼寿就是替罪羊。

    没个五百年，都别想从九层天牢出来。

    “玄奘，告辞。”

    哪吒抱拳，然后带着魔礼寿朝天庭方向飞去。

    八戒大仇得报，再没有心愿，于是带着五万妖族，准备离开。

    “猪刚鬣听令！”

    就在此刻，玉帝的声音朗朗传来。

    八戒吓了一跳。

    “干……干嘛，老猪我没害人，就杀了仇敌，天庭不至于抓我吧？”

    五万妖族也人心惶惶，生怕天庭发怒，发动天兵降服他们。

    玉帝放声大笑：“你为天庭除害，何罪之有？”

    随即，他声音一正，严肃道：“猪刚鬣为天庭除害有功，特封为天蓬大元帅，掌管五万天河水军。”

    “至于你那五万妖族，今日起便位列仙班，依旧由你掌管，做你的天河水军！”

    “此外。”

    玉帝顿了顿，再次开口。

    “玄奘听封！”?

