    “不知道为什么，明明我和浅浅就没认识多久，但我就是爱你，不自觉的想要去爱你，你说我们是不是上天注定的缘分？”

    不是上天注定，而是前世今生。

    她和她家阿琛是前世今生的缘分。

    陆浅松开薄景琛和他去到座位上坐下，然后才回答他的问题：“阿琛可信前世今生？”

    “有句话叫做宁可信其有，不可信其无，我信。”

    “所以我和阿琛不是上天注定的缘分，而是前世今生的缘分，前世你救了我，这一世我是来报恩的。”

    薄景琛被陆浅的话逗笑：“浅浅怎么知道我前世救了你？”

    陆浅想了想回答：“做梦梦见的。”

    “那你的梦里有没有梦见，我和你前世的结局？”

    陆浅脑海里不自觉闪现薄景琛为救自己而葬身火海的模样：“陆浅，你不是恨我吗？你不是想要彻底的摆脱掉我吗？现在只要你将我扔下，你就可以彻底摆脱掉我了……”

    “你走啊！”

    大火蔓延四周，陆浅看着浑身是伤的薄景琛，她对着他摇头：“不要，我不走，我不走！”

    薄景琛看着陆浅身后掉落下来的灯，他伸出手将陆浅拉到自己怀中护着。

    薄景琛无力的将头放在陆浅的肩膀上，他声音沙哑的出声：“小骗子，你曾经说过这辈子只会爱我，也会等我回来娶你，可我来了，你的心却不在属于我了。”

    “这一世，我用我的命来爱你，盼来世，能与你再续前缘。”

    “好好活着，别管我。”

    “快走！”

    “阿琛……”陆浅无法再继续回忆前世的种种，因为每回忆一次，她的心就疼一次，陆浅扑进薄景琛的怀中说道：“我们前世的结局很好，最后我们在一起了。”

    “是吗？我们前世结婚了？”

    陆浅点头：“嗯，结了。”

    “那我对你可好。”

    “很好很好，好到让我每次一想起那个梦，就觉得很对不起你。”

    “为什么对不起我？你在梦里背叛我了？”

    陆浅垂下眼眸，声音哽咽的回答：“对，在梦里我负了你，你很难过，可是你却没有伤害我一下，因为你说你舍不得，你还说要是有下辈子，还要与我再续前缘。”

    薄景琛听完陆浅的话脑袋有些疼，一些模糊的记忆在自己脑海中闪现：“我爱你，所以我不舍得伤你分毫。”

    “小骗子，你就只会仗着我爱你，宠你，然后总是做一些伤害我的事情，你看看我的心，早就已经被你伤的千疮百孔了。”

    “如果给你我所有的东西就能让你留在我的身边，那我可以舍弃一切换你。”

    “小骗子，我现在一无所有只剩下你了，所以你能不能不要扔下我？”

    “为你，我心甘情愿，甘之如饴，哪怕是付出我的命我对你也不曾有过恨。”

    薄景琛眉头紧皱，心脏疼的让他一时有些呼吸不上来，看着自己怀中的陆浅，他对她很是愧疚。

    因为他总是时不时的想起其他的女人。

    而最可笑的是他居然还不知道那个女人是谁，他曾经爱的可以不要一切的女人到底是谁呢。

    小骗子……

    又是谁？

    薄景琛摈弃掉脑海中的杂念，安静的抱着自己怀中的陆浅，陪她一起回了京都。

    ……

    九点整。

    陆浅在薄景琛的护送下来到了【倾世宠妃】剧组拍戏，陆浅看着坐在车里的薄景琛说道：“我现在住奶奶家，没住酒店，你一会儿回去的时候直接去奶奶家吧。”

    “好，等你下戏后我来接你回家。”

    “嗯，你回去的时候注意安全，到家给我发消息。”

    薄景琛觉得陆浅和他的角色总是互换一样：“知道了，乖乖拍戏，有事给我打电话。”

    “好。”

    陆浅和薄景琛在车上再次腻歪了一会儿便分开了，薄景琛回了公寓，而陆浅则进了剧组。

    导演并没有因为顾诗诗的事情而受到影响，他现在正在拍男女主角的戏份，陆浅到的时候先给导演打了一声招呼，然后才去化妆间换衣服化妆。

    等陆浅出来的时候，工作人员还有导演全都把目光落在了陆浅身上。

    倾城之姿，一眼定终生。

    这是书中对柳姿姿的形容。

    现在完全在陆浅身上体现出来了，没化妆的陆浅已经是倾国倾城了，现在化妆的陆浅，就如同天上的仙子一般美。

    那种美是不食人间烟火的美，陆浅身穿一身红色纱裙，她的头上戴着假发，额头还花了一朵红色彼岸花，由玉石所制作的耳环被陆浅戴在耳朵上。

    一张精致的小脸上画着精致的妆容，她的脚上并没有穿鞋，因为一会儿导演要拍她光着脚的戏份。

    陆浅见所有人都盯着自己看，她咳嗽两声让众人回神，导演意识到自己有些失礼，他让陆浅去一旁等一会儿，大概半小时后拍她。

    陆浅点点头，她去到一旁的椅子上坐着玩手机，也在这时，陆月穿着丫鬟的衣服来到陆浅的身边和陆浅打招呼。

    “念景，你昨天被顾诗诗打过的脸没事吧？”

    陆月虚情假意的关心让陆浅只觉得恶心至极，她毫不留情的怼她：“你要真这么关心我的脸，那么昨天在顾诗诗打我的时候，你就应该出来帮忙，而不是躲在暗处偷录视频和顾诗诗一起冤枉我。

    等冤枉完以后，见顾诗诗不领你的情，就跑来巴结我，很抱歉，你这人生平最讨厌的就是像你这种两边倒的墙头草。”

    陆浅的话让陆月脸色十分难看：“陆念景，好歹我们也是一个剧组的演员，接下来我和你之间还有对手戏，你对我这种态度，接下来的戏你是不想拍了？”

    陆浅讽刺道：“陆月，作为一个演员，我有我的专业素养，就算在现实中你是我的仇人，在拍戏的时候我也依旧会拿你当我的好朋友。”

    陆月厌恶的吐槽：“你可真是虚伪。”

    “比不过你。”

    简单四个字让陆月接近抓狂，她明明帮了这个陆念景，可是结果她却对自己这样的态度，这个小贱人实在是讨厌至极。

