    卓越这一天都是腰酸背疼的，忙完了一天，全身乏力地骑着空荡荡的三轮车往家而去，回家之后就见到了自己住的房子外面停着一辆看起来崭新的皮卡车。

    “谁啊，这么缺德，停车都停我房子外面。”卓越骂着，然后别着车把自己的三轮车往里面推着，刚拿出钥匙开了门，就又听到了门口传来汽车声，接着是关门声。

    卓越刚搬着没剩多少菜的空菜筐往屋里走，就听到了高跟鞋的声音，回头就见到了温倩怡走了进来。

    “你怎么来了？”卓越一回头就见到了温倩怡，有些惊讶。

    “我下班就赶过来了，路上遇到了车祸，堵车，堵了快一个多小时，现在才到。今天菜卖完了？感觉没剩多少菜了。”温倩怡看了看卓越的菜筐说道。

    “嗯，还不错，已经找到规律了，每天基本上都不会剩多少，这是个技术活，进货进少了不够卖，不够卖就等于干了同样多的活却少赚了一些钱。进货进多了就更麻烦了，卖不完会剩下，剩下的菜过了夜就不新鲜了，品相和口感就都有了问题，我不像他们，他们就是淋水，第二天拿出来掺合在第二天进的新鲜菜里面一起卖了，我干不出这种事，所以剩下的菜都是我自己吃，我一个人哪吃的了这么多，基本都丢了。所以我宁愿少进一点也不会多进，每天也就基本上都卖光了。”卓越把最后一个筐给拿进屋，一边干活一边对温倩怡说道。

    “我真的不知道是该说你是个失败的商人还是说你是个高明的商人了。今天送货去食堂了吧？”温倩怡笑了笑说道。

    “嗯，一大早就送去了。”

    “你这三轮车装得下吗？”

    “够呛，勉强装下了，不过也已经到了极限了，最关键的问题不是装不装的下的问题，而是我根本就法蹬，太高了，我都完全看不到前面，比我人还高，只能推，推的哪有蹬省力啊，特别是还有两个坡，那个是真的要了我的老命了，平常半个小时四十分钟能到，今天硬是推了一个半小时。我在想啊，还是得买个车，得买个微型的小货车，二手的，估计也就两万块钱的那种，准备过段时间去二手车市场去找找看，看看能不能找得到。”卓越一边擦着汗一边拿着水杯喝了一大杯水，接着对温倩怡说道。

    “看你这憔悴的样子今天肯定没少受苦，二手的不行，二手的不用想都是老化的东西，特别是货车，要是经常坏你有时间天天去修吗？即使是哪天半路坏了一次都会出大问题，别人食堂饭店等着你的菜，你的车坏了送不过去，人家没菜肯定不行啊，要是出了一两次这种事还会有谁愿意跟你合作了？所以二手的肯定不行的。”温倩怡说道。

    “啊？好像也是啊，这的确是个问题。”卓越倒是没想过这个事。

    “这种微型的小货车也不行，装的太少，比你这改装的三轮车也装的多不了多少，力也不足，我估计带空调都会是个问题，就更加别提舒适性了，另外还有……”温倩怡接着说道。

    “等等等等，你怎么这么熟悉？你什么时候对这些货车啊什么的这么熟悉了？”卓越很是惊讶。

    “我这几天特意找懂的人问过。这个，你拿着。”高琴说道拿着手里一直提着的一个袋子给卓越。

    “什么东西？”

    “我一直都说，你这个生意开张我什么都没给你送，我总要给你送点东西的，这就是我送给你的礼物吧，祝贺你开张，生意兴隆财源广进。拿着吧，自己看一看。”温倩怡把提着的袋子递给了卓越。

    卓越愣了愣，接过袋子，袋子里面装了很多东西，卓越把里面的东西都拿了出来放在了吃饭的桌子上，只见里面有很多东西，他的身份证、驾驶证，另外还有什么行驶证、机动车等级证书、保险单等一大堆发票东西，还有什么汽车保养手册、汽车使用手册等一大摞的东西，卓越大概明白了点什么，但是又不明白，指着桌子上的东西问道温倩怡：“这是什么？”

    温倩怡笑了笑，从自己包里面拿出一串钥匙放在了卓越的面前，说道：“看到外面停着的那辆皮卡车了吗？那就是我送给你的礼物，这是车钥匙，去试一试吧。”

    卓越这下算是终于明白了，看着面前的这一大摞东西有点出神，然后打开行驶证看着，只见上面写着自己的名字，又打开机动车登记证书和保险单看着，上面也是写着自己的名字，他算是明白温倩怡为什么那天会突然要自己的身份证和驾驶证了，原来是去给自己买车了，而且，连带着连上牌这些所有的事情多给自己办了，卓越半天说不出话来。

    温倩怡看着卓越沉默的样子，也没有再说什么，就等着卓越。

    卓越最后才拿出买车的发票看着，只见上面写着十一万多，卓越大概计算了一下，车子就要十一万多，其它的要多少钱他不清楚，他没买过车，不过他想，全部办下来最少最少十三四万肯定是要的吧。

    “不，倩怡，这……这太贵重了，我不能要。”卓越摇头说道。

    “我就知道你会是这个态度，卓越，我清楚你的性格，其它的东西，比如衣服手表啊什么的你不要我不会勉强，我不想让你为难，但是这次由不得你了，你必须听我的，这车你必须要，反正车我给你买了，也送给你了，就停在这，你开不开那是你的事情，你要不开，就让这十几万在这里生锈吧，反正人情我已经送了。为什么这次我必须给你买？你自己心里明白，你每天蹬着个三轮车有多辛苦你比我更加清楚，而且还浪费时间，长期这么做下去，你身体受得了吗？是赚钱重要还是身体重要？身体都没了你赚钱又有什么用？我知道你之所以这么努力无非是为了两点，第一点是为了偿还苏慕婉的债，第二天可能也是为了我，你为了向我证明你是个有能力的男人，可是，如果你身体都没了你又拿什么区还债？我又会去要一个身体都垮了的男人吗？再者，我们之间究竟是什么关系谁也说不清楚，但是我也不希望我们之间谈太多关于钱的事，我给你买这辆车是因为我关心你，与多少钱无关，我希望你能够接受我的关心。你如果觉得你拿着我一个女人送给你的东西心里不踏实，那你就多赚钱，到时候有钱了给我送个礼物，送个同样贵重的礼物，行不行？”温倩怡严肃地说道，看得出来，她是有些生气的。

