    特别是，当秦风将注意力，集中在上面的时候。

    那些字画上面的鱼儿，仿佛瞬间就开始游动起来，如同真正的活物一般。

    “果然有大秘密！”

    秦风暗暗惊叹。

    参悟！

    秦风全身心的进行参悟！

    也就差不多一个时辰。

    秦风目光里，掠过了一丝精芒。

    似乎是，明悟了一些东西。

    紧跟着！

    秦风再一次，将目光看向，另外的字画。

    在慢慢的观摩片刻后，秦风内心又多了一丝，不同的大道明悟。

    此时此刻！

    秦风的面前，就好像有一座封闭的大门，渐渐打开……

    参悟！

    体会！

    融汇！

    秦风从重生以来，几乎没有遇到什么突破上困难，堪称是轻而易举。

    然而！

    也正是因为如此，秦风的武道，实际上还欠缺了一些最原始的东西。

    这些东西，比较容易被忽略。

    特别是对于秦风这种，实力突破迅速的武者来说。

    如今！

    通过风灵尊者的这些字画，秦风却是将那些缺陷，彻底的掌控于心。

    可以说，这些东西，对于秦风帮助很大。

    哪怕是在未来，也会因为今天的这场机缘，获得更大成就。

    越是明悟！

    秦风对于的武道体会，便更加深刻，很多曾经朦朦胧胧，但又不太重要的东西。

    秦风在这一刻，总算是彻底明悟！

    而在外面，另外的一间房子里。

    那些天才武者们，疯狂的争抢，各种顶尖材料，打得好不热闹。

    这也让秦风，抓住了机会，没有受到丝毫打扰。

    一方，不断的抢夺珍贵材料。

    另一方，则是抓紧时间参悟。

    如此！

    双方在两个房间里面，差不多耽搁了三天时间，这才停了下来。

    三天之后。

    秦风也是将字画，全部参悟了完毕。

    虽然，他的实力没有提高太多，但是整个人身上的气质，却是发生了天翻地覆的变化。

    这是一种来自精神上的蜕变，仿佛将一切，都掌控于心。

    如同，超凡脱俗的仙人一般！

    如果仔细观察的话，就可以隐晦的发现，秦风的目光里闪烁着一丝狂暴之色。

    此刻！

    他已经催动了狂暴战魂。

    然而——

    从外表上来看，如果不仔细观察，却是很难发现。

    这……便是此番参悟，秦风所得到了一个好处。

    让他的心境，变得更完美。

    已经足以，让狂暴战魂的狂暴状态，内敛隐藏起来。

    这样的话，秦风对于自身力量控制，就会更加的浑圆如一。

    “嗖！”

    眸光闪烁之间，秦风却是走出了房间。

    迎面而来，便是那些争夺材料的武者们，相继走了过来。

    “李志星师弟，看样子，这一次你好像获得了不少好处啊？”

    白玲珑，面含微笑，那如玉的肌肤，简直跟白雪一般迷人。

    只不过！

    一直对这个白玲珑，保持警惕之心的秦风，却是不会被她的美貌所影响。

    看了看众人。

    秦风淡然道：“呵呵，你们获得的好处，那可要比我丰富很多！”

    这可不是秦风，随意乱说。

    他虽然提升了一些心境，但终究没有获得什么宝物。

    而这些人，却是得到了大量的珍贵材料。

    真要说起来，他明显是吃亏的一方。

    当然！

    秦风所得到的好处，乃是无形的价值，能够让他在未来，走得更远。

