    游魂一路挣扎着。向着传送阵扑去。王林定气凝神。目光闪动的望个不停。传送阵内的几十人。看到那游魂居然冲来。立刻纷纷退开。一个个拿出法宝。紧张兮兮的盯着游魂的一举一动。

    那游魂越来越近。阵内之人明显的紧张之色越来越浓。就在这时。游魂碰到了传送阵外的光幕上。

    王林脸上神色如常。可心里暗叹一口气。游魂在碰到光幕的瞬间。立刻化为飞烟。消散一空。阵内众人立刻欢呼起来。脸上紧张之色顿时缓和了不少。更加确信。这个传送阵可以保他们安全。

    “新生的吞魂。没用的。那传送阵就是生灵空间的入口。凡是魂碰触到。立刻会被界律法则抹杀。”

    神识中传来一道话语。王林听了。面现不置可否的神色。盯着传送阵。沉思起来。许久后他目光一闪。双手在四周连续点了数下。顿时十多个游魂挣扎的飘来。

    王林内心冷笑。一指传送阵。十多个游魂立刻扑去。等级的差距。让它们根本就无法反抗。接二连三的在阵外一一消散。

    王林目光凝重。他看出了一点端倪。这些游魂在碰到光幕的瞬间。一道黑丝蓦然间出现。钻入到游魂体内。这才是游魂死亡的原因。

    至于那黑丝如何出现。因为速度太快。王林只能看见一点虚影。无法准确的看清。一丝疑惑之色。在他脸上闪过。

    他二话不说。不假思索的神识一扫。圈住上千个游魂。齐指传送阵。立刻这些游魂纷纷扑了过去。传送阵内传出几声惊呼。那些修士一个个面色苍白没有血色。若说之前一两个游魂。他们只是有所惧怕。十多个灵魂。颇为惊慌。那么眼下这一千多游魂扑来。就已经不是怕这个字可以形容了。准确的说。应该是恐！

    甚至有人已经绝望的闭上了双眼。但大部分人。则都是把最后的希望。寄托在了光幕上。同时做好了若光幕无法阻止这么多的游魂。自己立刻自杀的准备。死。也不能被游魂吞噬。

    这一点。已经的到了大部分修士的共识。

    那一千多游魂。扑向光幕的刹那。纷纷惨叫着消散。就如同是被一股狂风吹散般。一个个消散一空。

    王林猛的站起身子。他看到了。那黑丝是从四周无规则的出现。无论游魂从什么位置扑向光幕。它的身边都会出现黑丝。

    这黑丝。显然与邻居说的戒律法则有莫大的关系。

    王林目光渐冷。他神识再次一卷。这次游魂的数量。超过了2000。这两千个游魂在他的催动下。又开始自杀式的冲击。此时传送阵内的修士们。刚刚从那种惊恐的状态下有所喘息。但紧接着又开始提心吊胆。不是他们对这光幕没信心。而是一路上所见所闻。让他们已经吓破了胆气。

    这就如同被一群凶残的恶狼包围。明明身边有一圈火堆。但依然害怕一样。

    在那两千个游魂扑去的瞬间。王林右手一点。一直跟随在他身后的那个变异游魂。面露哀求之色。不敢上前。

    王林盯着那游魂。游魂虽然具备一定智慧。但能够传递哀求之色的。这还是他见过的第一只。盯着游魂。王林面色渐冷。

    那游魂呜咽一声。承受不住王林神识的压力。立刻冲了出去。他一冲出。立刻与其他游魂不同。只见一路上所有游魂均都为他让道。虽然没有看见王林时那么夸张。但也明显能看出。它们害怕这个同类。

    此时那两千个游魂已经撞击到了光幕上。纷纷被突然出现的黑丝钻入。一个个快速的消散。就在这一瞬间。那变异游魂猛的冲出。

    王林眼中瞳孔猛的一收。露出一丝喜色。只见那变异游魂的半个身子。已经钻进了光幕内。就在这时。一道黑丝刹那间出现。钻入到它体内。

    变异游魂露出痛苦之色。但仍然冲了进去。飞快的扑在一个修士身上。那修士立即惨叫起来。身体迅速化为干尸。

    就在这时。蓦然间在那干尸四周出现了十多个黑丝。闪电一般钻了进去。变异游魂立刻冲出。露出极为痛苦的表情。没冲出多远。立刻化为飞灰。消失了。

    传送阵内的修士们。纷纷面色大变。望着那干尸沉默不语。甚至有的女修。已然哭泣出声。

    杨雄暗叹一声。上前一脚把那干尸踢出传送阵。

    王林眉间紧锁。随后果断的抽出自己一丝神识。小心谨慎的向前探去。在碰到传送阵外光幕的瞬间。黑丝在一旁出现。闪电般钻来。

    王林神识立刻速退。那黑丝一下钻空。顿时掉转方向。紧追神识飞射而来。

    王林一咬牙。神识不但不躲。反而迎了上去。他想要看看这黑丝到底有多大的威力。若是之前。王林一定不会轻易尝试。但既然变异游魂都能硬抗一下。想来应该不会有太大的危险。

    那黑丝立刻钻进王林神识中。顿时一股毁灭性的能量从神识中爆炸开。居然顺着神识冲向王林本体。

    王林目中精光一闪。庞大的神识一拥而上。立刻把那毁灭性的能量包围住。随后不慌不忙的研究起来。

    许久之后。王林暗叹一声。神识一动。那能量被压碎消散。这能量的结构他虽然并未看透。但显然。这黑丝对于灵魂的伤害极大。就仿佛是专门为了灭杀灵魂创造出的一般。

    王林自讨。若是这种黑丝超过一定数量。即便是他。也会承受不住。

    王林闭上双眼。沉思少许后猛的睁开。右手一翻。拿出三个储物袋。神识在其内寻找一翻。最后除了找到马良的传送玉符外。还拿出了数块中品灵石。

    那许浩与葛阳二人也是运气不好。刚刚杀了马良后。就遇到了大量的游魂。虽然当时逃离。但最后也不知是怎么了。所到之处凡是游魂。只要一看到他二人。就立刻扑来。即使是正在追击其他修士的游魂。也立刻放弃追击别人。专找他二人麻烦。甚至有的把刚刚吞噬了一半的魂魄又吐出。不顾一切的向他二人扑来。

    在如此特殊照顾下。他二人根本就坚持不了多久。便被游魂吞噬。所以即使是的到了马良的储物袋。也没来的及仔细查看。倒也保证了储物袋的完整。

    三个储物袋翻完。王林有些惊讶。这里面东西很多。无论是灵石、法宝。材料。可谓是种类齐全。应有尽有。

    要知道这可是许、葛二人近五十年的存货。自然少不了。

    仅仅中品灵石。二人储物袋加起来。大约有两千多块。王林拿着灵石。他曾经在空间裂缝内花费了大力气。研究那本阵法基础手册。记的有一种阵法叫做龟甲玄灭阵。这阵法没有任何的攻击性。但其防御力却是颇佳。除此之外。这时少有的几个基础阵法中。可以跟随布阵者随身移动。

    这种可以起到贴身防御作用的阵法。需要耗费大量的灵石。王林当初在研究时曾想过。若是有足够的灵石。定要随身多布置一些此阵。

    他计算了一下传送阵开启的时间。不慌不忙的拿起灵石。捏碎后迅速沾了一下指尖。隔空画出一个符号。每一笔。每一画。王林都是全身灌注。在符号化完的一刻。他立刻送入一丝神识。

    符号微闪一下。飘在半空不动。随后他又捏碎一个灵石。继续画了起来。一块中品灵石。可以画出一个符号。没过多久。王林已经使用了近七十块中品灵石。

    这里面有一些是制作失败废弃的。王林对于理论上的研究已经驾轻就熟。但实际布置时。手法上难免有些生。

    望着身前漂浮着的四十九个符号。王林有些感叹。这阵法。实在太耗费了。中品灵石。王林以前身上都没有多少。若是换成之前。恐怕即便是掌握了阵法。也没那个本钱布置下。

    王林又拿出一块灵石。开始制作阵眼。右手一点。灵石立刻飘起。四十九个符号一一印在其上。每印下一个。那灵石就散发出一丝光芒。

    待四十九个符号全部印完。灵石的颜色。已经变的晶莹剔透。王林伸手一抓。阵眼灵石立刻飞到他手中。王林往自己眉心一按。顿时一道无形的波纹。在其体外出现。若不仔细观察。看不出一丝痕迹。

    紧接着。王林继续制作。他的手法越来越熟练。失败的次数渐渐少了。第二套阵法。他用了近六十块灵石就布置完。

    时间慢慢过去。转眼间传送阵开启的一刻。就要来临。传送阵内的修士们。一个个均都是心里紧张。度日如年。恨不的阵法快快开启。好离开这个让他们心惊胆颤的的方。

    而且这段日子以来。域外战场的坍塌又开始了加剧。传送阵外的空间裂缝。越来越多。越来越大。一片片的坍塌已经出现。

    传送阵开启的一刻。王林把最后一个阵眼拍在额头。目光炯炯的站了起来。