    但是凡事无绝对，而且最主要的是，说出这句话的人是林枫，那么这句话的含金量就有待斟酌了。

    毕竟天才型的选手从俩都是在这个世界上不缺乏的。

    出木杉就已经是一个非常好的例子了。

    一般按照常理来说的话，一个人在精心钻研学术方面的问题的时候，也就是说他的学习成绩达到一个比较不错的水平阶段的时候，是很难能够保证他的体育运动分数也可以打标的。

    但是出木杉不仅做到了，而且他在体育竞技方面还有学习方面，都踏入了优等生的范畴。

    这就绝对是属于那种不折不扣的天才型选手了。

    而根据这段时间，林枫的那些表现来看，他的天才程度，绝对是不亚于出木杉的。

    所以就算他说自己是第一次打棒球，胖虎也不会太过于轻视他，只是可能前期的学习还是多少需要一些时间而已。

    毕竟就算是出木杉之前当初刚刚开始接触棒球的这一项运动的时候，也不是马上就可以上手就会打了的。

    再怎么天才型的选手，在真正开始自己的表演之前，都会进行一番深刻的路练习，才能够做到最好，

    出木杉目前的表现，已经可以说的是非常的优秀了。

    接下来，就要看看林枫的表现到底能够达到什么样的基础阶段了。

    “林枫，这是你第一次打棒球，所以你就先来试试看做投球手好了。”

    “你要做的事情很简单，就是用力的将手中的球给掷出去，然后让那边的接球手接到就行了，中途注意不要让击球手挥棒击到球就行了。”

    等到空地上大家都摆好了队列之后，胖虎也是递给了林枫一个手套和一颗棒球，然后用一副轻松的口气，对他微笑着开口说道。

    因为毕竟林枫之前已经提前说过了，自己是从来都没有打过棒球的。

    所以胖虎也是打算让他从最简单的动作开始练习，从理论上来说的话，投球手的工作在整个棒球练习当中，应该说算是比较简单的事情了。

    只是需要将手中的棒球给掷出去就行了，用尽自己最大的力气。

    前提是，要以一个合适的角度，必须保证自己那一方的防守队员，也就是接球手的队员接到球。

    这样的事情听起来或许很简单，但是坐起来的话，多少还是会有些难度的。

    毕竟击球手的位置就站在接球手的正前方，而投球手的位置又站在击球手的正前方。

    这就相当于是三个人之间形成了一个三点一线的平面。

    想要将球完好无损的掷到接球手的手套上，让他稳稳的接住，有不能够让击球手把球给击飞出去，想要做到这个程度，一般来讲的话，还是有着非常大的难度的。

    “嗯，我来尝试一下吧。”

    林枫也是微笑着从胖虎的手上接过手套和棒球，放在手里稍微掂量了一下之后，才笑着开口说道。

    到目前为止，他的所有来自棒球比赛的规则以及一些介绍，都是从网络上的录播当中，以及之前的时候，看到原著当中胖虎他们打棒球的经验当中的来的。

    他自己其实并没有好好的去进行尝试，这确实是之战操作的第一次。

    但是不管怎么说，对于棒球这样一项运动，既然对他感兴趣的话，那么大胆的尝试，也是走向熟练的第一步。

    带上手套，稍微活动了一下之后，林宇也是微笑着走到了投球手应该站立的位置，然后微笑着示意那边可以开始准备接球了。

    因为现在还是打的训练赛，所以从人数上来说，并没有做到像是正规比赛那样，要这么多人。

    主要就是击球和投球还有接球这些地方是需要一定要有人在的，至于那些其他的垒位，自然是尽量能缩减就缩减了。

    这一次负责击球的也是有着一定棒球运动参加经验的小夫，他穿戴好防护用具，拿上棒球棍，带着棒球帽的样子，倒是也确实有点像是一个职业的棒球运动员。

    只不过了解小夫的人都知道，他装样子什么的还确实挺不错的，但是要说轮到一些真本事的话，那就要差得远了。

    “来吧，林枫，我已经准备好了，要想从我这里把球掷过去，可不是那么容易做到的哦！”

    小夫一边挥舞着手上的棒球棒，一边对着林枫这边摆出了一个手势，笑嘻嘻的开口说道。

    “嗯。”

    轻轻点了点头之后，林枫也是像之前看到的棒球比赛当中那些录播里面的投球手一样，扭转腰肢，将右手往背后一拉，然后左脚抬起，将力气全部都集中在右手握住球的手掌中间。

    紧接着便找准机会，直接是用力的扭转腰肢，借助腰部的力量，将手中的棒球给投掷了出去。

    “咻！”

    这颗棒球在离开林枫的手掌之后，也是如同一颗炮弹一样，直接是笔直的划过空气当中的屏障，朝着接球手的手套正中间冲了过去。

    这种速度也是让一旁观战的静香还有胖虎，以及出木杉等人都稍稍的吃了一惊。

    明明看到林枫投掷出去的时候，并没有用出多大的力气，但是这颗球的飞行速度，确实是有些超乎了他们的想象。

    最主要的是，从林枫投掷棒球出去，到这颗球飞到了接球手的手套当中，整个过程非常的迅速，而且几乎是在几秒钟的时间里面，瞬间就完成了。

    其中正拿着棒球棒准备击球的小夫甚至都没有反应过来，那颗棒球就这样“咻！”的一下从他的面前划了过去。

    “不会吧。。。？怎么会这样。。。！”

    小夫有些惊讶的看了一眼自己手中还没有来得及挥出去的棒球棒，还有那颗已经稳稳落在接球手的手掌中间的那颗棒球，一时间震惊到嘴巴都快关不拢的地步。

    这还是第一次打棒球，就能够投掷出这样的好球？

    在同一时间，所有人的心目当中都不由自主的上升出来了这样的一个想法。

    那就是林枫这个家伙不会是在一直隐藏实力，扮猪吃老虎吧？

    像他这样投球的技术，根本就不像是第一次打棒球的样子啊。

