    送到医院之后，洛星才知道，原来舒密如是因为精神力使用过度导致昏厥。

    精神力使用过度——即御兽天赋使用过度。

    这在御兽师中是一件很危险的事情，御兽空间的维持需要精神力，如果长时间让精神力处于枯竭现象，很容易让御兽空间崩溃。

    虽然不知道为何如此拼，但最后还是没出什么事。

    秘境中发生的一系列事总算是告一段落...

    洛星总结了一下, 其实也算不错。

    契约了风灵，获得了大堆的风铃草，听说这种草拥有增强感知的效用。

    洛星给自己留下了一些，日后也可以给金岩叔叔研究一些。

    还有一大堆的灵物，加上最后，洛星还摘了一大堆的灵桃。

    这些加起来给了洛星差不多接近一百万的收入。

    在冰原市的御兽师协会加上灵材市场将洛狸进化的大部分灵物收集齐之后。

    这一百万投入了其中...

    迎着清晨, 洛星走出病房, 刚刚的他已经跟学姐舒密如道了别。

    “希望学姐能快些好起来吧...”

    虽然没有什么大问题，但小问题还是有的, 洛星能做的只是祈祷一下。

    不过最近冰原市中的各类型的御兽师多了起来...

    望着穿梭在医院中，各色不同的人群。

    洛星心中暗道。

    不过随后又苦恼起来，该怎么找到白炽前辈呢！

    现在已经接近二月底了。

    冰原市不像华南市...

    叮叮...

    刚刚充满电的手机，此时被他开了起来，随后便是不间断的短信消息。

    这是在秘境中这些天没有查看手机积存下来的。

    其中便有一条是冰原市的官方消息。

    指的是，在秘境中，洛星抓住奇兽教编外人员和协助冰原市的官方人员击杀通缉人员，代号阴影的人类叛徒。

    冰原市的官方对他的奖金。

    虽然不知道有多少，那都不重要了。

    不过洛星更在乎的是能不能通过这个渠道再与那位印象中对后辈很温柔的白炽前辈见面。

    奇兽教洛星倒是有一些印象，前者那个奇兽教，洛星略有耳闻，听说是一种专门抢夺新人御兽师灵兽的组织。

    很多新人御兽师管辖自己灵兽不住，或者是胆子大，偷偷去一些原野区。

    这就给了那些人可乘之机。

    近些年来消声觅迹，现在看来又有了复苏的现象？

    没想到那两人还是那个组织的成员, 那看样子自己当时下手轻了。

    扫了一眼手机中其余的内容，大多都是班群的，还有便是一些联通发布的短信以及一些垃圾信息。

    期间还有一些人的询问去向和...金木的电话？

    扫了一眼他的企鹅界面, 似乎是因为他的烈焰蜥蜴已经晋级了超凡等级？

    这家伙，还是一如既往的喜欢炫耀。

    不过，洛星由衷的为他感受到开心，晋级到超凡之后，估摸着精神力也上升起来了。

    又是一颗灵兽培育新星冉冉升起。

    嗯，来自老父亲的欣慰。

    还有几通不知道是谁的电话...算了，洛星也没功夫打回去。

    初春，罕见的天上没有飘雪，轻柔的风吹拂过，轻轻拂动路旁行人的衣角，带起一丝丝写意的氛围。

    再配上行走过去的一些观赏性冰系灵兽。

    倒也真的不错。

    秘境中，与现实世界还真是两个不一样的世界。

    果然，有了限制，有了规矩。

    很多事情就不一样了...

    随意叫了一辆滴滴，闪烁而过的城市街道让洛星心中得到一丝安宁。

    很快，冰原市的警署中心出现在视线中。

    就与之前的竞技场相似，冰原市的警署中心，差不多也是一种玄冰类似的物质制成的墙壁。

    每一块冰砖完美无瑕的契合好，形成了密不透风的墙壁。

    可这种玄冰在这里却不透明, 透过冰墙, 里面的场景总有一种朦胧的幻觉。

    只能看见一些大致的建筑像一团影子映在墙壁上。

    门口只有两位穿着雪白大衣的执法人员值守。

    目光坚定，神色凝然。

    在看到洛星接近的时候，很快便有一人迎了上来：

    “你好，请问有什么需要帮助的吗？”

    洛星拿出手机，然后拿出自己的身份凭证，递给了他。口上解释道：“这是我收到的信息。”

    这位执法人员有些惊奇的看了一眼洛星，随后查验起消息的准确性。

    片刻后，他做了一个举手礼，对着里面的执法人员使了一个眼色。随后对着洛星道：“请你稍等，我先进去通报一下。”

    洛星也不急，互道了一个举手礼之后，等了起来。

    很快便被示意可以进去了。

    跟随着其中一位执法人员的脚步，洛星到达了一座用冰砖建成的房间面前。

    便先行出去了。

    里面坐着的是一位略显富态的执法人员。

    看起来应该是一位文职人员。

    “洛星？”

    “嗯。”

    洛星应和，冰原市的口音听起来总有几分热情的感觉，也不知道是不是这地方常年飘雪的原因。

    这位执法人员站起身来，走到洛星面前，郑重其事：

    “洛星，感谢你为冰原市的安全做出的贡献，本次的抓捕活动鉴于将奖励你100万华币...”

    ...

    从警署中心出来的洛星不知是喜还是悲，因为他并没有得到关于白炽前辈的消息。

    只是知道他这个人平常就神龙见首不见尾，找不到人很是正常。

    有事的话，可以去冰原市原本的秘境中找他。

    前提是，你得幸运。

    还有，那所秘境是封闭式管理的。

    除却已经融入现实部分的秘境地带，光门之后的地方是不允许一般御兽师进入的。

    思索一下，洛星还是先决定回去，他想了解一下青萝藤得状态。

    这些天，从图录上得知青萝藤又晋级了一次。

    不过，它得心情却是越发的不开心起来，随着等级的提升，灵智也越来越完善。

    这离自己说的一月之期，已经没有多久时间了。

    终究还是一只启灵没有多久的灵植，洛星不想在它心中一开始就留下一个“不诚实”的印象。

    独自将它放在家中，难免心里枯寂，往后还怕出现一些心理上面的问题，那就得不偿失了。

    启灵之后的青萝藤更像一个常爱撒娇的小女孩的心态。

    毕竟，若是可以，他不介意契约青萝藤当做自己的第三只灵兽。

    而且，现在来去也方便，有了风灵之后，可以说，天下之大。

    只要不是太远，几乎都能实现“自驾游”~

    伴随着风灵轻柔的风流，

    不到半个小时，洛星就出现在华南市的城区外。

    初春的生机在这个时候开始展现，原本一片焦黑的林区现在已经涌现了少许的绿意。

    也不知道会不会重建...

    洛星心中闪过这个念头，华南森林原本就是人类配合木系灵兽种植起来的。

    初心是打算让秘境中的低阶灵兽有一个缓冲的空间。

    也给一些新人御兽师有一个“发育”的地方。

    洛星看了看，落了下去，顺利进入城区。

    罗岗区虽然还是有些荒凉，但终归是有了一些人气。

    缓步走到自己的小屋，不知不觉之间，青绿色的植株已经将整个小屋的外围包裹住。

    除却那些细微的爬山虎之外，还有青萝藤的藤蔓。

    一个月未见修建，几乎要延伸到街道上了。

    看样子是得好好修修了。

    洛星心中闪过这个念头，走了进去。

    似乎是感应到了什么，在洛星进屋的一瞬间，很快就有两条藤蔓不知道凑合从何“袭击”而来。

    这些藤曼运行间，带起“呼呼”的风声，若是普通人经受这一击，大致是一命呜呼了。

    静态视力之下，洛星能很清晰的看清楚这些藤蔓的运行轨迹。

    伸手一把抓下藤曼，他笑骂道：“这不是回来了？”

    “一个月，我可没有逾期...”

    达到觉醒七阶的青萝藤，已经初步具有了战斗能力。

    每一道藤曼力度都今非昔比。

    上楼，

    熟悉的藤曼长满了阳台的同时，还将房间里面的一些物件给毁坏。

    藤曼将天花板附着在天花板上，地面上，还垂在阳台下。

    “好家伙，一个月没见，你就把房间搞成这样~”虽然是责怪的话语，但洛星可没有责怪的意思。

    青萝藤发不出声音，便只能用藤曼挥动来表示不是自己的本愿。

    出行前，洛星曾对它说过：“如果没有必要，不要将藤曼伸展到街道上。”

    可这没有想到的是，它的藤曼既然长的如此之快。

    短短一个月就把整个房间铺满了。

    当然，这跟实力的上升划不开关系。

    “倒没有怪你的意思，只不过你现在藤曼这么长...你看要不要修建一下？”

    洛星问道，它的藤曼确实有些长了，粗略的扫视一眼，几乎每根藤曼都有了十米的长度。

    大致与手臂一样粗细。

    这样长下去，肯定不行。

    本来洛星也是试探性的问问，毕竟，以前每一次割青萝藤的藤曼，它的情绪都会有一些抵触。

    那时候是因为经济不足，迫不得已，而现在，完全没有必要再进行这样的操作了。

    出乎洛星意料之外的是，青萝藤犹豫了少许，竟然晃动着藤曼做出了点头的动作。

    洛星一愣，随后笑着道：“我只是开个玩笑，不用怎么认真的...而且...”稍显促狭的笑声在幽静的房间中回荡：“你不怕疼吗？”

    “来认识一下新伙伴吧~”说完，也不理会青萝藤，搭建召唤法阵将洛狸召唤的出来的同时。

    阳台上，风灵施施然飘落在洛星的房间内，对于外面世界的一切，它都显得很好奇。

    在到达之后，洛星便让它在不被别人发现的前提之下，可以逛逛。

    依照风灵可以隐藏自己气息的能力，几乎不会有人注意到它。

    “呼呼~”风灵好奇的看着与洛星交谈动作的青萝藤，温和舒适的风流吹拂在它的身上。

    引起青萝藤的藤蔓阵阵颤动。

    很显然，这种感觉它也觉得很不错~

    “那你们好好认识一下哈~”洛星提了一声，随后将洛狸叫了过来：“来，看看那颗桃子...”

    秘境中的那些长在掠风谷中的桃子，经过检验之后，有灵兽培育家说：

    这种桃子可以激活体内血脉，不过，效果很微弱...几近于无，长年累月的吃。

    便可以提纯体内的血脉。

    级别...勉强算作一个半一阶，不过耐不住数目大，等过一段时间，应该会有人去掠风谷。

    这样的灵物，或许数目少不起什么作用，但一旦种植起来。

    那也是一笔不小的财富。

    毕竟那里有一只发狂的灵猿王。

    对于新秘境的探索，很多都处于初步阶段。

    而掠风谷在洛星他们出来之后，也正式的被纳入了官方的地图中。

    而洛狸获取得到的这一刻，鲜红如血，整个桃子甚至已经有了一个西瓜那么大。

    看起来就很有食欲的样子。

    浑身散发着香甜的气息，让人忍不住垂延三尺。

    怎么说，应该也是一个两阶的灵物吧？

    洛星忍不住猜测道，只不过，提纯血脉，洛狸的九尾天狐血脉已经很纯了。

    能起作用吗？

    血脉是越到后面越难提纯的，思索间，一种黏黏的触手感觉慢慢摸上了脖子，他浑身一个激灵，随后转过头来，才发现，青萝藤的触手齐齐向着自己。

    明明这家伙没有脸部表情，但洛星还是看出了它对于洛星手上桃子的渴望。

    藤曼齐齐竖起，像极了伸着舌头，坐在餐桌面前等待食物的...

    哈士奇？

    “你想要这玩意？”洛星心中一动，青萝藤不是有青龙的血脉吗，虽然稀薄到几乎没有。

    但这也给了它一个进化的机会，指不定就是青萝藤还是“种子”的时候，不知道在哪侵泡了一丝龙的气息。

    藤曼疯狂“点头”，带起小小的风流。

    “小狸，这玩意你有什么感觉吗？”洛星明显偏心的问了一句洛狸。

    洛狸摇摇头，就像洛星所想的，这颗桃子里面含有极高的血气。

    它的每一次进化血脉都会有一次优化。

    相比较之下，这颗桃子带来的作用虽然有，但是太小了。

    它愿意给青萝藤一个机会...

    洛星“嗯”了一声，随后拿起这颗鲜红的桃子。对着青萝藤，问了一个很傻的问题：“我该怎么喂到你嘴里？”

