    碰！

    正当凯蒂呆滞于为何江小白要这般做的时候，门再次被推开了。

    索尔带头，多道身影直接而入。

    此刻的索尔冷光连闪着，应该可以来个出其不意吧。

    但就在他准备冲向卧室的时候，他脚步突然停下，看着沙发方向，脸色一阵红一阵白的。

    凯蒂脸色发烫，转过头。

    而江小白抬起头，有些怒气：“喂，你们干嘛呢！”

    “你！”

    索尔脸色低沉到了极致，双手握得咯吱咯吱作响道：“你们在卧室好好的，怎么跑客厅来了！”

    “这有问题么？”

    江小白有些惊奇道：“我们喜欢在客厅行不行！”

    索尔老脸更加阴沉，深吸了口气道：“好，好！”

    说完，看向进来不敢抬头的七人道：“走！”

    索尔第一个带头离开后，其余七人不敢说话，低着头离开了，顺便将门关了起来。

    江小白紧绷的神色松了下来，整个人压在了凯蒂的身上，但片刻后觉得不对，飞速坐了起来，有些不知所措。

    “我……我知道！”

    凯蒂此刻也坐了起来，不过全程低着头说的。

    话落满目含羞地起身走向了卧室。

    动作很快。

    江小白看着这一幕，闭上了双眼。

    这……这……造孽啊！

    此刻的凯蒂回到房间，躺在床上，满脑子都是刚刚的一幕。

    心头好似小鹿乱撞。

    脸蛋越来越烫，本能的反应，她将被子卷了起来，趴在那里闭上了眸子。

    一夜无话。

    第二天，江小白早早地睁开了双眼。

    其实这一晚他没睡。

    此刻那脸上还有些苦笑。

    片刻后，一丝声音响起，江小白抬头看去，发现门开了一个缝隙，然后他清晰地看到凯蒂探出了头，朝着他这边看了一眼。

    双目对视。

    凯蒂脸蛋发烫，最后直接走了出来：“早啊！”

    “早！”

    江小白轻轻点头道：“收拾下吧，然后去我那看看！”

    为了避免尴尬，他只能是尽可能地转移话题了。

    凯蒂听后轻轻点头，转身进了洗手间。

    江小白此刻站了起来，将毛毯整理了下后，放在了沙发一边。

    没多久，凯蒂走了出来，重新回到卧室，换了一身衣服走了出来。

    江小白此刻面露笑意，依然很亮眼，尤其是那双高跟，衬托的一双腿更加纤细修长。

    “走吧！”

    凯蒂的目光落在江小白的身上道。

    “嗯！”

    江小白点头间，跟着凯蒂来到了门口。

    而在开门的时候，凯蒂想到了什么，迟疑了下，伸出手抱住了江小白的胳膊。

    江小白明白什么，推开门，两人走了出来。

    外边，还有人等候。

    其中就包括了索尔。

    索尔看上去明显一夜没合眼，看到两人出来后，手中拿着一个仪器走了上来。

    此刻他发现仪器没有反应。

    这证明了此刻的江小白并没有动用异能藏人。

    “索尔长老，这么一大早的在这里等着，是不是有什么事情想要汇报？”凯蒂的目光看着索尔道。

    “是，昨晚劫狱的人到现在还没有找到！”

    索尔脸色低沉道：“请族长定夺！”

    “那就别找了！”

    凯蒂的声音响起，说得非常直接。

    话音落下后，顿了顿道：“让人都散了吧！”

    说完，凯蒂没有在看索尔，带着江小白离开了此地。

    索尔脸色变化，这时一人走了上来到：“索尔长老，还用搜查么？”

    “不用了！”

    索尔直接摇头。

    两个人如此大摇大摆地走出来，那就是摆明了里边没人。

    就算此刻进去，怕也是空手而归。

    而且族长不在的情况下，进族长的住处搜查，也是罪责。

    现在他还不能表现得太张扬了。

    “吩咐下去，散了吧！”

    索尔说完一句话后，离开了，不过这个期间他从身上将手机拿了出来，找到一个号码拨打了过去。

    当接通后，他将事情阐述了下。

    “没关系！”

    对面的声音非常沉稳：“那就明牌打呗，江小白敢去丹顿一族，很有可能是想让我出现，所以不用担心，骨源那里他依然会参与，最多你们丹顿一族这边会多一些警惕！”

    “但警惕也无用……”

    电话中的声音尽是笑意。

    “可如果……”

    “如果那就再说如果的，不是现在还没有如果么？”

    “那我知道了！”

    索尔点头，挂断了电话，那神色看上去轻松了一些。

    另外一边。

    江小白带着凯蒂一路来到了安排的住处。

    这时让他惊讶的是，门口守着的人也没了。

    些许惊讶后，江小白也明白了对方应该是准备破罐子破摔了。

    这样更好。

    明着玩，看谁最后玩过谁吧。

    推开门来到里边，宫新坐在一边，床上廉登躺在上边，那脸色苍白，此刻还处于在昏迷当中。

    凯蒂此刻第一个走了上去。

    看着床上的廉登，神色稍稍有些复杂，最后目光落在了江小白的身上。

    “不用看，我能治！”

    江小白耸了耸肩，走了上去。

    伤的确不轻，但只要有气息在，那他就能够将其给拉回来。

    “那麻烦你了！”

    凯蒂的声音响起。

    江小白摇了摇头，在来到廉登身边后，先进行了诊脉，随后帮廉登开始接筋骨，最后施针疗伤。

    持续的时间不短。

    而在这个过程中，可以发现廉登的脸色明显的恢复了过来，双眼也已经睁开。

    此刻廉登的神色还有些茫然。

    不过很快他注意到了凯蒂，那神色变化了下。

    这时江小白的声音响起：“别动，稳住自己的情绪！”

    廉登怔了怔，让自己平稳了下去。

    当半个小时再次过去，江小白挥手间灵针消失，吐了口气后，帮廉登诊脉，最后开口道：“感觉怎么样了？”

    “挺好的，就是感觉没什么力气！”廉登道。

    “正常！”

    江小白道：“你手脚筋刚接上不久，也不适合用力！”

    “谢谢！”

    廉登看着江小白真挚地说了一句。

    他昏迷前，还记得，正是江小白救了他。

    “不用客气！”

    江小白摇了摇头，随后朝着凯蒂看了一眼道：“你们先聊吧！”

    说完对着宫新月使了一个眼色后，同时离开了房间。

    给两人一个独聊的时间会好一些。

    因为两人之间误会好像挺多的。

    他相信，通过这次聊天，两人的误会会解开。

    而凯蒂在廉登这里，应该可以了解到更多的一些事情……

