    九叔没想到，皇族僵尸的实力变得更加强大了。

    木棍都打碎了，对它也没有什么影响。

    而且反应速度也超快，他刚想转身后退，就感觉到一只残破的鞋面，已经碰到了后臀。

    “砰！”一瞬间，九叔就像一个棒球那样，被皇族僵尸踢飞了。

    九叔在空中划过一道凉凉的抛物线，跌落在任婷婷的前面。

    “啊！”任婷婷只能惊呼一声，然后艰难的从泥坑中，迅速的跑冲向任发。

    连九叔都扑街了。

    她还挖什么啊？

    直接跑路吧！

    但是，任发还在这里，她还是不能独自逃跑。

    如果林穆见到这样的一幕，心里会很安慰。

    任家镇最大的乡绅大户，经常压迫乡里，但起码有一点能够让人尊重。

    每一代都遵守孝道。

    九叔迅速翻身起来，见到任婷婷躲在前面的树下。

    而任发，却被那皇族僵尸掐住了脖子，举到半空中。

    “任爷，你儿子又要被杀死了，怎么还不出来啊！”九叔强忍着屁股上巨大的疼痛，朝着林穆的墓坑大声喊道。

    可是，现在林穆挺忙得，没空搭理九叔！

    从外表看起来，任发已经彻底昏迷了。

    身上没有任何反应，也无法在继续呐喊:“为什么僵尸都要掐我的脖子，不想再要那有钱被掐脖的被动技能了。”

    九叔捂着屁股，表情很痛苦，看着皇族僵尸把任发举到面前，然后闻了一下他的脖子。

    立刻露出厌恶的表情，直接把任发甩到地上。

    也不知道是闻到什么惊世骇俗的味道，让它瞬间暴怒。

    “吼！”皇族僵尸嘶吼一声，发泄不满，吼完就朝着九叔追来。

    任婷婷身上被泥土掩盖了身上的气息，所以皇族僵尸暂时没有发觉，他的目标是九叔。

    “爹地？”

    任婷婷见到僵尸被九叔引开了，就轻手轻脚的靠近任发。

    不过，她见到任发时，又被吓了一跳。

    “啊！”被皇族僵尸甩在地上的任发，竟然没有任何反应，也没有喊疼。

    当任婷婷靠过去查看时，发现她的爹地双眼挣得很大。

    脸上尽是一股灰败之色。

    身上也有一股腥味，味道很像死鱼的臭味。

    这些症状表明，任发已经死了。

    “哇！”任婷婷一想到她的爹地已经死去，顿时忍不住的伤心，哭了起来。

    “快跑！”九叔使出浑身解数，一直躲避着皇族僵尸的攻击。

    同时也利用皇族僵尸是瞎子的缺点，躲在林穆的墓坑里，不断在周围制造出声音，让僵尸发现不到他。

    可是，任婷婷这样一哭，立刻把皇族僵尸给吸引过去了。

    见到皇族僵尸已经转身朝着任婷婷攻击，九叔也只能冲上去。

    但皇族僵尸被天雷劈过后，又多了些智慧，能够使用计谋了。

    它转身冲向任婷婷，但却往后踢出一脚。

    九叔也没想到，这皇族僵尸竟然会这么奸诈，见到那只烂脚已经再眼前了，急忙用双手挡在前面。

    然后他又被踢飞了，直接从林穆的上方飞过。

    就是堂堂茅山四品明师，从来没有这样狼狈过！

    在那晚确认林穆已经尸变后，他的运气就不怎么好过！

    先是黑袍老道，损伤元气，又在误会林穆上耗费了精血！

    如今在皇族僵尸之下，接连被虐打，一时间九叔都生出想放弃的念头，休养生息过后再来对付这僵尸。

    但因修的道是斩妖除魔，还世间一个太平盛世。

    九叔很快的把内心软弱的想法，驱出脑外。

    他再次的把希望寄托在林穆身上。

    此时，并不是林穆不想出来帮助九叔，而是系统在这个时候，又出来搞事了。

    【叮，选择系统启动，宿主有两个选择。】

    【一，继续躺着，静静的看着林九被杀死。奖励：百年道行。】

    【二，击杀皇族僵尸。奖励：任婷婷的崇拜。】

    只要林穆躺平，什么都不做就能获得非常丰厚的奖励。

    百年道行的奖励，对于一向秉着猥琐发育的他诱惑力非常的大。

    一时间，林穆不知道如何选择，但还是想要看一下，外面的情况如何。

    如果九叔能够和皇族僵尸拼个不相上下，那他就会选择一。

    因为林穆并不相信，堂堂茅山玄门道师，会没有其他的手段。

    就算九叔打不过，凭他那声‘任爷’。

    林穆也会讲义气的出来，随手打发了那皇族僵尸。

    【叮，宿主有30分钟选择时间。】

    【如果过时未选择，将会随机选定。】

    当林穆意识从系统出来时，见到任发倒在地上，生死不知，任婷婷被吓到哭。

    顿时怒火中烧。

    他感觉到，在意识进入系统选择时，时间好像被暂缓了一些。

    平时做出个选择什么，只需要一两秒。

    但现在，眼前发生的一切，起码经过了十几秒，甚至更多。

    虽然这个儿子长得不咋滴，但还是挺孝顺他的。

    如果不是任发，林穆早就被九叔给烧了。

    很明显，系统又在坑他了。

    这次，他不想被系统诱拐了。

    “系统，别想在影响我，我选择二。不但为了帮九叔，而且还是为了我那可爱的儿子！”

    林穆的性格很懒惰。

    哪怕是穿越到能够展现自己强大逼格的僵尸世界，他也不想到处浪，只想静静的苟着，猥琐发育。

    但现在，自己的儿子被僵尸玩死了。

    就算不是亲生的，但也不容许他人欺负。

    要欺负也只能是他。

    “嘭！”在皇族僵尸的利爪即将抓出任婷婷时，身后的墓坑瞬间爆发一股强烈的气息。

    林穆体内的尸丹，爆发出强大的阴气，瞬间就把一米多厚的泥土给炸开了。

    林穆晋升到紫僵后。

    如今的他，举手之间都带着一股毁天灭地的气息。

    从墓坑暴起，飞到空中。

    施展了茅山僵尸拳最厉害的第一招：神疆在天。

    身体在在空中极速的旋转三圈半，然后在回旋两周半，双腿并拢踢向才刚刚转身的皇族僵尸。

    在阴气和茅山僵尸拳爆发技巧的助力下。

    林穆瞬间爆发出接近万斤的力道。

    “啪！”

    随着一声巨响。

    皇族僵尸才刚刚来得及转身，就被林穆踢中的上身。

    在那瞬间，它的身体佝偻，卡在眼眶的铜钱和铜剑都被抛飞。

    背后的脊梁骨也爆裂开了。

    整个身体爆飞数十米。

    并且中间还拦腰砸断一颗大树。

    最终撞到了巨石上面，石头也是瞬间被撞碎后，才跌落在地。

    一时间，皇族僵尸彻底被林穆踢懵了，趴在地上几秒了，也不见有什么动弹。

    它强悍的紫僵身躯，直接被林穆拆散了。

    哪怕是四目，施展了请神术后，单比力量也比不过现在的林穆。

