    黎明的曙光驱散黑暗，一轮旭日从东方的天际冉冉升起，天空上一片绚丽的朝霞。
    宁涛和碧明珠的早餐依旧是仙人掌叶子，虽然难吃，但没有别的选项。
    一夜的休息，宁涛和碧明珠脚上的伤口都结疤了，走路也没有那么难受了，所以再次出发之后两人的速度比昨天要快一些。
    山谷狭长，越往深处走，出现的植物也越来越多。
    最初宁涛和碧明珠只在山坡上看见了枯黄的杂草，后来就出现了灌木，这里一棵，那里一棵，有的还十几棵扎堆，形成了一片小小的灌木林。
    这些树给了宁涛希望，他渴望看见一片森林，那森林里有小动物，兔子、鹿什么的，那样的话他就可以和碧明珠在森林里生存下去，然后再计划下一步。
    森林没有出现，却出现了一片茂密的灌木林，大大小小，大的两三米高，小的也有一米来高，上面挂满了红色的果子。晨曦下，宛如红宝石一样挂在枝头上。
    “那是什么果子？”碧明珠激动地道。
    宁涛只是看了一眼便辨认了出来：“那是枸杞，茄科灌木。”
    “能吃吗？”
    宁涛说道：“这枸杞在我的家乡是一种药材，滋阴补阳，对男人的肾有好处，我家乡的人都爱用它泡水喝。”
    “那你可得多吃一点。”碧明珠说。
    宁涛：“……”
    堂堂送子神什么时候轮到吃枸杞补肾了？
    不过他还是吃了很多，不为补肾，只为补充体力。
    枸杞林里生长了许多野草，他拔了一些下来。
    “老送，你拔草干什么？”碧明珠好奇地道。
    宁涛拿着一大把野草过来：“你坐下。”
    碧明珠依言坐在了草地上，拿眼瞅着宁涛，那眼神似乎在猜测老送是不是要讲故事，只是没说出来。
    宁涛蹲下，拿着碧明珠的一只脚，然后将野草垫在脚底，又用野草搓成简易的绳子加固，转眼就做成了一只简单的草鞋。
    碧明珠这下明白宁涛在干什么了，不等宁涛招呼她，她自己就把另一只腿抬了起来，将一只脏兮兮的玉足递到宁涛的面前，等着他给自己做草鞋。
    这单翘腿的姿势让宁涛莫名感动。
    给碧明珠做了一双草鞋，宁涛自己也做了一双草鞋穿在了脚上，然后继续顺着河床往峡谷深处走去。
    想当年，藕丝步云履都看不上，现在却沦落到穿草鞋，这落差也没谁了。
    午后的阳光强烈，宁涛和碧明珠来到了峡谷尽头。
    峡谷的尽头矗立着一座大山，山势陡峭，目测也有五六千米的高度。这样的大山放在神山上，那最多是一块小石子。可在这里，它却是一个难以逾越的存在。没有脚踏神云的法力，也没有飞剑代步，仅凭一双腿想要翻过去，摔死摔残的几率超过八成。
    直到走到这峡谷尽头，宁涛也没有发现水，峡谷的河床在大山脚下中断。它的源头在一座悬崖上，从岩壁的特征来看，不难看出岩壁上曾经有一道瀑布，可是现在断流了，只剩下了被水打磨得非常光滑的岩石。
    宁涛满怀希望而来，可是眼前的景象却让他感到失望。
    没有森林，没有水，仅凭一些枸杞和仙人掌，他和不满撑不了几天。
    想继续往前走，这座大山却成了难以逾越的障碍。他和碧明珠连一双鞋子都没有，没水没食物，怎么攀登如此陡峭的大山？
    想当年，三界随便穿越，上可上神山，下可下黄泉，走哪都万民跪拜……
    想个屁的当年。
    现在看来，那些法术多半也是程序吧？
    就像是电影里的特效。
    钢铁侠从来就不会飞，他的战甲只是道具。
    倚天剑屠龙刀其实都是塑料的，根本就砍不死人。
    真实的世界，一个真实便解释了一切。
    碧明珠瘫坐在了地上，沮丧地道：“老送，你别叫我爬这山，我爬不过去，你也别去爬会摔死的。”
    宁涛没跟她说话，他向瀑布下的峭壁走去。
    “老送，你真要去爬啊？”碧明珠爬了起来，跟着宁涛走，“你别去，你真的会摔死的。”
    “那里有东西。”宁涛说，他还抬手给碧明珠指了一下方向。
    那个地方有几块棚在一起的岩石，中间有一个三角形的洞。看上去像是从山体上坠落下来的岩石，然后捧在了一起，中间有一个岩石与岩石之间的空隙，并没有什么特别的地方。可是宁涛却发现，阳光招进去之后并没有折射出来，那可不是一般的小洞。
    送子神以前用寻土砚找洞，现在他凭经验找洞。
    “那里面有什么？”碧明珠问。
    “不知道，过去看看就知道了。”宁涛说，他的心中又燃起了一丝希望。
    两人来到了棚洞前，视线迈过堆砌在洞口的几块半身高的岩石，看到了一个漆黑的山洞，但不是自然的山洞，内壁用合金镶过，但被涂成了黑色，难怪没有光线折射。
    “我们进去看看。”碧明珠有些着急。
    宁涛想了一下：“明珠，我们得做些准备才能进去，你去采撷一些仙人掌叶片和枸杞，我去采一些柴禾，我们得有火把和食物才能进去，不然会很危险。”
    两人分头行动。
    半个小时后，两人在山洞洞口会合。
    碧明珠采撷了二十几片仙人掌的叶子，但没有枸杞。峡谷里的枸杞倒是很多，可是她身上没有衣兜，没法装，能拿二十几片仙人掌叶子已经是她的极限了。
    宁涛这边不仅掰折了一大捆柴禾，还通过钻木取火的方式点燃了一支火把。
    “老送，你想吃枸杞的话，回来的时候我再去给你摘，我现在拿不下。”碧明珠还特意跟宁涛解释了一下。
    什么叫我想吃枸杞？
    宁涛心中有些无语，但没说什么，领头走进了山洞。
    迈过那几块棚在一起的大岩石，进入山体，山洞便变成人工建造的通道了，大约三米高，三米左右的宽度，是一个圆形的通道。这样的通道肯定不是用来跑飞机汽车的，倒像是引水的管道。结合着外面的已经干涸了的瀑布，这个猜测倒是很有可能成立，但也不存在别的可能性，比如电缆管道什么的。
    通道里积了厚厚一层灰，宁涛和碧明珠走过的地方留下了两行深深的脚印，这样也省去了留下记号的麻烦。如果里面什么都没有，不具备探索的价值，那么他们就可以顺着脚印返回峡谷，继续做一对吃仙人掌和枸杞的亚当和夏娃。
    通道开始是直的，后来就变成了斜着往下延伸，不过坡度不是很大，也就三十度左右，往下走很省力，但往回走肯定很费力。
    走了大约一千多米的时候，火把熄灭了，宁涛又用背在背上的灌木柴禾接了一支新火把，拿在手里继续往前走。
    就这样，点了三支火把之后，宁涛和碧明珠走出了圆形通道的尽头。火把的光亮扩散开去，迎面而来的是一个巨大的水槽，上百米高度，好几百米宽度，另外还有抽水用的巨大的水泵和管道，以及维修的梯子。
    水槽和管道都是合金打造的，没有生锈，保存完好，但是水槽里的水泵和抽水的管道却不是，早已经朽烂不堪。水泵旁边和抽水管道下堆砌着一堆铁锈，而即便是那铁锈也都风化得七七八八了。
    幸好那梯子也是合金材料，没有生锈，只是有点风化的迹象。不然，宁涛和碧明珠根本就没法徒手爬上去。
    “老送，这个地方好奇怪啊。”碧明珠感叹了一句。
    宁涛说道：“有水槽，有抽水的水泵，这说明这个地方有人居住，我猜很有可能是一个地下城市，那里有梯子，我们爬上去看看。”
    “嗯。”碧明珠应了一声。
    宁涛举着火把来到了梯子下，伸手拉了拉，梯子上掉落下来一些灰尘，但还算结实，并没有掉渣，晃动等让人担心不敢爬的迹象。
    随后宁涛又做了一些准备，他将背上的柴捆打开，把碧明珠手里的仙人掌叶子夹在了柴禾之中，然后用草绳重新捆上，最后又把柴捆背在了背上。
    这些仙人掌叶子不只是他和碧明珠的食物，更是他和碧明珠的命，不能丢下。
    “明珠，你跟着我往上爬，小心一点。”宁涛叮嘱了一句。
    碧明珠干脆凑了过来在宁涛的脸颊上香了一下：“你也小心一点。”
    宁涛的心头微微一热，他有一个预感，下次吃饱肚子休息的时候，他得跟她讲一个故事了。
    宁涛将火把咬在了嘴里，然后抓着梯子往上爬。
    看似一件爬梯子的小事，但其实非常危险。普通人，真实世界里的一百米高的梯子，直上直下，又有几人敢爬？稍不注意就会掉下来摔死，而且这梯子也不知道建成多久了，难保没个松动什么的。
    这就是新生之后的真实情况，没有那些炫目的特效法术，也没有那些夸张的法器，宁涛能用的只有他的双手和双脚。能杀死普通人的危险，同样也能杀死他。所以他爬得很小心，但又不敢太慢，因为火把不会一直燃着。
    这操蛋的真实世界。
    百米的梯子很快就到了尽头，宁涛爬了上去，顾不上去看水槽外面的情况，跟着就转身过来，伸手去拉碧明珠。
    碧明珠也爬了上来。
    宁涛这才高举火把，往水槽平台边沿走去。
    到了水槽平台边沿，火光散发出去，黑暗空间中的一部分景象迎面而来，并肩站着的两人顿时愣在了当场。
