    闻听此言，红衣仙子也觉得自己的话有些过了，遂吐了吐舌头，道：“我这不是等的着急了吗？并不没有任何轻慢伏魔天王的意思。”

    “对于天王的为人，我还是佩服的，救万民于洪水之中，这样的人在天庭也不多见呢。”

    “也难怪父皇会越级提拔他，将他封为伏魔天王，并赐下伏魔殿。”

    说到这里，红衣仙子也暗暗琢磨起来，从其救人的举动之中，就能看出伏魔天王有救世济民之心，是个正面人物。

    而那个小贼，无耻卑鄙下流不说，更是狡诈无比。这两人的性格，完全不搭，根本就不像一个人。

    莫非，是她搞错了不成？

    但也不对啊，若两人非是一人，又岂会长得一模一样？

    一时间，红衣仙子迟疑起来，竟是无法确认姜尘的身份。而就在她迟疑间，姜尘在仙官的带领下，已经来到了此地。

    “？？？”

    “该死…”

    “七仙女怎么会出现在此地？难道她们知道了我的身份不成？是哪个多嘴的暴露了我的身份？”

    还未走近自己的神殿，远远的，姜尘就看到了七个婀娜多姿的身影，立身于自己的神殿旁，恍若一道亮丽的风景线。

    可姜尘看到她们，非但没有被她们美丽的外表所打动，反而觉得头大如斗，心中更是喘喘不安。

    骤然看到七女，姜尘还以为自己暴露了呢。可旋即，他就看到了红衣仙子那疑惑的眼神。

    瞬间，姜尘就知道，对方并没有认出他的身份。但她们既然来此，那就说明，她们心中已经有了怀疑，只是无法确定罢了。

    念及至此，姜尘忽然镇定了下来，就见他装作不认识七仙女的模样，淡定的朝着众女走去。

    对，就是不认识。

    兄弟，考验演技的时候到了。

    只要装作不认识七仙女，就会加深对方的怀疑，从而让她们产生自己判断错误的错觉。

    当然，这事说起来挺简单的，但真正做起来，还是要看姜尘的演技，以及他忽悠人的本事。

    只要他能把七仙女忽悠瘸了，这事暂时就算过去了。至于之后，那就等之后再说吧，先过了眼前这一关。

    心里这样想着，姜尘已经来到了七仙女的面前。

    张了张嘴，他就要说话，可是，他身边的那个仙官，动作可比他快多了。一见到七仙女，那仙官便道：“小仙见过七位公主！”

    见此，姜尘眼珠子转了转，也跟着说道：“小神见过七位公主，不知公主们为何会出现在本神的神殿？”

    紫衣仙子见到姜尘，眼一下子就瞪圆了，指着他喊道：“你这小贼，还记得本公主吗？”

    闻言，姜尘一脸的疑惑之色，茫然道：“公主说笑了，这是小神第一次来天庭，也是第一次见到公主，在此之前，又怎会记得公主呢？”

    “而且，这小贼之言从何而来？小神可不记得，自己曾得罪过公主殿下。”

    那委屈的神态，那茫然的模样，都非常的到位，就和常人被人误解时的表情一模一样。

    仅从姜尘的反应来看，就好似他真的不认识七仙女一般。

    “你……”

    见姜尘这时候装作不认识他，紫衣仙子真是被气坏了，指着姜尘说不出话来，浑身直哆嗦。

    然后，就见她抽出先天神剑，反手朝着姜尘砍了过去。

    “你这小贼不认识本公主没关系，可只要本公主记得你就行。”

    紫衣仙子这一剑，在先天灵宝的加持之下，威力不可谓不强，若是之前的姜尘，想要应对，还得破费一番手脚。

    但此刻，姜尘早已发生蜕变，实力有了飞跃式的提升。也没见他有什么动作，只是心念一动，那护体之气化作游龙之气显化，于他身上盘旋。

    昂～～

    龙吟阵阵，游龙飞舞，在紫衣仙子的长剑即将接近姜尘的时候，将其架住，使之不能前进分毫。

    “嗯？”

    长剑被人架住，紫衣仙子暗中加大了力量，试着继续朝前捅去。只是无论她使了多大的力气，那游龙之气始终稳如泰山，使她不能前进分毫。

    “小妹，小心。”

    见两人僵持在那里，其余六女担心紫衣仙子的安危，也各自祭起先天神剑，朝着姜尘挥了过去。

    一时间，剑光如雨，铺天盖地而来。

    “退！”

    见剑光袭来，姜尘反手一掌轰出，游龙之气浩荡而出，化作千百条游龙，裹挟着那些剑光倒卷回去，将六女逼退。

    同时，姜尘屈指一弹，一道指劲爆发，打在紫衣仙子的剑上，将她震得连连向后退去。

    “贼子好胆，敢在天庭动手。”

    七仙女站成一排，各自挥动手上的先天神剑，就要结成剑阵，朝着姜尘杀去。

    “哼！”

    可在这时，太白金星突然冷哼一声，一挥手中的拂尘。顿时，无尽的先天庚金之气荡漾开来，把那弥漫在空中的剑光，以及游龙之气，悉数搅碎。

    仅这一手，就能看出太白金星修为之高！

    嗡嗡嗡……

    感知到了危险，功德金轮自动化现，悬于姜尘的脑后，转动间，垂下璀璨的金光，将他笼罩。

    而在金光的映衬下，姜尘的身上不由荡漾出一股神圣的气息来。

    “咦！”

    看到姜尘身上有这么多的功德，就是太白金星，也不免心中讶异。

    这年头，功德可不好获得，姜尘如此年轻，身上就有那么多的功德，这只能说明他是一个好人啊，自小就开始积累功德。

    本来，看到七仙女与姜尘相争，太白金星下意识的就觉得这是姜尘的错。

    毕竟，七仙女也算是他看着长大的，什么性格他也是清楚的，断不是无理取闹之人。

    可在看到姜尘身上的功德后，不由得，太白金星转变了想法，或许这真的是个误会也不一定。

    有着如此功德，定然是个心性纯良之人，不可能做出什么坏事来。

    在这个时代，功德，就是好人的证明，功德在身者，无论走到哪里，都会被人高看一眼，断不有所轻视。

    姜尘的身上功德这么多，可见他是一个大大的好人！

    大大的！！！

    ps：你们是不是忘了投票了？顺便也忘了订阅了。

    跪求订阅！月票！打赏！推荐票！

    懒虫给你们磕头了。

    啪！啪！啪……

