    “包，你觉得现在怎么样？有没有不舒服的地方？”镇元斋看着躺在床上的小包，麻宫雅典娜、椎拳崇还有星野薰都关切地看着他。

    拳皇99结束，麻宫雅典娜等人从音巢组织基地中逃走的时候，爆炸让天花板从空中落下，眼看着他们就要被砸死的时候，椎拳崇释放了巨大的能量，将麻宫雅典娜救了出来，但他自己却没有丝毫记忆，只记得自己当时拼命地跑。

    镇元斋却看见了这一切，而且也看到了在椎拳崇爆发之后，小包倒下了，根据他的分析，椎拳崇为了帮助麻宫雅典娜，将体内沉睡的潜在能力引发出来了；然后，在那个时候包就倒下了，一时间引发了包的能量的“反馈”，由于能力叠加的效果，就引发了那种能量。

    包将能量全部吸收以后，就开始发高烧了，并陷入长期昏迷状态，前不久，包才刚刚消化完这些能量，慢慢醒了过来，只是身体还没有完全恢复。

    “感觉好多了，似乎我的超能力比之前强了不少呢！”包坐起身来，看着自己的双手，似乎自己体内那股力量愈发壮大了。

    听到这些，椎拳崇先是欣慰，旋即又露出失落的神色，包是拳皇99开赛前不久加入到他们队伍中的，包加入队伍后不久，椎拳崇就发现自己的超能力消失了，曾经持续训练的能力突然无影无踪，而包对于超能力的操控却是突飞猛进。

    椎拳崇的超能力到现在还没有恢复，这让他对此次的拳皇2000之行同样不看好，没了超能力，仅仅依靠镇元斋传授的中国古拳法，他还不足以和那些强大的对手对抗。

    “拳崇，放心好了，既然之前你救我的时候力量曾经恢复过，那就说明这股力量依旧在你体内，迟早都会恢复的！”细心地麻宫雅典娜发现了椎拳崇的异样，于是出言安慰道，一直倾慕麻宫雅典娜的椎拳崇听到这些，立马变得精神起来。

    就在这时候，麻宫雅典娜的电话响了，一看来电显示，马上欣喜地接了起来，“小舞，我正想联系你们呢，你现在是在东京还是南镇？”

    “在东京，香澄家的道场！”一听到南镇两个字，不知火舞的心情就更不好了，“包现在恢复了么…….那就好，是这样的，我们最近遇到了一些麻烦，希望能够得到你的帮助……”

    “音巢组织还在四下活动啊！”在此之前，麻宫雅典娜一直和包、椎拳崇在镇元斋家里，这些情况她还不太清楚，不过朋友求援，她还是毫不犹豫地答应下来，“没问题，我们这就过去……不用这么客气，我们也想继续调查音巢组织的情报，看看能不能解决包和拳崇的问题……那就这么说定了！我现在就出门！”

    挂了电话，麻宫雅典娜将情况说了一遍，镇元斋点头道，“大家都认识这么多年了，也不是第一次面对共同的敌人，那就过去吧…..说起来，我对那个精通中国古拳法的年轻人也很感兴趣呢，什么时候竟然出了一位我不知道的古拳法高手！”

    经纪公司的人听了也很无奈，演唱会马上就要开始了，不是应该安心休养调整状态准备开唱吗？不过他们早就习惯了麻宫雅典娜格斗家和歌星的双重身份，于是只能为她备车，送他们前往藤堂流的道场。

    到了地方，经纪公司的司机先走了，超能力队四人进到院子里面，不知火舞等人表示了热情地欢迎，坂崎由莉飞扑过去，“哎呀，雅典娜，自从上次拳皇大赛结束之后就没有再见过呢！真是久违了！”

    “镇老师好，麻宫小姐好，拳崇君好，小包你也好啊！”藤堂香澄彬彬有礼地问候。

    “这次真是麻烦你们了，因为我的缘故要请你们过来一趟！”不知火舞不好意思地说道，至于四条雏子，现在眼睛里全是麻宫雅典娜，她正在考虑要不要上去要签名，要是能和她合影那就更好了。

    沈隆也出来迎接他们，“能认识诸位格斗家，真是太高兴了！”哎呀，都过去这么多年了，麻宫雅典娜看上去还是个十八岁的小姑娘，真不愧是SNK的亲女儿啊。

    “不用这么客气啦，大家都是这么多年的老朋友了！互相帮帮忙也是应该的，之前你们也没少帮我们啊！”的确如此，在此前和卢卡尔、暴风高妮子以及八杰集和八岐大蛇的作战中，女性格斗家队也曾经帮过超能力队。

    “里面坐吧，阿隆给我们带了些中国的茶叶，诸位一起过来尝尝吧！”藤堂香澄将他们带到会客室里，为他们奉上茶水。

    “味道果然相当棒啊，应该是明前的龙井新茶吧？”麻宫雅典娜经常跟随镇元斋在中国修行，对于中国的茶文化倒也比较了解。

    “我这个老头子还是喜欢喝酒啊！”镇元斋笑了笑，拿起自己的酒葫芦灌了起来，他最擅长的是醉拳，保持这种微醺的感觉有助于提高战斗力。

    “小舞，音巢组织到底来了多少人啊？我看院子里还有打斗的痕迹！”椎拳崇可品不出茶的好坏来，而且这个话题他也插不上嘴，于是索性问起不知火舞和音巢组织的战斗来。

    “前天晚上来个四名复制草薙京，还有一整支行动队！昨天晚上他们又来了，复制草变成了六个，我们好不容易才把他们打退，今天晚上人数或许还会增加，我们对付起来恐怕会很吃力，所以就请你们过来帮忙了，幸好你们刚好在东京！”不知火舞答道。

    “这么一说，音巢组织似乎在筹划什么大阴谋啊！咦，怎么没有让安迪和特瑞他们过来？人多一点总是好的么，我给安迪发条短信吧！”椎拳崇拿出手机，噼里啪啦开始编辑短信。

    不知火舞等人也不好阻止，只能看着椎拳崇把短信发了出去，“好了，估计安迪一听到小舞你有危险，肯定会坐最快的飞机赶过来吧！”

