    “圣尊境二重？”

    萧逸眼眸眯了眯。

    周遭数百邪修，在他出现的一瞬，已被他悉数禁锢压制。

    唯这八人，破开了他的空间禁锢。

    这八人，皆是绝世巅峰修为。

    可，中域之上，但凡有绝世巅峰修为的，不可能是无名之辈，即便那是邪修。

    可这八人，萧逸却一个都认不得。

    这是八个中年人，面容并无什么特殊。

    另外，如今这八人的气息，竟悉数达到圣尊境二重。

    这样的秘法，绝对不是寻常秘法。

    回想起来，即便是当年的萧逸，绝世修为时，也曾经越级踏入过这个层次的水准。

    剑道方面，凭破晓无极。

    火道方面，凭六种世间强悍火焰。

    毒道方面，则凭唯一毒界。

    可是，这些手段有哪一样是寻常？

    破晓无极，乃是古帝手中最强的手段，堪称上古之时的最强手段。

    而世间强悍火焰，又样样稀有，更别说掌控六种。

    而唯一毒界，乃是源自于万毒宝典这一颠覆了修炼体系的特殊功法，且还是他萧逸本身特殊，才修炼成功。

    而今，这八个邪修，竟然也能单凭绝世修为，踏入圣尊境二重的水准。

    也就是说，这八个邪修如今施展的秘法，绝不亚于他萧逸身上的数种手段。

    这是最让萧逸惊讶且感到疑惑的地方。

    萧逸向来谨慎，也向来心智过人。

    短短一瞬，心头已涌现无数念头。

    “单凭这个层次，便想对付我？”萧逸瞥了八人一眼，冷笑一声。

    他虽疑惑，但只要擒下这八人，便能清楚，故他也不必多想。

    且明显可以看到，这八个邪修虽气势大增，但脸色却苍白了些许。

    显然，这秘法虽强，但必有代价。

    “哼。”周遭八个邪修冷哼一声。

    “萧逸，我们知道你战绩惊人。”

    “不过，你以为仅此而已了？”

    “出。”八人，同时暴喝一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道流光，从八人手中乾坤戒内飞跃而出。

    “武道傀儡？不…”萧逸脱口而出，随后又眉头一皱。

    那一道道流光之内，散发着的，显然是金铁光芒，以及金铁气息。

    但随后，这些金铁却是覆盖在八人身上。

    “傀儡加身？怎么可能？”青麟、冉琦二人，脸色大惊。

    萧逸看得没错，飞跃而出的那些流光，确实是武道傀儡。

    只不过，那不是普通的武道傀儡。

    而是能与武者结合的奇怪傀儡。

    萧逸的眼眸，已彻底眯了起来，“入体傀儡，器武一身，不是不可能，只是这种炼器之法早已失传。”

    “失传？”身旁青麟、冉琦二人眉头一皱。

    “我们为何没听说过？”

    萧逸脸色一凝，“别说你们，若非我刚好在八殿总殿卷宗上看到过只言片语的描述，连我都不知晓。”

    “知道上古武道辉煌吗？”

    青麟、冉琦二人点了点头，这些他们当然知道。

    传闻，上古之时，方是武道繁衍到极致的巅峰之时。

    那段遥远的古老时期，武道辉煌无比。

    而时至今日，武道，早已远不如上古之时。

    故现今武者，多有有毅者希望能恢复上古武道辉煌之日。

    当然的，现今也多有这种说法。

    萧逸沉声道，“器武一体，乃是在上古辉煌之时，都堪称最极致巅峰的炼器之法。”

    “这种手段，即便是在那个上古辉煌时期内，都已失传，更何谈今日？”

    萧逸说罢，凝视这八人，“传闻，上古初期，有一大陆鼎盛的炼器家族，一身炼器之法惊天动地。”

    “那时的当代家主，惊才绝艳，造过无数神兵利器，件件皆引动天地。”

    “而他最厉害的成就，便是创出了这种可怕的傀儡炼制之法。”

    “这种炼制之法，在上古中期繁衍至鼎盛，在后期忽然销声匿迹，直接失传。”

    “到了上古之末，更连知晓这种手段的人都没有多少。”

    “现今之日，距离上古落幕尚且隔了千万年岁月。”

    “何谈更久之前？”

    “我很好奇，你们到底是如何得到这种傀儡的。”

    “傀儡一道的极致辉煌？”身旁二人满脸惊色，问道，“你们八殿有这样的傀儡吗？”

    萧逸摇了摇头，“你说呢？八殿，也不过是上古之时创立。”

    “这种秘辛，即便是对于八殿来说，都是更古老的秘密。”

    “别说八殿，就是传承更久的圣月宗，也不可能有这种古老无比的武道傀儡。”

    周遭，那八个邪修的气息，已入身上武道傀儡彻底契合。

    身上气息，竟在一瞬之内踏入圣尊境六重。

    准确来说，这圣尊境六重的气息，属于这八只武道傀儡。

    也就是说，这八只武道傀儡的实力，达到圣尊境六重。

    而这八个邪修，之所以要将自己的实力提升到圣尊境二重水准，为的，只是更好地去承载这些武道傀儡。

    否则，区区绝世巅峰修为，根本不可能让这些武道傀儡加身。

    “好了。”周遭八人，冷笑一声，“问题再多，我们也不会回答半句。”

    “死到临头之人，还疑惑诸多，可不是好事。”

    “毕竟，抱着满腹疑惑下黄泉，会死不瞑目，桀桀。”

    八人桀桀冷笑，冷笑中带着戏谑，以及冰冷的杀意。

    “出手。”八人暴喝一声，瞬间出手。

    “呵。”萧逸冷笑一声。

    锵…

    咔咔咔…

    一声清脆剑鸣，随后紫色雷电弥漫。

    紫电，顷刻出现于萧逸手中。

    嗤…

    萧逸仗剑而出，一剑，身前邪修身上傀儡瞬间劈开。

    “什么？这怎么可能…”那邪修瞳孔一缩。

    圣尊境六重实力的傀儡，坚硬无比，竟被一剑劈开？

    嘭…

    又是一剑，一声爆响。

    一个邪修，直接被重重劈飞。

    不，准确来说，是这个坚硬的傀儡被劈飞。

    轰…

    又是一剑，这一次，这个邪修被轰飞过程中便已化作血雾，唯一身武道傀儡留下。

    “一群笨蛋，真真是不自量力。”身后，青麟、冉琦二人摇头冷笑。

    一年半前，他们可是在圣月盛事上，真正见识过萧逸的本事。

    那般如若战神，一手握剑便纵横捭阖，无人能拦。

    现今，也是这区区八个圣尊境六重能对付的？

    早在一开始，这二人就没担心过。

    即便现今的萧逸，与一年半前，气息并无多大提升，仍旧只是圣尊境一重修为。

    但，也绝不是这群区区邪修能敌的。

    锵…锵…锵…

    嘭…嘭…嘭…

    轰…轰…

    战斗，结束得极快。

    八人，悉数落败，或死或重伤。

    但，恰在此时，远方空间中，却是一道身影猛地跨出。

    “哼，一群蠢货。”身影，是个老者，满脸怒容。

    “邪如海？”萧逸看向那老者，一眼认出了老者身份。

    “什么？邪如海？邪君府大长老？”青麟、冉琦二人，当即脸色大变。

    这一次，是真正的变色。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。