    不得不说，985院校和普通高校的教育资源的确就是不一样。

    金工大除了黄智行校长这么一个国家科学院的院士之外，另外还有四位国家工程院的院士，就这已经算是苏省的普通院校里面的佼佼者了。

    但中科大却不一样了，不管是国家科学院院士还是国家工程院院士，那都是比金工大两个加起来都要多的，怎么着一共也有几十个了。

    而且，现在正站在周明面前夸奖他的章名杰身份同样不一般，他不仅仅是国家科学院的院士，也是HK科学院创院院士，其研究领域主要为结构生物学、生物化学以及分子生物学。

    其实周明马上要准备进行的关于“人工智能准确预测蛋白质结构”的这项研究，倒也和张明杰的一个研究方向有些关系。

    如果利用人工智能准确预测蛋白质结构这项技术是在十多年前就被创造出来，那么那时候的结构生物学家们恐怕就都要失业了，毕竟在那个X-射线晶体学为主要手段的时代，结构生物学家门想要获得研究对象的结构本就不是一件容易的事情，他们也只能将“获得结构”本身作为目标，之后才能继续往“理解生命”、“做出生物学发现”上走。

    等周明的能够准确预测蛋白质结构的人工智能被研制出来，现在的这些结构学家们虽然确实也会受到一定的影响，但是他们可以在这個基础上往更深层次方面进项探索。

    “不过，虽然你九月份做出了两项研究成果，但单凭这两点恐怕就算我们向上面申请，让你破格做我们生科院的教授，上面也不会同意的。不过，你可以先从讲师干，等再出了一两个成果，在《自然》、《细胞》、《科学》这些顶尖期刊上又发表了几篇论文，升教授那肯定是迟早的事情。”这位章院长又对周明说道。

    “章院长，我也知道自己现在的情况，我现在在生物学领域内发表的论文数量太少，研究结果也就几项，与数学方面的成就不能相提并论，您说的这些我也明白。

    我现在还是先等着学位证和毕业证下来再说吧，后面的事情以后再考虑也不迟。”周明不卑不亢地向这章院长说道。

    其实，周明说什么等学位证和毕业证下来之后再说纯属客套话，他压根就没想着接受科大生命科学学院聘请他为讲师的想法。

    见周明没有答应来生科院做讲师，章名杰也大概能猜到周明是个什么意思了，估计多半是看不上讲师这个职位了，他也没再在这方面多说什么。

    答辩结束后，当周明走出答辩教室的时候，围在答辩教室外面的一群学生们立刻让出一条道来，也没人上前和周明搭话。

    到最后，还是两位女生拿着纸笔跑到周明面前。

    “周……”这两名女生中一人是齐肩短发，一人扎着马尾，现在开口的是那位齐肩短发的女生，不过这名女生却是刚想开口让周明给她们签个名的时候，嘴里只吐出了一个字就不知道该怎么说了，他正在纠结是该叫周明周教授还是叫他周学长。

    “你们是哪个院的？”周明见这两名女生前来找他要签名，倒是很客气地微微一笑，对这她们说道。

    虽然周明现在在学校里也算是有名气的人物了，可平时来找他要签名的人他可没遇到过几个。

    周明这一笑给人一种如沐春风般的感觉，再配上他那年轻的脸庞，着实容易让人着迷。

    而这两名女生其实也是不怎么愿意喊周明为教授的，这倒不是因为他们觉得周明配不上教授这个职位，而是因为他们觉得喊周明为教授把他喊老了。

    喊学长的话，就正好了。

    “我们是生命科学学院学院的。”这两名女同学听到周明的询问后，立刻异口同声地说出了她们所在的学院。

    “既然你们是生科院的，那就叫我学长吧。”周口又道。

    “周学长，你能给我们签个名吗？”先前最先开口的那名齐肩短发的女生听周明这么一说，便立刻又对周明问道，并将手中的纸笔朝周明递了过来。

    周明接过这名女生手中的纸笔，刷刷刷地签下了自己的名字，随后另一名女生也同样将手中的纸笔递到周明眼前，周明同样也签下了自己的姓名。

    ……

    科大的数学科学学院在东校区，但生命科学与医学部的则是在西校区，这两大校区说远不远，说近也不算近，中间还隔着一个不算大的中校区。

    之前做实验的时候周明差不多都呆在西校区，毕竟那时候西校区是他的主战场，东校区他既不用做研究，也不用去上课，自然就去的少。

    但是后来实验结束，成果出来之后，周明忙完了他在生科院这边的事情后，去东校区的次数也就多了，毕竟他在东校区那边有个办公室，在西校区这边则是什么都没有。

    现在结束了答辩，周明又花了点时间忙完了一些其他事情之后，便回到自己东校区的办公室去了。

    当周明这边回到自己的办公室，他屁股都还没坐热呢，数院的院长李明智就找到这边来了。

    “呵呵，答辩结束了？怎么样？还成功不？”在敲了敲周明办公室的门，听到办公室里周明喊请进的声音后，李院长便笑眯眯地走进周明的办公室，一脸和蔼地对周明问道。

    “答辩刚结束。”周明见李院长来了，也是立马就站起身迎接。

    “我是真没想到你竟然这么快就要毕业了，我之前还想着你就算再怎么天才，再快也得要花个两三年才能毕业呢。”李院长继续笑着对周明说道，并和周明一起坐在了办公室的沙发上。

    “李院长今天来找我是有什么事情吗？”周明也是直接向李院长询问了来意，毕竟李明智平时也不是什么大闲人，周明和李院长自上次一起去外面的农家乐吃饭之后，就很少再单独见过面了。

    这次李明智在自己刚一答辩完就跑来找自己，那肯定是时刻关注着自己答辩这件事情的，这才会在自己答辩结束后，一回到东校区这边的办公室，他就跑过来找自己。

    “我确实是无事不登三宝殿，既然你都已经猜到我这次来你这里是有事情要找你，那我也就不拐弯抹角了，打开天窗说亮话，其实我这次来是想和你说说授课的事情。”见周明直接询问自己来找他是不是有什么事情，李明智便也没什么再转弯抹角的，直接对周明说明了他的来意。

    “授课？这不是都快十一月份了吗？那些学生们上课也都上了两个月，怎么还会有课来让我教？”周明一听李明智说他这次来找他是关于授课事情，也是一脸的好奇。

    周明唯一能猜到就是那种并非一整个学期都会上，而是在一学期的后半个学期才开始上，只上半个学期的课。

    可就算是这种课，也不可能说上就上，这在之前也要需要先选课的。

    “不是那些普通本科生和研究生的课，是少年班学院的课，就是传统模式的少年班，教一年级新生。”李明智解释道。

    虽然少年班已经是本科生教育了，但是的确也不算是普通本科生。

    科大现在的少年班学院已经不同于以往，它现在是由三部分学生组成的。

    第一种学生是按照传统模式招收的少年班学生，他们是年龄在十六周岁以下的非应届高中毕业生，先参加全国统一高考，然后再通过几种复试，进行包括心理素质、学习能力、社交能力等在内的全面素质测试，最后录取入学。

    第二种学生是少年班“创新试点班”的学生，一般外界都将这个班称呼为创新班，这批学生是在年龄十七周岁以下的非应届高中毕业生中先参加全国高考，然后再参加综合资助招生考试，按照成绩择优录取的。

    第三种学生是理科实验班的，也被称为00班，是从普通高考录取的学生中选拔的，其实外界已经不把他们看做少年班了，平时人们提到的少年班也不包括00班，只不过他们依旧能够享受到少年班学院的福利政策罢。

    不管伱是通过这三种班型的哪一种招进少年班，进入少年班以后，培养方案都是完全一致的。

    第一种少年班和第二种创新班则一般统称为少创班，他们的区别也就在于少年班的年龄要求是出生日期晚于16年前的1月1号，而创新班的年龄要求是出生日期晚于17年前的1月1号。

    如果你的年龄符合要求，第一种少年班和第二种的创新班是可以同时报考的，考上哪个就录哪个。

    另外，这两者还有一个区别就是少年班注重高考成绩，创新班注重科大组织的数学物理考试成绩。

    而李明智现在和周明所说的少年班，严格意义上来说是指第一种按照传统模式招收少年班学生的少年班。

    “少年班不也应该早就开学了吗？怎么会现在让我去？”周明有些疑惑，虽然少年班的情况与其他人有些特殊，但这并不能回答周明之前提到的问题，少年班确实也开学有段时间了，该上的课也都步入正轨了。

    “都是才进来的大一新生，他们数学分析的牛老师生病住院了，虽然也不是什么大病，但少年班数学分析的课程不能落下，所以我就想让你替一替，等生病那位老师病好了，就还让他来继续上。”李明智向周明解释道。

    听李明智这么一解释，周明也点了点头，表示自己理解了。

    “不知道那位老师的数学分析教到哪了？我什么时候去上课？授课内容具体是哪些？我先做点准备。要不然我担心教超纲了他们听不懂。”周明微微点了点头过后，又对李明智问道。

    数学分析是数学专业的基础课程，它与普通本科生所学的高等数学是不同的。

    单从内容上来看，高等数学包含不含基础性的证明极限理论，一元微分和积分，弧微分，多元微分和积分，初等常微分方程，级数，空间解析几何，向量代数等。

    而数学分析则包含实数理论，极限理论，一元微分和积分，多元微分和积分，级数等

    高等数学的内容更为广泛，但高数研究的较为浅显且偏重于应用，且难度不及数分。

    就比如高数第一讲的“极限与连续”中，对于极限的几个定义只是点到为止，而数分中极限的几个定义则是需要重点讲授的。

    “这些你就放心，我都为你准备好了。我特意找那位牛老师问清楚了他教到了哪里，并将他的课本和一些授课笔記都借了過来，不过這些现在还都放在我办公室里，一会再拿给你。

    其实，我找你来替这位牛老师去少年班上课还有一个很重要的原因就是，这些学生年龄都不大，最小的就14岁，最大的也就16、17岁，你年龄是我们这些人里和他们最接近。而且他们是天才，你也是，我想你应该更能够和他们接触与沟通。”李明智先是向周明解释完授课的事情后，又说明了一下他找周明来替那位牛老师给少年班上数学分析的另一原因。

    李明智说的也没錯，虽然现在的少年班肯定是没有几十年前的少年班那样那么多神童了，但进少年班的学生那肯定都是很聪明的，不说别的，就说竞赛，他们大多数都搞过的，而且还是数理化包揽的那种。

    “上课时间的话，我觉得还是越早越好吧，他们这周三就有一堂数学分析。之后我会给你牛老师而练习方式，你有了他的联系方式之后，有什么事情可以直接问他。”说着，李明智开始掏出手机，他在手机里翻找了一下，找出了少年班这学期的课表，并将手机递到周明眼前。

    “你看，这是他们的课表，我一会发给你一份。你要是周三没空，可以找个时间，可以是他们没课的时间，也可以和其他授课老师们沟通一下，换一换，都行的。反正你以后也要授课的，这次临时教少年班也正好可以提前适应一下。”李明智道。

    周明此时则是一边看着李明智手机上的少年班课表，一边听着李明智说话。

    不得不说，少年班的少年们这第一学期的课还真不少，不仅不少，而且还杂。

    数学课有数学分析，物理课有力学，化学课有化学原理和普通化学实验，另外还有计算机程序设计课、基础体育课，还有英语要求的课程等一系列的课程。

