    第358章末世文炮灰女配（86）

    和权峥分开后，颜素黑着脸问他，“怎么回事？”

    权峥一脸无辜，“是你晚上睡着睡着趴到我身上抱住了我的脖子，但那样你不舒服，我就坐了起来，就这样的姿势坐了三个多小时，到现在我的腰还是酸的。”

    他这解释不如没有，反而让事情听起来更诡异了。

    颜素眼前一排黑线，“不可能，我睡觉不乱动，还有我怎么可能睡着？”

    权峥又摆出受伤脸，“你不会怀疑是我催眠了你吧？我没有精神系异能，不会控制他人。”

    颜素：“……”

    “可能是你这些天太累了，精神一直绷着，看到我你才放松下来睡着的。”权峥说。

    颜素：“…………”

    难道真是她自己睡过去的？

    睡过去就罢了，半夜醒来了还往权峥身上趴，这怎么可能？

    这时，权峥又说，“这屋子应该也有监控吧，不如你查一查监控，我是清白的。”

    虽然他一点儿也不希望自己是清白的。

    他都这么说了，那很大概率就是真的了，只是颜素一时还无法接受这样的答案。

    她信任这个人是肯定的，可真的会无意识地靠近他吗？

    这太恐怖了。

    根本就不像她了。

    权峥还想解释什么，颜素说了句“我知道了“起身就走了，见她依旧没有排斥也没有生气，权峥又忍不住笑了起来。

    他真的把冰山融化了。

    他出去时阮明绪几人正好过来了，问他颜素怎么一大早就出去了，明明该她睡觉休息了。

    权峥：“外出了？”

    其他人点点头，又不解，“你不知道吗？”

    权峥心想他知道什么，他傻乐的时候，颜素又去了危险的地方。

    他一边自责一边追，很快也没影了。

    不过好在遇到了麻烦但颜素没有受到任何伤害，然后颜素在哪儿权峥就跟着，他开始变得跟个话痨一样不停地说话，但颜素并不怎么打理。

    一整天下来，其他人都看出他们俩有问题了。

    可明明是有了问题，但他们之间反而比之前好像更亲昵更像是一家人了。

    三天之后，考古专家组的人到了。

    专业化以外的工作颜素等人都已经准备完毕，他们一到，在专家组开会讨论出了最佳的方案后，便将能够移动且易于保存的妥善处理好后开始运输，把无法移动或不便于移走的直接封存处理。

    一周后，他们出发了。

    整个队伍很长，算上专家组成员和运输队后人数都超过了一百人，孟长青带人打头阵，娄子书和阮明绪在中间，颜素和权峥断后。

    权峥开车，颜素坐在副驾驶上，后面还坐着三个说跟他们俩一个车有安全感的人。

    看颜素困的要睡着了，权峥立即拿出了一个眼罩，又把准备好的毯子一起递给了她，“听话，盖上。”

    他刚说完，后面就传来了一声不满的声音，“权长官，你这样做会不会有点不负责任啊，我之前冷时你说让我自己想办法的，可你明明有毯子。”

    说话的是一个叫任茜的女孩，他们应该去专家组的车里，可她不执行命令，闹腾了一番后坐到了颜素他们的车上。

    (本章完)

