    朱允熥认真的说道：“现在后龟山派的实力还在，所以我们必须扶持他们，使他们的实力不至于减弱。”

    “所以孙儿想让人成立一支倭寇船队，向南方的龟山派运售卖粮食、布匹和瓷器等物品，这样他们才不会被吞并！

    如果能够再挑起他们中间的第二次南北之战，等他们打到精疲力尽之时，我们趁机出兵，必然能够一举拿下！”

    朱元璋眉头紧皱，思索了一番之后才说道：“你想做什么咱不管，那么多倭寇也不差你一个！不过你可得给咱收敛着点，不许太过庞大了！”

    朱允熥当即满口答应说道：“是！孙儿遵命！”

    “还有一点，不许向他们售卖铁器，还有火药火铳，这些肯定是要严厉杜绝的，只能够向他们售卖一些消耗品，免得增强了他们的实力，以致养虎为患！”

    “皇爷爷请放心！

    朱允熥激动的说道：“孙儿敢保证绝对不会养虎为患，请皇爷爷放心！”

    朱元璋知道他有分寸，也就不在过多嘱咐，毕竟这个天下将来是他的，他肯定不会在意这些蝇头小利！

    “你就是组建假海盗去扶持南方的龟山一派，可也不一定就成功啊。”

    “孙儿相信事在人为！天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！人都逃不过名利二字，为了名利就会纷争，就会流血！”

    朱元璋笑道：“你看的倒是通透啊，怎么回复他们，你就全权做主吧，就不用来问咱了。”

    “孙儿遵命。”

    “好了，咱也有些疲乏了，你回去吧。”

    朱允熥嘴角扬起来一抹笑容，说道：“皇爷爷，别急着赶我走啊，咱们的账还没清吧？”

    朱元璋装作一脸茫然的说道：“什么账？咱怎么不知道有什么账没清？”

    “皇爷爷您别耍赖呀，昨天晚上收了那么多钱您现在就忘了？那里面还有孙儿的三成呢！”

    朱元璋连连摆手说道：“哎呀，咱还能少了你的！小气！太小气了！咱先给你存着，等以后你要用了再来取！回去吧！”

    “那可不成！孙儿现在就要, 以免被某些人私吞了！”

    朱元璋鄙夷的说道：“以小人之心度君子之腹！就你那点钱咱还能私吞了？瞧你那点出息！跟谁没见过钱似的！”

    又不耐烦的说道：“庆童, 把应得的他那十万贯给他……”

    话音未落, 朱允熥就瞪大了眼睛惊叫道：“皇爷爷，光是孙儿给您的贺礼就二十万贯，这怎么才十万贯……”

    “那没办法, 昨天晚上就收了这么多，按照分成只有十万贯……”

    “皇爷爷您耍赖！”

    朱允熥说着从怀里掏出一张纸, “皇爷爷, 孙儿可都记着账呢, 秦王晋王和燕王三位王叔各送十五万块，还有别的王叔加起来, 一共送了一百五十万贯，再加上孙儿的二十万块，一共是一百七十万贯……”

    朱元璋顿时气得吹胡子瞪眼：“好啊！你可真够吝啬的, 还给咱记着账呢！”

    朱允熥得意洋洋的说道：“那当然了, 就怕某些人赖账！”

    朱允熥反问说道：“可你们有没有想过，如果大明把倭奴列为藩属，可他们如果依旧死性不改，纵容倭寇前来劫掠，那大明的颜面何存？”

    “不接纳他们，他们来了朝廷尽可以派兵攻打，甚至打到他们的老巢都不为过！”

    “可一旦把他们列为邦交之国，大明就只能够被动的防御，不能随意出兵了，否则就是欺负同盟弱小，对朝廷和大明的声誉不利！”

    这就像是别人给你一拳，你打杀过去那是理所当然的！

    可要是你收的小弟打你一拳，你怎么办？

    不打杀过去吧，咽不下这口气，打杀过去别人就会说你心狠手辣，对属下残忍！

    而且无论打过去还是不打，别人都会笑话你连个小弟都震慑不住！

    而且小弟的反叛，对于老大权威的打击就太大了！

    

