    他脸能不绿么？

    被主公分尸的家伙还能出现在这里，化作秦楼楚馆即将梳弄的清倌，简直就是个鬼故事。

    “此女是鬼魅？”

    丰真想到刚才的接触，全身鸡皮疙瘩都被恶心得揭竿而起。

    “她是个活人，不过有些鬼魅的本事，死了还能满血复活罢了，你这么怕做什么？”

    什么叫做“死了还能满血复活罢了”，死而复生就很诡异了，更别说被分尸之后还复活。

    丰真简直不知道该说什么好——自家主公那么彪悍，百鬼不侵，他不一样啊，他怂！

    主公，你真是本宝宝的好主公！

    “主公说笑了，真只是凡胎肉体之躯，哪里会不怕？”

    活了快三十年，头一次看到妖精鬼怪，他没有吓得腿软失魂就很不错了。

    “你也怕？我真是看不出来。要不是我盯着，说不定你这会儿都与她颠鸾倒凤了，忘乎所以了。”姜芃姬一面盯着嬛儿娘子的动作，一面调侃丰真，他的脸色活像是刷了一层绿漆。

    想到那个妖物在他怀中求欢，丰真只觉得胃囊一阵翻涌，险些吐出酸水。

    另一边，嬛儿娘子目光怨毒，咬牙切齿地看着姜芃姬。

    “柳羲，总有一日，我要将你碎尸万段！”

    姜芃姬轻笑，“你也说了‘总有一日’，反正不会是今日。”

    面对这般嘲讽，嬛儿娘子面色铁青。

    之前三次经验告诉她，姜芃姬的战斗力很可怕，自己根本没机会在她面前逃脱。

    难道还要死遁一次？

    她的脑海浮现出死亡前的痛苦，身子下意识打了个冷颤。

    要不是系统坚持，她都不想出现在姜芃姬面前。

    她面上防备，内心有些颤抖地问系统。

    “系统，你现在倒是出个主意啊，难道还要我求死？”

    系统想装死不回答，最后还是不情不愿地开口，“柳羲很强，但丰真不一样。如果注定必死无疑，你可以考虑用丰真牵制柳羲。再不成，你也可以将九品忠心符打入丰真身体。九品忠心符才两千五百万人气积分，但你复活一次却需要十亿乃至更多人气积分。”

    她复活一次至少需要赊债十万人气积分，足够她买四十张【九品忠心符】了。

    想到这一笔账，嬛儿娘子的脸色铁青无比。

    之前几次死亡，她都是心疼【九品忠心符】价格高昂，反而付出了死亡的代价。

    早知道如此，还不多用几张【九品忠心符】呢，说不定处境会比现在好很多。

    “这是什么东西？”

    姜芃姬蹙眉，她发现嬛儿娘子手中多了一层怪异的精神能量。

    “让你变成最听话的走狗！”

    为了安全起见，她还向系统赊债买了几张【替命傀儡】卡片。

    这玩意儿很好使，之前要不是【替命傀儡】卡片帮助，她早就被谢谦刺杀死了。

    说罢，嬛儿娘子也不管自己衣衫半褪，身形一闪便向姜芃姬面门逼近。

    在丰真惊恐的注目下，嬛儿娘子的十指指甲诡异弹射伸长，足够三寸经，银白色，指尖尖锐无比。空手一挥，竟在空中留下十道银白色的虚影，看得人两股战战，心中发慌。

    姜芃姬早就熟悉她的套路。

    她正要将人击杀，原本应该落在致命部位的攻击却诡异地偏了一下。

    嬛儿娘子心中一寒，因为姜芃姬空手捏爆了一张【替命傀儡】。

    系统在她脑海指点道，“先把柳羲的注意力引开，然后再转火丰真，她肯定反应不过来。”

    嬛儿娘子暗骂。

    她知道该怎么做，系统这时候出声指点有个蛋用？

    丰真一面暗暗擦汗，一面撤退远离战局。

    他算看出来了，他继续待在这里只是给主公添麻烦，还不如远离一些，免得她束手束脚。

    眼瞧着最后一张【替命傀儡】报废，嬛儿娘子猛地一扭腰身，她本该冲向姜芃姬，如今却朝着丰真方向袭去，动作之迅捷，宛若雷电。姜芃姬早有预料，闪身挡在路径前方，挡了一击。

    出人意料，攻击打在身上并不疼，只是右臂有些麻。

    不止姜芃姬露出些许错愕，嬛儿娘子的表情也从错愕惊讶转为狂喜。

    不过她的喜悦没有持续多久，左胸口被一只手从前向后洞穿，眸子迅速暗淡下去。

    丰真狼狈爬起，“主、主公——”

    “去把灯盏拿过来。”

    丰真照做，将完好的蜡烛取来递给姜芃姬，眼睁睁看着自家主公在人家尸体上滴了油，盖上几件易燃的布料，又在布料上浇了灯油，最后再将料子点燃……这是焚尸的节奏？

    “这妖物……彻底死了？”

    “上次将她分尸，旁人还将她的尸首喂了豺狼，近乎尸骨无存，最后不一样活过来了？”

    丰真听了，不寒而栗。

    “我们先回去，等会儿再跟你细说。”

    见尸体已经燃烧，姜芃姬扛着丰真从窗户跳下二楼，挑了个僻静的雅室。

    “……方才，那妖物似乎用什么东西打了主公的手臂……”

    丰真想起嬛儿娘子说的“让你变成最听话的走狗”，心中隐隐不安。

    “的确是被打中了，那玩意儿应该是一种精神印记，强制性控制人神魂的……说了你也不明白，只要知道中了这玩意儿，会让人变成听话傀儡就行……啧，模样真丑……”

    姜芃姬掀开右手臂的袖子，只见白皙的手臂多了一大片奇异的黑色印记。

    “主公……”

    姜芃姬噗嗤一笑，“我是故意被打中的，你慌什么？”

    说完，姜芃姬手臂上的黑色印记像是活了一般，争先恐后地蠕动去了手背和手心。

    莫名的，丰真瞧出一股可怜巴巴的味道。

    “故意的？”

    “连带这一次，我已经杀了她四次了。妖物的目标是我，只是她脑子太蠢，接连四次犯在我手里。如今倒是学聪明了，知道针对我身边的人下手。我能保证她无法伤害我，但我无法保证她不会抓住机会伤害我身边的人……这玩意儿，我早就不玩了，亏她还当个宝。”

    丰真沉默了。

    “纵然如此，那也不至于让主公亲身犯险……”

    姜芃姬懒懒地抬了抬眼皮，“只有我‘中招’了，她才会将目标继续对准我，然后再来第五次。如果这次无功而返，她只会潜伏起来另做图谋。这次是你，下一次又是谁？我能防得住一次，防不住第二次第三次。与其这样，还不如让她继续盯着我一人，来一次杀一次！”

    还有一点她没说。

    她不仅担心穿越女将目标对准她的下属，更担心穿越女就此龟缩起来。

    只有穿越女一次又一次刺杀失败，重复死亡和复活的步骤，子系统储存的人气积分才会迅速消耗。如果给穿越女时间继续直播积累人气积分，姜芃姬的打算可就要落空了。