    

    
                太一老祖抚了抚胡须，继续说道：“传说中，创世神柯罗诺斯以无上之力创造了原初大世界。

    
                起初的原初大世界比现在要大很多倍，天地由先天神圣所统领，后天生灵只能屈服于先天神圣之下。

    
                先天神圣极为强大，生而伟大，起点就是无数后天生灵可望而不可即的终点。

    
                创世神柯罗诺斯见状，向另一尊女神借来部分力量，补全天道，让原初大世界的规则更加圆满。

    
                世界更加的稳固，能从混沌中不断汲取混沌能量扩张。

    
                随着时间的推移，原初大世界会不断的升格，世界等级越来越高。

    
                同时，创世神以绝对的伟力，让先天神圣成为了过去式，后天生灵走上了争霸天地的道路。”

    
                太一老祖顿了顿，缓缓说道：“接下来，就是你们都知道的一些事情了。”

    
                “起初，凶兽以强大的体魄和海量的气血，一度压制了人族，将人族排挤到了世界边缘。

    
                先天神圣留下的后裔被凶兽一族追杀，双方死伤惨重，大量凶兽和先天神圣后裔陨落。

    
                人族先祖率先发现了创世神柯罗诺斯留下的圣石，得到了天地眷顾，被赋予了系统。

    
                得到系统后，人族迅速崛起，渐渐超越了凶兽一族。

    
                凶兽为了覆灭先天神圣后裔，付出了惨重的代价，正逢这时人族强势崛起。

    
                将天地霸主的位置夺来，将凶兽赶到了世界边缘和苦寒之地。”

    
                “不要讲原初大世界的历史了，我们都很清楚，说说创世神柯罗诺斯留下过什么话。”一名仙道老祖急不可耐的说道。

    
                “创世神柯罗诺斯曾留下过一段话，天终会归来！

    
                待天归来，跟随天，辅助天，终将超脱，抵达永恒！”

    
                太一老祖讲完，所有仙道老祖陷入了沉思当中。

    
                关于原初大世界的历史发展他们不陌生。

    
                陌生的是关于创世神柯罗诺斯的事情。

    
                创世神柯罗诺斯留下的话，信息量很大，让他们一时间难以消化。

    
                “你口中的天，是创世神柯罗诺斯吗？”一名仙道老祖问道。

    
                太一老祖摇摇头，“我也没有彻底明白这句话的含义。

    
                天到底代表了天道意识，还是创世神的意识，亦或者那位女神的意识。”

    
                “你所说的天之化身是谁？”古月老祖问道。

    
                太一老祖深深的看了眼古月老祖。

    
                “天之化身就在真龙学院内。”太一老祖说道。

    
                古月老祖瞬间明白了太一老祖的意思。

    
                太一老祖不想说出天之化身的具体身份。

    
                不出他所料的话，太一老祖以及太一圣城的仙道老祖都选择了追随天，以求超脱，抵达永恒。

    
                太一老祖想第一个追随天，这样一来，天一定会记住他。

    
                届时，超脱的可能性也更大。

    
                不过太一老祖也留给了他们选择的机会。

    
                待大战结束后，他们可以根据线索，慢慢找出天之化身的具体身份。

    
                真龙老祖心神一震，下意识想到了苏御。

    
                “难道他是天之化身？”真龙老祖心中喃喃。

    
                “太一老祖他们要追随一个神王境的人？”

    
                真龙老祖诧异。

