    最主要的是，金家在灵羽城虽然有高手坐镇，但也不是天璇圣地这三个人的对手。

    天璇圣地三人进入灵羽城的时候，他就已经得到消息了，只是对方没有任何行动，他也就装作不知道。

    只是为了安全起见，他已经传消息给他父亲了，只是让他意外的是，父亲一直没有赶过来。

    如今灵羽城内，只有他一个人坐镇，身边两名保镖，还在之前被打伤了，如今身上的伤势还没有痊愈。

    即便是伤势痊愈了，也不可能是天璇圣地的对手，毕竟谁也不会想到，天璇圣地的人会来灵羽城找麻烦。

    即便是他准备充分，可是金家也不想跟天璇圣地为敌，毕竟那可是天璇圣地，底蕴深厚，实力非常恐怖。

    再说他们金家一向都是贯彻以和为贵，和气生财，讲求的是合作共赢，他自然不想得罪天璇圣地。

    金鑫轻抚了一下脸，紧接着冲天而起，孤身一人，面带微笑的朝着天璇圣子飞了过去。

    金鑫很聪明，明知道就算是带人过去，也不是天璇圣子的对手，还不如自己一个人独自面对，这样天璇圣子碍于面子，也不好对他出手。

    毕竟他只是一个人，他还是金家大少爷，天璇圣子再怎么嚣张跋扈，也要忌惮一下他的身份。

    更何况金鑫不相信天璇圣子敢当着这么多人的面，直接对他出手。

    金鑫来到天璇圣子面前，面带微笑的看着他问道：“不知道圣子您大驾光临，真是有失远迎，还请见谅！”

    “别跟我整这些没用的客套话，我跟你还没有这么熟，我来只是想要找一个人，顺便问你一些问题！”天璇圣子面色冷淡的看着金鑫，丝毫不给金鑫面子，直接回怼了金鑫一句。

    金鑫一脸尴尬，但是也没有发怒，强压心中怒火，没办法，形势压人，天璇圣地他得罪不起。

    “好嚣张啊！”

    “这天璇圣子真是嚣张！”

    “可不是嘛，竟然一点都不给金鑫公子面子，这天璇圣子还真是嚣张跋扈！”

    灵羽城下方众人听到天璇圣子的话，不由得有些不满的议论了起来。

    一旁有人出声提醒道：“诸位，禁声，别议论了，被听到的话，可是要没命的！”

    众人闻言立刻禁声，谁也不敢多说一句话，毕竟前车之鉴在地上躺着呢，他们可不想被杀了。

    众人被吓得是敢怒不敢言，连议论都不敢了，只能在下方静静的看着，看着天璇圣子究竟想要干什么？

    金鑫笑道：“那不知道圣子你想要找什么人？只要是在我们灵羽城内的人，我一定给你找到，就算不在城内，我也尽全力帮你们找到！”

    “有什么问题，你也尽管问，我知道知道的，一定如实奉告！”

    天璇圣子冷哼了一声，瞪了金鑫一眼说道：“我想要找谁，难道你会不知道吗？”

    金鑫闻言一脸一愣，十分疑惑的看着天璇圣子，此刻他心里像是明镜一样，自然知道天璇圣子是要找凌风，但是不管怎么样，他也不会出卖凌风，哪怕是死，他也不能说出半个字。

    所以金鑫故作惊讶，十分疑惑的问道：“我怎么会知道呢？您还没有跟我说呢啊！”

    “你小子别在这里跟我装傻，你是聪明人，你知道我说的是谁！”天璇圣子冷冷的看着金鑫说道。

    金鑫十分无奈的摊了摊手说道：“我是真的不知道你说的是谁啊，还请圣子明示！”

    “就是那个杀了我天璇圣地长老的那个家伙，我要知道他是谁，现在在哪里！”天璇圣子脸色十分难看的看着金鑫问道。

    天璇圣子本不想提起这件事情，毕竟一提起这件事情他就气不打一处来，心中窝火，天璇圣地何时受过这种气？吃过这种亏？

    金鑫闻言却是故作震惊的看着天璇圣子，十分诧异的问道：“什么时候的事情？我不知道啊！我走的时候，你们天璇圣地的人都在那里呢啊！”

    “我当时还被你们天璇圣地的长老攻击了，好在我身上有法宝护身，否则当日不死也要重伤！就算是这样，我也受伤不轻，回来之后一直在闭关养伤，对外界的事情我是一点也不清楚啊！”金鑫装作一副什么都不清楚的样子看着天璇圣子。

    金鑫是绝对不会出卖凌风的，自然要一口咬定自己不知情，也只有这样，他才会少一些麻烦。

    “你！”

    天璇圣子闻言顿时大怒，脸色难看至极，在天璇圣子看来，金鑫这家伙就是在耍他！

    “圣子稍安勿躁！”

    一旁的老者见状劝说了一句，紧接着看着金鑫问道：“也许你不知道，毕竟你在那之前就闯过去了。”

    “不过我用搜魂术，搜索了在场许多修士武者的神魂，从他们的记忆中，我得知了你跟杀我们天璇圣地长老那小子认识！”

    “认识？我认识的人倒是很多，但是还没有谁有这个实力，能够杀得了天璇圣地长老啊，”金鑫一脸无辜的说道。

    天璇圣地老者闻言冷哼了一声，紧接着一挥手，控制住了此处天地，让声音传不出去，下方灵羽城众人听不到他们之间的谈话。

    凌风一直隐藏气息躲在远处，见到老者调动四周的天地，不由得皱起了眉头。

    不过凌风还是尝试着用自己的神魂之力悄悄试探了进去，发现老者并没有发现他，于是便在那里偷听。

    凌风虽然刚刚突破至飞升境，但是神魂异常强大，比在场这四个人都强，自然不会被发现。

    老者看着金鑫沉声说道：“有人看到了你们在黄泉河对岸，一起联手对敌，之后又一起渡河返回，你还敢说你不认识那个家伙？”

    “哦！”

    金鑫闻言这才恍然大悟，再一次故作震惊的说道：“你说的是他啊！”

    “你怎么不早说呢？他我当然知道了！”金鑫恍然大悟道。

    天璇圣地三人闻言顿时眼前一亮，连忙死死盯着金鑫，等待着金鑫说出这个人的身份。

