    “我们要找到它们，然后找到返回方法。”

    死亡战舰正在缓缓地前进着。

    实际上并不清楚到底有没有前进，总而言之是在这一片混沌中启动了引擎。

    但也不知道应该往哪里移动，可以说目前战舰在迷惘中前进着。

    不过琳还是按照这个舰长说的，制造了很多的兵种替换了原本的船员，对这艘战舰进行了控制。

    但是战舰的主要部分还是舰长本身在控制，比如说战舰里储藏的生物资料库什么的。

    这些资料相比以前肯定更新了很多，琳也想看看里面到底都有些什么生物的信息。

    通过和舰长的交流，琳知道它收集了很多生物的资料，除了米德虚空之内的外，还有着一些别的地方的生物资料。

    比如说……玛雅。

    玛雅和教长在不久前前往了某个空间中，据说那里类似幻象世界那样可以见到过去未来的种种事情。

    然后……它们过了一段时间后就回来了。

    回来之后它们也没有表现得有任何特别的。

    而这个舰长则告诉琳，它在某个类似的空间里抓到了一个玛雅。

    这种舰长算是挺有趣的生物，据说它能将看上的生物给‘封印’在它的圆环里，然后就可以用这些生物的思维来活动。

    实际上它必须要有一个生物被‘封印’在里面，如果没有生物的话它是无法活动的。

    所以琳想有机会的话把它的封印弄出来看看里面到底是玛雅还是别的什么东西。

    而现在还是继续在这里移动一下看看好了。

    就这样……在混沌的旅途过去了很长一段时间。

    在混合虚空没有什么特别的事情发生，而在米德虚空……那些巨大的漩涡依旧不断出现。

    死亡战舰除了消除这些漩涡之外也做不到什么，因此现在进入了一种僵持的阶段。

    如果它们没办法用什么新方式消除漩涡，那就需要在这个混沌的空间里找到把空间移开的方法。

    在想着的时候，琳有了一些特别的感觉。

    因为在死亡战舰里控制的移动是能时刻感知到外界的，琳现在能明显地感觉到外面开始一点点地缓和了下来。

    原本混沌是不断变化的信息，这个变化速度非常的快，而现在开始变得越来越慢。

    最后完全地停止了下来。

    这么看来，死亡战舰的确是在移动的，而且移动到了一个……不混沌的地方。

    这个地方感觉有些像一个‘气泡’。

    也就是一个球型的区域，将周围变化的信息隔开了，这里面的一切都是……正常的。

    同时，琳也在这里看到了一些飘浮物。

    它们看起来像是正常虚空中比较常见的岩石之类的东西，接近了几块检测了一下它们后，并没有发现有什么特别之处。

    不过这种不混沌的环境本身就挺特别的。

    在这个地方飞了一小会后，琳就再度回到了混沌的环境中。

    那种不混沌的气泡直径在三万公里，本身不是很大……不过似乎能容纳不少可能是外面到来的飘浮物。

    只是因为刚才的气泡里没有什么，所以就继续向前移动。

    舰长是表示它要找到别的进来的战舰，然后再进行下一步计划。

    尔什本身也很关注这里，它认为它以前来过这个混沌区域。

    正是因为它以前觉得这里恐怖，才提起了很大的调查这里的兴趣。

    再前进了一会后，死亡战舰又抵达了一个隔开混沌的气泡区域。

    这个气泡更大一些，直径有十万公里多，而且进入这里的那一刻，琳看到了比较有趣的物体。

    那是一颗……翻滚者。

    一颗和尔什很像的翻滚者，从地表的陆块形状看起来就是如此。

    不过它的‘海洋’没有水的样子，而是有密密麻麻的像是建筑物的东西。

    这可能是尔什的又一个‘作品’？一颗以前留在这里的分身之类的东西。

    因为很有趣所以琳让死亡战舰接近了它，当接近这颗翻滚者两万公里范围内之时，琳看到了下方有无数的闪光亮起。

    从翻滚者的表面射出了成千上万枚导弹，从导弹的造型上来看，它们都是尔什民的造物。

    ‘轰——’

    所有的导弹，都碎掉了。

    它们并不是因为爆炸而碎掉，而是被散射的瓦解射线击中了。

    当这些导弹被齐射而碎时，死亡战舰也向着地表飞去，随着地上的建筑物越来越清晰……可以看到那里有着很多的生物。

    虽然建筑样式和尔什民的很像，不过居民并不是尔什民，它们是一群造型奇怪的金属生物。

    这些生物有些像是……易拉罐。

    简单的说就是一个布满了锈蚀痕迹的罐头身躯，再加上一些金属肢体的生物，每个个体的肢体数量不一，一般都在六到八根。

    这群生物有着庞大的数量，在死亡战舰降临之时它们也惊恐地四处逃跑。

    同时琳也见到很多建筑物顶端都有一个炮台之类的东西，并对死亡战舰疯狂地开火。

    这些生物的武器威力很弱，显然并不是之前伤害到死亡战舰的东西。

    实际上之前到底是什么划伤了死亡战舰，舰长本身都不知道。

    不过从这些生物这里调查应该能知道些什么，它们看起来应该很熟悉这个地方。

    于是琳对下方一些正在逃跑的生物发射了……捕获用的射线。

    实际上就是把它们吸上战舰，对于这种捕获方式，它们完全没有办法抵抗。

    当一个生物被吸进来之后，琳就立即让舰内的兵种对它进行检测。

    很快，琳就了解到这些生物是这里的……长期居民，也和尔什有关联。

    它们生活在这个混沌气泡中可能已经有了数万尔什年得历史了，不过它们从未离开过这里。

    因为它们本身也是无法抵抗混沌的生物。

    不过最主要的是它们知道一些有关于以前的尔什的情报。

    以前尔什曾经来过这里，并且‘创造’了它们这么一群生物。

    这群生物本身是细胞生物，而经过了很多代的改变就成了现在这个样子。

