    偏偏就是这么不巧，她拉动我袖子的那一边正好是我抱着插花花瓶的手，鉴于保护我手里礼物的下意识反应，我立马一个抽身甩开了舒晓云的动作。

    只见舒晓云像是受到了什么强有力的攻击，连着往后退了好几步，一下子准确无误的歪在黎堂峰的怀里。

    “啊，堂峰。”她还发出了这么一声娇呼。

    我看着她精彩的表演，瞬间鸡皮疙瘩起了一身，抱着礼盒我也没打算跟舒晓云计较，迈开腿继续往楼上走。

    舒晓云大概是没想到我无动于衷，也没想到黎堂峰没有反应，她急了：“喂！你撞了人还不道歉吗？”

    喂这个字是在叫谁？反正我不叫名字，我继续自顾自的往前走。

    “姓柳的！”舒晓云显然急的跳脚了，“你撞了我居然不道歉就想走？还想去二楼主人的房间？你也太没礼貌了吧。”

    舒晓云这一嗓子比之前任何一声都要尖锐，很快整个大厅里都安静了下来，我能感觉到所有人的目光都落到了我们这里。

    我微微皱眉，对一旁的黎堂峰说：“管好你的女人，这是在华家，又不是在你们自己家，指手画脚这样的无用功少做。”

    黎堂峰的眼睛一直看着我，我就这么静静的说出口，淡定的就好像在跟一个不认识的人说话。

    舒晓云脸色都变了，她刚想说什么，旁边的黎堂峰却低声吼了一句：“别闹了，你还不嫌丢人？”

    舒晓云这下才算是安稳下来，一双大眼睛里很快蓄满了泪光，就跟她往常的戏码一样。

    我算是看腻了，不再回头管他们，径直上了二楼。

    刚走上最后一级台阶，只见华华站在不远处，正半倚着墙壁看我，她的脸上还带着戏弄的笑容。

    我有些不自然的问：“你都听见了？”

    华华摊开手：“我又不是聋子，当然听见了。”

    我走到她面前，把手里的礼盒交到她手里：“生日快乐，这是我亲手给你准备的礼物，千万别嫌弃。”

    我特别强调了“亲手”二字，以彰显我礼轻情意重的重要内涵。

    华华把礼盒抱着，冲我一抬下巴：“跟我进来吧。”

    华华把我带进了她的房间里，白富美的房间跟我想的有些不一样，但所有土豪的房间都有一个共同点，那就是大。华华的房间也不例外。

    房间里一旁的地上已经堆满了各种各样彩色的礼盒，看样子都是华华美女今天收到的礼物。

    我估计照我现在这个状态再延伸十年，也达不到华华收礼物的数量。

    华华小心翼翼的打开了我的礼盒，里面是我精心挑选的花瓶配上了我亲手打理的花，以及一封薄薄的书签。

    我在一旁赶紧解说了起来，说着说着，我发现华华居然还听的很仔细。

    说到最后，华华冲我一笑，真是满室光华：“谢谢，我很喜欢！”

    “嗯，你喜欢就好。”见华华的神色如此满足，我心里也暗自雀跃。

    傅博的主意还真是没错呢！回去以后我得好好感谢一下他。

    华华把花瓶摆在了她认为最好看的地方，然后又把书签夹进了一本她现在在看的书里。

    做完这一切，她问我：“你刚刚怎么不回击啊？”

    我还沉浸在第一次送礼物的陶醉感里，被华华这么一问才反应过来，原来她还在问刚才我和舒晓云的小冲突。

    我笑笑说：“有什么好回击的，她是个孕妇，真要闹起来我吃亏。”

    舒晓云要是跟我似的生龙活虎，那我才没那么多顾忌呢。

    华华轻哼了一声：“你啊，就是烂好人。”

    我和华华在楼上闲聊了一会，看着华华再一次整理装扮后，我这才陪着她一起下楼。

    华华作为寿星，是今天生日宴上当之无愧的主角。

    本来嘛，标准的白富美，又生得如此活色生香，她本来就是人群里的主角。更不要说华华今天还细心装扮了一番，看上去真是光彩照人，漂亮的叫人移不开眼。

    华华一出现，大厅里的气氛就浓烈了起来。大家纷纷围了上来，有不少是华华的同学好友，还有相当一部分人是世交家族的同辈才俊。

    我估摸着，多半是他们的家长让他们来讨好华华美女，万一两人看对眼了，还能给自己家里讨一个含金量十足的儿媳妇。

    我躲到了人群后面，悄悄的观察着这一切。

    我的礼物已经送到华华手里，那么接下来的最主要任务就是吃饱肚子了。

    不知什么时候，黎堂峰站在了我的身边，他说：“刚才对不起了……”

    我有些反感的让了让：“没事。”

    我并不是反感黎堂峰本人，而是反感这种可能给我带来麻烦的行为。明知道舒晓云对我心存芥蒂，又是在这样的公开场合，那还是应该彼此保持相当的距离才是。所谓与人方便，就是与己方便嘛！

    显然，领导并没有get到这个点，他继续开口了。

    “是我不好，你别放在心上。”黎堂峰似乎觉得我是和舒晓云一样的女人，他还在试图解释。

    我深吸一口气，把每一个字都咬的清清楚楚：“我没有在意，也没有放在心上，请你离我远一点。”

    我说完这句话，黎堂峰并没有立刻离开。

    我正纳闷，下意识的抬眼看去，猝不及防的和他的视线交汇。黎堂峰的目光里透着淡淡的哀伤：“你就这么讨厌我吗？”

    我：……

    干嘛用这种受伤的表情看着我啊！我又没有欺负你！

    心里虽然这么想，但领导这样的眼神让我心里颇不是滋味，居然不由自主的开始反省起是不是刚才自己的话说重了？

    正在这个彼此沉默又尴尬的当口，我突然听到不远处舒晓云的惊呼声：“哎呀，我的胸针呢？！”

    舒晓云的声音本来就很细，平时轻声软语的说话才能显得有女人味，这突然提高音量，那尖锐度和辨识度可不是一般的清楚。

    很快，大家的注意力就被吸引了过去。

    寿星华华有些不满的问：“这位舒小姐是有什么事吗？”

