    “谢谢妈。”郑曼依旧是那一副十分有礼貌的模样，与生俱来的修养便是如此。

    作为大家闺秀出身的郑曼，可是在素养方面不是一般优秀。

    “快吃，快吃，我别饿坏了我的好儿媳妇和宝贝大孙子。”余芷芸满脸挂笑，她今天做了一道地道的红烧长江大鲈鱼，满满的武汉风味，可是一点儿都没变。

    “好。”郑曼依然是满脸带笑，她仍然觉得，嫁入了这个家里，是她的幸运。

    看着自己的肚子已经慢慢大到一个程度了，郑曼的嘴角轻轻扬起到一个美丽的弧度。

    过不了多久，孩子就该出来了……郑曼心中想着，脸上的笑容就更甜了。

    ……

    再看张天海这边，接连的进军，使得部队的状态十分疲惫，使得张天海不得不下令部队，让他们放缓行进速度，在汨罗江南岸进行休息。

    “文夕大火已经临近，长沙不知道现在怎么样了……”张天海喃喃着说道。

    现在的日期，已然是十一月五日了，寒冬的脚步越来越近，来自汨罗江的江风呼呼地吹在了脸上，张天海轻轻拉紧了一些自己的大氅。

    原本在国军之中，只有少将级别才有资格穿的大氅，不知为何，国民军事委员会破例让张天海这个上校级别的军官也穿了。

    或许，这是国军高层的一种承认：这是天下第一团的军事主官才有的待遇！

    徐勋就如同是张天海的影子一般站在他的身边，陪他吹着江风。

    “俱往矣，数风流人物，还看今朝。”张天海心想着，可是却有一个念头浮现在了他的脑海之中，他想要去试试。

    “团座，您要不要回屋歇一歇，这里的风确实太大了。”徐勋劝说道。

    “风大一点又怎么了？我的部下们都在忙碌着的时候，我怎么能偷懒呢？你要是累了，就赶快回去休息一下吧！我要在这里吹一吹，等一等。”张天海沉声说道。

    “是！团座！”徐勋应了一声，并没有往回走，而是陪在原地进行等待。

    ……

    长沙，此时一片忙碌，这里已然成为了一处前线大兵站，这里聚集了超过十万人的部队，还有源源不断从前线撤下来的部队，算上这些部队，这里可能要聚集将近二十万的部队。

    所以，作为湖南省政界的首脑，张治中的压力不是一般大，虽然作为是曾经的中央军军界精英兼中流砥柱，但是他现在的职务可是十分重要的……湖南政府一哥，的确很强。

    关于长沙的部队后勤这一块也是属于张治中来管，所以，面对于这种压力，张治中主席不是一般地烦恼。

    “现在长沙已经成了一个大兵站了，各类物资都集聚在长沙，现在这里已经成了一块大肥肉了，日军的情报部队，肯定也会嗅到这个味道了。”张治中将自己锁在了办公室中，他满脸愁容。

    张治中也清楚，日军现在已经占领岳阳了，他们肯定会调集重兵，争取早日拿下重镇长沙，也争取早日夺得这一批物资。

    现在摆在张治中面前的问题有很多个，但是问题最大的还是关于如果日军进逼长沙，这么多的物资该如何转移？需要多少部队才能完成？

    现在是战争年代，为了能在地方迅速集结起可抵抗的力量，国民政府军事委员会是给了许多地方政府实权的，比如小县城的保安团，和大城市的保安团和警备团，这些都是直接归在地方政府的领导之下。

    当然了，除非是有特别的命令，像张天海的第九战区警卫第一团不也被安排在了汉口警备区么？直接归武汉卫戍区直管，而不是归武汉市政府，或者是湖北省政府管辖的。

    咳咳，书归正传。

    也因为张治中的湖南省政府麾下是有一定的军事力量的，而且这些军事力量，要用来维护第九战区前线的后勤，所以他才想着是如何要转移物资，这些可都在他的职责范围之内。

    如果是其他地方，张治中可能不会这么烦恼，但是是长沙的话，的确很烦，因为物资本来就多，再加上长沙的铁路运输能力有限，时间仓促的话，根本就没可能在短时间内把物资运输出去。

    就在这时，房门敲响了。

    “笃笃笃……”

    “主席，委座急电。”门外传来一个还算清脆的声音。

    “进来！”张治中的声音已然变得十分沉稳了起来，丝毫不见方才的急躁。

    门，打开了，走进来了一个十分干净利落的年轻中校，他朝着张治中敬了一个军礼后，说道：“委座急电，请您阅示。”

    说着的时候，那名中校还不忘记将手中的呈阅卷递给了张治中。

    张治中毫不犹豫就接过了这一本呈阅卷，说道：“好，你在外面等我吧！”

    “是！主席！”那名中校立正敬礼道，十分沉稳地走了出去。

    按道理来说，在政府部队应该是很少看见军队的人的，可是现在的长沙是特殊时期，防谍反谍工作必须要落实到位，所以像信息处这种关键部位，已经是由军统的人来接管了。

    而这名中校，正是军统的中校，并不是作战部队的中校。

    门关上之后，张治中开始读起来这份电文，只见“保密”的那一栏，赫然写着“绝密”二字。

    看见这一纸电文，张治中也明白了为什么那中校会敲门了——不仅是急电，还是密电。

    张治中往下看了下去，只见上面写着寥寥数语：务必做好焦土抗战之准备。蒋中正电。

    看着这上面的寥寥数语，张治中顿时冷汗淋漓，他不敢往下去想，武汉焚城已经是历历在目了，这“焦土抗战”意味着什么，他十分清楚。

    字面理解，焦，即为烧焦，连土都要烧焦，这意味着他张治中也该做些准备了。

    想着，张治中便在那张呈阅文上写道：马上长沙警备司令酆悌、长沙警备司令部参谋长石国基、湖南省保安处长徐权、湖南省会警察局长文重孚、长沙市市长席楚霖集结开会。

    写完这句批示之后，张治中才在后面签上了他的大名和日期。

    张治中也知道，自己执行了这道命令，或许并不是一件好事，可是箭在弦上，不得不发！

    ……

    PS：第一更送上！

    算上这几天欠的五更，再加上起点书友九叶天子所打赏的12000点币，我应加更三更；本书第一个盟主我是认真的火的110000点币打赏，我应该加十更，目前欠更十八更，争取在两个星期内还完！

    感谢本书第一个盟主我是认真地火的110000点币打赏！！！！！！

    感谢起点书友九叶天子的12000点币打赏！！！

