    矮子兴的失踪，很明显跟那个女人有关，而他一直捂着脖子，是因为脖子有什么吗？

    后来后座的男人跟矮子兴小声说了什么，矮子兴一下子脸色就变了，他到底说了什么？

    “兴叔，不会是被僵尸咬了吧？那个女人，是僵尸？”苏晴缩了缩脖子，好像是咬在了她身上一样，代入感太强了。

    可小狐狸却摇了摇头，说并不是，那个女人身上没有尸气，她是个会喘气的活人，这点小狐狸还是能分清的。

    既然不是僵尸，那又会是什么呢？那个女人绝对不是什么好人，下车后应该是对矮子兴做了什么，矮子兴可能逃脱了，但不幸脖子中了一招，所以上车后才一直捂住了脖子。

    可有一点很奇怪，为什么他不说呢？如果有什么事，跟小狐狸说才是最正确的自救方法吧？

    这一点是最让我疑惑的，矮子兴到底在干什么，在想什么？

    这时候周月婷好像想到了什么，她说兴叔的脖子不是曾经紫一块，青一块吗？如果她没有猜错，有可能是中毒了，一般来说，中毒都是这样的颜色。

    “中毒？”

    我们所有人都皱起了眉头，周月婷说的确实没有错，但是如果中毒了，矮子兴应该立刻告诉小狐狸吧？或者打120救命，可他为什么不说呢？这不是找死吗？矮子兴不会这么蠢。

    再说了，中毒有什么不能说的？用得着藏着掖着吗？再怎么算，也是小命要紧吧？

    周月婷说这个她就不知道了，兴叔的事确实有谜团，没想到让他回个老家找叔叔，还能搞出这种事来，这死矮子也太好色了，还有命回来我得好好说他一下，当然了，得有命回来，现在都不知道他怎么样了，是死是活。

    就在这个时候，坐在旁边一言不发的苏雨突然分析道：“兴叔中的，有可能是蛊毒。”

    苏雨说，我们都忽略了一个最关键的线索，那就是铃铛声。

    小狐狸曾经讲过，兴叔从梦中惊醒后，一直念叨着铃铛声，可小狐狸却没有听到，也就是说，有可能在很远的地方，有什么人在用铃铛控制兴叔。

    中毒的迹象，用铃铛控制，这两者结合，那就只有一种可能，苗疆蛊毒！

    兴叔捂住了脖子，可能就是被蛊毒入侵了脖子，这个很容易，被下蛊者咬，或者指甲插入等等都可以，按照之前那个女人跟兴叔的行为，很容易就可以做到，就算用别的手段下蛊，估计也是易如反掌，反正那时候的兴叔已经上当了。

    可上车的时候，矮子兴还是不知道的，可能只是觉得脖子痒或者有其他的反应，但后来那个男人告诉了他，不然的话，矮子兴不会立刻变了脸色。

    那个男人是什么人，苏雨不知道，也无从猜测，有可能是以前被女人蛊惑过的人，但没有成功，出于好心，他提醒了兴叔一下。

    兴叔听到蛊毒，可能一下子就懵了，但他存在侥幸心理，就跟电视里的丧尸片一样，被咬了也有很多存在侥幸心理的，他不觉得男人说的话就是真的，毕竟两人萍水相逢，互相不认识，男人说的话他也不一定非得相信。

    他不想自己中蛊毒，所以宁愿不相信男人的话，而且是在这种情况中的，说白了，就是被人利用了色心，有点丢脸，加上女人都不在车上了，他觉得也没有什么好怕，所以他没有说，打算看看后面情况怎么样，如果严重再说。

    就跟我们生病一样，一开始都是扛着的，都不想去医院，想着过几天就好了。

    可兴叔不知道，蛊毒的效果太猛了，他睡了一会不到，人就开始迷糊了，甚至有可能被蛊毒扰乱了心智，那铃铛声也是，那时候的兴叔已经有点失去理智了。

    后来再睡着，以蛊毒的厉害，再醒就会被控制，所以他才一声不吭，自己下了车，其实是被蛊毒控制了，不然他怎么可能一个人丢下小狐狸下车。

    苏雨这样一分析，好像还挺有道理的，矮子兴被人下蛊了！

    那女人是蛊女吗？为什么要对矮子兴下手？有怨还是有仇，还是在找……冤大头？

