    此刻，魏家栋靠着自己无意间弄来的木头仿制品玩具，跑出了郭海生的办公室。

    然后一路狂奔，直接逃离了大华，七扭八拐之下，躲在了一个巷子里。

    趁着没人，嗷嗷大哭。

    距离自己的人生巅峰那么近那么近了，几乎是马上就要触手可得，结果，梦想瞬间破灭。

    最可悲的是，现在自己是逃出来的，如同过街老鼠！

    搞不好日后，还会成为通缉犯啥的，见光死！

    他恨透了陈昂，是陈昂毁掉了他。

    他一个大学生，前途光明的大学生，却变的这么狼狈。

    他敢肯定，图纸是陈昂故意设计成那样的。

    可转念一想，归根到底，真正害他的人是自己的生父，姜武啊！

    要是没有姜武给他的这份图纸，自己就算再差，还是一个大学生，去哪里都不会差。

    但现在，完全不一样了！

    而且从小到达，他就缺少父爱，在学校被欺负，别人说他是没有爹的杂种。

    好不容易见到了自己的父亲，他却不敢认，不能认！

    到了父亲所在的工厂，却连他这个儿子都保护不了，带着骂名离开。

    按照他父亲的要求，拿着图纸去了大华，换来的是现在这个凄惨的结局！

    对！

    这一切的一切都是姜武害的！

    他这辈子，都被姜武给毁了！

    陈昂他现在不敢惹，也惹不起，毕竟人家兄弟那么多，而且他听说，这个陈昂很能打。

    但是姜武他不怕，一个老东西，随便近身都可以在他毫无防备的情况下捅他一刀子！

    此刻，魏家栋的心扭曲了。

    他要回复县，他要找姜武！

    他要报复这个亲爹，让他付出无比惨重的代价！

    ……

    随着时间的发酵，大华的事儿很快就被曝光出来了。

    由郭海生亲自出面说明，他们生产的三轮车确实存在重大设计缺陷，这主要是设计者魏家栋是剽窃了他人的成果，没有发现问题就盲目设计。

    由于郭海生珍惜人才，想要创新，又无法辩识设计上的真伪，轻信了他的言语，花重金投资这方面，造成了无法估量的损失，带来了本可以避免的伤亡。

    大华是一个负责任的大公司，一定会担负起这个责任。至于罪魁祸首魏家栋，已经逃离了大华，目前已经报警，抓捕魏家栋正在进行中。

    别看郭海生说的很诚恳，态度很好，实际上，这都是假象！

    他郭海生可是一个笑面虎。

    表面一套，背地里一套。

    嘴上说得好听，真正落实，那可就不一定了。

    而且这个年代，社会舆论往没有现在这么厉害，一件事情发酵的时间很短暂，过去了也就过去了。

    等风头一过，除了一些大的买主不能轻易得罪，其他的，爱死哪死哪去！

    复县，机械总厂。

    刚刚得到消息的姜武，人直接傻了。

    大华那边的三轮车出现了问题，这直接导致他们和大华刚刚达成合作、已经投产的三轮车生产线宣告破产，损失惨重。

    他当老总的第一笔投资计划，都赔的血本无归，相信上面，肯定会对他问责的。

    这不是最让他难受的事儿，让他难受的是，他亲手毁掉了自己的儿子！

    在他眼里，那个原本可以冉冉升起的未来之星直接陨落，成为了通缉犯了！

    他懊恼悔恨。

    一个人躲在办公室里，啪啪抽自己的耳光。

    现在的问题是，他该怎么救自己的儿子？

    好像也没有办法做到，这一刻，他感觉到束手无策。

    想到了毁掉他儿子的那些设计图，姜武咬牙切齿的自语道。

    “陈昂，老子这辈子都不会让你好过的。你欠我们父子的，我会让你十倍奉还！”

    ……

    陈昂所在的工厂，也在这一时刻，得知了这个大块人心的消息。

    “这下可太好了，真相终于大白了，魏家栋罪有应得！”

    “最可笑的是姜武，之前在工厂里那么宣传自己的亲儿子魏家栋如何如何优秀，现在好了，亲儿子进去了，好像还是拜他所赐咧！”

    “父子都是一个德行，坏都坏到骨子里了。”

    “剽窃咱们老板的设计，最后造出来的车都是要命的，哈哈，罪有应得啊！”

    “大华倒了，咱们就彻底没了竞争对手了，大家总算是踏实了。”

    在员工们议论纷纷的时候，此刻，陈昂却在会议室里，主动召开了一个特殊的会议。

    参加会议的人都是工厂的高管。

    厂长李满江，副厂长苗家兴，副总经理张娜(职务提升)，车间主任张良，杨建军，周世坤，维修部主管刘忠诚，制造系系长石大川(职位提升)。

    将这些人叫来，不是因为大华的陨落跟大家分享喜悦，而是面对这次的劫难，陈昂的危机感更强了。

    想要未来的发展，为了不会在某一天孤立无援，只能孤独的等死，陈昂必须要谋划更多。

    当着所有人，他宣布的第一件事儿，就是针对三轮车方面。

    找来石大川这个系长，针对的就是一车间生产的高配三轮车。

    将一沓准备好的图纸递给了系长石大川，陈昂开口道。

    “这是设计图纸，你好好研究，不懂的地方告诉我，接下来咱们要打造的这款车，是三轮车真正的顶配，农用三轮翻斗车！”

    “翻斗车？！”所有人都瞪大了眼睛。

    “它的设计原理，是借助‘液压缸’推力，高支点举升倾翻车兜里的物资。”

    “需要做到这一点，就必须要安装一个液压缸！”

    “咱们国家从73年开始，就有了上百家搞这种东西的公司，独立的液压件制造行业已经初步形成，这方面的产品，从仿苏产品发展成为了引进技术，自行相结合的产品了。”

    “回头，咱们可以很容易找一家，专门定制这样的液压缸，就可以实现这个设计。”

    “据我所知，用三轮车装的东西一般都是粗物，比如泥沙玉米什么的居多，卸车困难，有了这个装置，就方便多了！”

    听了陈昂这样的介绍，石大川眼珠子瞪的贼亮，一脸兴奋的接过了。

    之后，陈昂把目光又对准了刘忠诚和张良。

    “良子，老刘，接下来，我要让你们为我办一件大事儿，一件改变咱们在坐的这些股东，未来格局的大事儿！”

