    “师姐，贫道就先行告退了。”

    “师弟慢行……对了，贫道还有一言相赠。”

    “请赐教。”

    “师弟是天定封神之人，命主封神，虽然师弟你一直抗争于宿命，可如今却又为勾陈，司掌天下杀伐, 那人间兵革之事如何避得过，师弟……何苦执着矣？”

    ……

    姜尚从天治天宝阁走出。

    直到回到自己的勾陈天宫。

    都有些浑浑噩噩的。

    从穿越至今，自己一直在逃避封神的宿命。

    如果说最开始是为了逃避姜尚七死之劫和迎娶马氏的命运，不想任人摆布背负上拜死赵公明的业力……

    那么现在呢？

    现在自己已是仙道太乙，神道大罗。

    位列天庭六御之一。

    只要自己注意一些，即便是去人间封神, 许多事情也是可以避免的, 实在没法避免的也有应对之法——大不了使个神通弄个化身逢场作戏也就是了。

    而且金灵圣母说得对。

    自己一直在逃避封神, 可现在却成了司掌天下杀伐，理人间兵革之事的勾陈大帝！

    封神……围绕商周这两新旧王朝更替进行，其中有多少兵革？又有多少杀伐？

    自己坐在这个位子上，如何避得过？

    所以到头来自己绕了这一圈，其实已经参与进去了……

    那么，自己在这拧着又算什么呢？

    天命，真的就不可违么？

    “还有反套路系统……”

    姜尚陷入了沉思。

    或许，如果一直按照系统的套路来，自己原本是有机会跳出这封神宿命的。

    可自己却几乎每一次都选择在完成系统任务的同时，反系统套路。

    但他并不后悔。

    因为系统的来历太神秘了。

    谁也不知道一直按照系统的安排走下去最终的结果是什么。

    大约……把糖衣吃掉，可能潜藏的炮弹扔回去，才是系统的正确打开方式。

    命运啊，这种东西还是把握在自己手上比较好。

    哪怕……企图扼住命运咽喉的后果是不幸总是接踵而至。

    “命运，对勇士低语：你无法抵御风暴。勇士低声回应：我就是风暴！！！”

    姜尚心中涌现出这样一句话。

    在这一刻，他的念头忽然通畅，道心通明。

    一切都仿佛豁然开朗。

    躲避从来都不是目的，自己也不是任由系统摆布的傀儡，甚至系统发布的任务是会随着自己的每一个选择和境地的不同而变化的。

    而如今……

    自己的目标也应该有所变化了……

    什么去不去封神？

    这格局太小了！

    把格局打开！

    现在自己有实力，也有资本, 应该考虑的是走以力证道、法则证道的混元金仙之路，还是走斩三尸成道的准圣之路！

    是证混元大罗金仙，还是成圣！

    什么是道？

    我现在脚下走的，即是大道！！

    “轰隆！！！”

    这个念头一起。

    姜尚体内仙道道果登时颤动不已。

    一股浩瀚磅礴的气息从体内升腾而起，瞬间席卷整座勾陈天宫，在这一刻，所有在其中的仙神皆停止了手上的事务，全部睁开眼睛看向这一片虚空。

    他们看着姜尚，眼中带着敬畏，带着崇敬。

    这就是他们的帝君！

    继神道赐下神道大罗果位后，终于自身仙道境界也迈入了大罗这一关！

    帝君成神这才多久啊，就已经仙神两道都迈入大罗了！

    身具两颗大罗道果，这可不是一加一等于二这么简单！

    当然了，仙道修为只是境界到了，法力还没有，所以仙道道果只是具备了大罗境界的部分特质。

    真正要蜕变至大罗道果，还是要等到帝君的法力也到这个价格。

    但正所谓法力易修, 境界难求。

    既然境界已经到了，那法力也达到这个级别那只是时间的问题而已。

    从这一刻开始，就再也没有人能说帝君是德不配位了！

    ……

    金阙云宫，凌霄宝殿。

    玉皇大天尊和瑶池金母亦感受到了这股气息。

    作为天庭的掌权者。

    他们对天庭的感知和把控也不是盖的。

    但对此，他们均只是相视一笑。

    ——只是一个尚不完美的大罗而已，没什么值当的。

    而且这位新上任的西方太极天皇大帝成就双道大罗，这不是意料之中的事情么？

    既然如此，又为什么要感到意外呢？

    相比于执着于这些，倒不如想想，要怎么样提升自己的修为，以及提前做一些布置，以免将来封神结束被众神架空。

    ……

    此时。

    那两道向金阙斗府天治天宝阁而去的仙光也是忽然一滞，然后一道继续往天治天宝阁，一道则向勾陈天宫极速窜去。

    ……

    勾陈天宫。

    “嗯？！”

    看着忽然落下的仙光，姜尚眉头微皱。

    他不知道是谁来了。

    但他能够感受得到，这道仙光里蕴藏着多么宏伟的力量。

    其主人……一定是凌驾于大罗之上，伟岸至极的强者。

    而且其身上并无神道气息，定然是仙道中的强者。

    姜尚心头警惕。

    不知这位仙友是为何而来啊。

    但现在已很明显，这位就是冲着自己来的，所以不管来人是敌是友，他都必须防备着。

    “来者何人？”

    姜尚冷漠的声音响彻在整个勾陈天宫。

    “吾乃孔宣，在人世闻帝君所传妙法，特来拜见帝君。”

    来人声音雄厚威严，似乎能够震慑人心。

    而孔宣这两字，也如重击般敲在姜尚的心上。

    “居然是元凤之子！”

    “号称五色神光无物不刷！在封神时期圣人之下无敌，即便是面对圣人也有过把圣人刷走这样辉煌战绩的孔宣！！”

    姜尚心头狂震。

    他是万万没想到，这位居然来了。

    这可是不逊色于东皇太一！

    甚至有过之而无不及的大能啊！

    东皇太一还需要靠混沌钟才能无敌于世，可这位是凭自身修为和神通硬生生地威震洪荒！

    “哦？孔宣是吗？”

    姜尚平静的声音响起。

    他心中的震撼渐渐平复下来。

    即便来人是孔宣又如何？

    难不成这位还要在天庭对他下手？

    别开玩笑了，远日无冤今日无仇的，人家没有理由这么做。

    而且……

    孔宣刚才说什么？

    在人世听闻我所传妙法，特来拜见？

    虽然这话说得有点莫名其妙让他不明白，但显然可以断定这位不是来找茬的，所以无需畏惧这位。

    “等等！人世……妙法……”

    姜尚瞳孔一缩。

    忽然想起一桩事情来……

    ——当日，无名仙山上，自己曾授哪吒《抡语》半部！！

    这不就是法么？！！

    想到这里，姜尚顿时恍然大悟。

    原来如此！

    他终于知道这孔宣是干嘛来了！！

    《抡语》，说白了就是那位至圣先师的《论语》的另一种解释！

    在之前体内文宫诞生的时候，他就知道哪吒那货一定是在推广传播《抡语》了。

    现在看来，这货定然是传到孔宣那里去了……

    姜尚不禁想起来前世广为流传的一种说法，就是说那位至圣先师其实是孔宣所化，五行化五德，成就人道至圣！

    现在看来，恐怕也是有一点道理的。

    不然……为什么孔宣会这么急冲冲的找来呢？

    要知道，到了孔宣这种层次的大能，能让他们如此的，也就是道统、性命以及成道之机了啊！

    “见过帝君。”

    这时，孔宣收敛自身气息，向姜尚作揖道，“帝君有所不知，我在那人间山海关遇见帝君的几位师侄，方知帝君化身恐子著《抡语》传道……”

    说到这里，孔宣顿了顿，复说道：“然我观帝君所著《抡语》，觉其中有意犹未尽之意，略有所感，故而特来请教，还望帝君不吝赐教。”

    姜尚：“……”

    我倒是想教你，但我能教你什么啊？

    《抡语》的原型《论语》是你的化身在未来写的。

    而就算是《抡语》那也是系统奖励得来的，不是我写的啊，和我没有半毛钱关系。

    ——如果非说有什么关系，那只能说是一系列的弄巧成拙了。

    “这个……孔道友啊，你感觉没有错，我就实话和你说了吧，《抡语》之中所有的言论都有另外一种注释方法。”

    “你能看到这一层，也是与其有缘。”

    “但具体为何等之意……恕我不能告知。”

    他当然可以现在把《论语》也给讲一遍。

    但这样的话，至圣先师就不会出现了。

    如果仲尼不会出现的话，这个世界的未来会缺少很多颜色啊。

    所以不能这么做。

    于是姜尚干脆就装了起来，神秘一笑道：“此事关乎道友将来证道之机缘，还得靠道友自己参悟，若是贫道相告，便落了下乘，平白坏了道友机缘。”

    因为传下半部《抡语》，他已是抢了将来孔宣文道始祖的位子，未来即便是孔宣再化孔子传道，也需尊他这个文道始祖。

    他又于心何忍再抢了孔宣以《论语》立儒家证道的机会呢？

    还是别把路都走完了，让人家无路可走吧。

    而孔宣听了姜尚的话，心中暗道一声果然……

    “《抡语》果然还有另一层含义！”

    “我的预感也没有错，我的证道之机就应在此书之上了啊！”

    “不过听恐子先生最后之意，似乎是对将来要如何证道已经了然于心？”

    “以大罗之身看得如此透彻，真不愧恐子啊！！”

    “不行不行！我要拜恐子先生为师！！！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

