    柳子墨的这份信心，还源自于上次回收的那条手帕，沾染了些许夏洛潼毒发时嘴角溢出的毒血。

    他后来曾找大夫研究过，不仅分析出了其中的毒性，甚至还发现，这帕子上毒血之中的毒性已是开始减缓了。

    由此更可以说明，夏洛潼已经开始为自己解毒了，而且确实是有效果的。

    身陷那样的处境之中，她竟然还能活得这般自在，她救人性命时的专注，对敌时的果敢狠辣，以及嘲讽何静瑶时的妩媚动人之姿，无一不在引起他心底深处的兴趣……

    嫁人了又如何，安亲王手握重兵又如何，都敌不过他有兴趣！

    “唔……”

    夏洛潼动了动手指，缓缓睁开了双眸，被药引牵扯出的毒性引起的毒发，让她感觉比平常的毒发还要痛苦几分，她静静地缓了片刻，这才逐渐恢复过来，眼前的视野也逐渐清晰。

    “你……？！！”

    刚要开口说话，夏洛潼猛然察觉到了不对，视线下移，豁然瞪大了双眸！

    她怎么会坐在这男人的怀里！？

    二话不说，她猛地窜起身跳下地，迅速脱离了他的怀抱。

    但是让她没想到的是，刚恢复过来的她还没那么好的体力，这一番动作过猛，直接让她双腿一软，径直就要往前栽倒！

    她连忙伸出双手想要做出支撑的动作，但还不等她触及地面，腰间忽然传来一股力道，再次将她带离了栽倒的处境，整个人也再次投入到了一个熟悉的怀抱之中。

    不用说，闻到这抹熟悉的气息，她就知道那怀抱的主人是谁了。

    虽然知道对方是帮了自己，但夏洛潼还是忍不住微微红了脸，连忙再次挣脱了怀抱，脸上满是气恼之色，说话也没了往日里的那般刻意。

    “柳子墨！你是故意的吧！”

    柳子墨怎么也没想到，竟然会有女子敢这样直呼他的姓名。

    看着眼前女子双颊如朝霞，眼波流转间媚色天成，下意识微微嘟起的娇艳红唇，如此诱人的景色让他不禁心神一荡。

    随即又不动声色地敛下了眸中的惊艳和晦涩，转而露出了那抹惯常的温柔笑意。

    “怎么会呢，我可是救了阿潼姑娘呢。”

    看着她脸上那全然不同此前的神态，柳子墨心中满是笑意，恐怕这才是她的真实模样吧？

    真是，有趣得很……

    “你——！”夏洛潼被他说得一噎。

    确实，是她自己没站稳要摔倒，人家还好心拉住了她来着。

    可……

    “你明明可以扶住我就好了，没必要把我拉到你……怀里的！”夏洛潼说着又有些要脸红了，毕竟争着这事好像……

    “阿潼太轻了，我一时没把握好力度，抱歉。”柳子墨虽然嘴上相当干脆地说着抱歉，可脸上却仍旧挂着那抹笑容。

    这笑容在夏洛潼看来，满是揶揄逗弄之色！

    夏洛潼被他那笑容看得越发羞恼，想到刚才醒来时，坐在他腿上，倚靠在他怀中的姿势，她忍不住再次出声。

    “那……那刚才那个情况呢！？我为什么会那样在你怀里，你明明可以把我放在椅子上的！”

    “因为……”柳子墨意味深长地看着她，脸上的笑容忽然扩大了几分，“因为阿潼太可爱了，在下一时没忍住，抱歉。”

    柳子墨的话直接就让夏洛潼愣在原地，随即脸色霍地烧了起来，比刚才越发娇艳了几分，宛如盛放的玫瑰，美得夺目。

    柳子墨看着这样的夏洛潼，脸上的笑容依旧，眸光却是越发深沉。

    不过夏洛潼的这抹羞恼来得快，去得也快，好歹也是个现代的灵魂，虽然一直忙于毒术和报仇的事，在其他方面没有什么经验，但总归不是那种娇羞的性子。

    她气得瞪了柳子墨一眼，随即一扭头一转身，缓缓垂眸做了几个深呼吸，直到脸上的燥热逐渐散去。

    然而她是恢复了平静没错，可却不知道那一瞪眼的风情，却深深地扎进了他的脑海之中。

    “柳公子可真是恶趣味。”恢复了平静的夏洛潼，满脸无语之色地看着那仍旧笑得温柔的柳子墨。

    没想到这人瞧着温柔和善的模样，内心里竟然如此恶趣味，还真是人不可貌相！

    “阿潼怎么不继续喊我名字了？”柳子墨见她恢复如常，也就不再提刚才之事，只是轻笑着开起了玩笑。

    他忽然有些喜欢她直呼自己名字，不像这般称呼时透着的疏离感。

    夏洛潼白了他一眼，没有回答这个无聊的问题，不过想到她确实是帮了自己一个大忙，感谢的话还是要说的。

    “刚才多谢柳公子出手相助，不然我若是在那样的地方倒下了，指不定会出什么样的危险。”

    “阿潼不必客气，正好我也庆幸刚才出现在那里的是我。”

    夏洛潼总觉得他这话里别有深意，但见他脸上并无异色也只能作罢了。

    “你的毒可是很严重？怎么刚才又突然毒发了？”柳子墨倒是有些意外这事，上次若说是精力体力消耗过度导致的毒发还说得过去，今日怎么瞧都没有异状的样子，怎么也突然就毒发了？

    若是她毒发得这么频繁没有定数，她又怎么还敢独自外出？

    况且从他取回的那些毒血来看，她应该已经在解毒、并且已经有了效果的。

    听到柳子墨的疑问，夏洛潼也不禁皱了皱眉，回想起毒发前的事。

    “之前挺严重的，但如今我体内的毒素已是减轻了不少，按说今日原本并不该毒发的。”夏洛潼顿了顿，神色间忽然升起了些许怀疑之色，“其实，我在毒发前闻到了一股香味。”

    “哦？可是那香味有问题？”柳子墨微微挑眉问道。

    “对，那香味之中蕴含了一种能够引发我体内毒性的药引，我正是闻到了那掩藏在香味之中的药引气味才导致的毒发。”夏洛潼眸光微闪，包含着几分猜疑之色。

    柳子墨看着她脸上的神色，忽然明白了些什么。

    “可是那药引并不常见？或者是说，本不该出现在此时此地？”

