    云夜尝试定位了一下，想知道云天灵宗内潜伏的明日会成员是谁。

    但是光环书的逻辑发生了改变，他无法准确定位，只能通过九命神法找到了消息的源头区域。

    那是排名十二道系最后一位，名为死咒的道系。

    这一道系算是剑走偏锋，以诅咒之法成就的玄境，虽然排名最低，但其力量和修炼难度让人望而生畏。

    诅咒可以一定程度上跨越力量层次进行咒杀，如果没有防护手段，强者也会中招，非常防不胜防。

    不过诅咒修炼难度极高，资源要求也极高，所以整个道系也没多少人，倒是存在感不强。

    明日会的人藏在死咒道系，合情合理，毕竟这个道系尤其擅长搜集情报，安插间谍效果更好。

    也正因为注重情报，死咒道系可能自发了解过明日会，而只要了解了，就有可能被感化。

    几率，至少要比其他道系大。

    推演一番，发现死咒道系有强力隔绝推演的结界后，云夜果断放弃。

    如今的九命神法，纯粹靠九命大典发动，想突破玄境的结界，必然被发现，到时候就只有一曲凉凉了。

    既涉及云天灵宗的不行，云夜调转方向，开始推演另一方——

    明日会！

    他根据灵波，不断推演，将范围缩小，然后果然找到了源头。

    一个摆在高山之巅的光环火法器。

    这个法器很微型，造型就和普通石头没区别，非常不起眼，由于是法器，这个装置可以自行运作，发散和接收光环火。

    就波动而言，光环火法器不过是凡境水平，在灵气浓郁到极点的云天灵宗等于没有，根本不可能被发现。

    毫无意外，这是明日会的布置。

    而这种法器，云夜一路找到了上百个，密布在整个云天灵宗区域。

    云夜在往外找的时候，更是发现这些装置密密麻麻分部在大荒灵泽，构成了大约三条联通外界的『灵力网线』。

    明日会已经发展快二十年了，只是法器的话，自然想制造多少就制造多少，布满大荒灵泽也没问题，但大荒灵泽很多区域都是非常危险，有腐蚀性的，随便扔一个法器进去肯定分分钟被腐蚀。

    这种情况下，明日会只构建了三条灵力网线，也是出于风险考虑。

    光环火法器时不时需要维护，线路越多，被发现的可能性越大。

    然后，云夜继续推演，想直接找到明日会总部。

    结果自然是无功于返。

    布置这些线路时，明日会肯定也考虑到了被发现后的备案，所以云夜一出大荒灵泽，立刻就变成无头苍蝇了，要么神法被屏蔽，要么因果线断裂，推演无法成立。

    说到底，神法也只是神识的一种延伸，需要足够多的信息和逻辑进行演算，最终得到结果。

    在不清楚其中规律时，强行推演，哪怕拥有九命神法，效果也不可能好。

    也只有玄境时，踏入概念的层次，真正能看到因果线这种规则层面的力量后，神法推演的效力才能接近于『真实』，想规避这些神法大能的探查，只能用切断因果线这种玄而又玄的方式进行阻断。

    刺杀车月，一旦成功，肯定会惊动蓝无垠，以蓝无垠的神法造诣，如果和云夜一样，找到了光环火法器，那么沿着因果线进行追踪，几乎必然可以发现明日会。

    “蓝无垠有可能发现光环火法器吗？”

    “……”

    云夜陷入沉默，他不敢赌，所以他发动了光环火，直接给明日会传递消息。

    “立刻放弃刺杀车月，取霜道系有出自大典的神法，继续下去你们会被发现。”

    “同时，战争已经要开始了。”

    ……

    “首席，光通讯出现了未登记人员，根据逆向定位，其处于大荒灵泽·云天灵宗范围，恐怕是云天灵宗的一员！他发出的信息如下——我们该如何决断？”

    “真天仪的推演结果？”

    “命运已经完全混乱，无法推演，大战几率已有九成！只有大战前夕，两宗神法大能进行了干扰，才可能出现这种情况。”

    “原来如此。”

    小麦皮肤男人转过头来，“那就放弃车月暗杀计划，引爆云天灵宗的内部矛盾，不差现在。立刻通知所有人，收缩活动范围，接下来我们需要更小心了。”

    “是，首席！”

    联络员离开。

    小麦皮肤男人揉了揉眉心，手指滑动，一处投影浮现在房间内。

    一身白大衣，无论何时都在实验的女人出现。

    “卓琦涟七席，您不用休息的吗？”

    “有什么关系，法境修士几年不休息也不会影响状态，倒不如说我的精神在越来越好。”

    卓琦涟翘着腿坐下，“怎么，田首席你又有事找我？”

    “大战要开始了，车月暗杀计划需要暂时停止。”田景说。

    “可以，我无所谓，停止就停止吧，我现在对取霜道系的兴趣也不大了。”卓琦涟随意道。

    她作为神法修士，虽然加入的道系并非取霜，但也知道取霜这位神法大能的威名。

    取霜道系她没接触几次，但总能感觉到一些让人在意的诡异之处。

    后来，她因为弱小选择了离开云天灵宗，也就暂时忘却了取霜道系。

    这次刺杀，算是她特意进行的试探，她可以笃定，蓝无垠一定会因此疯狂，让云天灵宗产生内乱。

    不过明日会放弃的话就算了，反正在接触了明日会观察世界的另类思维后，她探索现有的都来不及，何况是那些陈旧的老事？

    “如果没事的话，就离开吧，我很忙的，研究到了关键地方。”

    “七席，不需要协助吗？”

    “如果你认为灵境的协助，会比神念好用的话。”

    “……既然如此，我就不打扰你了。”

    田景摇摇头，投影消失。

    卓琦涟打了个哈切，继续自己的研究，她的研究室看起来狭小，实际上却被空间阵法扩容，有大量的看不见空间，她随手一抓，一只普通妖魔就出现在面前。

    然后，她手中出现大量丝线，插入妖魔体内，一开始妖魔还在咆哮挣扎，但这丝线一缠住对方，其神志立刻被瓦解，随后卓琦涟弹了弹丝线，大量白霜一样的东西被抽出，汇聚在手掌心。

    “原来普通妖魔的力量性质，是这种原理吗？”

    “有趣……”

