    “陛下看破不说破，才是君子所为！”郭保坤没有认为自己的小算盘能瞒得过庆帝，可以这么说，如果比修行和修为，三个庆帝也不是郭保坤的对手，但是比起对权谋之术和世事人情的把握，十个郭保坤都不是庆帝的对手。这就是梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。郭保坤对自己还是有着清晰的自我认知的，知道自己所擅长的绝不是这些权谋之术，也无心了解这些，所以一点都不意外被庆帝猜中自己的打算。

    “你不一直都说朕不是一个君子吗，而是一个霸主的吗？霸主可不需要讲究这些规则。”庆帝今天的心情好似非常好，和郭保坤开启了玩笑，一点没有了平日里的严肃和冷酷，像是一个和善的老人，和自己的子侄一起玩乐。

    “今日不是因为用到了陛下吗，礼下于人，必有所求，这个道理我还是明白的！”郭保坤自嘲的对着庆帝说道，其实今天听到庆帝要来天平别院时，郭保坤就知道自己报复林若甫和袁宏道的机会来了，自己虽然可以直接出手报复，但是后期会有一些麻烦，所以需要找一个借口，即使是报复，也要让林若甫无话可说。

    郭保坤记得在原著中，林若甫为了试探究竟是否是范闲所杀林珙，让自己所培养的护卫将范闲绑架逼问，没想到将前来对范闲示好的太子抓了起来，后来这些林府的力量全部被二皇子派谢必安斩杀，将林若甫可是坑的不要不要的，现在郭保坤就是为了抓住这个机会，他算是帮了二皇子一个忙了，抢先在谢必安出手前将林府的力量屠戮一空，让林若甫知道有些人是不可以招惹的。

    郭保坤和庆帝在房内不断的你来我往，在方寸棋盘之上厮杀不休，突然间郭保坤双耳微微一颤，他听到了外边传来的动静，有人闯入了太平别院，肯定是范闲和五竹，前来太平别院寻找叶轻眉留在此地的东西，但是正好被燕小乙所发现，燕小乙和五竹隔着院墙斗起了箭术，两人之间的你俩我往将范闲惊得目瞪口呆，也正是由于五竹将燕小乙拖住了，所以范闲才能潜入到了太平别院之中。

    范闲小心的推开了叶轻眉的房间，将匕首放在了身后，一步一步的小心的走进了房间。

    “范闲，你来此干嘛？”庆帝本来已经发现了范闲的闯入，但是由于和郭保坤在棋盘上厮杀的正激烈，所以并没有站起身来，只是侧头看了一眼范闲，神色平静的问道。

    “我和婉儿再次地游玩，有些口渴，看到此处有一处别院，所以前来讨杯水喝。”范闲有些慌张的扯着谎话，他没有想到会在此地直接和庆帝相遇，一时有些紧张。

    “拿到也巧了，这里本来是我一位故人的居所，只是这位故人已经不在多年了，我有时处理朝政感到疲惫时，就会到这里散散心，没想到居然会碰到你！”庆帝将手中的其中放下，自已经输了，每次和郭保坤下棋，庆帝都会输，所以也不意外，已经习惯了。

    “你可真的是不给朕一点面子，每次都会赢，一次都没有让过朕。”庆帝看着郭保坤，有些无奈的说道。

    “已经有那么多人都故意输给你了，我在输，你可就没有对手了！”郭保坤毫不在乎的将其他大臣和庆帝下棋时的退让揭穿了，一点都不担心庆帝会生气恼怒。

    “他们只是畏惧朕罢了！朕又何须让他们让棋！”庆帝有些气恼的说道，其实以庆帝的棋力，那些大臣们还真的不一定是庆帝的对手，只是他们不敢和庆帝的对局，所以导致庆帝每次下棋都无法尽兴，但是庆帝却又不能揭穿，这是一种潜规则，即使是庆帝也要遵守，揣着明白装糊涂。

    “郭保坤！”范闲这才看到转身过来的郭保坤，有些惊讶的说道。

    “怎么几日不见，就不认识我了！”郭保坤有些调侃的对范闲说道。

    “你怎么也在这里？”范闲有些纳闷，难道太平别院任何人都可以来，是自己小心过头了。

    “我陪陛下前来散散心！”郭保坤自然知道范闲在惊讶什么，但是没有直接说出自己的目的，只是单纯以庆帝为借口、

    “不知这里的主人是陛下的哪位故人？”范闲想起了庆帝的话，连忙询问道，要知道他可是很想知道叶轻眉究竟和庆帝是什么关系，为什么会在太平别院遇到庆帝呢。

    “那都是些陈年往事了，也就不提了！”庆帝岔开了话题，他不想和范闲谈及叶轻眉的事情，他也不像让范闲知道自己和叶轻眉的过往。

    “陛下，刚才在别院外有人窥探，陛下在外面已经不安全了，还请陛下立刻移驾回宫！”燕小乙在房门外跪倒在地，向着屋内的庆帝汇报着刚刚发生的事情，并劝导庆帝回宫，刚刚那人实力高强，燕小乙没有把握胜过对方，所以不愿庆帝冒险。

    “不必担心，有爱卿在，朕的安危就有保障！”庆帝对燕小乙的话不置可否，开玩笑，庆帝是什么人，他可是大宗师，而且郭保坤也在此地，两位大宗师级别的高手都在此房内，什么人能够威胁到庆帝的安全。

    “陛下可曾受到惊吓！”燕小乙却发现了不对，作为世间唯一的一位九品箭手，燕小乙的耳力和眼力都远超常人，他能听出此时房间内有着两人的呼吸，虽然知道房间内有着郭保坤和庆帝的存在，但是自一开始燕小乙就曾经试验过，自己很难隔着墙听到郭保坤的呼吸，虽然有些难以接受，但是燕小乙也知道这是因为郭保坤实力高深莫测。此时燕小乙却听到了两个人的呼吸声，一个是庆帝的，另一个却并不是郭保坤，那么只能是闯入者了。

    燕小乙站起身来，将背后的铁弓那到手中，抽出一支背后的铁箭，将其搭在了弓弦之上，将弓慢慢的拉满，瞄准了屋中的呼吸声所在之地。

    “臣还请陛下赐见！”燕小乙大声向着庆帝呼喊着。

