    “张师傅，皇上这是什么意思？”

    等到离开了皇宫，魏忠贤就忍不住询问道。

    “也是怪我！”

    张好古有些懊恼的开口道：“老哥你早不来晚不来，偏偏这个时候过来，我刚刚跟皇上说候补官员的事情，跟皇上说如果他们愿意率领百姓好好劳作，愿意教育百姓，做得好，这种人肯定是好官，也肯定是可以重用的！”

    魏忠贤瞪大了眼睛：“你这意思，咱家来的不是时候？”

    他本来最是能拿捏朱由校的想法。

    就是趁着朱由校做木匠活计的时候过来打扰，这个时候，朱由校没有什么心思处理朝廷政务，自己提出什么要求，基本上朱由校也就答应了。

    他是算准了的，就等着张好古过来的时候。

    结果……

    “老哥，皇上的命令还是听听比较好，这个崔呈秀回去之后好好的敲打一下，让他好好干活，皇上的身份的千万不要暴露，一个崔呈秀，得罪了皇上不值得！”张好古又叮嘱道。

    “咱家明白！”

    魏忠贤点点头，又感觉很失败。

    这个崔呈秀一口一个干爹喊的自己心花怒放，可是现在，事儿却是办不成了。

    算了，算了

    办不成就办不成。

    得罪了皇上就不好了。

    随后，张好古又堂而皇之的去魏公公家里白吃白拿。

    自家的饭菜，还是不如魏公公家里的好吃。

    毕竟是白嫖的。

    而现在朝野当中也有不少的声音，有些御史已经跳出来了，怒骂张好古是魏公公手下的头号走狗，阉党的二档头。

    不过，对于这些御史，张好古是懒的理会的。

    你随便骂，只要我认真一下，我就输了。

    再说了，你骂也不对啊？我怎么就是魏公公的头号走狗了？怎么就是阉党的二档头了？

    明明魏公公要巴结我才对。

    没见魏公公天天请我吃饭么？

    督察院御史掌纠劾百司，提督各道御史，为皇帝耳目风纪之臣，看起来很好，实际山就是负责喷人的，保持了监察制度“以卑察尊”的原则。

    但是，只要皇帝不鸟你，你说的话就是放屁。

    还有就是另外一种，是皇帝派往各地的总督、提督、巡抚、经略、总理等大员，皆兼都御史衔，以便行事，但不理都察院事，这些人盯着御史的名头，主要作用就是给皇帝提供第一手咨询。

    阉党二档头，他们还真是不了解情况。

    事实上，魏公公是不敢得罪张好古的。

    稍微的评估了一下，魏公公就知道，张好古在狗皇帝心中的地位远在自己之上。

    师傅都喊出来了。

    两个人的关系更多的是亦师亦友。

    而自己呢？

    到底还是有些年龄代沟，他只能陪着皇帝玩，哄着皇帝玩，当皇帝的老奴，而张好古却是可以影响天启的心思，慢慢调教这个皇帝的心思。

    不过，张好古也不会因此而得罪魏公公。

    犯不上。

    这死太监虽然说不是什么好东西，但是，也是绝对的小心眼，跟他闹掰了，不利于自己。

    况且，自己还是靠着这个死太监上位的。

    该亲近的时候，张好古还是会跟这个死太监亲近的。

    偶尔也回来蹭蹭饭。

    反正，御史说自己是阉党的二档头，你们说是，那就是了。

    现在这个情况，当东林党说你是阉党的时候，你最好真的是阉党。

    酒过三巡，菜过五味。

    一个小太监屁颠屁颠的过来了。

    崔呈秀求见。

    说实话，对于崔呈秀这种马屁精，张好古多少也是有些瞧不起的。

    一口一个干爹的叫着，简直比起亲爹还要更加的亲上几分。

    肉麻

    贼肉麻！

    这么羞耻的话，他到底是怎么从嘴里蹦跶出来的。

    本来，张好古已经是养成了喜怒不形于色的本事，但是，崔呈秀说了两个字，还是让张好古破防了。

    “崔呈秀，这位就是户部尚书张好古，你认识认识！”一边的魏忠贤指了指张好古介绍道。

    崔呈秀也是看着张好古。

    他自然也知道，张好古现在是天启朝的大红人。

    不久之前，张好古可谓是一步登天。

    直接从侍读学士升迁到了户部尚书。

    而且，跟皇帝的关系极好。

    一般的朝臣只有在上朝的时候才能见到皇帝，可是张好古，只需要递个条子，随时都能跟皇帝见面。

    再看看张好古和魏忠贤之间的关系。

    崔呈秀立刻恬不知耻的凑了上来。

    啪叽一下跪下，给张好古行了一个大礼。

    喊了一声，二叔！

    当这个家伙恬不知耻的表示张好古是魏公公的好兄弟，那就是自己亲叔叔的时候。

    张好古实在是蚌埠住了。

    喝了一口酒，直接喷了出来。

    这崔呈秀也是察言观色的一把好手，看的出来张好古跟魏忠贤关系不是一般的不错，而是相当的不错。

    再加上跟朱由校之间的关系，他知道张好古炙手可热。

    跪下来的时候是一点犹豫都没有，喊二叔的时候，丝毫没有考虑到张好古的年龄能当他儿子。

    不要脸，太不要脸了。

    水至清则无鱼，人至贱则无敌

    崔呈秀充分的展现出了自己的本事，他足够贱。

    张好古只是笑了笑：“崔大人请起，如此大礼，本官可是担待不起！”

    “下官认魏公公为义父，二叔与义父情同手足，休戚与共，既然二叔是义父的好兄弟，那么自然也就是下官的二叔！”

    崔呈秀这个马屁拍的，张好古也不知道该说啥好了。

    魏忠贤咳嗽了一声，这才开口道：“呈秀，今儿咱家去见了皇上，皇爷说了，要考察考察你！”

    崔呈秀立刻开口道：“干爷，这皇上要如何考核我？”

    魏忠贤咳嗽了一声，别过脸去道：“问你二叔！”

    张好古心中骂了一声，死太监。

    而崔呈秀的目光也是落在了张好古的身上，眼巴巴的看着张好古。

    张好古则是咳嗽了一声道：“崔大人，皇上目前在设立永定县，找了一大批候补官员过去，皇上的意思是要考核一下，日后要委以重任，崔大人，本官不强迫你，你可愿意？届时，只要在你的绩效考核上面评一个优，得到皇上的重任，自然是不在话下！”

    “下官愿意，下官愿意，多谢干爷，多谢二叔！”崔呈秀磕头如捣蒜。

