 寇依萱的话，让林海差点一屁股坐地上。对

    你负责？哥哥好像没对你做什么吧？林

    海挠了挠头，一脸尴尬的说道。“

    小寇啊，就是看了一眼，而且还是无意的，用不着上升到负责这种高度吧？”林

    海话音刚落，突然一股奇寒无比的冰冷，从冰雾光罩中释放而出。“

    我冰清玉洁的身体，岂是你说看就看的？”“

    你若不想对我负责，那就杀了我，否则我会杀了你的！”“

    额……”林海一听，顿时满脸黑线。尼

    玛，这点小事至于嘛？

    要是看一眼身体就负责的话，那王胖子满硬盘的资源，都不知道要对多少女人负责了。

    “你怎么不说话了？”寇依萱冷冷道。“

    我还能说什么？”林海苦笑道，寇依萱的思想，还停留在凡间界封建社会的那种时代啊。“

    你先找件衣服穿上，至于负不负责的，咱们离开这里再说，你看行吗？”寇

    依萱沉默了片刻，这才轻声冷漠道。“

    好！”不

    过很快，寇依萱又带着一丝娇羞，声若蚊哼道。“

    我真元被封，打不开储物戒指，无法取衣服出来，怎么办啊？”“

    你等一下！”这个倒是难不倒林海。意

    念一动，林海与仙儿意识沟通，要了一件仙儿的衣服取了出来。

    “给，也不知道合不合适，凑合穿吧。”

    林海手臂穿过光晕，将衣服递到了寇依萱的面前。

    很快，细细索索的穿衣服声音传来，不一会恢复了安静。“

    我穿好了！”

    林海迈步，也走进了光晕之中。

    寇依萱见林海进来，顿时俏脸一红，娇羞不已，慌忙低下头。小

    心脏紧张的砰砰直跳，竟然有些不敢看林海了。林

    海见此情况，顿时一阵尴尬，暧昧的氛围，让林海简直无奈至极。

    “小寇，这里极端诡异，你留在这里等我，我四下看看。”

    “好！”寇依萱仍旧低着头，只不过冰冷的声音，似乎有了融化的迹象。嗡

    ！林

    海身影一闪，除了光晕，直接朝着前方疾驰而去。

    “吼！”走

    出去也就是几里的距离，突然一道兽吼声响起。随

    后，一只数十丈高的庞大妖兽，骤然从地底钻了出来。我

    擦！林

    海吓了一跳，赶忙停下，而妖兽却张着血盆大口，朝着林海扑了过来。

    “杀！”

    林海眉头倒立，一声厉喝，手中三尖两刃刀，瞬间劈出！

    蓝色光芒乍现，极寒的刀芒，划破空间，猛烈的劈在了妖兽的身上。

    咔！

    妖兽庞大的身躯，直接被劈成了两半，浓烈的死气，从体内狂涌而出。噗

    通一声，妖兽倒在地上，将大地砸的都一阵颤抖。随

    后，尸体竟然诡异的消散，瞬间化为了无尽的死气，弥漫四野！“

    咦？！”林

    海瞳孔一缩，赶忙一阵不可思议。

    这妖兽竟敢是死气所化，根本没有肉身和元神！林

    海的内心，顿时充满了惊奇。这

    样的妖兽，他还是第一次见到。

    杀死这只妖兽后，林海并没有急着继续前行，而是停下来，四处观望。血

    红色的天空中，死气不停的流动着，仿佛有了生命一般。而

    且，林海有一种奇怪的预感，仿佛一双无形的眼睛，在暗中注视着自己。可

    是，任由林海如何寻找，却看不出任何的蛛丝马迹。这

    一方空间，根本就没有一丝的生命迹象！“

    好奇怪的地方！”

    林海迈开步子，继续朝着前方行走，倒要看看，这究竟是个什么地方。

    嗡！又

    走出十几里后，面前的死气，突然一阵抖动。随

    后，一个与林海一般无二的人影，逐渐由模糊变得清晰，拦在了林海的前方。“

    呵呵，有点意思！”

    林海不由一笑，他自己知道，对面的自己，乃是死气所化。想

    不到，这死气竟然有了灵识，能够随意幻化，还真是闻所未闻！“

    杀了我，便是杀了你自己！”对

    面死气幻化的林海，突然露出一抹邪笑，朝着林海邪魅说道。

    嗡！

    话音一落，林海的内心，猛地一颤，随后便恢复了正常。

    叮咚！

    于此同时，一道信息提示声，在林海的脑海中，骤然响起。“

    有外力尝试引动你的心魔，已被自动免疫，免疫率100%。”

    心魔！

    听到这个名字，林海心中不由一跳。闹

    了半天，对面死气所化的自己，说话之间，竟然对自己使出了阴招。

    幸亏自己，对心魔完全免疫，否则不知不觉，就陷入被动了。说

    不定，真的像他所说，杀了他，自己也得玩完，被心魔杀死！唰

    ！

    林海将手中的三尖两刃刀一摆，看着对面的自己，冷冷一笑。

    “我怎么就那么不信呢？”

    “不信？那你可以试试啊！”对面的林海，笑的一脸讽刺。“

    正有此意！”轰

    ！

    林海说完，一道凌厉的劈落，直接将对面的自己，劈成了两半。“

    我说过，杀我便是杀你，我一死，你也就死了！”死

    气幻化的林海，诡异的一笑，身体消散，化为了死气。

    林海见状，微微耸了耸肩，一脸的不屑。“

    杀了你，哥哥还不照样好好的，装逼货！”

    杀完死气幻化的自己，林海也不再停留，继续朝着前方行走。接

    下来，让林海惊讶的是，居然没有再遇上任何的阻力。一

    直狂奔出去上千里，终于前方出现了一个巨大的石堡！

    “这里，竟然有建筑？！”林

    海眉头微皱，在石堡前停了下来，仔细观察。却

    发现，这座石堡高达数十丈，全都由特殊材质打造，完全一副华夏古代的建筑风格。石

    堡的周围，被无尽的死气的环绕，伴随着狂暴的风沙呼啸，给人一种极其阴森的感觉。

    而从古堡中散发出来的古朴气息，林海可以断定，这座古堡的年头，应该极为的久远了。面

    对这座神秘屹立在这里的古堡，林海并没有贸然进去。

    仔细观察了这座古堡一番，林海暗提真元，一声呐喊。“

    古堡之中，有没有人？”“

    可否出来相见！”

    林海的声音，如惊雷般响彻天际，在古堡的上空，久久回荡不绝。一

    道道悠扬的回声，瞬间在这一方空间响起，声传千里！

    然而，对于林海的呼喊，却没有任何的回应。

    仿佛，这一方世界，只有林海一个人存在，根本没有任何其他的生物！

    林海等了足有十几分钟，见周围一片死寂，不由眉头微微皱起。难

    道说，这是一座空的古堡？那

    自己，要不要进去，探查一番？

    这一方空间，到处透露着诡异，贸然进入古堡，绝对是极其危险的事情。

    然而，林海眉头一挑，已然下定了决心。既

    然来到了这里，岂有不进入之理？

    他倒要看看，这古堡之中，究竟有什么神秘之处！ 