    只是，东姝小瞧了刚从秘境里出来的小伙伴们激动的心思。

    赶上这样的拍卖会，谁不想弄点钱花啊。

    说不好，之后还会出现自己想要的拍品呢。

    所以，不管手里的东西如何，都试着来问问。

    宗门的弟子，问的多数还是功法，或是一些材料之类的。

    内丹，草药之类的东西，因为都是低阶的，放到这边也不可能成为拍品，卖不上高价。

    还不如拿回宗门，还可以换不少的丹药。

    毕竟，宗门还需要照顾自己的弟子嘛。

    拍卖行大厅里，人来人往，入了夜人还是不少。

    东姝倒是喝了一肚子的灵茶。

    这间茶铺子的灵茶不错，虽然灵气淡泊，但是对于低阶修为的修士来说，已经算是很好的东西了。

    最重要的还是，价格便宜。

    两枚下品灵石，便可以喝一壶茶，可续杯，而且还送两盘小点心。

    东姝没吃小点心，打包好了，准备回了。

    今天估计是等不到人少的时候了。

    结果，东姝下去的时候，大约是因为太晚了，大家都往回赶。

    拍卖行那里，人倒是不多。

    东姝用了障眼法，如今看着只是一个相貌平平的女修士，而且没有门派服饰，看似散修一般，其实也不怎么惹眼。

    看着人少了，东姝走过去，敲了一下柜台。

    “五阶的妖兽内丹，什么价？”六阶以上的妖兽内丹，可以成为拍品，五阶的话，还需要看货。

    一听东姝这样说，应付了半个下午，都没出好货的掌柜，眼前一亮。

    “先看看货。”掌柜的笑着开口，哪怕站了一天了，态度还是温和的。

    东姝将锦盒取了出来。

    掌柜的一看这枚泛着冷光的内丹，保存的很好，而且是真正的五阶，不是糊弄人的。

    “成色不错，虽然不能成为拍品，不过我行可以收购，当然了，如果客人觉得不合适，也没关系，相遇便是缘分，大家都是朋友，我也是可以给客人估个价，大约在二十五枚中品灵石左右的价格。”掌柜的毕竟经验丰富，所以给东姝友情估了一个价。

    “多谢。”东姝直接将东西递了过去，想卖掉的意思很明显。

    毕竟，真穷鬼不解释。

    东姝就算是现在学炼丹，能用到这种东西的时候还早着呢。

    留着无用，先换点钱花花吧。

    掌柜的倒是没想到，东姝会这么痛快。

    掌柜的已经是金丹修士，自然是能看出来，东姝如今不过筑基修为。

    在金丹修士眼里，筑基修为虽然不能算是菜鸡，不过也差不多。

    一个小菜鸡，没什么见识，随便一点东西，便觉得好得不得了，不出高价，根本不会轻易的出手。

    哪怕掌柜的出了合理的价格，他们还是会觉得不合适。

    掌柜的碰到了多了，原本也没抱什么希望。

    如今东姝递过来，他很明显的愣了一下。

    不过职业素养，让他很快反应过来：“好的，请客人稍等。”

    “还有这个。”东姝顺手将装着两团蛛丝的盒子也递了过去，之后补充道：“估个价，一并算了吧。”

    储物袋里的其它内丹，留着回宗门换丹药。

    这些自己打来的东西，倒是可以先卖一下，弄点零花钱。

    掌柜的一看这个蛛线，顿时就惊着了。

    虽然这个品阶，这个坚韧程度，还不够拍品的资格。

    但是他们行是可以收购的。

    毕竟他们行人来人往，客户可是不少。

    不拍卖的时候，还是有些东西可以日常售卖的。

    蛛丝是不错的东西。

    掌柜的验了验货，然后给估了价。

    一丈三十枚中品灵石，东姝的这些蛛丝，一共有三十丈，不得不说，蛛肚如海，这么能装呢。

    这些蛛丝，东姝直接换了九百枚中品灵石。

    掌柜的还特别好心的问了问东姝，需不需要折一下上品灵石。

    东姝觉得零钱花着方便，也便没用。

    接过了两样物品换来的钱之后，拉了拉自己障眼法用的帽子，然后便大步离开了。

    因为并不是特别珍稀的拍品，所以这一通交易，其实就是在大厅的交易角落里进行的。

    掌柜的递给东姝一袋子的灵石，估计被不少人看到了。

    东姝没回头，都知道，有两道十分强烈的目光，放在了自己身上。

    以为正派修士，就全是好人了？

    不见得吧。

    东姝用了障眼法，一个是不想同门知道，自己一夜暴富了。

    另外一个就是不想别人知道了，然后来找麻烦。

    知道了原主的经历了之后，东姝可是不敢去赌人性。

    所以，还是自己早做打算吧。

    长极宗如今看着还算是可以，内里怎么样，还需要自己回了宗门之后，再去看。

    是去，是留，还需要观察。

    不过长极宗的掌门……

    可是原主的仇人之一，东姝可不会饶了他。

    东姝脚步匆匆，然后便感觉到了，身后跟上了人。

    对方脚步也是匆匆，而且已经开始释放了威压。

    金丹修士。

    东姝没回头，所以也不知道，会是哪个宗门，用了障眼法，披了马甲，还是江湖散修，亦或是……

    魔修。

    “师父身殒之后，便是连尸身都找不到了，这……”东姝刚走出一段路，便听到一个熟悉女人的声音。

    还真是……

    冤家路窄呢。

    风长宁。

    东姝原本还在想着套麻袋的事情，结果她自己送上门来了。

    不过身后还有追兵，东姝需要格外的小心，今天的麻袋，看来是套不了了。

    呼呼呼！

    就在东姝脚步匆匆，心里万分防备之时，突然感觉到了了一阵阴风飘过。

    东姝甚至来不及反应，便被这一股妖风直接卷走了。

    被卷起来之前，东姝心里有一句粗话，正准备爆出来。

    不得不说，这操蛋的修仙世界，自己没修为，是不太行。

    也就是还有精神力支撑，所以东姝如今哪怕被卷到了不知名的地方，却还是保持着理智。

    赌王BGM已经成功响起，东姝只觉得耳边除了嗡嗡嗡的妖风声响，便是赌王BGM响彻整个星空。

    这会儿已经入夜了，而且夜色已深。

    东姝跟着这道风，被卷了很远。

    一直到一处，可以看到星空的，陌生的地方。

    砰！！！

    