    苏苓神色莫辩的看了他一眼，“算是吧。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    随后找位置坐了下来，心里却想着刚才从对方身上看到的画面，因为是对方主动接触，她稍作探索就退了出来，勉强看到几个关键性的东西，没什么用处。

    正好见顾文博盯着他，便是问道，“听过一个叫无为山的地方吗？”

    “无为山？附近好像没有这个山吧，你是要找它？我可以让人去查。”顾文博回道。

    却见苏苓摇了摇头，“不用，我也就是问问。”

    如果真的是修仙者的地方，估计不会这么容易让人找到。

    “对了，曲家的人你打算怎么安排？”顾文博突然问道。

    这次曲家人被带回c市，暂且都安排在了星辰会，可是他们毕竟是一个家族里面有老有少，这么一块放着似乎有些不好。

    苏苓似乎知道他的顾虑，让他不用管，“几个古武家族中，曲家产业算是不少，所以搬过来是迟早的事情。”

    古武家族么？

    顾文博好奇她口中的古武家族到底有多少，除了个曲家还有那个难缠的贺家，难道还有很多吗？

    嘴里却道，“才从贺家将人救出来，要是曲家人有所动作，会不会引起他们的注意。”

    “引起注意也没关系，曲家已入了星辰会，贺家若想做什么，也得问问我们同不同意。”苏苓淡淡道，那面无表情的模样自有种威严。

    之前偷偷摸摸无非是担心打草惊蛇，加上曲家向来独来独往贸然以星辰会名义找事救不了人不说还可能适得其反，而如今就不同了，曲家已是在c市范围，即使贺家现之前是星辰会的动作，他也得掂量掂量。

    顾文博听到这话，赞同的点了点头，现在的星辰会可不是一般的帮派，它们的势力已开始渗透多过省市，即便对手是个什么古武家族，也没什么害怕的。

    天色已晚，星辰会大楼除了值守的人员外，大多都已经休息。

    顾文博见她这天来回到处跑，估计也累了，安排外卖让对方送到别墅，一边驱车带上苏苓回去，路上还贴心提醒让她靠着休息会，苏苓也果真闭上了眼睛，不过倒不是休息，而是在想着事情。

    顾文博一边开车，偶尔回头看她一眼，苏苓上午给徒弟撑场的事情自然满不过他，听说一个小势力猖狂的在他们眼皮子底下玩赌场放高利贷，并且倒霉的选了苏苓的徒弟，当下让罗振中将那地方收了。

    什么副局长的舅舅，现在连冯伟安看着他们都不敢轻举妄动，他就不信对方敢找事。

    别墅里顾匀本来已经休息，但被送外卖的吵醒，才将东西拿进去就看到远处的灯光，他睁着略带几分睡意的眼睛看到是顾文博和苏苓，便是一下子清醒了。

    “爸，你们怎么才回来。”顾匀睁着眼睛，看着进屋的两人，人却不受控制打了个哈欠。

    “有点事。东西已经送来了，正好一起吃点，我和苏苓还没吃饭。”顾文博看着桌子上的东西道。

    “不用了，我去睡了。”听说两人忙到现在没吃饭，顾匀还意外了下，旋即捂着嘴又打了个哈欠就回了房间。

    苏苓其实也不怎么饿，不过看到顾文博打的东西不少，便是跟着吃了点。

    随后回到房间，她脚步没停的直接去了空间。

    这段时间总感觉很忙的样子，但是却什么都没做，反是修炼和炼丹的事情被拖后了。

    想到郭炳仁那边在催丹药，苏苓叹了口气只能忙活着。

    上次他和单文珍见面后，对方了个推荐专栏，因为是当地的专栏，郭炳仁不得不亲自去一趟弄了个销售点。因为提前没准备，花费不少时间精力，才选的一个好地段，并且装修都省了，直接登记挂招牌。

    不过这番辛苦也是有回报的，距郭炳仁说，单文珍的影响的确有用，当天就有不少人跟着单文珍的指路来买东西，包括单文珍自己都亲自去了一趟，回春堂赚了不少。

    后来他找了个人看着地方，自己回来，只是不到一天就被告知库存不足，便马上给苏苓打了电话。

    算起来时间也过去了四五天，再耽误可能只能有个空屋了，苏苓才不得不今天动手。

    夜色已深，人们已经渐渐陷入沉睡，空间中苏苓却不得不加班加点……

    丁家自从古武比赛后，一直保持低调内敛着，只因为丁力能力不足而将全部心思放在对他的培训上。

    丁远山对两个儿子倒是一视同仁，只是小儿子上次负伤后，身体有眼中缺陷，为了不让丁家以后有个武功一般的家主，此这次他是费尽心思提高儿子能力。

    好在功夫不负有心人，几个月的努力，丁力的武功已有了很大进步。

    这天，天色正好，丁远山正准备去看儿子的练的如何，走到一半忽的有人从后偷袭，他下意识的抵挡，却被对方力道生生震退好几步。

    忍住心口沸腾的血气，他抬头看去，却见偷袭自己的人表情一愣。

    丁远山自己因为修习古武延续丁家的习惯留长胡、穿长袍，在别人眼里来看他已经很怪异的，但这人显然更乖，不但留了头齐腰的长，身上也穿着一件长袍，只是那可不是道袍，而是有些复杂的类似古装的衣服。

    “你是谁？到底怎么进来这里的？”丁远山戒备的看着对方。丁家守卫森严，还不时有弟子在里面，这人不但躲过守卫竟还来到内院，还有刚才他的力道，无一不让丁远山起疑。

    “又不是什么大罗宝殿，进来又有何难，我问你，这里的现在谁管事？”徐青山丝毫不把眼前的凡人看在眼里，他来这里无非是拿自己的东西，其实一开始都没打算找这些人，但是刚才他才现自己藏的东西竟然不见了。

    丁远山只看到这人来意不善，但见对方这么大胆，明显是无惧自己，想着要是撒谎说不定还会引火入丁家，干脆大方承认道，“我就是这里的管事，先生贸然上门，似乎有些不礼貌吧。”