    青衫没有理会，素手再度动起来，弹奏古琴，只不过柳叶眉却微微蹙起，显然有些不悦，却也没说什么。

    见状虹桥上的陈北玄倒也没在意，反正他脸皮可比林浩厚多了。

    陈北玄踏空落下，雷灵跟林若诗都看见了是陈北玄，林若诗更是热情的挥舞着小手：“北玄爷爷，北玄爷爷，小诗在这，小诗在这呢。”

    看到可爱的小丫头，陈北玄装着的脸色也装不下去了，露出无比慈祥的笑容，落在林若诗面前，一把将林若诗抱在怀里：“小丫头又长大了不少，让北玄爷爷抱抱……哎哟，小丫头这么重了，爷爷都快抱不动了。”

    林若诗不开心的撇撇嘴：“北玄爷爷胡说八道，小诗一点都不重，在这样小诗以后就不理北玄爷爷了。”

    “哈哈，好好，爷爷错了，是爷爷胡说八道的，小诗可不能当真啊。”

    陈北玄笑呵呵的将林若诗给放下。

    雷灵倒是没给陈北玄什么好脸色，沉声问道：“你这个老家伙，又将我哥哥坑到什么地方去了？

    我们可是有段时间联系不上他了！”

    “这丫头，怎么跟长辈说话呢，什么叫我坑你哥哥，完全没有这回事好吧。”

    陈北玄果然不仅能装，脸皮也是一流的厚。

    雷灵白了一眼并不想理他，直接闷闷的转身离去，林若诗则拉着陈北玄问这问那的，好一副爷慈孙孝的画面。

    “小诗，我带你去接你爸爸回家好不好啊？”

    陈北玄满脸笑意的摸了摸林若诗的脑袋，宠溺的询问。

    “接爸爸回家，爸爸自己回不来吗？”

    林若诗好奇的歪着脑袋询问。

    “是啊，所以得需要你的帮忙才行啊。”

    陈北玄摊了摊手，没有林若诗直接撕裂空间，将他们带出来，龙族又怎么可能放他们离去，毕竟龙族将他们放进去，目的可不就是为了解开龙宫禁制，让龙族重获自由么。

    龙族是会自由，但是绝对不是现在给他们自由，现在放他们出来，满盘皆输，全都得乱套。

    “好吧好吧，我们去接爸爸回家吧。”

    林若诗可爱的笑起来，又可以见到爸爸咯，有好多天没见到爸爸了，可想念了。

    ……与此同时，龙族祖地之中，数十个妖王已经汇聚于此，实力最差的也是六等巅峰境界，甚至是七等境界都不在少数，数十个妖王的气势汇聚成一团，恐怖的气势震摄方圆百里范围内的所有灵兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    十字军跟那些天使脸色全都黑了下来。

    谁干的？

    捅马蜂窝了？

    这么多恐怖等级的灵兽全跑过来了？

    且一看就是有组织有纪律的灵兽啊，就怕这样的存在，最为致命了。

    那些妖王过来，直接将这些人给包围了起来，也不急着动手，反而饶有兴致的看着这些闯入者互相残杀，别提多有趣了。

    可诺克斯德跟凯德瑞恩都没有继续打下去的意思了，反而想着该怎么逃跑的意思了。

    这还打个屁啊，再打就得全死在这，成为这些妖王的腹中之物了。

    就在战场的远处，林浩他们都幸灾乐祸的看着眼前这一幕，但是也有些震惊，这也太猛了吧？

    竟然有这么多的恐怖灵兽跑过来，那狮虎已经吓得只能够趴在地上瑟瑟发抖，那叫一个恐惧，连动弹一下似乎都会要命一样。

    “看你给吓得，至于吗？”

    林浩有些很特别不成钢的踹了一脚狮虎。

    吼吼！狮虎低声抗议的叫了两声，然后用爪子指了指。

    林浩看了一眼，嘴角都气歪了，西恩斯更绝，已经跪在地上了，而且直接吓尿了。

    灵韵一脸嫌弃的走远了一些，不过看向远处的战场，那一群数量恐怖的强大灵兽，也是感觉无比的棘手。

    “这是盘踞首山的那些妖王，可以说是这祖地内最强大的妖王群体了，他们汇聚此地，可能是为了掠夺血食，这些人类强者的血食，可以帮他们壮大自身的力量。”

    敖犬眉头紧皱，随后看向林浩：“这些人估计基本都跑不掉，不过这些妖王似乎也有所忌惮，怎么弄？”

    林浩挑了挑眉：“这还不简单，捣完乱就溜啊，他们不大，那就想办法让他们打起来噻。”

    “明白！这事情我最喜欢了。”

    敖犬顿时疾驰而去，直接就冲朝战圈冲了过去。

    林浩也直接唤出神祇之剑，背后以凝气凝聚出天使双翼来伪装，灵韵见状眉头不由皱起来：“林浩，你要做什么？

    不行太危险了。”

    “不慌的，干就完了。”

    林浩握住手中剑，一甩手，身形已经消散在了原地，所有的势开始迅速汇聚于神祇之剑中，有青云天宫的势，华夏五岳之势，他的气息也在不断攀升，境界没有明显变化，可是他却给人一种比六等幻灵师还要强大的存在。

    “这家伙，是真不嫌事大啊。”

    灵韵也是极其无奈，没办法，周身以神源力量凝聚成了一副银光闪闪的铠甲冲天而起，手中也幻化出一把十字圣剑，林浩想干什么她还能不知道么？

    不就是直接惹怒那些妖王，借妖王的手将这两方势力给干掉么！敖犬最骚气，直接冲到乱军丛中，直接控制住一名十字军六等初期幻灵师，一手抓住他的手中十字圣剑，另外一只手死死控制住那名幻灵师，二话不说，直接冲向最近的一名六等巅峰妖王而去，猛然挥舞圣剑就甩出一道银色剑光刺向妖王。

    “海恩你他吗疯了是吗？”

    看到这一幕的诺克斯德红衣大主教，愤怒的大骂，现在大家做梦都想赶紧想办法跑路，这些畜生不对付他们就算不错了，谁还敢招惹它们啊。

    结果海恩副统领竟然直接攻击一头妖王。

    海恩想死的心都有了，大吼道：“不是我，不关我的事情，有个人抓住了我的手，他境界比我更强，我动弹不得。”

    “你放屁，那有人？”

    诺克斯德大骂，他就只看见海恩挥舞着圣剑就去看那个妖王。

    一道剑气劈下，接着又是一道剑气，那妖王也是愤怒的咆哮起来。

    一个弱小的蝼蚁也敢挑衅妖王的威严，杀了！吼！三四个六等境界的灵兽朝着海恩扑了过去，海恩想死的心都有了，他已经没空解释了，跑吧，不要废话了。

    那些妖王怎么会放过他，继续追击。

    这个时候林浩也到场了，只见他背后的双翼爆发出夺目的金光，手里的神祇之剑也是发出了耀眼夺目的光华，嘴里学着天使攻击时候的口号，念念有词的喊道：“以神的旨意，圣光降临大地，裁决审判！审判这些畜生！”

    “审判！开始！”

    一声落下，林浩手中神祇之剑爆发奇光，甩手就是朝着妖王一剑飞去，用出了一剑七杀，但是嘴里则是喊着审判！“你，你是谁……给我住手哇！我靠。”

    凯德瑞恩差点没吓得魂不附体，这又是闹个脑残？

    为什么自己没见过！你别搞事情啊！刚才看十字军那边有个智障副统领去激怒妖王，凯德瑞恩还幸灾乐祸呢，要是牺牲十字军吸引了妖王注意，他们不就可以逃跑了吗？

    看到十字军的智障凯德瑞恩别提多兴奋了，结果转眼间，自己阵营中也出现了这样的事情！等会，不对啊，这家伙好像不是自己人，他没见过啊！这事情还没完，一波未平一波又起，灵韵假扮的银铠十字军，也开始直接对妖王凶猛的出手了。

    “神的旨意，守卫信仰，冲锋！”

    灵韵连连甩动手中灵气凝聚的十字圣剑，一道道都属于六等巅峰幻灵师的全力一击甩出，道道光芒袭向那些灵兽。

    妖王愤怒的咆哮：“这帮弱小的蝼蚁也敢放肆，所有妖王听令！撕碎他们！”

    吼！数十个妖王齐声怒吼，再也管不得那么多，发了疯一样的朝着这些人冲了过来。

    敖犬率先溜走，林浩甩出一剑就跑了，灵韵就更不用说了，她实力摆在那，打不过跑还是跑得掉的。

    “扒瞎了，打吧，看有没有机会伺机逃跑。”

    诺克斯德也是一点办法都没有，好在不只是自己一方出现了智障，天使教廷那边也好不到哪里去，总算是有了少许的欣慰。

    天使教廷方面也没办法，只能硬着头皮上了。

    但是打了一圈之后却懵逼的发现，卧槽，不对啊！那带头挑事那两个人呢？

    除了海恩这逼被妖王撕碎之外，好像后面两个家伙，出来捣乱一通，引起双方大战之后，他们直接就没影了！？

    “草，不对，我们被耍了，那不是我们的人！跑吧！”

    反应快的凯德瑞恩这个时候才反应过来，被人给坑死了。

    人家捣完乱直接就趁乱溜了，就剩下他们傻傻逼逼的留在这跟这些妖王大战。

    可他们已经彻底被包围圈给锁死了，想跑，根本跑不出去，他们错失了最后的逃跑机会，这些妖王已经彻底发狂了！十几公里外的高山上，眼睁睁看着这一幕的德斯克浑身一颤：“苏卡不列特，幸亏陈北玄那老王八蛋告诉了对方我们是盟友身份，否则鬼知道得被这帮混球给坑成什么鸟样，太特么吓人了。”

    

