    云之南犹豫了一下：“小豆子的确是天才！”

    “可是你也知道，不管是玄士还是命师，都是泄露天机，这天分越高，说明……”安易说不下去了，玄士的最高级别命师，玄术越强，被天地反噬的越大，鳏寡孤独，无一幸免！

    “我明白你的意思，但是就算身为天家人，就这样的天才，百年才难得一遇。那个极品五雷符，我修了十年，而小豆子只用了一盏茶的时间！”云之南沉声说道，“天才命师的道路走起来自然会艰难，但是这是小豆子的命！”

    安易沉声喊道：“什么命，我才不认，比起什么狗屁天才命师，我宁可小豆子做个普通人！”

    “普通人？你若是真的让他做一个普通人，为什么带他来龙城？在我看来，进那广平王府比进我阴阳天家更加可怕！”云之南沉声说道，“如今整座龙城的百姓都知道广平王宠爱新娶的王妃，甚至连王妃带来的儿子也一并宠着，不惜平了勤王府！”

    安易低声说道：“这与小豆子学习玄术是另外一回事！”

    “两回事吗？你与小豆子，注定不能普通！”云之南叹口气，“只是我你没有想到，你竟然顾不上灭门之仇，跟着他来到了这里，成为了广平王妃！”

    虽然知道了凤卿尘的身份，但是在云之南的心底还抱着侥幸，毕竟护国公府是因为凤卿尘陨落的，安易知道了广平王的真正身份之后，会与他隔断关系，可是万万没有想到，她竟然跟着凤卿尘到了龙城，成了皇上御封的广平王妃。

    如今就连刘孙氏都天真的以为安易随着凤十三回了乡！

    安易有些烦躁，如今她更担心小豆子的命格，她沉声说道：“总之以后我不准小豆子再碰玄术，这件事情到此为止！”

    云之南幽幽的叹口气：“你以为自己躲得过吗？”

    安易下定了决心：“是我的，我承受，但是我不想小豆子被牵连！镇墓兽能不能活也不重要！”

    安易说完，径直转身准备离开。

    “哒哒哒！”突的，一阵熟悉的敲击声响起来，安易一愣，回眸，就见云之南正用手指敲着一根廊柱，他抬眸，那认真的模样在安易的眼中慢慢的变成了十几年前的模样，那会儿云之南还是个十几岁的少年，阳光干净，朝着她笑，“玲珑，不要哭了，我们来玩手指头好不好？我教你我们江南云家的密语，以后你长大了，可以到江南来找我，我若是认不出你来，你就告诉打这个密语给我，我就知道是你了！”

    安易恍然也觉着自己变成了那个八岁的刚刚失去母亲的小女孩，是云之南的到来，让她的脸上又重新有了笑容。

    “玲珑，我宁可你一直与刘妈妈生活在乡下，做一个默默无闻的小大夫，你可以是刘兰花，但是绝对不能是广平王妃！”云之南上前，望着安易的眼睛，一字一句的说道，“带着小豆子离开这里，趁现在还来得及！”

