        “大哥，您贵姓，我叫姜小白，这给您把我的地址和电话写下来，要是……”

        姜小白说着，拿出包里的纸笔，就要把旗舰店的地址和两个电话号码写下来。

        “免贵姓牟，牟其钟，四省万县人。”中年男人缓缓的说着。

        姜小白嘴里的话语说不下去了，手上写到一半的地址也停了下来，眼睛里满是不可思议的看向了眼前的中年男人。

        每一个时代都有很多崛起，而每一个行业内，都有其天之骄子，风流人物。

        而在我国改革开放到进入21世纪的这段时间里，

        在国内的商业领域内，短短的20多年间，无数风云人物站在改革开放的浪潮上崛起，成为时代的弄潮儿。

        这一时期，可是说是国内商业史上最辉煌的一段时间，涌现出了无数的风云人物。

        而每个风云人物的发家史，都可以写成一本自转了。

        可是就在这种情况下，有一个人的辉煌哪怕是在众多璀璨夺目的商业巨子之中，依旧是最耀眼的一个。

        最耀眼的那个，没有之一，准确的说，那是属于他的时代。

        其他人和牟其钟比起来，就是小打小闹。

        现在耳熟能详的商业的顶尖人物，当时有一部分都是牟其钟的小弟，另一部分不是牟其钟小弟的人，其中一小部分是因为牟其中没有看上他们。

        可以说在这个时代，牟其钟这杆大旗下，聚集了不知道多少商业顶尖人物。

        后世只知道装逼界的四大天王，什么定个小目标，什么不知妻美，什么要不要去北大之类的。

        格局和牟其钟比起来，根本就不是一个档次的。

        而当这个被后世历史遗忘的人物，出现在姜小白的面前的时候，姜小白待住了。

        虽然他重生了，知道后世历史发展的大概走向，但是和这位比起来。

        真的不敢，无他，这位的胸怀和格局，他比不上。

        “怎么了小兄弟？”牟其钟看着傻愣愣发呆的姜小白问道。

        难道他听说过自己的名字，可是自己在京城没有什么名气啊。

        “啊，没事，”姜小白一下子回归了现实，看着眼前的这个传奇人物，思维总是会不由自主的神游天外。

        “你听说过我？”牟其钟问道。

        “嗯，您的那篇《中国往何处去》我拜读过，还有《虞美人》，莫道大好河山无人顾，磅礴大气……”

        姜小白说道，《中国往何处去》这篇文章姜小白不敢多谈，牟其钟就是因为这篇文章出事的。

        可是牟其钟填的《虞美人》却可以拿出来聊聊。

        “你知道？”牟其钟有些诧异，这《虞美人》是他年轻的时候写的，想不到还能够有陌生人听过。

        “九人踏雾人山来，重登太白岩。一层断瓦一层草，不似当年风光一般好。垣颓柱斜庙已败，何须再徘徊。愿去瑶池取玉柱，莫道大好河山无人顾。”

        也是巧了，姜小白前一世正合适在网上看见过牟其中这首词。

        “哈哈哈，那时年少……”牟其钟爽朗的大笑了起来。

        姜小白把自己的地址和两个电话都写了下来。

        “牟大哥，这是我地址和电话，您给我留一个您的地址，今天这事不好意思了，改天我亲自上门拜访。”

        姜小白说道。

        “改天，好，”牟其钟接过姜小白手里的纸笔，写下了自己的地址。

        姜小白帮着牟其钟把掉在地上的篾框和一些竹编制品给收拾到手推车上。

        然后看着牟其钟慢慢的消失在风雪中。

        “好险，差点撞死了这个时代最大的风云人物。”姜小白后怕道。

        姜小白重新发动车，朝着西单开去。

        “厂长。”李小六看见姜小白的车停在门口，从店里走了出来。

        然后就看见了嘎斯24车前坑坑洼洼的地方。

        前引擎盖上掉了一大块漆，车保险杠也瘪了进去一块。

        李小六顿时心疼的不行，好在李小六在心疼车的时候，还能够想起来姜小白。

        “厂长，这是怎么了？您没什么事吧？”

        李小六看着姜小白关切的问道。

        “我没事，差点撞人了。”姜小白紧了紧身上的衣服，摇了摇头说道。

        “对了，给我把自行车推出来，”姜小白说道。

        本来从厂子里出发就晚了，路上又因为撞到了牟其钟的事情，耽误了很长时间。

        估计这个时候，王小军等在京城的知青，都应该到了西单大饭店了。

        “好。”李小六看着姜小白活蹦乱跳的，再加上看车撞的痕迹，也不应该有事，点头应了一声。

        然后转身去后门那，推了自行车过来。

        然后姜小白跨上自行车，朝着西单饭店走去。

        旗舰店距离西单饭店不远，可是就这几步路，因为下雪的原因，也骑不成车子了，只好又回来把自行车放下。

        然后走着往西单饭店去了。

        而这个时候，王小军，刘爱国，李思研，张艳梅，王刚等五人已经在西单大饭店门口等着了。

        几个人一边搓着手取暖，一边来回打量着来往的行人。

        “这小白，怎么还没有到呢？”张艳梅不时的看向饭店里边，这天太冷了，想进去暖和暖和，但是看着服务员那鄙视的眼神，还是决定打消这个念头。

        “估计是路上有事耽搁了吧，小白哥一直比较忙。”王小军说道。

        “你小白哥现在忙什么呢？”一旁的李思研听着王小军的话语，若有所思，装作随意的问道。

        “小白哥啊，他现在应该……”王小军本来想说旗舰店的事情，可是突然又想到旗舰店距离西单饭店这么近。

        按照小白哥一贯的为人处世风格来说，应该把聚会的地点先定在旗舰店啊。

        可是小白哥，却把聚会的地点直接定在了饭店。

        这说明，姜小白是不是有其他的考虑啊。

        想到这，王小军停顿了一下，然后说道：“具体的事情我也不知道，我也有一段时间没有看见小白哥了。上一次见着小白哥，也是小白哥主动找我的。”

        李思研点了点头，没有再问。

    S酷匠网M&唯(一；正h版C，。v其x他uX都%p是b{盗版bf2(%7o+0o5）835（