    半空中的叶小凡，被九道剑气包裹，凌厉的气息席卷全场，如同剑神降临。

    “这，这是剑气，万中无一的剑气！”

    “这小屁孩不仅实力变态，竟然还领悟了剑气！”

    “传闻剑气比真气还要强大几倍，领悟剑气的武者，拥有着越级杀敌的战力！”

    “在东域几百亿生灵中，能够领悟剑气的寥寥无几，无一不是活了几千年的老怪物，今日竟然在一个小屁孩身上见识到了剑气。”

    众人还没来得及从震惊中回过神来，看到叶小凡施展的剑气后，下巴都快掉在地上了，眼珠子都快蹦出眼眶，心中更加震惊。

    那可是剑气啊，就算是天生剑体，也很难领悟，没想到竟然在一个小屁孩身上出现了。

    “去！”

    叶小凡双眼一凝，四周仿若空气径直，只见叶小凡小胳膊一挥，九道剑气翁鸣作响，冲向四散逃跑的妖兽。

    “唰唰…”

    “咻咻…”

    剑气划破虚空，刺耳的声音，缭绕众人双耳，众人只看见眼前几道白影闪过，便觉得背后直冒冷汗。

    剑气的速度，实在太快了，让他们抵挡，估计还没看到影，就被剑气杀了，好在这些剑气都不是对付他们的。

    “噗呲…”

    “刺啦…”

    “吼……”

    “轰隆隆…”

    一只只妖兽，身体被剑气洞穿，发出刺耳的声音，没了气息，身体犹豫惯性，继续向前奔跑了几十米远。

    只见这些妖兽，身上喷出一道血柱，身体重重的砸在地上，席卷起漫天灰尘。

    “叮咚…”

    “恭喜宿主击杀五阶巅峰妖兽，获得10经验……”

    “叮咚…叮…叮咚……”

    一连串的系统提示音响起，就算是要爆机一样。

    “咻咻…”

    “轰隆…”

    九道剑气妖兽全部击杀，失去目标后，便扶摇直上九万里，在高空中聚集在一起，然后炸开，发出震耳欲聋的声音。

    “杀这些低级的妖兽，没什么经验啊，杀了这么多头，还不如我吃一口宝物来的快。”

    叶小凡听完系统的提示音后，小脸蛋上浮现郁闷之色。

    “这招功法，太厉害了，果真是剑破苍穹渡奈何啊！”

    叶小凡看着天空中的爆炸威力，眼中迸射出激动的光芒，剑招的威力令他激动不已。

    “小大人…”

    “多谢恩人救命之恩，日后必定涌泉相报！”

    “多谢小大人救命之恩！”

    叶小凡回到地面上，周围的人，一个个脸色感激，将叶小凡围了起来，纷纷拱手抱拳，施礼说道。

    今天要是没有叶小凡，他们的下场，就和其他人一样，被凶残的妖兽撕成粉碎。

    “小事，小事。”

    叶小凡嘿嘿一笑，抬起小胳膊示意众人安静，被众人围着挨个感谢，心底也有些不好意思。

    他只不过的试试剑招的威力罢了，救他们也只是顺手而为。

    “小大人，这可不是小事情，你救了我们的命，就是我们的恩人，以后有用得着的地方，在下势必鞍前马后，在所不惜。”

    “小大人，我李家，愿为大人效……”

    叶小凡救了他们，虽然叶小凡不认为是什么事情，但对于他们来说，是天大的恩惠，一个个恨不得为叶小凡抛洒热血。

