
　　早上。

　　高木诚开着自己的车子，和江坂乃绘一起，在江坂裕行和他的那些邻居的目送下，离开村子，返回东京。

　　车子驶出好一段距离，江坂乃绘才说道：“社长，昨晚电台刚好请到那三位声优，是你安排的吗？”

　　“怎么可能？”

　　高木诚不假思索地说道：“你也太看得起我了，我又没有预知未来的本领，怎么会知道昨晚刚好有人搬来收音机收听广播。”

　　“那可真是太巧了。”

　　“其实也还好，《未闻花名》第一卷的BD和DVD会在9月30日发售，发售之前的这些天，几个声优肯定是要拼命为动画做宣传的，只要你们村子里面有人听广播，就算昨晚没听到，也迟早有一天会听到。”

　　“这倒也是。”

　　江坂乃绘点了点头，很快又说道：“不管怎样，能把社长请来真的是太好了，现在我们村子里面的人都成了你的粉丝，也没有人反对我做动画了，还让我好好干，争取将来变得像你一样厉害。”

　　“最后一句是你自己的话吧？”

　　“最后一句？”

　　“将来变得像我一样厉害...怎么可能？这村子里面除了你，哪个不是明白人？”

　　“社长！我发现你有时候真的很讨厌！”

　　“是吗？”

　　高木诚没怎么当一回事。

　　他继续开着车，然后，忽地又听江坂乃绘说道：“虽然很讨厌，但是...谢谢，谢谢社长。”

　　说着，江坂乃绘就将头扭了过去，看向窗外。

　　高木诚瞥了江坂乃绘一眼，试探着问道：“江坂，你该不会是喜欢上我了吧？”

　　“哈？”

　　江坂乃绘很是无语，同时警惕了起来：“社长，你答应帮我的忙，不会就是想让我喜欢上你吧？如果是这样，那可真是对不起，虽然你长得挺帅的，还很有才华，各方面都非常完美，这一次也确实帮了我很大的忙，但不好意思，我不是那样的人。”

　　“这样啊...那可真是太遗憾了。”高木诚叹息一声。

　　“一点都不遗憾！”江坂乃绘挥舞着小小的拳头，一副恶狠狠的模样。

　　“不，你可能误会了，我的意思是，如果你一不小心喜欢上我了，那我接下来让你做什么事情的时候多少还会顾忌一点，但既然没有喜欢上我，那我就不需要有什么顾忌了。”高木诚解释道。

　　“啊！”

　　江坂乃绘顿时意识到有些不对，她连忙改口：“社长，其实我对你还是有那么一点点喜欢的，虽然只是水蚤那么大的一点喜欢。”

　　高木诚呵呵一笑：“现在才这么说，晚了，而且后半句话明显是多余的好吧？”

　　江坂乃绘微微思索，忽地问道：“社长，你是不是从答应帮我忙的那一刻起就在酝酿什么坏主意了？”

　　“坏主意？没有没有，顶多就是将来你可能会跟我一起被观众通缉，我这么一个良心社长，能有什么坏主意？”高木诚一本正经地否认道。

　　“跟你一起被观众通缉是什么意思？”江坂乃绘有点懵。

　　“没什么，到时候你就会明白了。”高木诚并没有详细说明。

　　……

　　不知道是不是因为身边多了个人，不会很无聊，回东京的路程似乎缩短了些。

　　不过，也可能是因为路线和路况熟悉了，反正花费的时间缩短了将近一个小时。

　　回到东京，将江坂乃绘送到租住的公寓，之后，高木诚便回了自己的家。

　　第二天，照常上班。

　　江坂乃绘回了公司，DOS的人都非常高兴。

　　许多人围在江坂乃绘身边，询问究竟发生了什么，为什么请那么久的假。

　　江坂乃绘并没有详细说明，只是用“家里面出了点状况，不是什么大事”这么一句话搪塞过去。

　　《四谎》的初期准备工作早就已经做好，只不过DOS本社的人还在给D-1帮忙，加上高木诚没考虑好让谁顶替江坂乃绘的职位，因此一直都没进入正式的制作阶段。

　　如今江坂乃绘回来，不用考虑更换制作管理，自然也就可以开始分配任务了。

　　当天上午，高木诚叫上一些人到会议室，连着开了好几场制作会议。

　　任务分配得差不多了，他便回到自己的办公室，打开电脑，登录社交平台自己的账号，无视了各种谩骂、威胁、恐吓的私信，发了条动态：

　　“昨天去了一趟青森，跟某个村子的人友好交流了一番，然后一不小心把那个村子的人都变成了我的粉丝，那些人都说，非常期待我的新动画，说新动画开播一定会准时收看。

　　前些天，在白鸽动画公司碰到音乐协会的木下会长，跟他说了新动画大概要做音乐题材，他也表示非常期待，也说到时候会准时收看。

　　唉，以前因为身边没有人看我的动画，我一直都是怎么好看、怎么经典就怎么来，以后就不能毫无顾虑地做了，但愿这种情况下依然能做出高人气的经典动画。”

　　宣传策略第一弹，先忏悔，承认过去犯下的错误，同时表示自己已经知错了，要改过自新。

　　当然，突然说要改过自新，肯定不会有人相信，得有一个合适的理由。

　　有身边的人看他的新动画，这就是理由。

　　别看高木诚的私人账号很少发动态，关注的人是非常多的，因此他的这一条动态刚刚发布，就有不少人在底下评论：23sK.com

　　“什么！昨天去了青森？不早点说，早知道的话我就在路上提前埋伏了。”

　　“青森哪个村子？我也要去友好交流一下。”

　　“新动画是音乐题材？什么时候播出？”

　　“怎么好看、怎么经典怎么来？真的不是怎么致郁怎么来？”

　　“承认自己之前做的都是致郁动画了？”

　　“真的要改邪归正了？真的假的？我感到非常怀疑。”

　　“哈哈哈，高木老贼，你也有害怕的时候，有身边的人看，我看你的新动画还敢不敢再开虐。”

　　……

　　有相信的，有依然感到怀疑的，也有只关注事件本身或者关注新动画的题材的。

　　仅仅社交平台上面的一条动态，哪怕说得再好听，也不可能一下子就消除所有人对新动画的顾虑，不过这只是一个开始。

　　倒不如说，第一波就有人相信，算是开了一个好头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十一章 宣传策略第一弹免费阅读。https://xs.23sk.com 