    火拼之后，整个地狱厨房都安静了下来。

    不仅菲斯克、手合会这些组织没有了动作，就连界面上的小混混、瘾君子、嬉皮士，也都安分了不少。

    一时间，地狱厨房竟有了种路不拾遗、夜不闭户的安宁。

    不过，明眼人都知道，这种安宁，不过是暴风雨到来前的宁静罢了。

    弗拉基米尔和菲斯克的火拼，影响的不仅仅是他们双方，这场肆无忌惮的枪击也将地狱厨房的混乱彻底撕开在全球面前。

    不管是因为什么情况，这个时期的地狱厨房，都将是各方势力关注的焦点。

    在这个紧要关头，谁敢乱来，都会引起各方反应。

    就连顾重岩，这段时间也没有继续放出守护神监视地狱厨房的动静。

    上一次高夫人的情况，让他认识的，守护神虽然能够避开普通人的耳目，却并非无人能够察觉。

    高夫人那次，如果不是凭借守护神随时可以消散的特点让他在紧急关头撤了回来，一旦引起高夫人的注意，必定会影响他接下来的计划。

    冒然放出守护神，万一再遇上高夫人，情况就不妙了。

    不过，没有放出守护神，不代表顾重岩就没有动作了。

    高夫人的实力引起了他的警惕，也让他意识到进一步提升实力的重要性。

    就目前的情况而言，就自身实力的提升是不大可能了，那就只能提升外部装备了。

    于是，他暗中找到为菲斯克提供特殊西服的梅尔文，给他和马特各自打造了一套特殊的制服。

    除此之外，顾重岩虽然还是没能制造出治疗药剂之外的魔药，却在尝试的过程中制作出了几种剧毒，成为了他手中的一枚杀手锏。

    日子一天天过去，顾重岩的生活似乎就次平静了下来。

    傍晚，刚刚放学的顾重岩和往常一样回到自家的小公寓，正要开门，一道劲风骤然从背后袭来。

    瞳孔一缩，顾重岩想也不想，翻身向旁边一滚，身上的书包在一瞬间脱落，手持包带，流星锤一样，将装满书籍的书包砸了出去。

    咣当一声，书包和什么东西撞在一起，紧接着，一股巧劲卷在他的书包带子上，一卷一带，顾重岩便感觉掌心传来一阵刺痛，下意识松开书包带。

    黑暗中，劲风再一次扑面而来。

    “呼神护卫！”

    顾重岩默念一声，无形的守护神骤然飞出，让他看清楚了黑暗中的一切。

    攻向自己面门的，不是别的，而是一根纯黑的导盲棍，站在黑暗中攻击自己的，则是一个身穿破旧短衫，体形消瘦的宛如竹竿一样的老者。

    棍叟！

    如此经典的形象，瞬间让顾重岩知道来人的身份。

    可是棍叟，为什么要攻击自己呢？

    来不及多想，顾重岩脚下不断，宛如灵活的山猫，避开棍叟扫来这一棍。

    此时，棍叟似乎也察觉到了守护神的存在，眉头一皱，“什么东西？”

    随后，只见他手中的导盲棍一扫，重重棒影卷向隐形的守护神，一股无形的力量环绕在导盲棍上，像是罗网一样，向着守护神笼罩而来。

    果然，精通‘气’的人能够感应到守护神的存在，甚至还能攻击到守护神。

    顾重岩可不想知道守护神被‘气’打到后会有什么后果，心念一动，驱使着守护神从导盲棍下避开。

    与此同时，他手掌一翻，一个小巧的玻璃瓶就出现在他的手中。

    虽然不知道棍叟为什么要攻击自己，但挨打不还手可不是他的性格。

    管你是因为什么，管你是不是马特的师傅，既然出手了，就别怪他不客气了。

    冷哼一声，顾重岩直接甩出手里的玻璃瓶，啪地一声，玻璃瓶瞬间碎裂，一股绿色的气体宛如浓雾一样，瞬间在整个大厅里弥漫开来。

    “毒气？”

    虽然看不见，但显然，棍叟也拥有马特那样的超级听力，瞬间判断出顾重岩甩出的玻璃瓶藏有剧毒。

    没想到顾重岩会做出这种反应的棍叟顿时变了脸色，急忙气沉丹田，导盲棍横扫开来，一股气浪涌动，将绿色的毒气阻挡在外。

    “年轻人，我是马特的师傅，并不是你的敌人，快收起你的毒气。”棍叟连忙喊道。

    顾重岩没有丝毫收手的意思，反而如猛虎下山一样，扑向棍叟，左手攒拳，狠狠砸向棍叟的面门。

    “没有恶意，没有恶意你潜入我家，在黑暗中偷袭我，现在说没有恶意，骗鬼呢？”

    棍叟手中导盲棍一卷，便阻挡攻击便道：“我真的没有恶意，我来只是想要看看你的实力而已。”

    “呵呵。”

    顾重岩冷笑一声，“既然这样，那就让你好好看看怎么样。”

    说着，揉身上前，上半身以及肩头肌肉以肉眼可见速度膨胀，右腿带着呼啸气爆闪电般猛踹棍叟小腹。

    顾重岩并非是不相信棍叟的话，事实上，棍叟开口之后，他就知道对方的确没有恶意。

    但没有恶意，不代表就是善意，什么看看实力，不过是给自己一个下马威，方便树立权威罢了。

    原剧情中，没有自己的存在，他就给马特来了这一招。

    现在加了一个自己，结果还是这一招。

    可惜，他顾重岩可不是马特，跟你棍叟也没什么师徒情，不吃你这套。

    想要当世外高人、人生导师是吧，想要试探实力故弄玄虚是吧，我让你弄个够。

    不仅没有收手，相反，顾重岩的攻势反而更加猛烈起来。

    论硬实力，现在的顾重岩是比不上棍叟的，不说对方修炼多年的‘气’，就说他这么多年来积攒下来的格斗技巧和战斗经验，正面作战恐怕马特也没多少胜算。

    不过，硬实力不够，软实力来凑，棍叟看不见，无法用黑暗战术来对付他。

    但他有‘气’，能够感应到守护神的存在，因此顾重岩故意驱使守护神从其他角度靠近对方。

    只能感知到守护神，但不知道守护神具体是什么东西的棍叟，自然不敢让守护神靠近。

    因此，在应对顾重岩的同时，还必须防备守护神。

