    从一开始华雄就没鸟过所谓的敢死队，自己强不强，难道自己心里还能没有点点数了？

    敢死队这种军团确实是非常优质的军团，有其实是在所有人天赋统一的情况下，敢于奋死一战的敢死队成员组合起来，绝对超过正常的精锐军团，甚至只要双方差距不是很大，靠着那种奋死的意志，敢死队压制对手都是很有可能的事情。

    然而先决条件是差距不要那么大，因为当差距大到一定程度之后，意志再怎么坚定也解决不了问题，哪怕是意志坚定到能扭曲现实也没有太大的意义，就跟阿特拉托美的神骑面对第十骑士一样。

    并非是神骑的意志不够坚定，以当时的情况而言，神骑的意志已经可以算作是当世最强的几个军团之一了，然而面对第十骑士也就是那么一回事，意志确实是能弥补一部分的差距，但意志并非是无敌的。

    就算是强悍到足以扭曲现实的意志，也难免需要面对那足以粉碎扭曲的力量，因而从一开始华雄就没有将所谓的敢死队放在眼中。

    毕竟在之前只是连双天赋都没有达到的精锐士卒，就算敢放手一搏，奋死而战，也解决不了任何的问题，面对军魂军团这种bug级别的顶级精锐，想要向死而生，奋而死战，需要的是顶级双天赋。

    这一刻的铁骑几乎没有任何多余的闪避动作，长枪直刺，人马一体带来的强悍穿透能力，直接刺穿了对面的盾牌，防御兵种，笑话，铁骑除了速度短板，实际上自身杀伤力强的连自己都不想硬接。

    “嘭！”奋死的贵霜士卒持枪刺在西凉铁骑马凯的结合部，然而一枪直刺带来的只有金铁交鸣的刺耳碰撞声，以及星星点点的火花，毕竟哪怕是没有甲胄，铁骑的防御力都属于当世最强的几个兵种了！

    长枪横扫，带着轰鸣声对面的奋死而战的北贵士卒扫飞了出去，而后密密麻麻的箭雨落在了铁骑的位置，不是为了射杀铁骑的士卒，而是为了压制铁骑的发挥。

    然而原本还算正确的应对措施在这一刻明显的出现了失误，箭雨的压制不仅仅没有让神铁骑的速度下降，反倒让神铁骑变得更为狂暴，甚至不少冲刺在后的铁骑士卒，这个时候已经开始用箭矢提供的动能扭曲起来附加在自己的攻击之上。

    死亡正在逼近，这是身处在第一线的贵霜士卒最为清晰的感觉。

    同样身在后方进行智慧的巴鲁什这个时候也是头皮发麻，不知道是错觉还是其他，这个时候的他终于发现了一些问题，那就是铁骑貌似完全无视了箭雨的覆盖式打击。

    “停止放箭！”哪怕是只是猜测，巴鲁什也在第一时间下定结束了箭雨压制，甚至因为这种担心，连对于其他方向的箭雨压制都一并停止了，然而这个时候已经打出了气势的神铁骑，哪怕是没有箭雨的扭曲加成，他们依旧猛地无人能敌。

    “甲盾列阵阻击！”眼见着最为重要的第一道防线破碎，巴鲁什面色极其难看的下令道，“给我用枪阵盾阵死死的挡住他们！”

    华雄并不知道战场的变化，但这些并没有任何的影响，这么长时间过去了，终于又能在战场宣泄自己杀戮的欲望了。

    “段煨，胡封，领兵分散，给我将对方的战阵炸开！”华雄在跃出贵霜第一条防线的时候大胜的下令道，不同于以前不到三千人的时候，现在接近五千人的华雄，真的能分出三个方向来砍人！

    伴随着华雄一声令下，身后的神铁骑很自然的炸开了三个口子，朝着三个方向扑去，这种在战阵之中分薄己方的做法看的贵霜将校一愣，这是何等的猖狂！

    没错，就是猖狂，仅仅只有一标人马粉碎了第一条防线，居然敢当着他们的面分散开来对中营整体发动强攻，这种自负，让贵霜的将帅面色不由得阴沉了很多，汉室还真是猖狂啊。

    “来，让我一战吧！”华雄在炸成三支队伍之后高吼策马前冲，完全没有一点对于面前枪盾阵的畏惧，如果是之前也就罢了，现在他们已经积聚了足够多的势与能量了。

    一枪直刺，靠着本能将人马一体所能发挥出来的力量注入到枪尖，刚猛的力量在双方接战的瞬间，贵霜那些扛盾的力士就像是如遭雷击，更有不少因为这种狂猛的力量直接翻到。

    哪怕是不能保证每一枪都能刺穿盾牌，但每一枪携带的力量都不是这些扛盾的力士所能抵抗的，这不仅仅是纯粹的力量较量，更是技巧和经验的较量。

    因而明明是骑兵以自身短板面对枪盾，在瞬息之间依旧轻易的压制了贵霜这边成建制的枪盾阵型，双方的实力实在是太大了。

    “华将军的表现完全出乎预料。”毛玠感慨的说道，“按说那些敢死队的表现不应该那么差，要知道哪怕是被华将军切开了，他们现在依旧在抵抗，更是勉力挡住了我军的攻击。”

    “并非是出乎预料，从一开始我就知道会是这个结果，其实其他位置也是如此，左翼和右翼两侧，我军在兵力不占据优势的情况下同样完美的压制了对手。”陈宫摇了摇头说道。

    “但是没有中营那么惊艳。”毛玠看了看左右两翼说道。

    “那是因为我想要将他们压垮，这样花费的时间虽说稍微多一些，但是对于我军的损失会更小一些，毕竟我军的兵力并不具备优势。”陈宫看着整体的局势说道。

    “其实从一开始我们就具备将对方击败的能力，一直没有下手而在这里磨蹭的原因只是因为我们没把握将之彻底击溃，一旦对方反应过来，节节阻击，我们大概达不到开伯尔山口就失了锐气了。”陈宫郑重其事的说道。

    “开伯尔山口……”毛玠点了点头，陈宫的思维方式明显是从一开始就盯着战略目标，之后的一切都是围绕战略目标开始的。

    “嗯，从北方奇袭这个战术毫无意外的失败了，那么进军贵霜也就只有走喀布尔河谷了，而说实话，这条路并不好走，实际上任何战争只有一种选择的时候都不好打，因而我们必须要造成一种，之前只是我们没有尽力，但只要我们尽力了，任何对手都能推过去的气势。”陈宫神色慎重的说道。

    “看你的意思是准备要打下开伯尔山口了？”毛玠眯着眼睛说道，“这可和你之前说的完全不一样。”

    “我只是赌一把，我们全力以赴的情况下，以超乎想像的速度怼上开伯尔山口会出现什么样的情况，毕竟这也是一个测评，相比于其他的测评，这样的战争绝对会逼出贵霜所有的力量。”陈宫看着整体已经凹陷，但是死死架住曹仁的贵霜前线士卒不由得摇了摇头。

    “测评吗？你不怕到时候退不下来？”毛玠皱了皱眉头说道。

    “所以要横推了这里，然后强行军过去，给对方造成一种，非十余万大军不可一战的感觉，让他们短时间无法做到在这里封堵。”陈宫眯着眼睛看着曹仁的方向，隔了一会儿对着传令兵招呼道，“让曹子丹曹将军和曹子孝曹将军换一下……”

    然而正在陈宫下命令的时候，曹真已经带人冲过去了。

    “族叔闪开，你这么打，对方马上就成双天赋了！”曹真之前就担心自家族叔不适应这种战场，因为帝国战场很容易出现打着打着对方暴走了情况，因而必须要快狠准的将对方送上天！

    尤其是当前面对曹仁的那群贵霜士卒，一看就是素质达标，意志有所欠缺，但是死死拖住曹仁的冲击，再这么磨下去，很有可能因为压力陡然迈出那一步，曹真完全不希望遭遇这种情况。

    然后曹仁还没有恢复，就看到一大片如水剑光带光在身后的灰色光影扑了过来，速度快的近乎在眼底能留下一片残影，落地的瞬间就是一片腥风血雨，直接不管对手拿的是什么武器，挥剑就是平斩。

    剑光如水而过，刀枪剑盾一律砍成两半，硬生生在已经积蓄了大半气势的贵霜士卒之中开了一片无双，几个呼吸之间将曹仁正面的军团砍翻了小半，清出来了一大片空地。

    甚至连之前带领着士卒组织防御的中层将校也因为一大片剑光飞过，硬生生当场砍杀在地了。

    瞬间原本面对曹仁时处于下风，但是气势高昂的贵霜士卒一泄千里，甚至有一些士卒因为无法承受这种恐惧直接丢下武器溃逃，比杀敌速度，锐士绝对是最顶级的一波。

    “呼……”曹真吐了一口气，赶紧将自己爆发完的锐士收拢起来，死一个都够心疼了，这可是突破的防线的第一等精锐，只要是防御型兵种，遇到了都是一个死！

    至于曹仁这个时候则是目瞪口呆，什么时候曹真这个死孩子居然强到了这种程度？

