
　　和工作时候的一言不发不同，私底下的黑是个很健谈的人，而且不知道是否收到了G先生的授意，基本有问必答，言无不尽。

　　随后黑还带着两人去参观了一间正在生产武器的军工厂，新上海0297对于武器的管制比较宽松，允许个人持有武器，但是一般是在治安不算太好的一、二层，而且武器的火力也有限制，至于一些更厉害的家伙基本就只能通过走私的渠道弄到了。

　　不过G先生如今所图甚大，需要的武装力量也是空前的，只靠走私那点量已经没法满足他的武器需求了，于是他直接买下了几座工厂，更换改造了生产线，开始批量生产防弹服和枪支。

　　黑带张恒和峰子参观的就是其中一座，还没进工厂，远远的就看到了一大队荷枪实弹的保安站在大门前，一见有车辆驶来他们立刻端起了手中的枪支，还有一人打着手势要黑停车。

　　不过当黑出示了他的通行证后，那些保安就又把枪收了起来，随后看了眼车里的另外两人，打开了大门。

　　张恒趁着对方核对信息的时候，也同样在打量着车外的那群保安，发现他们的身上都有着相同的纹身，应该是隶属于某个小势力，但是现在都在这座军工厂上班。

　　似乎看出了他在想什么，黑主动介绍道，“哦，这伙人之前都是灰狗的人，灰狗是一个专门帮夜总会还有KTV看场子的一个小帮派。”

　　“G先生雇他们来这里看门吗？”

　　“不，是他们主动要来的，实际上我们一分钱的薪水都没有付给他们。”黑道，“建设新世界需要每个人的努力，有钱出钱，有力出力，只有这样才有可能让那些美好的构想最终变成现实，如果明知道世界不好，依旧只是坐着不动，那世界只会变得越来越糟糕。”

　　“说得好，但有力出力我看见了，有钱出钱却好像并不尽然。”峰子插嘴道。

　　“没错，G先生的确是有不少产业和收入，但是相比于支出，他的这些产业和收入就都不值一提了，比如这次交易，G先生所付出的那1g反物质，如果换算成钱，可以将整个新上海的一到三层都买下，而这几座军工厂的原料之类的东西也是G先生花钱在采购的，另外还有其他数不胜数的开支，所以还请不要觉得G先生只是利用大家对于新世界的渴望来为自己谋私，他比任何人的付出都要多，只是要确保每一分钱都花在刀刃上而已。”

　　峰子闻言哑然。

　　而这时黑色商务车已经开进了工厂内，黑熄火，跳下了驾驶座，等张恒和峰子也下车，他拍了拍手，引起工厂里的人的注意，随后取下了一旁墙上的喇叭。

　　和已经逐渐实现全自动生产的工厂流水下不同，这座军工厂里因为购置的都是有相当年头的老生产线，因此依旧保留有大量的人手，少说也有一百多号人，随着黑的一句话，这一百人都停下了手头的工作，望向了这边。

　　“今天我给大家介绍两位新同伴，”黑一边说着一边向后退了两步，专门将主位让给了张恒和峰子，“没错，就是你们眼前的这两位朋友，他们拼尽全力，甚至不惜赌上生命，从盛唐摩根的紧急反应小队手中抢到了一件对我们重要的东西，如果没有这样东西我们的计划就无法进行下去，所以他们就是我们的英雄。”

　　黑的话音落下，工人们也陷入到了沉默中，不过并没有过去太久就爆发出一阵热烈的欢呼与掌声。

　　这突如其来的热情掌声甚至让一贯大大咧咧的峰子都有些不好意思了起来，因为她想了想，觉得昨晚自己好像也没做什么，毕竟主要行动人是张恒，后者几乎以一己之力干掉了整只紧急反应小队，但是这家伙废了这么大力气抢到东西也不是为了黑口中所谓的共同事业，纯粹只是为了拿来要挟G先生的，这么一想峰子感觉自己对这掌声就更加受之有愧了，脸颊也有些发烫。

　　反观她身边的张恒，神色却是几乎没有任何变化，实际上峰子注意到某人的目光根本不在面前为他们欢呼的人身上，而是落在工厂后墙的一幅涂鸦上。

　　“那是谁，老年版的G先生吗？”峰子顺着张恒的目光也望向了那副涂鸦。

　　“不，那是鲍德里亚。”张恒淡淡道。

　　“谁？”这名字对于峰子来说有些陌生。

　　“一个社会学家。”张恒道，他又想起了和F小姐在放映厅里一起看的那部冗长又沉闷的电影，之前很多没想明白的东西忽然都豁然开朗了。

　　“所以……你打算为我介绍一下他吗？”

　　“不，如果你还想回归到正常的生活中，那就最好还是不要了解他的理论的为好。”张恒道。

　　“哈，有这么神秘吗？”峰子将信将疑。

　　等到欢呼声告一段落，工人们重新回到各自的岗位，黑也带领着张恒跟峰子在车间转了一圈，和门外那些来自灰狗的保安一样，在这里工作的人也都是义务劳动，不要一分钱的薪水，他们来自不同的地方，有厨子、有快递员、甚至怀孕的孕妇，但有一点是相同的，那就是每个人都无比投入于自己的工作。

　　整个工厂里并没有设什么类似监工的职位，因为根本不需要，所有人都开足了马力，就仿佛身后有什么在鞭策着他们一样，峰子只是听张恒和其中一些人的闲聊，就能感受到他们心中那种熊熊燃烧的火焰。

　　这种状态甚至让峰子觉得有点羡慕，至少在这一刻她觉得成为其中的一员好像也不是什么坏事，尤其对于长久以来一直找不到人生目标的她来说，这样充满信念的生活正是她所寻找和期盼的。

　　峰子有种强烈的冲动，想要现在就拖下外衣，加入到其中，尤其看着老旧的生产线，她已经开始在脑海中构思许多方案来提升生产效率了，于是之后峰子对黑道，“我想在这里待段时间可以吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，这是我们求之不得的事情。”

　　“你呢？”峰子又看向张恒。

　　后者却是依旧那副不为所动的样子，闻言道，“我还在养伤，就继续转悠转悠吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百八十八章 工厂参观免费阅读。https://xs.23sk.com 