    解决薛延陀危机的办法很多。

    但攻打后隋，让后隋向突厥求救，进而逼突厥与薛延陀休战，是最为快捷的办法。

    毕竟，后隋的靠山是突厥，而后隋对突厥的作用很大，突厥肯定不想后隋被大唐给灭了。

    一旦后隋灭了，后隋存在给突厥提供的那些好处就不说了，只说大唐有没有可能直接杀到突厥的草原上，恐怕都会让突厥胆寒，近而出兵保下后隋吧？

    唯一不好的就是，他们大唐可能要对后隋提前动手了。

    本来，按照叶小天跟李世民商议的事情，他们要等下半年的时候才会对后隋用兵，可能也就几个月后吧。

    可如果现在要救薛延陀的话，他们就只能提前了。

    如今的兵马训练的其实已经差不多了，不过一些后勤工作什么的，还需要一段时间，将士们的士气，也还没有完全的激发出来。

    不是说不行，只是还没有到最佳时候。

    李世民看了一眼李靖，道：“卫国公，你的意思呢，如今我大唐可否对后隋开战？”

    李靖道：“灭掉后隋还是没有什么问题的，至于突厥，可能要等明年才行。”

    如今的大唐，还没有灭掉突厥的绝对信心。

    李靖既然领兵，那没有绝对的胜算，他是轻易不出兵的。

    李世民想了想，点点头，道：“好，那就先灭掉后隋吧，突厥明年就明年，李靖速带十万兵马，作为先锋军赶往后隋，叶小天后续再带五万兵马赶去援助，务必要灭掉后隋。”

    打仗这种事情，粮草后勤什么的不是一下子就能准备好的，所以调动兵马多的话，时常有先锋军什么的，这样的兵马走是第一拨走的，后面还有第二拨，叶小天就属于第二拨，当然，为何让叶小天第二拨走，那肯定也是有原因的。

    长乐公主不是快生了吗，这个时候让叶小天去领兵打仗，有点说不过去，等长乐公主生了，等叶小天见过了自己的孩子，那让他再去领兵，叶小天也就能够一心一意的为大唐效命了，不用有什么担心。

    而且，李世民这个做舅舅的，也不希望长乐公主心情不好。

    李世民这样吩咐下去后，李靖便去挑兵点将去了，李靖对朝中的这些武将十分了解，所以挑选的都是一些能征善战的，比如说侯君集，薛万彻这些人。

    李靖平日里跟这些人没有什么来往，他挑人，只看打仗的时候能不能有所作为，其他的一概不管。

    这样挑选完之后，李靖也没有怎么耽搁，带着十万兵马便向后隋赶去。

    叶小天这边，虽说留了下来，但他仍旧需要调集兵马，然后做一些后勤准备，等长乐公主生完孩子后，他就会领兵出征，这个时间，大概也就二十来天吧。

    ------------------前面几天，叶小天还算是忙了一些军务。

    后面就没有怎么忙了，就只是在家陪着长乐公主。

    此时的长乐公主肚子很大，行动起来不是很方便，叶小天以前还让他多运动一下，不过现在，却是不强求了，也不让了。

    长乐公主的饭量现在变的很大，他比以前看起来要胖很多，当然，不是肚子胖，而是整个人胖，这是很多女人在怀孕之后都会出现的情况，不足为奇，也不用有什么担心。

    这天中午，叶小天陪长乐公主聊天，叶小天给长乐公主讲了一些有趣的故事，自从怀孕之后，长乐公主就很喜欢听故事了。

    一个故事听完，长乐公主突然说道：“桃子，我想吃桃子。”

    五月的长安城，正是桃子上市的时候，想要吃到桃子，并不算什么困难的事情，长乐公主以前就很喜欢吃桃子，现在突然想起来，越发的想吃了。

    叶小天听到这个，连忙派人去买了一些最新鲜的桃子回来。

    长乐公主吃了一个桃子后，这个馋瘾才算是过去了。

    不过，看着那些桃子，他多少有些惋惜。

    “桃子好吃，可惜从树上摘下之后，一两天就会坏掉，极其不容易保存，要是一年四季都能吃上桃子就好了。”

    长乐公主也就随口一说，平日里没有其他事情做，多多少少有那么一点多愁善感，叶小天听了之后，笑道：“公主想一年四季都吃到桃子，这有什么难的，交给本驸马就行了，保证不会让公主殿下失望就是了。”

    听了这话，长乐公主却是翻了个白眼，道：“难不成你还是神仙，能让四季颠倒？”

    叶小天道：“神仙倒不是，不过公主殿下的这个愿望，我肯定能够帮你实现。”

    “是吗，那我倒要瞧瞧看了。”

    对于叶小天说的这些话，长乐公主竟然莫名的选择了相信，因为他觉得叶小天不会骗他，能做到的他会说，做不到的，他肯定不会说的。

    已经算是老夫老妻的人了，他对叶小天还算是有所了解的，也相信他。

    两个人这样说了一些话后，长乐公主就休息睡午觉去了，叶小天悄然退去，然后命人又买了一些新鲜的桃子回来。

    他要做桃罐头。

    桃子这个东西，在后世倒是一年四季都能吃到，只不过价格有高有底罢了，当然，他说的是没有经过任何加工的桃子，不过在大唐这里，想要吃到这样的桃子不容易，所以他只能做罐头。

    水果罐头这种东西，要做的话并不是什么困难的事情，只要做好消毒的工作，一般来说都是能够成功的，密封的罐头保存几个月，更是没有一点问题。

    叶小天命人把桃去皮后，就放在锅里煮，同时又加入了冰糖，煮好后，找来了一个酒坛子，把罐头放入了进去，随后进行密封。

    不出意外的话，几天之后就能吃了。

    叶小天做完这些后，倒也没有急着拿给长乐公主，长乐公主自己也都快要忘了这一茬了。

    时间慢慢，不知不觉进入到了六月份，而这个时候，离长乐公主临盆的时间已经越来越近了。

    这天，叶小天刚从军营出来，小荷就急匆匆的跑了来。

    “驸马快回去，公主殿下要生了……” 

