    第16章 奇怪的山水古画！   

    新月饭店。

    

    锦绣天下包厢内。

    

    陈不凡走后，王德顺激动的心情久久难以平复。

    

    他原本半只脚迈进棺材了，可吃了陈不凡的一颗丹药后，不出意外，再活十年都不成问题。

    

    这简直可喜可贺。

    

    而让王德顺感觉不可思议的是，数十年过去，陈不凡竟然还是这么年轻，容貌一点都没变。

    

    他当年伺候陈不凡的衣食起居，便感觉陈不凡这个人很不简单，不知让多少人望尘莫及。

    

    如今再见陈不凡。

    

    王德顺直感觉陈不凡惊世骇俗，俨然是活着的传奇！   

    激动之余，王德顺在侍从那里拿来手机，一个电话拨了出去，待对方接通后，眉飞色舞道。

    

    “蒋老匹夫？”

    

    “你曾口出狂言，说要等我死后，侵吞我的新月饭店？

    那真不好意思，你得再等十年了。”

    

    “这十年，看是你熬死我，还是我熬死你。”

    

    “哈哈~”   

    新月饭店上一任店主王德顺，原本风烛残年的一个人，突然重铸活力，变得身康体健。

    

    此事不胫而走，传到江沪市不少权贵耳朵里。

    

    那些早年与王德顺有过节，巴不得王德顺早日归西的权贵，直气得咬牙切齿，骂骂咧咧。

    

    “那老东西，难道吃了仙丹不成？”

    

    蒋家大宅，蒋家家主蒋昂雄，也就是蒋卓的爷爷，是所有权贵中对此事反应最大的一个。

    

    在江沪市，新月饭店绝对是一棵摇钱树。

    

    而对新月饭店觊觎已久的蒋昂雄，一心想等王德顺这根顶梁柱倒下之后，直接吞了新月饭店。

    

    眼看王德顺身体一天不如一天，他越发蠢蠢欲动。

    

    却不想？

    王德顺身上竟然出现奇迹。

    

    再活十年都不成问题。

    

    为新月饭店阴谋算计这么久的蒋昂雄，能不气炸？

    

    “嘭~”   

    他坐在书房的太师椅上，气急败坏，手中的茶杯在地上砸得稀巴烂，连忙喊来孙子蒋卓。

    

    “你立马查查，王德顺那老东西昨天干了些什么？”

    

    “爷爷，您莫急，我这就去查。”

    

    蒋卓立即安排人手，对此事展开细致的调查。

    

    约莫一个小时后，蒋卓回到书房，将自己的手机递到爷爷蒋昂雄面前：“爷爷，您看。”

    

    蒋昂雄接过手机，定睛一看，发现是一张略有些模糊的图片，再点开一看，眉头皱起。

    

    “这不是夏家的千金，夏雨薇吗？”

    

    “夏家要把这丫头下嫁给你，这丫头却不愿意，还离家出走，怎么？

    你还没搞定她吗？”

    

    “还，还没。”

    

    蒋卓一时有些难堪，忙转移话题：“爷爷，咱们先不说这些，您看夏雨薇旁边的那位。”

    

    “旁边那位？”

    

    蒋昂雄有些好奇，再点开这张图片仔细一看：“这不就是一个年轻人吗？

    有什么问题？”

    

    蒋卓：“他能用巴掌煎鱼。”

    

    “你说什么？”

    

    蒋昂雄仿佛在听笑话，着实被逗笑了。

    

    说来也是，人怎么可以承受热油，用巴掌煎鱼呢？

    

    “爷爷，我真没和您开玩笑。”

    

    蒋卓却非常认真：“这个男人，是夏雨薇从精神病院带出来的，这是一个很奇怪的人。”

    

    “而且，就是这个人，今天跑去新月饭店和王德顺见了一面，王德顺身上就出现奇迹。”

    

    蒋昂雄眉头紧皱起来：“此话当真？”

    

    蒋卓语气坚定：“绝对当真。”

    

    “咝~”   

    蒋昂雄吸了口凉气，越想越感觉不对劲。

    

    难道是这个奇怪的年轻人，对王德顺动了手脚？

    才让得王德顺一下就年轻了十多岁？

    

    世界之大，无奇不有。

    

    蒋昂雄仔细想想，觉得还真有这种可能。

    

    “呵呵，我早就看他不顺眼了。”

    

    蒋卓极不甘心，上前一步，把自己与夏雨薇的赌约，一五一十地给爷爷蒋昂雄讲了一遍。

    

    蒋昂雄听后，不禁哈哈大笑起来：“这什么直播，是你们年轻人玩的东西，我可不懂。”

    

    “不过……”   

    他话锋一转：“如果没有他，夏雨薇就成不了气候，我也不想再看到他，懂我的意思吗？”

    

    “爷爷，我懂。”

    

    蒋卓十指骤然捏紧，神色阴狠，喃喃自语：“他从哪里来，那我就让他滚回哪里去！！！”

    

    ……   

    {我去，等了半天，可算是开播了啊。

    }   

    {你们在新月饭店吃饭，后来发生了什么？

    }   

    {先前干嘛要关掉直播？

    主播，你老实交代，是不是和小哥在包厢里做没羞没臊的事情？

    }   

    {小哥人在哪？

    我们要看小哥，快让小哥出来。

    }   

    {小哥绝对是一位隐藏大佬。

    }   

    {小哥YYDS，小哥我的宝贝，自从看了小哥直播，我腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼。

    }   

    重新打开直播间，大批粉丝涌了进来。

    

    无一例外，全都是被陈不凡吸引过来的，嚷着要看陈不凡，夏雨薇自然而然就被粉丝们冷落了。

    

    现在倒好？

    

    陈不凡成了红花。

    

    她则成了用来陪衬的绿叶。

    

    但看着现在做直播，粉丝一路猛涨，打赏源源不断，夏雨薇心地纯良，又怎会计较这些呢？

    

    “你们想看陈不凡？

    他吃多了，上厕所去了。”

    

    “地上这个大木箱子，是我们从新月饭店带过来的，说是陈不凡的东西，他让我打开看看。”

    

    夏雨薇用手机对准那个大木箱，让大家看个清楚。

    

    {这箱子好老，都老古董了吧？

    }   

    {里面装着啥啊？

    主播别愣着了，快打开看看。

    }   

    {我好奇，精神病人能有什么好东西？

    }   

    {该不会是一堆垃圾吧？

    }   

    {呵呵，垃圾？

    你才是辣鸡，你全家都是辣鸡。

    }   

    {小哥人不简单，他的东西又岂会简单？

    }   

    {主播别卖关子了，快打开看看。

    }   

    “好嘞。”

    

    夏雨薇也很好奇这箱子里究竟有什么。

    

    在粉丝们的呼声下，他将手机架在一旁，然后蹲下身来，小心翼翼地将这个大木箱子打开。

    

    “咳~”   

    一股陈旧的气息扑鼻而来，把夏雨薇呛得不行。

    

    他抬手扇走那股味，首先从箱子里拿出来的，是一幅古朴的画卷，再慢慢将画卷徐徐展开。

    

    “这是？”

    

    夏雨薇黛眉微蹙，定睛看去。

    

    这是一幅山水古画。

    

    山石、草木、溪流……笔墨浓郁，尽在画中呈现。

    

    黑色的笔墨，将山体勾勒得怪石嶙峋，山顶还有一处破败的凉亭，还有两人登高远望。

    

    比较奇怪的是……   

    传统的古画，以山水为主调，为了凸出山水的美感，有意将画中人物刻画到硬币大小。

    

    可这幅古画，却完全颠倒过来。

    

    它以人物为中心，画中的山水都成了人物的陪衬。

    

    以至于画中的人物，衣着、五官……都描绘得一清二楚，可谓是栩栩如生，惟妙惟肖。

    

    {这是古画吗？

    }   

    {我还是头一次看见这样的古画。

    }   

    {是啊，总感觉哪里不对劲，但又说不上来。

    }   

    {有没有哪位砖家、叫兽出来解释下？

    会鉴定古董的专家也行啊，看看是什么派系的画作？

    }   

    看到这幅古画，直播间的粉丝都感觉很奇怪。

    

    之后又有粉丝说道……   

    {画中那两个人，画得很生动，有一种胸怀家国天下，空有一腔热血，却无处施展的感觉。

    }   

    {楼上，你戏真多。

    }   

    {诶，你们有没有感觉，画中左边那个人像小哥？

    }   

    {诶，你这么一说，还真有点像。

    }   

    {右边那穿得破破烂烂，跟乞丐一样的人又是谁？

    }   

    {小哥怎么会和一个乞丐在一起？

    又怎么会被画成画作？

    主播，你快让小哥出来解释下。

    }   

    夏雨薇：“……”   

    

