    第二天一早，于广平就将叶子凡的录取通知书拿了过来，叶子凡也第一次见到了于广平，修为在暗劲中期左右，比起曾经的叶成志还要强上一些，不过跟现在的叶成志比起来就是一个天上一个地下了。

    叶成志夫妇的修为都已经达到炼气境初期，也就是说，他们的实力已经等同于宗师境武者。

    “子凡，过来见过你于叔。”

    叶成志看见叶子凡从房间里出来，便朝叶子凡招了招手。

    叶子凡走过去，笑着跟于广平打了一个招呼：“于叔，你好。”

    于广平打量叶子凡一眼，开心笑道：“果然是一表人才，不错，不错。”

    叶子凡道：“于叔过奖了，以后到了武院，还要请于叔多多照顾。”

    “好说，好说。”

    于广平哈哈一笑，接着道：“我在北大武院虽然只是一个普通的老师，还是可以说得上几句话的，你到北大武院之后要是遇到了什么解决不了的问题，你直接来找我就是。”

    说到这里，于广平将手机号码告诉叶子凡，接着道：“这是我的手机号码，有事就给我打电话。”

    “好。”

    叶子凡答应一声，将于广平的手机号码记下来，然后起身道：“于叔，你们先聊，我有事需要出去一趟。”

    于广平摆着手道：“你去忙你的，我跟你爸妈聊聊天。”

    离开家，叶子凡给辛文月打了一个电话，两个昨天晚上就约好了见面，叶子凡要去购买凶兽血肉，辛文月知道了就要陪着去。

    接到辛文月，她准备了早餐，两个就在车上吃了，虽无宽敞的环境，但郎情妾意，倒是别有一番风味。

    吃过早饭，两人便直接前往辛家出售凶兽血肉的店铺。

    “子凡，爷爷让我也修炼驭兽术，我不太想修炼。”辛文月突然对叶子凡说起一件事。

    “为什么呢？”叶子凡不解的问道。

    辛文月道：“我迟早都是要离开辛家的，所以我……”

    说到后面，辛文月已经满脸通红，她的意思很明显，她迟早是叶家的人。

    叶子凡呵呵笑道：“你自己决定吧，不想修炼就算了。”

    “嗯。”

    辛文月点点头，她还是认真修炼叶子凡给她的功法才是。

    买了凶兽血肉，顺便拿走让店铺代收的凶兽骨骼，叶子凡便带着辛文月来到他租下的别墅，这个时候林晓东他们都去公司了，别墅里空无一人。

    “走，去看看我是怎么炼制炼体药液的。”叶子凡牵着辛文月的手朝二楼走去。

    “嗯。”

    辛文月轻轻地应了一声，心里很甜蜜，叶子凡这种事情都不瞒着她，这很明显是对她的信任。

    被叶子凡信任，她很开心！

    来到二楼，叶子凡开始炼制炼体药液，这一次他加入了灵兽的血肉，炼体药液的效果更强，还未炼制成功，扑面而来的气息就让辛文月有些承受不住。

    “运转功法，修炼！”叶子凡沉声对辛文月说道。

    辛文月答应一声，开始运转功法抵抗，不一会，她便大汗淋漓，没一会就感觉自己好似抵挡不住了一般。

    “坚持！”

    叶子凡鼓励辛文月，辛文月的修为到了一个瓶颈，如果不逼她一下，这个瓶颈期恐怕就会拉长很多。

    辛文月咬着牙，竭尽全力的运转功法，汗如雨滴，脸色苍白，身形都在微微晃动起来。

    叶子凡没有出手，不过却关注着辛文月，要是辛文月真的是坚持不下去，他会出手。

    “噗！”

    辛文月的丹田之中传来一个响声，天地灵气开始大量地往她身体里涌，汗水消失，脸色恢复红润，她打破了身体的桎梏，成功达到炼气境初期。

    叶子凡看见辛文月成功突破，嘴角勾起一抹笑容，开始全心炼制炼体药液。

    好一会后，辛文月停止了修炼，美目缓缓睁开，脸上勾起兴奋的笑容，大声道：“子凡，我突破了！”

    叶子凡笑着道：“恭喜你。”

    “你是故意带我来这里的吧？”辛文月何其聪明，一下子就明白了叶子凡的用意。

    叶子凡道：“你的修炼已经到了一个瓶颈，要是不逼你一下，你无法打破这个瓶颈。”

    “子凡，谢谢你！”辛文月投进叶子凡怀里，奉上香吻。

    叶子凡反手抱住辛文月，一番热吻，没几下就让辛文月瘫在了他怀里。

    “你的修为得到了提升，以后每天用这个炼体药液泡澡，可以改善体格，同样可以让你的肌肤更加光滑。”叶子凡拿出小玉瓶，装了一瓶才炼制好的炼体药液递给辛文月。

    “还是一滴吗？”

    辛文月接过小玉瓶，能够让肌肤更加光滑，这可是好东西，是每个女人梦寐以求的东西。

    叶子凡道：“这一瓶是每次一滴，等到这一瓶用完了，就可以每次两滴，然后是每次三滴。”

    “嗯嗯。”辛文月牢牢记住叶子凡说的话。

    叶子凡顿了顿，接着道：“我已经接受了北大武院的邀请，一个月后，我就将前往北大武院，到时候我们恐怕得分开一段时间了。”

    辛文月微微一愣，随即展颜道：“没关系，我可以时常过去看你。”

    “太危险了，我可不放心你去冒险。”

    叶子凡抱着辛文月，这个世界出趟远门都太危险了，远远没有九玄天那么安全，近的地方可以乘坐飞行灵兽，远的地方可以乘坐传送阵，毫无危险可言。

    想到传送阵，叶子凡的脑海里倒是冒出来一个念头，地球的灵气已经复苏，应该可以支撑传送阵的运行。

    叶子凡倒是懂得传送阵的布置，只不过他的修为还不够，想要布置传送阵，他的修为至少要达到灵婴境才行。

    “那我至少要几个月都见不到你，你让我怎么过啊。”辛文月撅起嘴说道。

    “我们可以视频嘛。”叶子凡将辛文月搂进怀里安慰道。

    “好吧。”辛文月选择了妥协。

    叶子凡道：“我觉得我们需要达成一个协议，你不能擅自去找我，否则的话，别怪我不理你。”

    “好吧，人家答应你就是啦。”

    辛文月轻哼一声，她的脑海里才冒出来一个想法，就被叶子凡给看穿了。

