    　　“除此之外，每天早上，学生们必须参加早操，另外，每天学生们都会有一节击技课。”

    　　“大家不用问了，这是为了加强学生们的体质，我希望教出来的学生，哪怕是不能膘肥体壮，至少理也健健康康。”

    　　另外，所有学科，每五天，都会有一节课的美术课，还有一节的音乐课。

    　　学习美术，自然是为了能够让各系的学生们都能够有一定的美学功底。

    　　低如外学，最应该学习的就是制图，程处弼也咬牙发了狠，自己过去制图的确太不规范。

    　　现如今既然成为了校长，到时候嘛，嘿嘿嘿……当然不是假公济私。

    　　自己这是为了学校师生们的关系和睦相处，增进各系师生的友谊。

    　　所以然允许学生们甚至是老师，到其他系去旁听，但是不能干扰该系的学生们的正常听讲。

    　　也不能耽搁自己本系的学业和进度就行。

    　　“九月初一，将会举办一个开学典礼。开学典礼很简单，那就是要举办升旗仪式。”

    　　“升旗仪式，不知程校长欲升何旗？”李恪这位副校长有些懵逼，之前处弼兄居然没有说过。

    　　程处弼当然不会说自己是忙昏了头忘记告诉他，干咳了声道。“自然是升我大唐的旗帜。”

    　　程济不由得一愣旋及下意识地问了一句。“升的旗不是替天行道旗？”

    　　“？！？！？！”公房之内，瞬间一片死寂。

    　　所有人都一脸黑线地把目光落在了这位对老程家忠心耿耿的程府管事身上。

    　　程处弼也是一脸黑线，眼角一阵抽搐。神特么的替天行道旗，老子是办大学，不是搞占山为王好不好？

    　　何况这里还有皇子蹲着，老子想静静的当个顺民阔不阔以？

    　　似乎程济也意识到了这个问题，有些羞涩地干巴巴一笑。

    　　“我说三公子，嗯，我说程校长为会要在校园里立旗杆，原来是为了这个。”

    　　看到这位如此，一干人等都懒得搭腔，毕竟这位也是程校长的人，他都不说啥，大家也不好开口冷嘲热讽。

    　　李恪贵为亲王，从来不觉得升不升旗，跟这程氏大学开不开学有何联系。

    　　“为什么要升旗？这莫非有什么讲究不成。”

    　　程处弼愣愣地看着李恪，不禁一阵心累，好吧，大家之间的沟有点深。

    　　这些封建迷信份子不理解什么是升旗仪式倒也能理解。

    　　“升旗，自然是进行爱国主义教育和集体主义教育的重要手段，嗯，具体我就不多说了。”

    　　爱国主义教育？集体主义教育？又是令人听得牙疼的新词汇。

    　　李恪看向了身边的房俊，看到对方也同样是一脸懵逼，好吧，到时候再看处弼兄如何一本正经的胡说八道就是了。

    　　#####

    　　“等到典礼的时候，我会亲自说明，升旗仪式的意义何在。”

    　　“典礼上，程某人将会作一个简短的讲话，之后就会正式开学。”

    　　“接下来还有一个很重要的事情，那就是我需要诸位老师在教学之余……”

    　　大唐没有正式的国旗，正式场合，特别是行军作战之时，主要是以一面唐字旗，来代表自己的国家。

    　　程处弼自然也只能搞一面唐字旗来替代国旗，为什么要搞升旗仪式。

    　　这很简单，程处弼近二十年的学习生涯，光是升旗和降旗仪式，他就经历了不知道多少次。

    　　作为小学直到初中和高中的旗手，程处弼一直很看重升降旗的仪式感。

    　　开学的时候不搞升旗，简直就跟洗脸不洗耳朵后边和脖子一般缺乏仪式感。

    　　程处弼一边在内心吐槽一边不忘正经事，将之前准备好的资料分发到了诸位老师的手中。

    　　大唐程氏大学，对于学校纪律采取的是百分制，上课迟到早退扣分，在学校内随地吐痰，打架斗殴扣分。

    　　在课堂上捣乱，干扰上课秩序扣分……

    　　总之，每个学期，都会有基础分一百，学期结束，剩余分在八十分以上者为优，剩余分在六十分以上为良。

    　　在六十分以五十分之间为合格，扣得只剩五十分以下，那么就记大过一次。

    　　如果在校学习期间，有三个学期，都被扣到只剩一半或以下，那么，将会直接取消其学籍，驱逐出学校。

    　　另外，程氏大学的学生有两种，一种是自己掏钱来学的，还有一种则是为了照顾那些贫寒的学子。

    　　贫寒学子，可以向学校申请全额补助，也就是程氏大学负责他的衣食住行的所有费用，甚至还会给予他一些生活费。

    　　但是这样的学子，将会在毕业之后，有了收入，按年度来偿还所欠下的各种费用。

    　　如果不还，啧啧，就算是你考取了进士，入仕为官也没用。

    　　黑白两道通吃的老程家会让你知道，惹了程家人，年都过不成。

    　　程处弼拿出来的那些条条框框，与其说是让各位教职工商讨，倒不如说他是在展示他这位校长不是花架子。

    　　那些条条框框，精细到，学生们的衣食住行，品行德操方方面面。

    　　哪怕是在国子监算学里边呆了已经十余载的祖光与胡永鳞，此刻也不禁面面相窥。

    　　便是自古传承下来的国子监的学规，也抵不上他程太常编撰的这《程氏大学规章制度》来得齐全和细致。

    　　如果不是考虑到国子司业孔让……咳，孔颖达这位国子监二把跟老程家势不两立。

    　　胡、祖二人都想要把这份《程氏大学规章制度》抄录一份，交给国子监，或者是拿来用在算学学院。

    　　#####

    　　结束了开学之前的这一场重要会议，确定了许多的事情之后，程处弼便宣布散会。

    　　祖光与胡永鳞这二位完全没有离开的意思，祖光更是直接上前将之前程处弼送给他们的那本书给掏了出来。

    　　“校长，你之前送给我二人的这本书，祖某可是有许多的问题……”

    　　看到数学系已经抢了先，音律系的张文昌这位同样在数学方面有很深造诣的太乐令厚起脸皮留了下来。

    　　而其他人对于数算如听天书的教师们则是纷纷撤退离开。

    　　不过李恪与房俊这哥俩收留了下来，很好奇，处弼兄居然能够指点这位在大唐王朝大名鼎鼎的数学大师祖光。

    　　

