
　　第881章

　　“这两个，应该是赤红王和断罪王。”

　　赵牧摸着下巴自语道。

　　通过天魔魔心的时光记忆，他知道了不少黑暗生物顶级族群的族中强者。

　　不敢说全部知道，至少也知道七七八八。

　　各大黑暗生物族群内部并不是和平统一，其中至少分为四个派别。

　　不朽天魔和不朽魔莲，彼此可以说是亲密无间。

　　不朽鬼神和不朽神帝，不朽灵尊和不朽虫母，他们分别也组成联盟。

　　三大联盟彼此之间征战不休，争夺黑暗大陆的资源。

　　只有不朽魔人出面才能制止他们，不朽魔人也是黑暗生物中最强大的存在，保守估计都拥有一挑二甚至一挑三的战斗力，天机地仙曾经亲眼目睹不朽魔人单杀了远古地皇。

　　更可怕的是，不朽魔人单独一人没有族群。

　　他所在的地方就是黑暗大陆最大的禁地，他的一言一行无人能够反对，不朽鬼神曾经和不朽魔人产生过一次剧烈的冲突，结果被不朽魔人打成残废拖到曙光大陆。

　　不朽鬼神苦苦哀求，付出巨大代价最后才被不朽魔人绕过一死。

　　赵牧很怀疑，不朽魔人来自于第零纪元。

　　甚至有可能，干脆就是第零纪元看守黑暗大陆这个低维世界的守门人。ŴŴŴ.23sk.com

　　隐形潜行术！

　　赵牧在阴影中穿梭，快速来到赤红王和断罪王藏身的峡谷。

　　说是峡谷，其实是一个神话黑暗生物眼角的一个皱纹。

　　黑夜刀锋的传承，其实就隐藏在这个神话黑暗生物的腹中。

　　阴影位面神话阴影生命很多，但是因为阴影位面的特性，前一秒还是神话阴影生命，后一秒就可能变成蝼蚁，虽然神话阴影生命会不断反抗，但是能成功反抗的还活着只有四个。

　　深红之鬼、死神之书，还没死透的黑夜刀锋，最后再加上阴影巨兽。

　　其中阴影巨兽力量最为强大，但是却并不是阴影生命的统治者，因为阴影巨兽并没有展现出任何的智慧和攻击性，无数年来一直沉睡在阴影位面苏醒的次数屈指可数。

　　甚至就连众神，都不知道黑暗巨兽的存在。

　　因为无数年下来，沉睡的黑暗巨兽已经和大地融为一体不分彼此。

　　这个阴影巨兽，赵牧很熟悉。

　　不熟悉不行，因为和巨神兽古拉几乎一模一样，赵牧很怀疑这根本就是巨神兽古拉，有可能是一丝残魂或者是一缕意念在阴影位面吸收阴影源质最终形成阴影巨兽。

　　落在皱纹峡谷，赵牧身上无形的威压掠过。

　　灰雾中的虫子两边让开，它们根本不敢招惹强大到无法反抗的黑暗生物。

　　超维神国的阴影位面，如今有761道真不朽魔素作为世界核心。

　　源源不断生成山寨不朽魔素，再源源不断生成阴影源质。

　　他的阴影位面，已经能诞生神格等级七的黑暗生物。

　　不是阴影源质不够，而是他的阴影位面现在只能承受这种级别的阴影生命。

　　再过于强大，无法控制不说还会破坏阴影位面。

　　赵牧顺着分开的虫群走进皱纹峡谷，超维神体让他变成天魔魔心。

　　天魔和鬼神虽然争端不少，但是还算不上死敌。

　　赵牧一路走到透明气泡跟前，里面的赤红王和断罪王也第一时间发现他。

　　赵牧伸手打了个响指，遍布虫子的峡谷变成草原。

　　“天魔幻境？”

　　赤红王惊呼道。

　　天魔一族，最擅长最有名的手段之一就是天魔幻境。

　　制造幻境，最终让幻境永久化为真实。

　　黑暗大陆很荒芜，万物都没有灵，除了各种能量和资源数不胜数，最简单的充满灵的山山水水扥曙光大陆常见的天地万物却异常罕见，能将幻境永久转化为真实的天魔，借此人造了整个黑暗大陆最好的领地。

　　天魔幻境如此强大，却也有一个人所众知的限制。

　　成为神话，天魔会将天魔幻境制造成个人世界。

　　然后完全融入一片天地，改造这一片天地，让荒芜的黑暗大陆得到改造，最终得到黑暗大陆天地自然凝聚恩赐的不朽魔素，天魔一族就是依靠不朽魔素快速起家的。

　　但也因为这样，天魔幻境不能移动。

　　这就跟种庄稼一样，一旦改造某片天地不能中途就给拔掉。

　　现在天魔魔心却轻易的施展天魔幻境，而且还是以假换真最高等级的天魔幻境，这意味着天魔魔心提前把自己种下的庄稼给拔掉了。

　　“可惜了。”

　　赤红王幸灾乐祸的说道。

　　赵牧笑笑不语，神话巅峰天魔种下天魔幻境改造黑暗大陆，改造百万年才能得到一道真不朽魔素，不朽天魔的三千多道真不朽魔素天知道积攒了多久。

　　所以要想发家致富，夺取别人的胜利果实是最快最好的。

　　天魔魔心他们三个如果不是对于灭世黑莲过于自信，如果不是舍不得庄稼将最本源的天魔幻境随身携带，他们也不至于被一众圣人围攻进退两难最后被活捉。

　　“第一次见面，久仰大名。”

　　赵牧笑道。

　　“你怎么会出现在这里？”

　　断罪王冷冷质问道。

　　“你们为什么来，我就为什么来。”

　　赵牧答道。

　　“你们的手伸的也太长了。”

　　断罪王寒声道，“这里是我们的地盘，你要和我们抢，就不怕我们也去黑暗西游记和你们抢。”

　　“还真不怕。”

　　赵牧呵呵笑道，“你们应该感谢我没有将你们在这里的消息卖给人类。”

　　“你敢！”

　　断罪王指尖一把薄如蝉翼的弯刀接近赵牧。

　　周围环境瞬息变化，从草原变成冰天雪地，转眼之间三人的身体同时变成慢动作，比老人打太极拳还要缓慢双方你来我往进攻、拆解、格挡最后反击不断循环。

　　看起来很可笑，赤红王和断罪王作为当事人却笑不出来。

　　因为他们已经认出来，天魔魔心竟然用天魔幻境模仿黑暗大陆的禁地之一万古雪原，在这里时间会变的异常缓慢，快如光速在这里也会变的奇慢无比。

　　只凭借这个天魔幻境，天魔魔心几乎就立于不败之地，不破解时间的力量无法打败他。

　　赤红王拦下断罪王，赵牧也解除天魔幻境。

　　赤红王停手，他心里也是松了口气，通过超维强化，他的确将天魔一族的天魔幻境强化到神话九重，但是能用幻境展现万古雪原，其实内里完全是依靠时光怀表减速。

　　他们再不停手，他也很快会停手。

　　不过好在赤红王还算理智，发现除不掉他立刻改变彼此的对立态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第881章 天魔幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 