    李星河抱抱拳告辞离开。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐晦看着他离开，脸色阴沉之极。

    “陛下……”罗丰轻轻开口，高大魁梧的身子微躬着，说不出的恭敬之感。

    “有什么话就说！”唐晦哼道。

    罗丰道：“楚离那边，是不是陛下也派人过去？……毕竟咱们是请楚离帮忙，只让李星河过去，楚离即使想同意怕也脸上无光，未必会心甘情愿。”

    “你是想让朕亲自去请楚离吧？”唐晦扭头瞪他一眼。

    罗丰躬身一礼：“陛下圣明。”

    “哼，让朕去亲自请这个仇人？”唐晦冷冷看着他。

    罗丰躬身不起，一动不动。

    唐晦眉头紧锁一眨不眨眼的瞪着他。

    罗丰仿佛雕像一般，呼吸仿佛都停住。

    大殿内安静得仿佛静止，时间都不再流逝一般。

    半晌后，唐晦深吸一口气哼道：“罢了，你说得有理，朕就亲自去一趟！”

    “陛下胸襟如海，爱民如子，臣幸甚，大傅百姓幸甚！”罗丰一躬腰到地底，沉声喝道。

    唐晦一摆手：“少拍马屁，谁让朕武功不够强，所以只能舍了脸皮！”

    “陛下，人活于世怎能不求他人。”罗丰摇头道：“不是为自己私利，为天下百姓而求人，这不但不是耻辱，反而是莫大的荣幸，臣感激不尽，佩服之至！”

    唐晦面色缓了缓，哼道：“但愿旁人也能这般想，我去了！”

    他转身便走，来到了大殿外的空地上，周围没有侍卫与宫女，他蓦然消失。

    罗丰长舒一口气站起身子，后背已然涔涔一层冷汗。

    刚才自己太过冲动，冒了偌大的危险，陛下若真的心胸狭窄，说不得勃然大怒直接宰了自己，即使自己武功强，地位高也是无用。

    他摇摇头抬头看向东方，还是楚离过得逍遥自在。

    ——

    唐晦一出现在崇明城外，便停住身形，皱眉看向虚空。

    “阿弥陀佛……”一声佛号从虚空传来，缓缓出现了一个灰袍青年僧人，相貌英俊，脑袋在阳光下熠熠闪光，双眼平静而从容。

    法圆踏于虚空中，灰色僧袍缓缓飘荡，丰神如玉。

    “阿弥陀佛！”又一道佛号响起，随即虚空再次浮现一个明黄罗衫的和尚，相貌年轻，神情平和，正是如今的大季皇帝虚安。

    法圆与虚安对视一眼，彼此合什一礼，然后望向站在虚空的唐晦。

    “阿弥陀佛！”法圆合什道：“陛下此来不知有何贵干？”

    “法圆大师吧？”唐晦平静的道：“朕是来找楚离，有事相商，并非厮杀，大师不必如此小心！”

    法圆缓缓道：“楚兄如今正闭关，不见外客，陛下要白跑一趟了。”

    唐晦道：“有急事，怕是要惊扰楚离的闭关了。”

    “不知有何要事，可否与小僧说一说？”法圆看向虚安。

    虚安合什点头：“大总管确实不宜见客。”

    唐晦皱眉看向两人，暗哼一声，缓缓道：“也好，此事二位也该知晓，大傅境内出现了数股阿修罗，屠灭城镇数十起，无一人生还，若非观星阁推衍出是他们，朕也不敢断定。”

    “阿修罗？”法圆与虚安皆皱眉。

    法圆道：“莫非是从天外天降下的阿修罗？”

    “正是。”唐晦沉声道：“朕觉得，这些阿修罗的目的只是为了杀人，朕自己一人分身乏术，无法歼灭所有阿修罗，需得请帮手，……二位若是有暇，不妨与楚离一起出手，大季境内也有阿修罗的话，朕也自当出手。”

    他已经考虑清楚，想要灭掉阿修罗，六国天神需要一起出手。

    天人们不是阿修罗的对手，否则也不会被逼成这样，所以他们不能依靠，能依靠的只有天神。

    天神的地盘意识很强，若非必要，他们不会出现在别国，否则很容易引起大战，危害太大，所以彼此克制尽量不冲突。

    让其他天神们进入自己国家，总会有几分不自在，他要率先打破这个，为了百姓们，只能如此，那些天人们也可以利用却不能倚重，天人们根本不关心百姓的死活。

    “小僧佩服！”法圆和尚一下便看清唐晦之心思。

    能够为了百姓而屈尊来求楚离，甚至请别的天神去国内，这份胸襟确实让人佩服。

    虚安合什一礼，缓缓道：“朕可以答应帮忙，至于大总管，他确实在闭关，且在紧要关头，还是不要打扰得好，法圆大师以为呢？”

    法圆合什：“小僧也自当尽力。”

    “多谢二位！”唐晦沉声道：“不过阿修罗一旦出现，就怕如天人一般，会是狂风暴雨，绝不仅仅出现数股，甚至是天下无处不在，没有楚离的话……”

    “陛下不如请其余几位天神们一起动手。”法圆道：“再让观星阁指清这些阿修罗所在位置，如此一来，不需要楚离咱们也足够消灭！”

    “正是。”虚安道。

    两人都觉得阿修罗虽强却也不会强过他们，这种事不需要楚离亲自出马，他们就能解决掉，而且能够在唐晦的带头下形成天神们的合作最好不过。

    “好！”唐晦缓缓点头。

    这也算意外之喜。

    能不请楚离最好不过，他最不想求的就是楚离，如今能够召集两个天神帮忙，再去一趟其余诸国，相信也能说动他们，毕竟有法圆与虚安在前。

    六国天神们联手若还不能解决掉阿修罗的话，那真的没办法了，请动楚离也无用。

    “陛下何时行动？”法圆问。

    “朕马上去联络各路天神。”唐晦道：“说服了他们之后，朕再过来相请。”

    “甚好。”虚安缓缓点头。

    唐晦冲两人合什一礼，消失于虚空。

    法圆扭头看向崇明城方向，对虚安笑笑：“陛下，小僧告辞。”

    “大师请——！”虚安合什。

    两人各自消失于虚空。

    金刚寺与大雷音寺同是佛门，却是截然不同的修炼之法，所以两者老死不相往来，纵使看在楚离的面子上，虚安与法圆也不会如何亲密，仅是点头之交而已。

    唐晦很快联系了其余几位天神，皆同意对阿修罗出手，纵使天外天不说，他们也义不容辞，阿修罗与人类算是天敌，绝不可能妥协。

    法圆虚安等诸天神出现在了观星阁外。

    李星河亲自出来迎接，带他们进入观星阁，然后推衍阿修罗们所在方位。

    至于观星阁内却几乎没有人，好像观星阁已经料到他们这些天神会出现，已然提前避开。