    雷族之所以能够成为内城第一大族，并且延续这么多年，最关键的是雷潭的存在，它能确保雷族每一代都会有一位刀皇坐镇。

    一名皇者的存在，足以震慑百族。

    雷潭在内城百族中并不是什么秘密，各族都知道雷潭的存在，以往不知多少强者潜入刀皇殿，意图窥探雷潭的秘密，但最终都无功而返。

    除去雷族八部外，无人能够安然踏入雷潭。

    这也正是雷族丝毫不担心外人进入雷潭的缘故，反正除去刀皇外，没人能引动雷潭的力量。

    但是，一个例外出现了。

    眼前这个少年，不但安然进入了雷潭，而且共鸣度达到了十成。

    虽然和林墨相处的时间不短，这个少年给雷极刀皇的感觉始终是个谜，每当要解开一层面纱的时候，却又发现更多的面纱遮挡着。

    在初次见到林墨的时候，这个少年给雷极刀皇的感觉极为普通，只不过运气好一点，拥有妖皇玄境，封禁了一位妖王级的妖族在里面罢了。

    可随后的接触，雷极刀皇已经开始看不透了。

    月光下的圆石上，一名少年盘膝而坐，抚弄玉琴，至今雷极刀皇都能感觉到那一曲在耳边缭绕，经久不衰。琴曲完毕后的那一刻，少年眸中透出了沧桑之感。

    随后，地榜开启。

    少年眼中的沧桑消逝了，仿佛变了一个人又恢复了原样。

    遥望地榜时，少年眼神中透出的滔天恨意。

    帝尊圣血的拥有者乃是圣地林族尊贵无比的人物，一个普通的少年怎么可能会和这样的尊贵人物扯上关系？并且还拥有着如此大的仇怨。

    从那一刻起，雷极刀皇就产生了一丝好奇。

    先是拥有惊世悟性，然后又是少年在沙律鸣等人的威胁和虎视眈眈之下，安然步入雷潭，并将濒临死境的她重新救活了。

    看似简单，但是雷极刀皇却很清楚体内那股诡秘力量的可怕，纵使身为刀皇的她都没有办法压制，无论用多强的力量，也只能稍稍延缓诡秘力量吞噬生机。

    甚至，连拥有刀皇传承的雷潭都无法压制。

    深受其苦的雷极刀皇比任何人都清楚这诡秘力量的可怕，一旦沾染，将会如同跗骨之蛆般侵入体内，几乎没办法可以救治。

    但是，林墨却在关键时候，将这股可怕的诡秘力量散掉了……

    一个普通的少年能做到这一点吗？

    所以，雷极刀皇很想知道，林墨的真实身份到底是谁，只是她身为雷族的执掌者，自然不能轻声询问，唯有以刀皇身份震慑林墨，虽然她知道这么做不对，但是却始终按捺不住心中的好奇。

    “我也不知道。”林墨摇头说道。

    当时一心要救雷极刀皇，在踏入雷潭触及雷芒的瞬间，自身就和雷潭产生了一种玄妙的共鸣，而在那一瞬间，林墨感到体内有种熟悉的潜在的气息。

    正是因为这种气息导引了雷潭，与他产生了共鸣。

    那是帝尊圣血残余的气息。

    当初林墨在沧海学院的青蛟殿的时候，被一滴帝尊圣血激发了封印的记忆，虽然耗掉了帝尊圣血的力量，但体内却残留下一缕气息。

    本来林墨并不知道，直至现在才明白过来，是帝尊圣血的残余气息引动了雷潭产生共鸣。

    仅仅一缕气息，就能引动蕴含刀皇传承的雷潭共鸣，倘若是真正的帝尊圣血呢？

    虽然曾拥有过帝尊圣血，但是林墨并没来得及体会过帝尊圣血蕴含的力量，就已经被人夺走了，直至现今他才通过那一缕残留气息，清晰的了解到帝尊圣血的可怕。

    “真不知道？”

    雷极刀皇语气缓和了下来，美眸看着林墨，“此地只有你我二人，你救过我，我也救过你。直至现在，你还不肯告知我实情吗？”

    说到这里，雷极刀皇轻轻叹了一口气，神情变得柔和了许多，缓和说道：“这一次生死徘徊，让我明白了很多东西。在诸多人眼中，我出身尊贵，内城中无人可比。十岁就已测出神刀圣体，之后又与雷潭产生共鸣，被誉为可直追第一代先祖的继承人。我父亲，也是上一任刀皇对我寄予厚望。”

    “但是我的神刀圣体天生有些许残缺，为了补全，父亲来往于各个险地，为我找寻补全神刀圣体的各种惊世宝物。我父亲有一位至交，人称剑皇任逍遥。原本父亲寻找的惊世宝物已经差不多足以补全神刀圣体了。但是为了让我的神刀圣体更加的完美，他答应了任逍遥的要求，二人携手踏入了葬天绝地。”

    “在踏入的第三天，刀皇传承重归雷潭……我父亲死了，只有上一任刀皇逝去，刀皇传承才会重归雷潭。”雷极刀皇语气很平静，但是林墨却能感受到她心中的哀伤。

    同时，林墨也颇感意外。

    没想到雷极刀皇的父亲和任逍遥居然是至交，而且是二人一起进入的葬天绝地。

    “为了不辜负父亲的厚望，我进入神雷秘境中补全神刀圣体，但在关键时刻却被人惊扰，圣体难以补全。”雷极刀皇说到这里，美眸中透出冷冽的杀意。

    “是谁做的？”林墨问道。

    “没有看清，至今尚未找到人。”

    雷极刀皇摇了摇头，旋即眼中透出的杀意更加浓烈了，“在我生机耗尽之前，就算将内城掘地三尺，我也会将那个家伙找出来。”

    “在那之后，我继承了刀皇传承，拥有着从所未有过的力量。成为了人人都羡慕的雷族执掌者，不但掌控者内城第一大族，甚至还掌控着整个雷城。可谁能明白，肩负整个雷族的重担有多大……还是时常提防他人暗算……担心被人夺走刀皇传承。”雷极刀皇笑了笑，绝美的容颜中充满了无奈和疲惫。

    林墨欲言又止，不知该说什么话来劝慰。

    这时，雷极刀皇望向林墨，神情颇有些复杂，“你若是不愿道明真正身份的话，倒是不用说了。先前那些话，就当我没说过。”

    “我姓林。”林墨迟疑了一下道。

    闻言，雷极刀皇微微一怔，虽然她已经猜到了些许，但远远及不上林墨自己承认来的让她感到震惊，特别是猜测成为现实的那一刻。

    “你果然是圣地林族的人……”雷极刀皇神情更加复杂了。

    能够和帝尊圣血拥有者牵扯上仇怨的人，身份必然不一般，而帝尊圣血拥有者常年待在圣地林族中，基本从不随意外出，而能有仇怨者，自然是身边之人了。

    “我的真名叫林墨。”林墨点头道，事到如今也没什么好隐瞒的了。

    林墨……

    雷极刀皇罕见的露出了惊异之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

