    第二天大早，沈司岚周末有临时改了时间的实验课，起床时顺便把杭嘉澍踢醒了。

    杭嘉澍抱着枕头不肯松手，“我他妈又没课。”

    “送我去学校。”

    “你又不是出不起叫车的钱。”

    沈司岚反问：“有现成的免费顺风车，我还用叫车？”

    “你妈的，你有钱少爷的人设是不是装的？这点钱都要省，”杭嘉澍揉着头发坐起来，语气相当烦躁，“你给我工作室投的钱从哪儿来的？”

    沈司岚顺着他话里的意思，语气闲适：“偷来的。”

    真是为了搭顺风车什么不要脸的话都能讲得出来。

    杭嘉澍边起床边抱怨：“那帮孙子昨晚上到底灌我多少酒，这都睡了一觉头还这么晕。”

    从卧室出来经过穗杏房间时，看着紧闭的房门，杭嘉澍顿时不爽。

    凭什么她一个高中生能比他还起得晚。

    洗漱台前，两个大男人并排站着刷牙。

    七点半了，穗杏还在睡。

    杭嘉澍边挤牙膏边感叹：“就她这懒劲儿，真不知道她是怎么念书的。”

    沈司岚随意问了句，“你妹学习成绩怎么样？”

    杭嘉澍张口就说：“不怎么样。”

    “她不是要考清大吗？”

    她还用考？招生办的老师都恨不得租个八抬大轿子来请她入学。

    但作为兄长，老老实实经过高考大筛选被录取进来的杭嘉澍并不想在朋友面前太给妹妹面子，以免贬低了自己作为哥哥的尊严。

    于是他嗤笑道：“你听她吹呢。”

    沈司岚没再继续问，应该是相信了。

    嘴里含着泡沫，杭嘉澍口齿不清的问他：“你高考多少分考进来的？你们省高考出题应该挺简单的吧？”

    意思就是你分高也别吹，老子做的高考卷比你难。

    “我没考。”沈司岚说。

    杭嘉澍若有所思的点点头：“哦，那学校哪栋教学楼是你爸出钱盖的？”

    沈司岚斜睨，语气淡定：“我是保送的。”

    “……”

    打扰了。

    现在大学保送的门槛已经这么低了吗人均保送？

    还是单纯只有他读书不行。

    杭嘉澍思索两秒，觉得现在的大学保送政策真是好人性化好宽松，只恨自己早生了几年没赶上好时候。

    穗杏起来的时候，家里已经没人了。

    只有餐桌上摆着刚买来没多久的早餐。

    走到洗漱台前，案上摆着三支牙刷。

    其中一只是昨晚杭嘉澍给沈司岚拿出来的新牙刷。

    她鬼使神差的将牙刷摆在了自己的牙刷旁边，两支牙刷挨着，显得连它们各自主人的关系也变得亲密起来。

    幼稚的举动维持了一小会儿，穗杏傻傻笑够了，就又把牙刷恢复了原位，当做什么也没发生过的样子。

    收拾好后坐在餐桌上吃早餐，穗杏咬了口油条，有些后悔自己昨天睡得太晚，才导致今天起的有些迟了。

    今天辅导班放假，穗杏难得无所事事，坐在沙发上看了一上午电视。

    看到中午肚子饿了，又随便叫了个外卖吃。

    吃完外卖又玩了会儿游戏，最后实在无聊，干脆瘫在沙发上睡了过去。

    再睁眼时，是杭嘉澍叫醒的她。

    杭嘉澍扫了眼茶几上各种各样吃了几口就丢在一边的零食和还没丢的外卖盒子，不明意味的笑了两声，“小日子过得挺滋润啊。”

    穗杏抱着小方枕头冲他摆出一个天真无邪的笑容。

    杭嘉澍看她那副傻样，摇了摇头，边收拾茶几边说：“穗杏同志，我提醒你一下，现在已经八月了，你要再这样继续下去，开学的时候我看你怎么调整过来。”

    闻言，她看向墙上的日历。

    怎么还没到九月。

    在其他人眼里总是和讨厌挂钩的九月，因为某个人的私心，居然变得那么令人期待。

    无论是谁觉得日子过得太快或是太慢，时间也仍是固执的向前流淌着，不为任何人停留或倒退。

    按部就班的上课回家，或许是在偷偷酝酿一个小惊喜，或许是想着再见面时让他看到比之前又长大了点的自己，穗杏没有再去过工作室。

    九月终于到了。

    这个月份听着挺秋意，而气温却并非如此。

    日晒三竿，邻居家的饭香已经飘过来了。

    从香味判断，他们家今天吃辣椒烧肉和香菇炖鸡。

    穗杏整个上午只喝了一瓶牛奶。

    今天是开学的日子，原本父母答应今天会送穗杏去开学，结果还是临时被工作叫走了。

    这个担子只好又落在了杭嘉澍肩上。

    等他弄好出门，到学校时已经是下午三点。

    兄妹俩什么都没来得及吃，就近在快餐店里随便点了些吃的东西。

    这会儿正是午后最热的时候，透过空气看外面的景色都是扭曲的，就连杭嘉澍一个大男人都打心眼里抗拒这种天气。

    吃完以后，穗杏站在店门口，从书包里变出一把遮阳伞。

    杭嘉澍一手拖着个行李箱，眼见穗杏撑着遮阳伞就要走，立马喊住她。

    “我给你当苦力，你连个伞都不给我打？”

    穗杏老大不愿意，“可是男生打伞很娘。”

    杭嘉澍：“和女的一起打没事。”

    她一堆借口，“这样会让人误会我们是男女朋友。”

    杭嘉澍：“怎么？你还怕我配不上你？”

    穗杏颇为严肃的点点头：“嗯。”

    杭嘉澍也不劝了，直接说：“打伞或者打你，你选一个吧。”

    穗杏个子不高，举着胳膊撑伞，杭嘉澍还得稍微弯腰配合她的高度，这条路走得很艰难，也不知道到底是委屈了谁。

    “哥哥。”穗杏叫他。

    杭嘉澍：“又干什么？”

    “我觉得男人还是晒黑一点比较帅。”

    杭嘉澍笑眯眯地说：“没关系，我已经够帅了，总要给其他人留条活路。”

    “……”

    慢慢吞吞终于走到学校大门口，校门气派恢弘，硕大的校字立在中央。

    校门口站着不少穿着迎新服的学长学姐。

    杭嘉澍领着她去教学楼报道，清大北区是教学中心区，好几个学院的主教学楼都在这儿，小路多，绿植也多，新生没人带着走十有**会迷路。

    杭嘉澍语气轻松：“待会报完道带你找到寝室，我的任务就完成了哦。”

    穗杏很震惊的问他：“你不管我了吗？”

    她本来还想让他帮自己铺床打扫卫生，顺便替她去领个军训服再帮她充个饭卡啥的。

    “什么不管你，之后的事都会有人带你的，”杭嘉澍说，“等下看你被分到了哪个班，如果有事就去找你们班的助班，懂吗？”

    比起陌生的助班，穗杏宁愿麻烦杭嘉澍。

    而且她怎么好意思麻烦助班替自己做那些事。

    所以穗杏怎么也要想办法留住杭嘉澍，她拽着杭嘉澍的衣服，仰着头可怜巴巴的看着他，语气低低的，像个生怕被抛弃的小动物似的，“哥哥你陪我吧。”

    杭嘉澍板着张脸：“撒什么娇，也不想想你多大了，害不害臊？”

    穗杏突然扁嘴，一副快哭出来的样子，重复着那句低低的哀求，“我不要别人，你陪着我不行吗？”

    杭嘉澍心口微钝，鼻尖蓦地酸了，看向她的神色也不自觉变得温柔起来。

    虽然平时总跟他作对，但小东西终究还是很依赖他这个做哥哥的。

    兄妹对望，一个差点没哭出来，一个佩服自己连这种话都说得出口。

    被妹妹假惺惺的求了几句，傻哥哥就什么都答应了。

    杭嘉澍带着穗杏去一楼的教学大厅报道，刚进门，穗杏左右打量，并没有看到他。

    她有些失望，但又松了口气。

    天气实在是太热了，头帘黏答答的粘在额头上，不怎么好看。

    正在帮新生报道的侯礼冲杭嘉澍招手，“学长这边。”

    侯礼去过几次工作室，有两次正好碰上穗杏，所以对这个妹妹也算熟悉。

    “学长你妹妹不是在读高二吗？”

    “哦，不读高三了，”杭嘉澍轻描淡写，“直接上大学。”

    “……”

    侯礼的表情从刚开始的茫然，等品味过来这句话后，突然恍然大悟变得钦佩的眼神成功取悦到了兄妹俩。

    装过逼后，杭嘉澍轻车熟路的替穗杏搞定了所有报道手续，顺便问了句：“学弟帮忙看看计科三班的助班是谁。”

    跟那人说说，帮忙照顾一下他妹妹。

    杭嘉澍突然觉得自己就跟送人上幼儿园操碎了心的家长似的。

    “三班吗？”侯礼都没查名单，直接说：“还没定好呢。”

    “没定好是什么意思？”

    “本来安排的岚哥，但他嫌带新生麻烦不愿意，我们还在商量找谁来替他。”

    听说当时开会，这位爷一听要带新生，当即撩起眼皮，甩着张面无表情的冷脸说带不来，这事儿别找他，也别给他安排。

    杭嘉澍想，沈司岚能活到现在，得亏他周围的人都是圣母转世。

