    半个时辰之后，李恪带着他的小妾郁闷的离开了‘兰若寺’，所谓乘兴而来，败兴而归，指的就是他现在的状态。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而跟在他身后的小丫头洛洛，看着他难看的脸色，忐忑的问道：“殿下，为什么脸色这么难看？是不是太子说什么不中听的话了？”

    “没你的事儿，以后本王与太子之间的事情永远也不要打听，也不要问。”李恪沉着脸，有些不耐烦的说道。

    “喏！婢子明白了！”一句关心的话却遭到一顿呵斥，洛洛觉得有些委屈，不过想想自己的身份，她也只能把苦水吞到肚子里。

    李恪似乎真的很宠这个小丫头（否则也不会带她见李承乾），看她委屈的样子，便觉心中不忍，想了想之后温言说到：“太子与本王虽非一母同胞，但却也情同手足，我们之间的事情决不是你想的那么简单，所以……好自为知吧！”

    “喏！婢子以后不问了。”洛洛乖巧的点点头，然后问道：“殿下，我们现在去哪里啊？”

    “先送你回去，本王一会儿有事要办。”洛洛的话让李恪再一次想起李承承乾的要求，情绪再次低落起来。不过他实际上并不是在生气，苦大仇深的状态不过是觉得好多小钱钱飞走了。

    那些该死的吐蕃人，没事求个毛的亲啊，惹毛了那个‘睚眦必报’的家伙不说，连带自己都跟着倒霉。

    李恪郁闷的去办事，李承乾蹲在皇宫里同样不好受。

    将军们都出征在外，御史大夫们没有弹劾的目标，整天闲的无所事事的情况下，目光自然就转到他的身上，三天一小弹、五天一大弹，而且弹劾的名目繁多，让人有一种莫名其妙的感觉。

    比如手里现在拿的这份奏章，竟然是特么弹劾自己总是留居‘兰若寺’，不合礼制，要搬到天光或者丽正殿去才算合理。当然，也有更奇葩的，认为应该把东宫女眷全都撤出去，多为帝国储君留一丝阳刚之气。

    这特么都什么对什么？李承乾无奈的再翻了四、五本，叹了口气苦笑着对李二说道：“父皇，这，这也太扯了吧？儿臣睡在哪，宫里有几侍女都要被他们管着？”

    “让你来不是看这些东西的。”李二把儿子手里拿的一摞奏折夺回来，没好气的说道：“吐蕃的事情你怎么想的？你认为那个松赞干布真的有能力平定叛乱？”

    “父皇，吐蕃叛乱是否平息并不重要，重要的是他们地处高原，易守难攻。加上其游牧民族的习惯，如果让它形成一个统一的政权，未来无异于又是一个******，对于大唐，必将成为心腹之患。”知道历史走向的李承乾，将心腹之患四个字说的斩钉截铁、不容质疑。

    而且李承乾说的并没有错，出于游牧民族的习惯，内斗平定之后，必须会动对外侵略，这不单单是因为他们的掠夺习性，更多的也是为了缓解他们内部部族间的矛盾和排除异己。

    李二点点头，想了想又问道：“吐蕃的情况为什么你会了解那么多？”

    李承乾愣了一下：“父皇，情报科有很多吐蕃方面的资料，难道您……从来不看？”

    “呃……看，不过眼下朕看的是突厥和高句丽方面的资料，吐蕃，吐蕃边陲小国，晚些看也无妨。”李二脸上闪过一抹潮红，隐隐有些脑羞成怒。

    李承乾两世灵魂融合，自身有过目不忘的本事，资料什么的只要扫一眼便能记个七七八八。但是老李不行，如果想把情报科的资料全都看一遍，估计这老头儿皇帝也不用干了，每天就蹲在情报科翻故纸堆吧。

    老头子的神色变化看在李承乾眼中，顿时有一种大事不好的感觉，连忙说道：“呃，父皇公务繁忙，是儿臣失言了。”

    李二哼了一声，大度的放过了李承乾，没办法，这个大儿子出了名的不着调，时不时脑子就会抽一下，如果每一件事都要斤斤计较，只怕早就被他给气死了。

    房间中陷入短暂的沉默，片刻之后李二缓缓开口：“你现在长大了，很多事情都有自己的打算，朕不想过多插手，不过有些事你最好提前与朕商量一下，否则……。”

    李二的话并没有说完，不过作为警告，已经足够，以李承乾的聪明自然可以知道，他这段时间的一些举动已经引起老头子的不满。

    可明不明白是一回事，承不承认是另一回事，因为老头子的一切不满都是基于李承乾平时表现来的，是一种‘以己度人’的猜测。

    如果李承乾现在就认错，那就证明老头子的猜测是正确的，这样除了让事情变得更糟没有任何一点好处。

    所以李承乾很自然的接过老头子的话头，笑嘻嘻的说道：“父皇，儿臣平日里弄的都是乱七八糟的琐碎之事，与您说了怕您不爱听。”

    李二今天似乎专门在找李承乾麻烦一样，嗯了一声说道：“那就挑一件说来听听。”

    说就说呗，这段时间折腾出来的事儿不少，随便挑一两件出来把老头子整懵问题应该不大。

    比如，李承乾认为李恪的生意就是一个很好的话题：“父皇，您说如果我让小恪将收购耗牛的价格提高一倍，会有什么样的后果？”

    “收购价格高一倍？”李二眉头一蹙，第一个想到的就是李承乾在整李恪。不过想想又觉得不大可能，李恪又不是傻子，怎么会李承乾让他出高价他就出高价？

    “父皇，贵族和商人的**是无限的，有一半的利润，他们就会铤而走险；有两倍的利润，他们就敢践踏一切法律；如果有三倍的利润，他们就敢犯下任何罪行，甚至冒着被砍头的危险”马克思的资本论李承乾看过，能记住的却并不多，这一句基本上是他记忆最深的一句。

    迎着李二的越来越迷惑的目光，李承乾继续说道：“父皇，吐蕃和我们一样，也有贵族，他们需要丝绸、需要瓷器、需要漂亮的衣服、需要一切可以展示身份的东西。”

    “如果这一切都可以用全身是毛，却没有太大用处的耗毛来换的话，儿臣认为他们会很乐意接受的，甚至儿臣认为，让他们把马场都改成牛场也不是什么不可能的事情。”

    (本章完)