    御兽空间，叶凡双眼紧闭，正在运转着入圣法，他用了之前交换来的灵珠，此刻，正在消耗使用灵珠的能量。

    很快，一些时间过去，叶凡睁开了双眼，眼中，光芒乍现，他站了起来，身上，强悍的力量在涌动。

    “入圣法第二层，蚕食，能够迅速的消耗能量转为己用。”

    握了握拳头，叶凡仔细感受，眼中有了些笑意。

    现在的他，仅凭肉身，就有青铜七八星的力量。

    “进度不错。”

    呼出一口气，叶凡看向了一旁的田地，那里有着葱葱郁郁的一片，其中，有不少灵草灵果都已经长出，前些日子他从彩云豹那里夺来的丰收果，也已经有了要结果的趋势。

    果实的种类很多，有很多是叶凡用不上的，不过也有很多，是给老爹还有胖子他们准备的。

    老爹不参与太多战斗，但实力一定要跟上，丰收果白玉果这样的果实基本后面都是给老爹用的，至于其他的灵草灵果，叶凡会根据御兽所需适量的分配。

    地狱犬和疾风鹰目前都卡在青铜九星，一直在御兽空间里的话，大概需要半个多月的时间就可以自然突破。

    “等到了白银，能做的事情就更多了。”拍了拍一旁的地狱犬，叶凡眼中有了一抹笑意。

    算起来这一世入学到现在才过了不到两个月，他不仅把自身的水平提升到了同阶段的极致，身边的胖子也是相当不错的战力。

    “还有马晓雪和王灵溪……”想到这两个人，叶凡眼中略有一丝思索。

    王灵溪不用说了，辅助型人才，对于团队的作用很大。

    相较之下，他是比较看好马晓雪的，对方的战斗欲求生欲，都是能够培养的胚子，这么短的时间，已经突破了青铜，御兽的水平更是突飞猛进，假以时日，说不定能比胖子还要强。

    “可以多培养培养她。”略微思索，叶凡点了点头，在平城的这几年，他要精准的找到一些还不错的胚子加以培养，为未来的势力打下一个基础。

    要对付季杰，不是那么简单的，这个阶段的季杰才十来岁，太稚嫩了，心智什么的都被叶凡两世为人碾压，要压制他，并不难。

    可随着时间成长，很快这种大家族的子弟就会逐渐变的难缠，身后的势力，身旁的强者，乃至他自身的成长，都是相当麻烦的事，要对付他，就得准备好对付整个季家。

    “倒是不如找个机会一剑杀了他。”

    想到什么，叶凡说了一句，接着，又摇了摇头。

    他不是没想过主动去找季杰，甚至直接杀死对方，可是依照他对这些大家族的了解，季杰来平城读书，身后绝对是有永恒以上的护道者守着的，要强杀，除非找来大爷，可这样根本没有任何好处，反而会掀起两家的大战。

    再活一世，他的目标是御兽师的巅峰，对付季杰，只能说是顺带为之，不值得付出那么大的代价，这也是为何这几次叶凡并没有对季杰出手的原因。

    徐徐图之，将来将整个季家吃下便是。

    “哼，季杰那厮，上一世我崛起时他已经学会隐藏，可这一世一来就见我锋芒毕露，对方的的嘴脸便显露无疑。”

    “若是上一世也如此，怎会和这小人称兄道弟几十年，最后落得那般下场。”

    “也是可笑。”

    ……

    神叶酒馆开启的第一天，已经是日上三竿，可始终没有佣兵来入团，几人都坐在酒馆里，显得有些无聊。

    这种情况很奇怪，按理来说一个佣兵团新成立的第一天，都会有很多佣兵来询问佣兵团的福利等各种，不说门庭若市，也不会这样冷冷清清。

    “叶凡，咋我们这儿一个人都没有啊。”闲的有些无聊，王灵溪小声发问。

    “不知道。”叶凡摇了摇头，也觉得有些奇怪，“过会儿我去看看。”

    过了一阵，他站了起来，悄无声息的从后门出，来到了旁边不远处的酒馆。

    叶凡修炼入圣法，五感强出旁人不少，只是隔着老远，悄无声息的锁定了窗边的两个佣兵。

    此刻，那两个佣兵正在角落喝酒，两人在说着些什么，叶凡耳朵微动，将两人交谈的内容收入耳中。

    “诶，你说那个神叶佣兵团到底咋样啊，为啥咱们老大和几家佣兵团的老大都联手抵制啊。”

    “任何佣兵都不准去凑热闹，只要去了，直接开除团籍，永不录用。”

    “不知道啊，听说是几个御兽师成立的，可能是咱们老大觉得有些威胁吧。”

    “几个御兽师？那厉害啊，要不我们偷偷去看看……”

    “你疯了？只是这样说罢了，万一是些黑铁级的御兽师怎么办？到时候那边也没人拉你这边也被开除，你不吃饭了？”

    “……”

    略微听了一阵，叶凡眼中有了一抹冷意，没有多说什么，看了一眼佣兵团牌匾上的名字，又悄无声息的退回了神叶酒馆内。

    “怎么样？”看到叶凡回来，王灵溪凑了上来。

    “有几家佣兵团在联手抵制我们，不准任何佣兵来看热闹。”叶凡说了一句，坐了下来。

    “抵制我们？”听到这话，王灵溪愣了一下，“为什么？”

    “有可能是得知了我们的配置，不想咱们发展起来。”叶凡回答，微微咪起眼睛，“也有可能是有些人别有用心……”

    “那咱们怎么办？”王灵溪有些紧张了，“没人来的话，咱们每个月佣兵团任务都没办法做完。”

    “没事。”叶凡摇头，站了起来，向几人招了招手，“跟我来。”

    说着，几人跟着叶凡来到门口，此刻，其他佣兵团不少人的目光都注意了过来，不过大多都只是远远的看着，没有人说话。

    “叶凡，我们该做什么？”门口，面对众人的目光，李胖子有些尴尬，看向了一旁的叶凡。

    “释放御兽。”叶凡回答，“佣兵团能对佣兵有多少的限制？只要我们够强，什么抵制，都只不过是笑话。”

    说着，叶凡抬起了手，地狱犬和疾风鹰出现，两头青铜九星的御兽，许多人的脸色都是一变。

    李胖子也紧随其后，岩蟒烈阳蛇幽魂蛇出现，三头蛇类围绕在他周围，吐着冰冷的蛇信。

    王灵溪也是两头御兽释放，波比鸟和锦毛鼠出现。

    最后的是马晓雪和叶麟城，利齿狼和钢铁猎犬现身，发出低哑的嘶吼。

    五个人，九只御兽，这九只御兽出现，许多人都发出了惊呼声。

    “卧槽，这神叶的几个当家都是青铜级御兽师？？”

    “这纸面实力是不是太强了点……”

    “淦，这哪是强了点，城里的佣兵团，除了曙光和黎明，谁能拿出五个御兽师九头青铜御兽的配置？”

    “要不去看看，跟着这些御兽师混，应该不会太差吧……”

    在门口，释放了一阵御兽，叶凡把各方反应收入眼中，微微冷哼了一声。

    “好了，我们可以回去了。”

