
　　正所谓修行无岁月，更何况在冥想空间这种时刻让人处于感悟状态的地方，那种时刻斗有所进展的感觉让人如痴如醉。

　　四天时间眨眼间便过去，时限结束后黎赎与无名和赤冕被传送到无限之塔之外。

　　“这次收获颇丰啊。”黎赎扭了扭肩膀不由感慨。

　　尽管对于生活在现代社会的黎赎来说，四天时间不摸鱼全用来修炼是一种煎熬，但反过来说那种不断突破的感觉也让人十分享受。

　　单以技能来说，四天的时间里，黎赎的道具制成与阵地建成双双突破到了E级LV5的水平。

　　而对比下来，赤冕的收获则更大，剑术精通，盾牌精通以及光热精通都已经升级升级为D级LV5——赤武斗魂虽然说强化了技能等级，但似乎技能本身升级的难度依旧是E级——而其本身在修炼这方面似乎也拥有着比之黎赎更强的天赋。

　　至于无名，尽管她本身技能等级因为等级太高没有提升，但在冥想空间的这段时间里却也对于自己的各种能力进行了进一步的熟悉与开发。

　　就像之前说过的那样，会使用技能和熟悉技能的各种应用那是完全两种概念。

　　而更加难能可贵的是，在这几天的时间里黎赎熟悉了龙文秘典之中的各种言灵并可以将其中的几种灵活的运用到战斗中，战斗力被大大强化了。

　　当然，这也稍稍有点代价。

　　四天以来他们不吃不喝连脸都没洗过一把，虽然说以他们现如今的体质倒也无伤大雅，但从无限之塔出来之后他们也确实稍显狼狈。

　　“真不知道那些小说里修炼动辄几千上万年的老怪物是怎么做到的。”黎赎捋了捋乱糟糟的头发不由吐槽：“他们真的不会发霉吗？”

　　当然这也只是吐槽而已。

　　玄幻，修仙小说中不少都存在着修行有无暇金身，污浊之物不沾身的设定。

　　而黎赎，他是个魔术师，自然没有人家修仙，玄幻体系的设定。

　　“咕噜噜～”

　　无名怀中的赤冕肚子发出阵阵响声。

　　“阿赎，我饿了。”赤冕摆出一副无精打采的样子说道。

　　“走！我们现在就去吃！”黎赎看了一眼自己面板上剩下的源点，很是爽快的说道。

　　不过话虽如此，但考虑到一直以来养成的卫生习惯，黎赎还是带着无名和赤冕先回了一趟个人空间稍稍洗漱了一下。

　　洗漱完毕之后，他们才来到娱乐区，进入了一家餐厅。

　　与拍卖行一样，无限领域的娱乐区也是由领域主神亲自创立。

　　这是因为考虑到行走者之间人文风俗，娱乐方式以及饮食习惯的不同，如果让行走者在娱乐区开店，他们可能连开店的本钱也赚不回来，也正因如此，娱乐区被领域主神所承包。

　　就比如现在黎赎所进入的小餐馆，虽然外表看似普通，但内里因为是领域主神创造的缘故，只要你花费源点就可以制造出来自于任何世界的美食。

　　有鉴于此，黎赎在点菜的时候还仔细回忆了一下自己所看过的美食番中的菜品，然后才选择了点菜。

　　而这些美食的价格也并不贵昂贵，一份菜品的级别都在1-10源点之间。天籁小说网

　　美食番世界中的菜品与现实世界中的菜品完全不同，哪怕在做法和材料上可以复刻，但因为世界法则，料理人等诸多因素的不同，最终菜品的味道也会比现实当中复刻的菜品高不知道多少个档次。

　　这种美味，别说是无名和赤冕，就连黎赎在以前的世界也从未吃过，再加上好几天没有吃饭的缘故，两人一兽吃的也是狼吞虎咽。

　　最终这顿饭花费了黎赎50源点。

　　“呼！我这辈子都没吃这么饱过。”黎赎摸摸自己微微隆起的肚子靠在椅子的靠背上打了一个饱嗝。

　　“我也是。”无名身体微微倾斜不自觉的靠在黎赎的身侧：“在我的世界可没有这么丰富好吃的食物。”

　　至于赤冕则更不用说——这是他这辈子吃的第一顿饭，他吃饭的起点这么高想必以后低于这个水平的饭都不太能看得上了。

　　“这些菜虽然好吃，但也要适量啊，别一不小心吃成个球了。”黎赎手贱也摸了摸无名微微隆起的小腹开玩笑道。

　　“要你管！”

　　黎赎的话一下子惹恼了无名，她立刻直起身板颇为怨念的看着黎赎：“说的好像你不会变胖一样！”

　　“我就从来没吃胖过。”黎赎比出一个“耶”的手势很是得意的道。

　　“那我也不会吃胖！”无名赌气似的扭过头说道。

　　“不过如果是无名的话，胖嘟嘟的应该也挺可爱的。”黎赎伸出手默默无名的头说道。

　　“诶……是……是吗？”

　　黎赎突如其来的温柔让无名有些不知所措，无名的脸上一红，眼神闪躲有些扭捏。

　　“尤其是有了双下巴之后，那个手感应该很不错，duang～duang～duang～的。”黎赎的手顺势而下，在无名的下巴的部位隔着空气轻轻颠了两下，仿佛那并不存在的双下巴十分Q弹。

　　“黎赎！”

　　无名再次被黎赎激怒，如果不是有无限领域的禁战规则，现在她已经上手打人了。

　　“抱歉抱歉，我说的好像有点过分了，大佬请喝茶。”

　　见无名生气，黎赎也是赶紧买了一杯果茶给无名递过去请罪。

　　同时心里也在感叹，无名跟他相处的时间到底还是太短了，这种程度的玩笑的话，黎诡可能连理都懒得理他。

　　老弟啊！你什么时候才能醒啊！你可怜的哥哥需要你这个外挂啊！

　　好在黎赎的玩笑虽然恶劣，但无名也稍稍了解黎赎的性格，在连他把自己这个人忽悠到无限领域都能原谅的情况下，这种小事无名倒也没有太生气。

　　很快，无名便被黎赎哄好了，而后黎赎等人离开饭馆。

　　“你还要转吗？”

　　看着吃完饭不准备回个人空间的黎赎无名问道。

　　“光是吃饭那怎么够，好歹无限领域有个娱乐区，不转转多可惜？”黎赎说道。

　　“那你现在准备干什么？”无名好奇的问道。

　　“我这两天在冥想空间带的肩膀有点僵硬，我想去大保健一下。”黎赎捏了捏自己的肩膀说道。

　　“大保健？”

　　无名和赤冕同时歪过了脑袋，这个名词她们着实不太懂。

　　“啊～爽！这可比我的世界的大保健舒服多了。”

　　黎赎趴在按摩床上接受着仿生人的背部按摩，一脸的享受。

　　“……”

　　无名坐在一边怀里抱着赤冕，扶着下巴死鱼眼的看着一脸享受的黎赎：

　　“所以说……这就是所谓的大保健？不就是普通的按摩吗？”

　　对于黎赎那副享受的样子，无名着实不太能理解——她不是特别喜欢不熟的人——哪怕只是长得像人的东西碰自己。

　　“是的，严格来说，这就是普通的按摩，所谓大保健——那其实是不正规的按摩的代称，不过……”黎赎神色扭曲了一下，似乎仿生人把他按疼了：“以前我和我同学他们开玩笑开惯了，现在如果正儿八经的说按摩反而觉得哪里怪怪的。”

　　“不正规的按摩？”无名歪过头：“那是什么？按的不舒服？还是骗你们钱？”

　　“嗯……怎么说好呢，倒也不是不舒服……”随着仿生人不断用力，黎赎的神色也不断扭曲：“说来惭愧，其实我至今没找到过那种不正规的大保健，倒是经常从我同学嘴里说出来——我都怀疑我们是不是一个世界的人了，全世界都能找到就我找不到。”

　　“所以说……你很期待那种不正规大保健？”无名更加疑惑了——他为什么要期待那种并不舒服的按摩呢？

　　“嗯……还好，很微妙，也不能说期待也不能说不期待。”黎赎想了想后回答道：“口嗨的话应该可以，但如果真刀真枪的来，我觉得我可能会跑。”

　　“大保健是那么危险的事情吗？”无名更加惊奇了，按照黎赎以前对他的世界的描述来说，黎赎竟然也会有害怕到落荒而逃的东西？

　　“其实倒也没有那么危险啦。”忽然有一个声音中途插了进来，语气中带着一丝明显的笑意。

　　顺着声音看去，那是早在黎赎之前就已经趴在这家按摩店的按摩床上接受仿生人的按摩，因为一直趴着再加上换了一身衣服的缘故黎赎和无名此前都没有认出来，而此刻他抬起头，黎赎一下子就认出来了——秋景玄！

　　“只是偶尔有些人受不了这种刺激，所以才会落荒而逃。”秋景玄用手撑着下巴扭头笑眯眯的看着黎赎说道：

　　“而这种人，我们统称为——处男。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，124.再遇秋景玄免费阅读。https://xs.23sk.com 