    “对了，委员电报里面说了这个刘飞洋要调遣到台儿庄哪里进行休整，和重新组建补充队伍吗，那么我们要不要和台儿庄那边的守军将领打一声招呼？”

    “另外刘飞洋的部队的重组之事，我们怎么处理？给他老兵，还是新兵部队？”

    “还是让他自己挖人？”

    副司令李品仙在和第五战区的总司令官李司令官，还有参谋长徐祖贻说笑完毕之后，却是突然想起来反问道。“这个我倒是想亲自过去和这个抗战奇才见一下面，上一次他可是给予了不少武器装备给我们各个部队来杀戮鬼子的，但是我和其它的高层军官，都还没有好好的感谢一下人家来着！”

    “而且说真心话，我现在对于这个刘飞洋可是好奇的很，他到底从哪里搞来这么多的武器装备，和到底是怎么训练出这么厉害的，能征善战的抗日部队的！”

    对于副司令李品仙的反问，第五战区的总司令官李司令官却是反向提议道。

    “这个建议好！我同意，我早就想见一下这个刘飞洋了，这么厉害的抗日悍将，不亲自去见一下，实在是说不过去，特别是我们现在可是很需要重火力武器装备和抗日人才之际，所以必须要去拜访一下他的！”

    对于第五战区的总司令官李司令官的突然提议，参谋长徐祖贻却是拍手称赞同意道。

    “问题是我们去见他的话，那么谁留在徐州这里，坐镇指挥？”

    副司令李品仙却是有点担心道。

    “哈哈哈！这个你倒是一点也不用担心的，因为委员长已经派遣了副参谋总长白崇禧、军政部次长林蔚，军令部第一厅厅长刘斐、高级参谋王鸿诏组成的参谋团，坐镇乘坐运输机，赶往过来我们这里进行坐镇，甚至连委员长迟点也会过来视察一下我们的作战部署的！”

    “因为首府一旦被日军占领稳定之后，必定会来进攻我们徐州一带的，所以徐州这里迟早会有一战的！”

    “所以我们趁现在还没有开战之际，必须要尽快部署好战前的准备，绝对不能够再次像淞沪会战，和首府会战那样兵败如山倒啊！”

    对于副司令李品仙的担忧，第五战区的总司令官李司令官却是十分爽朗的，笑着回应道。

    “嗯！既然如此，那我就放心前往台儿庄去见一见这个刘飞洋的抗日大英雄了！”

    闻言，副司令李品仙也是迅速的放下了心头大石，点头答应道。

    “对了，现在负责台儿庄的兵力防御的是哪个将领？我们得要通知一下他，来准备一下迎接我们才行！”

    参谋长徐祖贻也是点头同意道。

    “是第2集团军总司令孙连仲率部固守台儿庄的，91旅旅长乜子彬，和他下辖比较能打的183团也是在哪里的！”

    副司令李品仙想也不想就马上回应道。

    因为台儿庄的部队分配，他可是亲自和第五战区的总司令官李司令官一起制定过的，所以还是比较清楚的。

    “嘿！原来是他啊！我最近太忙碌了，一时间忘记了，惭愧啊！”

    “看来我这个参谋长得要请罪一下，好好的反醒一下才行了！”

    听后，参谋长徐祖贻却是很是尴尬的，老脸一红，赶紧答复道。

    因为最近他需要处理的军务，实在是太多了，忙碌的不要不要的，包括接收从首府和淞沪那边溃败过来的各支残部，并且还需要重新进行编制和重建。

    总之很多事情，都需要他这个参谋长亲自去处理的，包括后勤的运输情况和新兵的补给问题，原本这些事情不需要他去的，但是现在兵荒马乱，刚刚打败了两场重要的战争，所以他也不的不亲自去落实好所有比较重要的关键地方，以防备出现巨大的漏洞和错误。

    “好！那我们等会就出发吧！你马上给我们准备一支精锐一点的警卫队，还有汽车队伍，准备出发！”

    “另外通知一下孙连仲，我们去他哪里走一下，这一次我就不秘密出行去视察他的部署了，赶时间！”

    “他的兵力部署我还是信得过的，只要到时候和鬼子大军真的爆发战争之后，他不给我出现大的错误情况，我也不会去理会他的！”

    然后第五战区的总司令官李司令官，也是立即对着身边的参谋长徐祖贻下达命令道。

    “是！司令官！”

    参谋长徐祖贻也是赶紧答应道。

    然后他也是风风火火的去执行通知第2集团军总司令孙连仲，他们要去他哪里走一趟的事情了。

    之后第五战区的总司令官李司令官，和副司令李品仙也是一起坐上汽车，在一大批精锐的警卫队的汽车队伍的护卫下，出发去台儿庄一带了。

    原本第五战区的总司令官李司令官想要把副司令李品仙给留下来坐镇指挥徐州这一边的战事部署情况的，只是白司令官一行组成的参谋团却是已经乘坐运输机到达他们这里了。

    于是第五战区的总司令官李司令官在接待了一下白司令官一行组成的参谋团之后，就对白司令官说了一下自己要去见刘飞洋的主意，

    然后在得到白司令官愿意给他暂时坐镇一下徐州之后，他就可以脱身前往台儿庄，见刘飞洋了。

    而且在出发之前，也是给刘飞洋的电报小组发了电报[笔趣阁 www.biqugeso.info]，约定了会面的地点。

    ......

    ......

    此时此刻，第2集团军总司令孙连仲，

    他以前是“十三太保”之一，

    也是抗日名将，

    因坚守台儿庄而闻名中外。

    在娘子关失陷在日军的大军之后，因为他的部队伤亡过大，所以也就只能够重新招募兵员，不过也许是运气好，他的部队居然也是吸纳了不少从北方那边逃亡出来的青年学生，

    于是就能够设立干部训练所，重新培养能够打仗的军官干部，来充实下级军官队伍了。

    其实他原本还没有那么快就被委员长调遣过去台儿庄的，

    但是也许因为刘飞洋在首府那边击杀和重创了不少的鬼子高层军官，于是日军的精锐部队第十师团也是开始调遣部队，云集在津浦线一带，好像随时都会进行南下攻占徐州，

    并且还派遣出了一个精锐的旅团，正在津浦线一带进行挑衅，经常性的挑选行为。

    所以委员长害怕起来，日军会提前进行南下攻占徐州，于是委员长也就马上让还没有补充完毕部队的第2集团军总司令孙连仲，还有汤恩伯军团火速支援徐州那边的军事防御部署。

    然后，刚到达台儿庄不到几天的第2集团军总司令孙连仲，却是很是讶异于第五战区的总司令官李司令官突然让人发过来的电报，

    “他怎么突然要过来我这里？还是要给我下马威呢？”

    “还是秘密巡视？还是和我进行友好的交谈？联络一下感情，好让战前，能够齐心协力一致抗日？”

    当第2集团军总司令孙连仲看完第五战区的总司令官李司令官，要过来他这里的电报之后，他的内心却是一下子，想到了很多情况，喃喃自语着。

    不过越是想，他就越是想不明白。

    ......

    ......

