    海拉被时间宝石封印在8岁的人生中。

    但这不意味着她作为死亡女神的见识和智慧就真的离她而去了，这孩子现在只是反应慢一点。

    但绝对不笨。

    给她点时间，她自己就能得到结论。

    梅林也并不是在分化黑暗联军的首领们，这些家伙对阿斯加德的恨意是真实存在的，不会因为梅林几句话就改弦易张。

    虚荣之王要利用这种盲目的仇恨，来达到自己的一些阴险的目的。

    这个活起初看起来很难。

    毕竟跟着斯卡蒂一起对抗阿斯加德的，都是一些群星中赫赫有名的大反派，都是一些真正的狡诈之徒。

    但在梅林真正介入其中之后，虚荣之王发现，这活其实并不难。

    每个参与到这场战争里的大反派，都有自己的目的，而且彼此的目的并不相同。

    就像是梅林告诉海拉的那样，奥丁的死亡和阿斯加德失败只是个开始，在神王身死之后，黑暗联军也会随之土崩瓦解。

    每个大反派都有自己的诉求，而幸运，或者不幸的是，作为联军首领的斯卡蒂，并没有意识到这一点。

    或者说，那个寒冬女神意识到了，但她并不在意。

    梅林很容易就能猜到斯卡蒂的心思。

    她根本没兴趣调和黑暗联军内部的矛盾，这一点从她处理海拉和苏尔特尔的恩怨就看得出来。

    她只是需要这群人和她一起杀死奥丁。

    至于奥丁死后，这些家伙要干什么，斯卡蒂完全不关心。

    只要解开了艾尔莎留给她的枷锁，这个世界，这片群星会如何，就和斯卡蒂再没关系了。

    她彻底掌控了那具躯体，就能唤来群星深处的致命白霜，她能轻松的冰封阿斯加德，将她的敌人和她的“同伴”们尽数封印其中。

    力量。

    源于宇宙初生时的强大力量，等待着斯卡蒂去唤醒的冰封之力，这才是寒冬女神傲视一切的资本。

    但那些她不在意的事情，在隐匿于阴影里的梅林大君眼中，却是非常非常重要的一环。

    表面的团结，这并不是黑暗联军的优势。

    而不懂人心，眼里只有自己目的的邪灵也很难预料，一旦一个团体的信任被背叛之后，会发生多么可怕的事情。

    梅林经历过...

    梅林知道。

    在神域大战开启前的时刻，虚荣大君也在很忙碌的编织着。

    一张网。

    一张用于捕猎斯卡蒂的网。

    从她身边的节点上延伸出恶意的丝线，用需求做骨，用渴望为梭，经由黑暗智慧的精心设计，小心的串联每一个邪恶的灵魂。

    那些被寒冬女神催发的力量，最终会联合起来埋葬她。

    邪灵会在妄想中死去。

    大君会接回自己的妻子。

    所有人都会得到的目标。

    所有人都会心满意足。

    除了斯卡蒂...

    如果她可以为自己的渴求可以牺牲一切，那么就别抱怨其他人会为自己的目的牺牲掉她。

    毕竟，这是个公平的世界嘛。

    ————————————

    阿斯加德，金宫。

    神王奥丁在数天前，因为体内暴涨的神力而被迫进入了神之眠。

    他就像是睡着了一样，躺在一个特殊制作的金色床榻上。

    数百块刻满了卢恩符文的石块组成了这石台床榻，它们组成一个复杂的魔力体系，安抚，并且帮助神王调节体内膨胀的，充盈如液体一样的神力。

    金色的电弧不断在这些岩石表面窜动，每一抹电流的跳跃，都会让岩石表面的符文呈现出金灿灿的光芒。

    奥丁就躺在上面。

    穿着一件白色的长袍，在他身体周围，还有一层由神力组成的护盾。

    就像是蛋壳一样，将神王笼罩在其中。

    在类似于深度沉睡的神之眠中，奥丁可以听到，感知到外界发生的一切，但却很难对此做出回应，不过这并不意味着他此时就很脆弱。

    高度浓缩的神格之力笼罩在躯体之外，可以抵御并且反击一切带着恶意的接触，这是为了保护神王的躯体。

    但既然是神之眠，就代表着奥丁是真的睡着了。

    虽然神王很少做梦，但在睡眠的状态下，他的意识可以更轻松的，在不惊动任何人的情况下，经由梦境与其他意志交流。

    这也是一种策略。

    示敌以弱。

    说实话，如果奥丁现在还好好的坐在自己的王座上，统帅着自己的军团，那么黑暗联军势力再强大，也不会冒险突破彩虹桥的封锁，试图冲入神域世界与阿斯加德人对抗的。

    神王在，和神王不在，这完全是两个概念。

    在奥丁的金色梦境中，在阿萨神域那布满了金色阳光的草原上。

    渡鸦大君背负着双手，悬停在神域大地与世界之海的间隔上。

    他蓝色的眼睛注视着眼前环绕阿斯加德大陆的无尽海水，这是其他世界很难见到的奇景。

    嗯，阿斯加德世界不是圆形的，它是平面的，整个世界只有一块大陆，大概有澳大利亚的3倍大，就位于海洋中心。

    神域看上去雄伟壮观，但其实并不算是个庞大的世界，其内部生活的阿斯加德人数量也绝对不会和地球人一样多。

    强大的力量带来的是繁衍的艰难，到目前为止，神域人加上军人们，也不过数百万之数。

    从梅林的视线看去，环绕大陆的海洋则顺延着平面的世界向外流淌，那些海水会直接坠入星海中。

    但并不会就此消失。

    那些清澈的，波涛涌动的海水，会顺延着世界之树疆域的固定路线，流入其他世界中。

    理论上说，只要阿斯加德人愿意，他们就可以坐着船，从世界边缘的瀑布一跃而下，顺延着这海水组成的虚空之河，进入九大王国的任何一个世界里。

    彩虹桥，只是阿斯加德人出行的一种方式。

    却并不是唯一的方式。

    “我的将军们告诉我，那个邪灵正在借助寒冬之匣的力量，试图在亚尔夫海姆的世界边缘制造出进入阿斯加德的通道。”

    在梅林身后，坐在一块石头上的神王奥丁很惬意的享受着阳光的照耀，他就像是个普普通通的老头一样，以一个大佬的姿势，大马金刀的坐在那里。

    即便是在睡梦之中，他身上依然流窜着金色的电弧。

    “他们很躁动，尤其是那些霜巨人们，我听说斯卡蒂不允许它们在亚尔夫海姆劫掠，所以霜巨人们很不满意。”

    “对。”

    渡鸦大君颔首说道：

    “寒霜邪灵担忧劫掠分兵会让那些野蛮人们落入你们的陷阱，削弱黑暗联军的实力。她现在差不多就是在用神灵的威严要求那些巨人们服从她。”

    “但这是不能长久的，信仰是一方面，饥饿是另一方面。”

    梅林倾听着海水的声音，他对神王说：

    “再坚定的信仰也填不饱肚子，尤其是霜巨人们都很能吃的情况下。”

    “说实话，如果不是我们已经定下了策略，其实你让你的将军们就这么把霜巨人们挡在世界之外，也许用不了一个月，那些霜巨人们自己就会发生暴乱。”

    “但不只是霜巨人啊。”

    坐在石头上的神王叹了口气，他有些担忧的说：

    “还有黑暗精灵，梦魇大军，火焰之王，我那不乖的女儿海拉，你说你刚把大蛇的爪牙也塞进了黑暗联军的阵营里...”

    “瞧瞧，这些家伙，没有一个能让人省心的。每一个都很麻烦，它们现在还联合在了一起。”

    “这是好事。”

    虚荣之王对奥丁说：

    “这意味着你只需要一次胜利就能击溃它们所有，而不需要一场又一场的战争。”

    面对梅林的说法，神王那苍老的脸上露出了一丝若有若无的笑容，但稍纵即逝。

    他拍了拍自己的膝盖，说：

    “兵行险着嘛，风险很大，万一我们输了，阿斯加德...祖先建立的神域王国，可就毁在我手里了。”

    梅林没有回答。

    奥丁也不需要他的鼓励或者安慰之类的。

    这个老神王既然敢冒这种险，就说明他已经有了准备，而且有那么一些把握。

    “我和你的女儿谈过了。”

    梅林说：

    “她还在犹豫，但应该不会犹豫太久了。”

    “海拉啊。”

    奥丁摸了摸自己的白色胡须，他看着远方翻滚的海面，他说：

    “我的女儿呢，是那种很狡猾的角色，典型的大反派，总是不愿意吃亏，总想着浑水摸鱼，总想着渔翁得利。”

    “她很有野心，但也挺聪明，面对一个糟糕的选择和一个更糟糕的选择，她知道该怎么选的，在这一方面我对她很有信心。”

    梅林看着老神王，他说：

    “你确定不需要再给海拉也安排一个陷阱之类的东西。”

    “我的意思是，一旦她从阿斯加德汲取到了足够的力量，打破了封印，她肯定会想尽一切办法来杀死你。”

    “她是个威胁，放虎归山是愚蠢的选择，不如，趁着这个机会...”

    虚荣之王举起手，做了个斜切的动作。

    他说：

    “在一个足够混乱的场景里，只要有所准备，要格杀一个虚弱的天父，这并不难。”

    但奥丁却瞪了他一眼。

    神王的独眼里传出了不满的神色，他说：

    “那是我女儿，这是我的家务事。”

    “仁慈的对待亲人似乎也不是你们家族的传统吧？”

    梅林反问到：

    “看看大蛇就知道了，他可是被你，被他的亲弟弟整得很惨...既然都反目成仇了，为什么还要有这种妇人之仁，你留着海拉，以后绝对会成为大麻烦。”

    “也许她就是下一个大蛇。”

    “我有我的打算。”

    神王摆了摆手，示意这个问题不需要再说了。

    他看着梅林，他说：

    “你在劝说一位父亲杀死自己的女儿，梅林，这是很危险的事情，你可能会同时得罪双方，所以这个问题就略过去吧，说说其他人。”

    “好吧，随便你，我只是建议而已。”

    渡鸦大君撇了撇嘴，他背负着双手，任由梦境的海风吹打长发。

    他对神王说：

    “苏尔特尔的颅骨已经送到了金宫，火焰之王有自己的打算，看样子是准备作为黑暗联军的急先锋，用某种办法在阿斯加德境内来个中心开花。”

    “它和斯卡蒂做好了约定，只要看到神域燃烧，黑暗联军就可以全军压上，那是开战的信号。”

    “它在觊觎永恒之火。”

    神王说：

    “数千年前，我和海拉击败它的时候，我就猜到了它的打算。”

    “那狡猾的火焰之王用失败作为手段，将它的核心力量送入了金宫中。”

    “它现只需要让自己的颅骨接触到永恒之火，就能恢复全盛，那个火焰巨人已经疯了，它满脑子里想的都是亲手实现诸神黄昏，毁灭阿斯加德。”

    “我们会帮它实现的！”

    梅林抿起一丝笑容，他说：

    “这个交给我吧，我和苏尔特尔谈一谈，以‘局外人’的身份，向它许诺那个美好的未来，然后把黑暗联军在合适的时候引入战场。”

    “我和梦魇也有些‘私人恩怨’，我也会找个时间和它谈一谈，我知道那家伙想做什么。”

    虚荣之王摆了摆手指，他说：

    “在知道一个人参与战争的动机和目的之后，要劝说它离开战场就很容易了。但还有最后一环，那个神秘的黑暗精灵玛勒基斯...”

    “他就交给我吧。”

    神王伸出手指，指了指自己的脑袋，他说：

    “我不知道他在哪，但我也不需要知道，我甚至不需要思考，就知道那个黑暗精灵要做什么。”

    “我的父亲和他打过仗，我知晓关于黑暗精灵的一切，玛勒基斯想要知道的秘密就在我脑海之中，而我现在处于虚弱的神之眠里。”

    奥丁的独眼眨了眨，他说：

    “他不会放弃这个机会的，他绝对会主动来找我的。”

    “然后神力暴涨的神王会给狡诈的黑暗精灵一个大大的‘惊喜’，对吧？”

    梅林说：

    “他们信心十足，但他们预料不到，神王会拿整个阿斯加德的存亡来把他们引入失败的陷阱。”

    “在黑暗联军与阿斯加德人鏖战的时候，一支从背后来袭的地狱军团会让他们陷入绝对的混乱中。”

    “大蛇剩下的天锤尊者会被彻底杀死，苏尔特尔也会死在自己对于诸神黄昏的渴望中，斯卡蒂和她的霜巨人会败亡在金色的大地上。”

    “神域人将把反对自己的统治的刺头们一网打尽，下一个时代的基调依然会是和平...不过我很好奇，奥丁，你会把王位给谁？”

    渡鸦大君饶有兴趣的问到：

    “是洛基，还是托尔？”

    神王笑而不语。

    显然，他不想太多讨论这个问题。

    “其实吧，我想说...”

    梅林眨了眨眼睛，他语气古怪的说：

    “我觉得托尔和洛基的孩子才是最合适接过王位的，你觉得呢？”

    “咳、咳咳”

    淡定的神王被梅林这个天才般的想法弄的咳嗽了好几声，失态的神王眼神古怪的看着梅林，他说：

    “这个，太过了...”

    “关于阿斯加德的未来，我有我的打算，你就不要再瞎出主意了。”