    第813章 假设   

    阿卡多注意到了，在下达最后这个命令的时候，萨卡曼眼神明显地流露出恐惧。

    

    萨卡曼将军在害怕。

    

    阿卡多深吸了一口气，虽然从来没有见过萨卡曼将军的这一面，但是，阿卡多非常理解，眼前这一幕，谁不害怕。

    

    强大如火神局的瑟夫斯基，竟然死在了这个大峡谷。

    

    怪鸟群被惊跑了。

    

    别人不知道，可他们非常清楚，怪鸟群，本身就是火神局一手策划。

    

    这一战的结果，可以说，火神局损失惨重。

    

    偷鸡不成蚀把米。

    

    看着堆积如山的怪鸟尸体，梵天组的成员们眼神无法遏抑地流露出了浓浓的忌惮。

    

    大峡谷外，很多错愕以及疑惑的眼神。

    

    不明所以。

    

    从锥恒山战役到大峡谷战役，火神局的两次现身，从现在回想起来，有些诡异之处。

    

    火神局与特战局之间恩怨不少，众人皆知。

    

    可特战局今夜，却猛夸火神局，还将火神局的幸存者邀请回去做客。

    

    “我怎么感觉有一丝丝的奇怪。”

    

    “萨拉曼将军出来了，他的表情……有点值得让人去深思啊。”

    

    “我突然间想到了白天的那个视频，公开了梵天组的阴谋，他们本来就想通过利用这群怪鸟来给华夏边境线造成骚扰，虽然锥恒山战役多少有被迫的成分，可大峡谷战役开始的时候，我想，萨拉曼将军应该是有所期待的，可现在，萨拉曼将军进入大峡谷后，面对着华夏特战局，连个屁也不敢多放一个。”

    

    “看看躺在地上的瑟夫斯基，他敢吗？”

    

    有人说出这句话的时候，身边的人心头同时一震，联想到了什么……   

    某国际社交平台上。

    

    米国ID的网友们集体沉默。

    

    锥恒山战役，当火神局的基因特战组出现的时候，他们沸腾，振奋，激动，高呼火神局是全球最强的力量。

    

    转眼之间，大峡谷战役就被狠狠地打脸了。

    

    整个基因特战组几乎全军覆没。

    

    反过来，华夏ID的网友们站起来了。

    

    “刚刚谁说我华夏特种兵无人的，给你机会重新说一遍。”

    

    “怪鸟群在我华夏特战强者的面前，简直不堪一击。”

    

    “我从现场传来的画面看到的情况估计一下，大峡谷内，怪鸟群的尸体，远超一万。”

    

    那位高呼着‘火神局与梵天组永远是好朋友’的人，默默将自己的帖子删掉了，转而举起了旗帜，疯狂留言……特战局与梵天组永远是好邻居，好朋友。

    

    就在论坛充斥着两股截然不同的情绪的时候，一个帖子的出现，彻底引爆了论坛。

    

    帖子的标题非常引人注目……《假设，火神局，梵天组以及怪鸟群，属于同一阵营。

    》   

    内容从怪鸟群的出现，梵天组的故意不杀，容许它们渐渐壮大开始说起……   

    再到最后，怪鸟阻挡无人机进入峡谷，而后，火神局神秘出现。

    

    “我再大胆一点猜测，就在怪鸟群封锁大峡谷的时候，就是怪鸟群，火神局以及梵天组三方完全联手对付华夏特战局之时，但是结果显而易见，他们败了。

    最直接导致的结果就是……怪鸟群败退，火神局被当场格杀以及被俘虏，而梵天组……不敢放屁！”

    

    帖子的出现掀起了轩然大波。

    

    如同一块巨石击落在了湖面上，瞬间荡起了冲天的水花。

    

    “这位朋友的臆想症犯了吧，怪鸟群，梵天组，火神局，三者之间，你告诉我它们怎么联盟？”

    

    “可是，从结果出发，再反推回去，确实有一定的道理。”

    

    “别忘了，梵天组本来就想着趁着怪鸟事件对付特战局，而火神局，那就更加不用多说了，有对付特战局的机会，绝对不会放弃，至于怪鸟群……这群怪鸟的智慧，我们今夜也都有目共睹，它们与梵天组和火神局达成共识，一定有沟通的桥梁。”

    

    “呸！竟然敢抹黑火神局，你要出大事了。”

    

    从这个论坛的热议帖子可以看得出来，全球都在关注着今夜爆发的两场战役。

    

    毋庸置疑，华夏特战局又一次打出了赫赫威名，至于火神局与梵天组，怪鸟群之间的事情，特战局并没有去说，这反而让人更加好奇地讨论……   

    全球热议。

    

    强拉山边境，华夏营地内。

    

    虽然刚刚打了一场胜战回来，可是，黄国华并没有懈怠，回来之后，立即开始布置，关于加强防御强拉山边境线的有关事宜。

    

    这种事情楚尘自然不掺和，他来到了白逍云休息的房间。

    

    白逍云的伤口已经接受了军医的治疗处理，如今正躺在床上休息，今晚这场战斗，白逍云所受的伤，说重不重，说轻也不算轻，身上数十道伤口，要是落下后遗症的话，很难恢复到巅峰，更别说冲击气息境。

    

    白逍云自己也清楚，不过，他的情绪始终保持着振奋激动。

    

    今夜，他体会到了大侠的快乐。

    

    从大峡谷撤回来，这一路上，战士们的每一声大侠，都能给白逍云增添一分快乐。

    

    这更加坚定了白逍云坚守边境的内心。

    

    “白大侠，感觉如何。”

    楚尘送来了白逍云的一份快乐。

    

    白逍云见是楚尘来了，挣扎着想起来，楚尘将他拦住，并且告知白逍云他的来意，不仅仅是给他一份快乐，而是要给他施针治疗。

    

    有了楚尘的出手，白逍云身上的伤自然不成问题了。

    

    再三地感激楚尘。

    

    白逍云直言，楚尘改变了他的人生……虽然这改变得有点晚，他已经古稀之年了，可是，有志者不问年纪，他这副老骨头，将永远献给边境。

    

    “楚尘，我还有一个想法。”

    白逍云说道，“我相信武者界，一定可以找到与我志同道合的侠义之士。

    我想将他们组织起来，一同守护强拉山边境。”

    

    楚尘微笑，“这是件好事，你可以直接去办，如果遇到什么难题的话，随时可以告诉我，我来处理。”

    

    当前的全球大环境之下，除了科技文明的全面发挥之外，各国要迅速处理一些乱象，必须也要有一支强大的武者力量。

    

    毕竟，全球灵气苏复，武者的实力，将会越来越强大。

    

    

    

