    林奚觉得不可思议, 她反复思索着覃霄的话，可惜毫无头绪，那一刻她甚至有些质疑面前的这个神明。对此, 覃霄只是跟她说：“再等等。”

    他说，“你会知道那是什么意思的。”

    但得再等等。

    神明都说了要等，所以林奚虽然焦虑，却也知道必须得把这个问题放一放。

    得等。

    等待的第一天，无事发生。

    等待的第二天，无事发生。

    等待的第三天……林奚等来了金波翻婆婆家的院墙, 这是上次一别后他们的第一次见面。

    觉醒后的金波比作为花的时期要稳重一些, 别的地方改变不大。林奚本来想问他关于他的兄弟和妹妹的情况，但又怕掀起这个大男孩不好的回忆, 便犹豫着一直没问。

    这天, 林奚接到了一通意外的邀请, 来自卫家老爷子。

    卫家老爷子邀请她参加他的生日宴。

    卫家老爷子是通过通讯器给林奚发的邀请，但跟电子邀请函一起发给她的还有几张照片，照片上的人都是统一的男性，统一的帅哥，连姓氏都是统一的姓“卫”, 林奚甚至在里面看到了卫云林。

    林奚有点摸不着头脑, 给卫家老爷子回了一排排的问号。

    卫老：【啊, 不好意思，我把卫家小辈的照片也不小心发给你了。】

    林奚：“……”

    林奚：【……哦。】

    卫老问她要不要来参加她的生日宴, 林奚还挺喜欢那个老爷子，便答应了要去。

    确定了要参加, 两人又随便聊了几句，林奚正准备结束这次聊天, 突然见卫老又发了一条信息过来。

    卫老：【所以，小林奚没有看中的吗？】

    林奚：“噗——”

    她终于知道卫老为什么要发这种照片给她了，这……

    她面皮抽搐：【没有！】

    大概是看出了她的坚定，卫老在失望之中结束了这次网络对话。

    关上通讯器，林奚发了会儿呆，莫名想到了覃霄。

    当她想起覃霄的那句告白，虽然已经过去好些天，她依然为此心跳失控。

    她拍了自己一巴掌，顶着一个红红的巴掌印出房门。

    一出去正好碰上覃霄。

    覃霄注意到她额头上的红印，抬手轻碰：“怎么了？”

    “……撞到墙了。”林奚扯谎。

    但没有避开覃霄的碰触，她自己都没意识到她应该避开。

    覃霄手指拂过，抚去了她额头上的红痕，说：“小心一点。”

    林奚说“嗯”。

    她忽然抬眸看覃霄的脸，目光在上面停留了好几秒。她想起了卫老发给她的那些卫家小辈们的照片，那些卫家小辈的长相也是极优秀的，但跟覃霄一比，瞬间就失色许多。

    覃霄的长相真的无可挑剔。

    林奚小小走了一下神，在覃霄垂眸看向她时才恍然惊觉自己在做什么，下一秒佯装镇定走开。

    两天后。

    今天是卫老的生日，林奚第一次穿上正经礼服，并学着教学视频给自己盘了个头发，超常发挥让自己看起来还挺有模有样。她满意于今天的装扮，出门时发现覃霄正靠着她的房门垂眸发呆。

    她微微吃惊，问他：“怎么待在这里？”

    “院门外来了辆车。”覃霄说，说话间目光从她今天格外与众不同的装扮上扫过。

    “是来接我的。”林奚回答，“我现在要去参加卫家的一个晚宴。”

    覃霄闻言立刻动了，一副要跟她出门的样子。

    林奚拉住他衣服一角：“今天你就别跟着我了。”

    覃霄沉默，半晌，问：“为什么？”

    林奚失笑：“当然是因为你没邀请函呀，还能因为是什么？”

    覃霄阐述着一个事实：“没有邀请函我能进去。”

    这个事实让林奚面皮一抽，她当然知道他的意思，但——

    “你不能。”她说。

    覃霄以为她没明白，解释：“人类的规则在我这里无效，我能……”

    林奚加重语气：“不，你不能。”

    这听起来不像“你不能”，而是“你不许”。

    覃霄：“……”

    林奚朝他笑，说：“乖。”

    说着，看了眼时间就要离开。

    覃霄跟了上来，林奚察觉了，回头朝他无奈道：“那是四大家族举办的宴会，覃霄，我们不能在那里弄出混乱来，不好。”

    覃霄默然，想了想说：“如果是不会产生混乱的进入方式呢？”

    林奚：“咦？”

    覃霄不说话了，也不再跟着林奚，转身进了自己的房间。

    林奚：“……”

    感觉，似乎有点不太妙……

    林奚没有多余的时间思索，卫家特意给她安排了司机前来接她，等了有一阵了，她不好让人家继续等，只好先忽视某神明的问题下楼去。

    她坐上卫家的车，一路朝郊区前行，卫家老爷子的生日宴就在郊区的私人别墅举行，那里毗邻天然琥珀，周围绿树成荫，是卫家的度假别墅。

    林奚在卫家司机的保驾护航之下一路顺利地抵达会场，她低调入场，期间没有跟卫家人接触。

    她只想在宴会尾声时上前跟卫老道声生日快乐，并不想在宴会上出风头，而卫家那边记着她说过不想冒头，因此没有主动跟她接触。但卫家并没忽视她，好几次林奚发现卫家人不着痕迹地跟她用眼神打招呼，其中包括卫家老爷子。

    林奚对这个状态很满意，没有卫家人的关注，她只是在入场时因为长相惹眼引起过一点小轰动，后面就没有宾客多留意她这个小人物了。

    毕竟是卫家老爷子的生日，来客众多，各个有头有脸，林奚却不关注这些，选了个相对冷寂的角落里待着。

    她以为这些大人物急着编织交际网不会注意到她，事实上也差不多，不过还是有一个人找上了她。

    那是一个跟林奚差不多年纪的年轻人，身上穿着高级定制，他不知为何而来，一言不发坐到林奚身边的位置，单手撑着下巴，安静地看着林奚，安静地看着，看着……

    林奚五感完好，自然不可能忽视这道视线，面皮一抽，本来正在研究地上草坪的她转而抬起头看向宴会中心，似乎对宴会中心充满了兴趣。

    ——会场的所有人都会宴会中心感兴趣，她只是不想让自己看起来与众不同。

    她想让自己看起来非常普通，以此打消身边这个陌生人对她的关注。

    但……她没想到自己的这一举动给了身边年轻人搭话的机会，这年轻人开始给林奚介绍：“现在正在跟卫家老爷子说着话的人是周家的家主周卓。周家是四大家族之首，没想到周卓这么给卫家面子，竟然亲自来参加宴会。”

    “在卫家老爷子身边站着的是卫家的继承人卫明风，一个善良过头的家伙，如果卫家落在他手里……呵。”

    “正在跟卫明风说话的是叶家的家主千金叶顾，一个男人婆……”

    林奚：“……”

    “周家的周卓，叶家的叶顾……”年轻人忽然转头看向林奚，说，“其实这次卫老爷子生日，四大家族都有来人。”说到这，这年轻人扬唇一笑，“还没来得及跟你介绍，我是四大家族谢家的代表谢罗松，你好啊，美女~”

    林奚被这一笑油得有点心理不适，手一抖，力气失控，把手上戴着的一条手链给扯断了。

    手链掉落在地，她弯腰去捡，以此来躲避这年轻人的搭讪。

    是的，她现在发现了，这个年轻人在跟她搭讪。

    她正要去捡手链，一条被高级西裤包裹着的腿忽然伸过来，不轻不重地踩在那条手链上，她一顿，缓缓抬头。

    “你这是在做什么？”她看向腿的主人，嘴角不善地扬起。

    腿的主人，即谢家的代表谢罗松朝她眨巴眼：“这种东西坏了就坏了，明天我送你一条。”

    林奚：“……”

    她正想着要不要把这人的腿卸了，然后明天还他一条，这时又有一人来到了这个僻静的角落。

    来的人是卫云林。

    卫云林不是作为卫家继承人培养，对外存在感不强，他的到来并没有几个人注意到。

    今天的卫云林似乎遭遇了什么不顺，平时总是脸上挂笑的他反常地冒着丝丝凉气，眼神也异常的淡漠，看着这个样子的他，林奚微微一怔。

    此时卫云林正在看着谢家的那位代表，并冷然问道：“你在做什么？”

    谢罗松认出卫云林，扬起假笑：“是云林啊，好久不见。”

    卫云林没跟他玩这些表面功夫，冷着脸问：“你在做什么？”

    他的态度让谢罗松有些不愉，收起了笑，冷哼：“你没看到吗？这位美女的手链坏了，我看不过去，打算送她一条。”

    说话间，谢家的这位代表朝林奚挤了挤眼。

    林奚被辣到眼睛，不忍直视地挪开视线。

    她只挪开了两秒，忽然听见一声惨叫，吓了一跳，回头一看，震惊地见那谢家代表转眼间便变成了单脚鸡，那条踩着林奚手链的腿不翼而飞了！

    她张大嘴，好家伙，这谁做了她想做的事啊！

    “啊啊啊啊！！！”

    谢罗松大声惨叫，把整个宴会的人都吸引了过来。

    场面有些混乱，但站在单脚鸡谢罗松面前的卫云林却什么反应都没有，只低头漠然地看着谢家的单脚鸡痛呼惨叫。

    这一幕太过反常，林奚神色一动，看向卫云林：“你该不会……”

    “嗯，是我。”“卫云林”道。

    林奚：“……”

    她扶额。

    ——如果是不会产生混乱的进入方式呢？

    林奚还记得自己出门前覃霄说的那句话。

    呃。

    还真来了啊！

    林奚指指那痛得满地打滚的谢家代表：“那只单脚鸡……”

    覃霄说：“也是我。”

    “……做得挺好。”林奚竖起了大拇指，她真觉得好，因为她也很想这么做，但……

    “就是太闹了。”她叹气。

    顶着卫云林皮囊的覃霄眸光闪闪，下一秒，惨叫消失了，混乱也消失了，柔和的轻音乐曼妙萦绕，会场一片欢声笑语。

    林奚晃了晃神，察觉自己正在低头研究地上的草坪。

    她恍惚觉得自己丢失了一段什么记忆，下意识地扫了一眼自己的手腕。她的手腕上戴着一串手链，颇有姿色，衬得她皮肤挺白。

    她愣了愣，觉得有点……违和。

    砰——

    不远处忽然传来一声撞击声，她抬头一看，看见在离她不远处的地方，一个穿着高级定制服的年轻人狼狈摔倒在地，似乎是因为自己的不小心来了个平地摔，旁边都是压抑的笑声。

    林奚眨了眨眼，她本来跟这年轻人无冤无仇，却莫名也想跟着人群笑一笑。

    她嘴角难以克制地上翻，这时，一双大长腿出现在她面前。

    来者是卫家的少爷卫云林，林奚仰头看着对方，见其表情收敛，眼中皆是漠然，一瞬间，她像是被什么电波击中了，脱口问：“覃霄？”

    “嗯，是我。”

