    “要开始进行帝女的选拔了！”

    “一共只有六名女子进入前二十名内，不知道谁会获得帝女的名号！”

    “最有希望的自然是帝素装，素装女神的实力可是公认的！”

    “听说素装的老祖长老经常指点她，是她非常的看重，如今的素装女神应该达到了永恒神主七阶！”

    “那个叫做凉意的女子可是一个大黑马，刚才战斗的时候，战斗经验非常的丰富。”

    “帝星女啊，帝星女也不容忽视，这一次她好像带来了一个势力的首领，那个势力首领还是冰霜女神的师傅。”

    帝女的选拔开始，周围一众人瞪大眼睛看着，一个个纷纷开口议论着。

    帝女的选拔即将开始，令周围也沸腾了起来。

    对于六名女生一个个分析着。

    六名女子中，其中四个都是居住在浩瀚宫殿内的天骄，拥有着帝星域最好的资源。

    另外两个则是帝星女以及那个黑马的女子。

    帝素装的人气最高，不少人认为其能够成为帝女。

    帝星女虽然是帝星域顶级的明星，但是这些帝庭核心天骄弟子对于明星却丝毫不放在眼中，甚至引以为耻。

    “听人说，帝星女的实力很强，六人之中，可能只有你配做我的对手！”

    场中，帝素装满脸微微侧过身躯，完全无视另外四名女弟子，目光紧紧的盯着帝星女。

    “嗯？”

    一旁，其中三名女子脸色微变，对于帝素装的轻视脸色有些难堪。

    另外一名女子面无表情的看着，微微紧握了一下手中的长剑。

    “嗯？看来帝素装对于那帝星女很看重。”

    “据说帝星女实力也不弱，自己本就是明星，资源也不缺，只是没想到帝素装对其这么重视。”

    周围，一些人看到这一幕，脸色微微惊讶。

    “帝素装，久闻大名！”

    帝星女看向她，脸上露出淡淡的笑容，她目光朝着一众帝子的方向看了看，目光在帝浩松身上停顿了两秒。

    “不过，以实力，你还要差很多！”

    她微微的昂起头，目光缓缓的扫过周围所有女子，扫过距离他们千米远的十六名青年。

    “蹡蹡！”

    她话音落下，龙血剑出现在手中，发出冷冽无比的声音。

    “帝星女，你有些嚣张了！”

    帝素装听到她的话，目光冷了下来，她帝素装在帝庭女子之中，一直为上。

    这还是第一次有人轻视她。

    她手臂一抖，一柄雪白色的利剑同样出现在手中！

    “一起吧，节省一下时间！”

    帝星女嘴角微微翘起，目光扫过周围一圈！

    “锵！”

    下一刻，她手中的龙血剑动了，直接朝着周围所有人覆盖而去。

    “帝星女，你嚣张过头了，竟然想要一人挑战我们所有人。”

    旁边，四名女子看到帝星女的攻击将她们全部笼罩，脸色微变，厉声喝道。

    “这...这帝星女好狂，竟然想要以一挑五。”

    “狂妄，能够走到前二十的，实力差距都不是很大，竟然敢挑衅五个。”

    周围十六名青年看到帝星女出手直接攻击帝素装她们五名女子，脸上露出冷色。

    “什么！她的能量竟然也将我们笼罩在内！”

    然而下一刻，令所有人震惊的是，那火红色剑芒，也将他们笼罩在了其中。

    现在，他们突然明白，刚才帝星女所说的那句话。

    一起吧，节省一下时间！

    这是要将与他们对抗的实力也节省下来？

    她这是自信自己一个人能够挑战他们十九个人？

    “狂妄自大，不知所谓。”

    中央的帝魂歌脸色一寒，脸上瞬间充满了煞气。

    这是不将他们放在眼中啊。

    “帝星女，你是找打吗？”

    旁边的帝铭也是一愣，直接喝道。

    “挡住我这一剑再说。”

    帝星女的这一剑并不是很快，甚至她为了故意展示实力，这一剑的速度很慢很慢。

    “那帝星女要干什么？她不会认为自己一个人能够对抗其余十九人吧？”

    “不对，你们看她这一剑的威势。”

    周围所有人一片哗然，然而前方一众帝子帝女那里，一些强者感应到了不对。

    他们都是强者，自然清晰的感应到帝星女这一剑的威力。

    这令他们脸色大惊。

    “不对，她的这一剑好强。”

    这个时候，距离最近的帝素装她们感应到帝星女这一剑蕴含的恐怖威能，脸色大骇！

    “好强。”

    那一名黑马女子脸色露出凝重无比的神色。

    “给我破。”

    帝素装脸上充满了慌乱的神色，雪白色的利剑朝着前方挥去。

    “挡住。”

    另外几名女子也是咬紧牙关，立刻拿出武器抵挡。

    “不好。”

    “她的实力很强。”

    “这怎么可能。”

    火焰剑气此刻也来到周围十四名青年那里。

    感受到火焰之剑的威力，他们脸色也是瞬间巨变。

    “轰轰轰！”

    下一刻，所有人立刻脸色难看的释放出所有的力量迎上去。

    “碰！”

    “咔咔咔！”

    “糟糕！”

    “她怎么可能这么强！”

    碰撞的声音与不可思议的声音传来，所有迎上帝星女的攻击瞬间崩溃。

    龙血剑的火焰剑芒继续朝着他们横扫而去。

    “躲开。”

    十九名青年男女惊惧的连忙朝着后方躲去，脸色不停地变换。

    因为帝星女故意令剑芒很慢的缘故，十九人脸色有些苍白的退出了火焰剑芒的覆盖范围。

    “一剑而已！”

    帝星女的周围没有任何人，她站在那里，傲视着十九名青年青年男女，淡淡的说道。

    确实，一剑而已！

    以她如今永恒神主巅峰的实力，对付这些实力最强永恒神主七阶的弟子，只要她想，一剑便能够将他们全部斩杀。

    “嘶，神主巅峰！”

    她的话，令十九名逃离的青年深深的吸了一口冷气，满脸忌惮与震惊的盯着她。

    神主巅峰，帝星女拥有着神主巅峰的实力。

    如此实力，比他们强大太多太多了。

    “这...那帝星女的实力怎么会这么强？”

    “神主巅峰，竟然神主巅峰，我们帝星域很久没有出现如此强大的弟子了。”

    而周围，也想起了一声声震撼无比的声音。

