    “喏。”黑瞎子抹了把鼻涕，随手就将胳膊放在了杨刚眼前，露出不知盖了几层泥的手腕。

    我擦，这大爷身上的泥都能搓下来当伸腿瞪眼丸了吧？

    杨刚眉头紧皱，那双漆黑深邃的墨眸紧盯黑瞎子，果不其然见他眼中一闪而过的慌乱。

    呵，这大爷恐怕不是光来看病这么简单吧。

    将计就计，杨刚淡定的伸手搭在了黑瞎子的手腕上。

    姓名：黑瞎子。

    当前状态：酒精重度入了肝肺。

    当前想法：也不知道陈母那胖娘们儿干啥非得整一个娃娃，才给那么点钱，还不够他站着排队受苦的呢。

    嚯，杨刚唇角一勾。

    他好像知道了什么了不得的事。

    哎呀呀，这见不得人的勾当，一不小心被发现了呢。

    “大爷，你这病还挺严重的。常年喝酒又不注重调理，你这肝和肺都到晚期了。”杨刚利落的收回手，如实说道。

    别看黑瞎子现在没事，但过不了一年半载，他的身子必定垮台。

    也不知道陈盖的老母上哪儿找来的人，想搅黄他的诊所？

    想的未免简单了些。

    这病虽然不能治，但延缓寿命还是可以的。

    起码能让他活得不那么痛苦，但这可得看黑瞎子的表现了，毕竟杨刚不是圣母。

    “你丫的兔崽子，咒老子呢？老子身体棒棒的，屁事也没有。”黑瞎子一听就立刻掀了桌子，骂骂咧咧的站在门口。

    他喝酒喝了这么多年也没觉得身体有不舒服的地方，偏偏今天来了杨刚这里就有病了？

    “眼球已成淡黄色，唇色黑紫牙床暗红，尿血尿频，时不时胃疼，我说的对吧？”杨刚不温不怒，丝毫没有因为黑瞎子掀了桌子而恼羞成怒。

    人之将死，他何必与黑瞎子计较。

    黑瞎子一听，整个人都呆若木鸡地站在了原地。

    他不敢相信。

    因为杨刚说的这些与他的症状一模一样，半点都不带差的。

    “是、是又怎么样？但这也不代表我是癌症晚期。”黑瞎子说话时，牙都在打颤。

    明显是把杨刚的话听进去了，但却死鸭子嘴硬，要面子的撑着。

    大爷的，没给那娘们办成事，反倒把自己查出一身病？

    “我觉得大爷心里有数，正是知道你有病，陈母才给你好处，怂恿你来的吧。”杨刚冷笑一声，根本不为所动。

    他不屑说谎，更不屑对一个来害自己的人说谎。

    诊所周围的村民们一听，顿时炸开了锅，这事迅速在村民耳中传开。

    在路上走着的陈母刚从菜地里回来，摘了些新鲜菜叶，打算给儿子做个下酒菜。

    却没想到听见了这些人对自己的指指点点和闲言碎语，顿时插腰怒骂一声：

    “都滚回自己家去，在街上瞎什么眼？我家大业大，才不屑于对那毛小子泼脏水呢。”

    看着陈母偌大的架势，村民们不屑一顾。

    要是以前，他们还会怕她三分，但眼下各家各户都自给自足了。

    日子过的马上滋润了起来，谁还会吃她这一套？

    “指桑骂槐说你自己呢吧，我要是你啊，老脸都丢尽了，哪还能出来溜达呀？”

    村里的这些大婶看着老实质朴，实际上却不好惹，怼起人来也是一套一套的。

    把陈母说的脸红又理亏，干脆转身回家砰的一声关上了大门。

    村民们对此更是笑得乐不可支，从此把这事当成了茶余饭后的笑点。

    此时的诊所里，黑瞎子更是干脆豁出了老脸，坐在地上闹起来。

    “肯定是你误诊，得赔老子精神损失费。不然你就治好我的病，证明你说的话。”黑瞎子的算盘打的噼啪响，怎么看都不亏。

    自己还又赚了一笔，简直是一箭双雕啊。

    “啧，行。看在乡亲的份上，我给你治。”这还不好说吗？杨刚最擅长救人了。

    只要黑瞎子能受得住就行。

    黑瞎子一听，立马也不哭闹了。

    连忙从地上爬了起来，拍拍屁股上的土，就跟着杨刚进了屋。

    在屋里已经把过程看明白的唐苏苏，对黑瞎子是说不出的厌恶。

    这老流氓，之前还偷看她洗澡来着。

    进了诊所，杨刚从柜子里拿出了几支一次性的针管。

    颇为娴熟的在空中挽了个花手。

    “这针管也太细了，苏苏，还有粗的吗？咱们得给这大爷下狠药，不然控制不住。”杨刚似笑非笑，一脸认真的问道。

    站在他对面的唐苏苏，一下就明白了杨刚的用意，连忙用力的点了点头。

    她早就想给这老流氓点苦头吃了，奈何一直没机会。

    今天，可是他自己送上门来的。

    黑瞎子正舒服地躺在单人床上，可看见杨刚手里拿的大粗针管却还嫌细时，顿时浑身一个激灵，连忙轱辘了起来。

    “你小子可得给我好好的治，不然老子就去告你。”黑瞎子挺直了腰板说道。

    不然他就横躺在杨刚的诊所门口，装死。

    谁也别特么想进来治病。

    “你想多了，我这位美女护士也会治病，她才是你的大夫呢。”杨刚勾唇一笑，直接侧身拉住了唐苏苏。

    不动声色地对她附耳说了几句话。

    只见唐苏苏的眼睛越发明亮，小鸡啄米般的连连点头。

    随后系着白色短裙，露着长腿的唐苏苏就一脸笑意的手持针管走近了黑瞎子。

    “哎呦喂，这小美女给我打针啊，要不我把裤子脱了吧。”说着，黑瞎子就要起身。

    可谁曾想他的肩膀一把被人按住了。

    黑瞎子一个踉跄，就脸朝下的栽回到了梆硬的单人床上。

    “大爷，你那活儿都不好使了吧？就别惦记人家小姑娘了，陈母估计都看不上你。”

    撇了撇嘴，杨刚捡着大实话说。

    这一番话下来，没把黑瞎子气个半死。

    诊所门口的人们听了，纷纷捧腹大笑。

    话里没带半个脏字，却能把人噎死。

    杨校长就该狠狠的治这老光棍，一把年纪了，还为老不尊的惦记人家年轻小姑娘？

    唉，这是典型的没镜子也没尿啊，怎么不照照自个儿？

    “你这瓜娃子满嘴放炮，赶紧给我治。”黑瞎子王八小眼一瞪，立马缩回了床上。

    心里美滋滋的等着唐苏苏给他好好弄。

