    第236章秦烟，住手

    陆时寒：“……”

    男人身体僵硬，俊脸紧绷，想要往后退，却被少女猛地一推，在没有任何防备的情况下，人直直的朝着大床上倒了下去。

    下一秒，少女柔软馨香的身体也倒了下来。

    娇娇软软的少女趴在他胸口，一只手撑在他身侧，另一只手揪着他衬衣领口，纤细葱白的手指挑起衬衣上的一颗铂金纽扣，乌黑迷离的水眸眯了下，吐出的温热气息洒落到了他颈侧，嗓音娇软：“小哥哥，我可以摸下你胸肌么。”

    陆时寒：“……”

    少女似乎并不是真的要征询他的意见，象征性的问了下，也没等到他回复，便开始解手里的那颗纽扣了。

    平时非常灵活的手指，因为喝醉了的缘故，变得异常笨拙。

    明明很好解开的纽扣，她扯来扯去，却半晌都没解开。

    一下子，便有些恼了。

    干脆将质地精良，一件至少六位数的高订衬衣直接暴力扯开。

    “嘶”的一声，质量相当好的一件衬衣，一排纽扣竟然全给扯了下来。

    男人被衣料遮挡住的精美胸肌和腹肌，一下子全部都露了出来。

    男人身材极好，看得出来平时是经常锻炼健身的，不是那种过于发达夸张的肌肉，但该有的胸肌和腹肌却一点都没少，每块肌肉看起来都充满了力量感。

    衬衣还穿在他身上，可胸口却敞开了大半，半遮半掩间，还能隐隐看到一段诱人的腰线。

    性感极了。

    趴在他胸口的少女乌黑水润的眸子一下子就亮了起来，柔软的小手就要贴上去……

    “秦烟，住手。”纤细的手腕被捏住，身下男人嗓音已然沙哑的不像话，“你喝醉了，你知道你在干什么吗？”

    陆时寒简直不敢相信，秦烟喝醉后会是这样的。

    平日里冷得不行的少女，竟然跟个小流氓似的。

    而他一个大男人，竟然被一个小丫头给调戏了。

    头顶上方。

    一张脸漂亮的不行，仙气的不行的少女将手从男人的禁锢中抽了出来，白皙指尖揪着男人衬衣领口，娇美的小脸又凑了上去，笑嘻嘻的说道：“小哥哥，别这么吝啬嘛。我就只是摸一下，就一下好不好？”

    “秦烟！”陆时寒深吸一口气，眸色暗沉的不行，再次将她不安分的小手捉住，声音沙哑的厉害，“好了，你乖一点，不要再胡闹了。我去让人给你煮一碗醒酒汤。”

    少女喝醉了，所以她现在根本不知道她在做什么。

    但他是清醒的。

    哪怕在回来之前，他便已经弄清楚了自己的心意，但她现在年纪还小，他要是不阻止她，就这样趁人之危，那他就真的是个禽兽了。

    她不懂事，是因为她年纪还小，她现在又喝醉了。

    他要是也不懂事，那就是畜生不如了。

    即便，眼前这份诱惑太难抗拒。

    即便，在他鼻端萦绕的那股甜香丝丝缕缕钻入他心里，化作一双无形的手在他心口上一下一下的挠着，挠得他心里痒得不行……

    (本章完)

