    冯烨先派人回东宁去报捷，免得三位夫人担心，然后才带着三千东宁铁骑，回到营地，他也没想到，这次会因祸得福，在佛道的算计之下，不仅仅精神力得到了大幅度的提升，就连十几万东胡大军，也在一夜之间被解决了。这无疑远远超出了他的预计。

    战斗解决的很快，但是带着大批的辎重和人员往回走的时候，就要慢的多了，走了二十多天才赶回了东宁。而如今冯烨被封为辽东王，整个辽东现在都归他管辖。

    每天乱七八糟的事情一大堆，冯烨也懒得处理，干脆将东宁县令李炜，提升为辽东王府的长史，由他去全权处理整个辽东的政务。冯烨自己则悠闲的陪着三位夫人去秋游了。

    “夫君，你将政务全部都交给李炜长史打理，不怕他是别人派来的吗？毕竟你认识他的时间也不长。”薛宝钗略有些担忧的劝道。

    冯烨哈哈一笑，伸手捏了捏宝钗滑嫩的脸蛋，满不在乎的说道：“李长史是个聪明人，跟着我，他是一人之下万人之上，整个辽东，都归他管。但是到了其他人的手下，他也不过是个小小的县令而已。

    哪怕是有人答应给他升官，难道还能让他当宰辅不成？就算是背后的人同意，那人的手下也不会同意的。就算是有人给他宰辅的承诺，他也不会相信的。

    读书人，谁还没有一个执宰天下的梦想？只有在辽东，在我这里，他的理想才能实现。”

    “那，若是他专权呢？”宝钗不甘心的追问道。

    “专权又如何，本王执掌大军，三千东宁铁骑，足以征讨任何不臣。若是他敢背叛本王，本王反掌之间，就可以让其万劫不复。”冯烨自信的说道。

    冯烨知道薛宝钗不会无缘无故的跟他说这些，必然是有什么事情。也不开口，就等着宝钗主动提及。宝钗倒也沉得住气，一路上倒是没有再提这件事情。

    贾迎春和秦可卿二人要兴奋的多，半年没有离开过王府了。到底还是小姑娘，此刻的她们仿佛离开了笼子的小鸟。一路上都撩着车帘，东张西望。

    “晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。夫人们，今日天气这般好，这荒郊野地的又没有外人，就别都闷在车里了。出来骑会儿马吧。骑着马儿迎风驰骋，唱唱诗词歌赋，放松放松心情。”冯烨骑在马上，对坐在车里的三位夫人说道。

    “可是夫君，奴家不会骑马啊！”秦可卿娇声说道。

    “不会骑没关系，可以过来与为夫共乘一骑，为夫教你骑马。”冯烨说完，示意赶车的小德子停下马车，上前几步，从车中将秦可卿接下来，抱在马上。不禁想起当初入宁国府将她抢出来的事情。

    其实他最开始就是想要收拾一下无耻的老扒灰贾珍，接着又害怕秦可卿如同书中那般羞愧自尽。再加上秦可卿漂亮，自然也动了几分少年慕艾的心思。结果就稀里糊涂的将人从宁国府给抢了出来。

    一行人纵马驰骋，打猎，烧烤。说不出的惬意。就在这个时候，冯烨的真气突破了。冯烨心中一动，当即盘膝坐在地上，开始快速的构建奇经八脉。

    三位夫人都知道冯烨的修炼状态不能打扰。很默契的停止了交谈，关心的看着修炼当中的冯烨，其实她们也打扰不到冯烨。以冯烨如今的实力，修炼就如同吃饭睡觉一样，被融入了生活当中。

    离开皇宫这段时间以来，他一直都在积攒真气，没有真正的构建经脉。最近精神力突破，让他对真气的操控更加精细入微。直到刚刚，他丹田当中的真气满溢。

    他才开始快速的构建奇经八脉。强大的精神力和满溢的真气，让他构建经脉的过程事半功倍，一路畅通无阻。在吃了一颗万年人参补充气血后，一举打通了奇经八脉。

    按照妖神联邦的标准，将锻体术修炼到圆满，身体就已经达到基因所能够承受的极限了，没想到真气的突破，居然能够打破这个极限，让身体的极限大幅度的增强。

    将他原本认为已经修炼到尽头的身体素质，再次提高了一大截。冯烨感觉他现在的力量，比没构建奇经八脉之前，起码翻了一倍不止。难怪书中管这种打通了奇经八脉的状态叫做先天。任督二脉也属于奇经八脉当中的两道经脉。

    这个世界的文明虽然低等，但是修炼方法却能够与妖神联邦的修炼完美契合，对冯烨来说，简直就是个宝藏。不仅仅是真气的修炼方法，还有修炼精神的观想图，更是对妖神联邦的锻体术，拥有极大的补充增益作用。

    一家人早上高高兴兴的出门秋游，结果还没玩儿多一会儿，冯烨就开始修炼，三女只能眼巴巴的等着。眼看着都日落西山了，冯烨才算收功完成。修为更进一步，心情大好。

    转头看看眼巴巴的看着他的三位王妃，顿时感觉有些歉意。三位夫人却没有谁表现出不高兴的样子，反而极为关心的上前嘘寒问暖。

    “夫君，修炼可还顺利？”对什么事情都不太关心的迎春，今天确是第一个开口问道。那副焦急的样子，关心之情溢于言表。哪怕没说什么情话，只是这幅关心的神情，就让冯烨的心中暖暖的。

    “一切顺利，只是说好了今天要陪三位夫人秋游的，没想到确是失信于夫人们，下次，为夫一定带着你们玩个痛快。”冯烨颇为惭愧的说道。

    “夫君言重了，夫君今日带着我们姐妹骑马，烧烤。大家已经很尽兴了。”秦可卿微笑着安慰道。

    “一家人，没必要太客气。天色也不早了，夫君，咱们还是快回去吧！”薛宝钗开口说道。

    一行人开始准备回程。

    “来的时候，她们两个都与夫君共乘一骑了，回去的时候，也该轮到我了。”就在众人准备回程的时候，薛宝钗没有回到女眷乘坐的马车上，而是独自走到冯烨的马旁，娇嗔的说道。

