    归德。

    接到开封的紧急军情时，朱慈烺正在主持比武大会。

    六天前，当定下二十日的期限之后，朱慈烺就开始筹划着在军中举办一场类似于近现代的比武大会，一来提升士气，二来选拔勇士，第三则是打破各营之中旧有的操练方法--为了整训这二十万兵马，朱慈烺可谓是煞费苦心。

    比武大会一共设置了骑射、搏斗、阵型、鸟铳四大项目，分单人和集体两项，每一个项目的前三名都设置重奖，五十名之内有小奖。每一个千总队要出二十个单人好手和三组集体小队参加比试，成绩好的千总队会有额外的奖励。

    比武大会的规则一出，各营将士都是欢迎。

    每日憋在营中，枯燥的操练实在是太磨人了。如果是过往，如果没有太子严厉的督查军纪，各营将士早到归德城中去逍遥了。

    经过一个月的休养生息，归德渐渐恢复了一些生气，京惠商行不但向大营供给“鸡鸭猪肉”，而且还在城中开了两家商铺，平价供应一些民生必需品。

    在京惠商行的带头之下，商家们逐渐回流，归德商业渐渐得到恢复，继而带动了手工业和农业，残存下的百姓都可以找到糊口的工作，各种行业也渐次在恢复中，其中就包括军士们最喜欢的一个行业，只不过军中严令，非有准许，任何人不得进城，军士们干着急却也没有办法。

    这一次因为是太子统军，粮草正常，补给还算充裕，太子又三令五申，因此各营军纪抓得相当紧。十天前，有几个左营的军士暗夜出营，被巡夜的抓到，报到太子那，太子二话没说，直接下令斩首。左营都如此，其他营的人就更是不敢僭越了。

    比武大会把将士们的注意力都拉回到了军营之内。

    今天是复赛的第一轮，朱慈烺看的正兴致盎然，不时为将士们精彩表现喝彩，直到开封的紧急军情送到了他面前。

    展开一看，朱慈烺顿时笑了：“闯贼沉不住气了。”将军情传给身边的吴甡，吴甡看罢却是脸色一变，霍然站起：“闯贼动用了老营精锐，由此看来，他是非攻下开封不可了。殿下，闯贼精锐非一般的贼兵可比，我军必须立刻应对！不然开封危亦啊。”

    朱慈烺暗暗吸口气，气定神闲的点头：“比武终止，擂鼓，聚将吧！”

    “咚咚咚咚……”

    鼓声响起。

    按军规，一卯不到，杖责二十；二卯不到，杖责四十；三卯不到，斩首示众。

    朱慈烺统领这支大军虽然时间不长，但因为是太子之尊，几次出手又显示了相当的手腕和霸气，在保证粮饷的同时加大军纪的惩处，恩威并施，人人都知道太子虽然年幼，但却不是一个可以糊弄的角色，稍不注意，就可能遭受太子的严罚，因此无人敢怠慢。听到鼓声，参将以上的将官急忙披挂铠甲，向中军大帐奔去。

    一通鼓罢，所有应到将官就已经全部聚集到了太子的中军大账之外。

    红缨甲胄，长刀战袍，一个个脸色肃然。

    在归德一个月，太子击鼓点将已经不是第一次了，不过众将却都能感觉到此次的不寻常。

    帐中传出号令之声，左良玉、虎大威等总兵副将列队进入中军帐，参将们则留在原地待令。

    中军帐内，太子朱慈烺居中而坐，着银甲银盔，正一脸肃然的看着参谋司拟定的作战计划书。

    见礼之时，武将之首、平贼将军左良玉偷眼小心翼翼的观察着帅案后的太子，想知道这一位年仅十五岁的少年，面对如此重大的战局，他脸上的冷静和淡然，究竟是假装出来的呢？还是真的已经到了胸有成竹、波澜不惊？左良玉不觉得是后者，因为即使是戎马一生的他，也难以做到这一点。就不信这十五岁的少年能做到。

    好像是察觉到了左良玉的观察目光，太子忽然抬头向这边望了过来。

    左良玉慌得收目躬身--太子的目光平静而温和，让人如沐春风，但在平和之中，却也隐隐透出了几分犀利和严厉，令左良玉有一种心底秘密全被看穿的感觉，然后他忽然警觉，觉得自己想要揣测太子心思的想法，实在是太危险了。太子不止是统帅，更是国本，一旦自己的图谋被看穿，这个平贼将军怕也就做到头了。

    想到此，左良玉的身子躬的更低。

    左良玉审视、甚至是带着一点狐疑的目光，朱慈烺清楚的感觉到了，不过却并不在意。经过这一个月的整训，尤其是那日的交谈、恩威并施之后，左良玉最近大为老实，一直都在夹着尾巴做人，即使是营中军士夜出军营，被太子斩首，他也没有吱一声，和往日在督抚面前，装聋作哑、飞扬跋扈的模样，完全是截然不同的两个人。

    朱慈烺相信，左良玉并非是在隐忍，而是真的有所收敛，相信在开封的战场上，左良玉一定会有所表现的。

    朱慈烺环视众将：“众将免礼。”

    “谢殿下。”一片铁甲锵然之声后，众将各归各位，然后一起目视太子。

    所有人都知道，今日聚将，怕是要兵发开封了。

    朱慈烺向吴甡点头。

    吴甡站起，先简单介绍了流贼精锐急攻开封的紧急军情，然后不询问督抚、更不询问领兵将领的意见，而是直接宣布：即刻拔营，向开封进军！

    这就是太子和督抚的区别。

    如果是督抚，必然要先询问众将，尤其是平贼将军左良玉的意见，若是左良玉不同意，进军必然不可能，但太子却不用。

    二十万大军分三路进发，右路由丁启睿统领，率其标营加上方国安、杨德政部，一共两万人马，不打自己，而打“左良玉”的旗号，假作是左营，向杞县进发。杞县距离开封一百里，是开封东面的门户，李自成第二次攻打开封之时，左良玉的援兵就是从杞县进军的，左军一到杞县，李自成就率兵撤退了。

    丁启睿的任务是占领杞县，然后以杞县为核心，向两边伸展，挖掘一条宽三丈，深一丈的大壕沟，截断闯营从东面逃窜的可能路线。挖掘的路程当然是越长越好，太子给他们定下的最低标准是四十里，涵盖了从开封逃往杞县的大部分路线。

    杞县只有少量的流贼，人数不过千人，丁启睿带领的两万虽然都是弱兵，杨德政麾下的五千兵马甚至有一半是不经一战的卫所兵，不过以丁启睿的统帅之能，加上两万人的兵马，收复杞县应该是不成问题的。收复杞县，挖掘壕沟之后，丁启睿的任务就是固守待命，接下来的开封和朱仙镇之战，也许不需要他的参与，他只要能守住杞县，挖好壕沟，就算是大功一件。

    宣派完丁启睿的任务，吴甡将一份早就写好的任务要点亲手交给丁启睿，并且叮嘱：“小心保管，若有变，一定要焚毁。”

    “是！”丁启睿躬身接令，心中长长地松了一口气，虽然方国安杨德政都是弱兵，但杞县根本不会成为主战场，只要收复了杞县，他丁启睿的功劳就是板上钉钉了，哪怕开封之战溃败了，朝廷也问责不到他的头上。

    中路是杨文岳率领的虎大威、姜名武等保定兵，保定兵有一万六千人，加上左良玉分出的五万弱兵，一共七万人的大军，打太子“代天巡狩”的旗号，目标直指朱仙镇。

    朱仙镇位于河南省开封西南40里处，自唐宋以来，一直是水陆交通要道和商埠之地，是开封唯一的水陆转运码头，也是古代四大名镇之一。官军如果占据朱仙镇，不但可以通过水路运粮，还可以和开封守军形成犄角之势，相互支援。如果一同出击，则也能对围城的流贼形成夹攻之势，且朱仙镇附近地域宽阔，利于大军展开，是一块天设地造的好战场，不论流贼还是官军，都将朱仙镇视为战略要地，因此朱仙镇是非夺不可。

    作为穿越者，朱慈烺知道朱仙镇对官军“不祥”，本能的想要规避。但参谋司三大参谋，吴甡侯恂、丁启睿杨文岳、左良玉等人都以为，要救开封，非先占朱仙镇不可。也怪不得真实历史上，朝廷援兵会直扑朱仙镇，并且在朱仙镇附近和流贼对峙，乃是因为朱仙镇处在水路要冲的关键位置，不夺不行。

    所以最后朱慈烺改变了主意，决定拿下朱仙镇。

    只有拿下朱仙镇，官军才能取得开封之战的绝对主动权。

    但和历史上不一样的是，朱慈烺并没有把绝对的主力放在朱仙镇，而是放在了朱仙镇的西面，也就是历史上，流贼大营的所在地。

    流贼大营在朱仙镇西，官军大营在朱仙镇东，但因为两军的饮用水源，贾鲁河，即传说中楚汉相争中的“鸿沟”，是从西往东流，最后在朱仙镇里转了一圈，又往南流去。也就是说，流贼在上游，官军在下游。真实历史上，双方相互对峙之时，上游的流贼堆起大堤，截断了贾鲁河，导致下游的官军饮水困难，不说普通的军士，就是将官们也喝不上清水。左良玉认为无水不可战，想要撤退，丁启睿却认为应该逆势攻击，双方谈不拢，左良玉也不多说，当天夜里却悄悄撤退，天明时，丁启睿杨文岳虎大威才发现左营已经撤走，大惊之下连忙也要撤退，但却已经晚了。流贼围住他们一顿乱奏，丁启睿等人全军覆没，仅以身免，连崇祯帝赐予的尚方宝剑都扔到路上。

    此番李自成围攻开封，仍然像历史上那样，抱持着“断绝官军水源”，然后趁官军大乱，一举破之的信念。

    也因为如此，李自成才会在开封城下顿兵不去，即使在攻城战中损失惨重，也没有动摇过击败官军的信念，究其原因，不止是因为他自认有了击败官军的实力，更因为他心中有击败官军的妙计。

    而对于如何挫败李自成的毒计，参谋司经过反复讨论，最后制定出了一套战数方案，那就是疑兵出击，先派丁启睿打着“左良玉”的旗号攻击杞县，令李自成惊疑，以为官军的主力会从杞县来，同时的，杨文岳虎大威打着“带天出征”的旗号，带领七万大军猛攻朱仙镇，在李自成的注意力被这两面吸引之时，官军真正的主力，由太子亲率京营的两万人和左良玉军中选出的五万精锐，一共七万人，突然出现在朱仙镇的西面，抢先于闯营之前，在西面扎下营寨，建立堡垒，令流贼想要截断官军水源的计划，不攻自破。

    有人说了，上游的上游还有上游啊，流贼不是还可以截断吗？

    但截断贾鲁河可是一个大工程，历史上，流贼截断贾鲁河，官军只所以无可奈何，乃是因为流贼修建的大堤，处在流贼大营的包裹和保护之中，除非是击破流贼大营，否则不可能疏通河水。

    同理，李自成如果还想要执行“断水”的策略，就必须在朱仙镇更西面的地方建立大营，但那里距离开封太遥远了，如果李自成真这么做了，那开封之围自解，城里城外官军汇合，军心士气都会大振，官军也没有必要在朱仙镇西面设营了，大可以移到朱仙镇，甚至是开封城中，使用井水，李自成的战术等于是彻底失败。

    因此，只要官军先于闯营之前在朱仙镇的西面设立大营，占据贾鲁河的上游，李自成就无可奈何，朱仙镇之战就胜利了一半。

    但事情最大的难点就是，朱仙镇距离开封只有四十五里，闯营一个急行军，半天时间就可以到，骑兵甚至只需要两个多小时。而归德距离朱仙镇却有将近三百里，官军如何才能在悄无声息，不被闯营察觉的情况下，进到朱仙镇西面呢？除了丁启睿和虎大威的两处疑兵，官军能否成功的关键就是进军的速度。

    为了保证进军速度，更为了保证行军的隐蔽性，吴甡对各营的开拔时间和安营扎寨的时间进行了严格的规范。太子亲率的七万主力，军议结束后就造饭休息，今夜子时启营行军，天亮后扎营休息，昼出夜伏，因为归德百里之内的流贼细作和探哨都已经被肃清，不担心被流贼察觉到动向，因此这前面一百里是比较舒坦的，关键是后程两百里的考验。

    而作为掩护的丁启睿和杨文岳则是立刻启程，白天行军，晚上宿营、大张旗鼓的向杞县和朱仙镇进军，以吸引李自成的注意。

    计划能否成功，一在隐蔽，二在速度。

