
　　第三章食气

　　若真的有灵气，那么这个世界或许真的有鬼怪、修真者、神仙。但在典籍中却宣扬“子不语怪力乱神”的言论，或许这是当局者的谋略，亦或许是某种力量在阻碍普通人了解这些信息，也或许这是读书人的一种傲气。

　　王琳思考了很多，但每种答案都觉得不是很对。王大牛做的饭菜一般，四菜一汤，三个素菜，一个荤菜，主食是面食，但和前世比起来，这些食物吃起来清爽、纯净。王琳知道，这是因为这些食材都没有加入非天然的佐料，都是取材于自然，所以口感好。如此美食，要是前世的王琳，起码要吃一大桌，但现在这具身体吃一小碗面条，少部分菜肴就有了饱胀之感，就吃不下去了。

　　“这具身体也太弱了！”王琳思索着，要加快提升这具身体的素质。按照爷爷的理论，修真要性命双修，以修心养性为正道、以锤炼身体为辅助，两者相辅相成不可偏废。通俗的讲就是身体和魂魄都要强壮，两手抓两手都要硬才能在修真路上走的更远。如今，王琳魂穿过来，魂魄强悍，而身体羸弱，不够相称，必须加快身体素质的提升。即便前世的王琳，虽然只有两个手臂能运动，但凭着手臂的力量，王琳也能爬上海拔几百米的后山。

　　如何提升身体素质，结合前世典籍研究，有三套不同层次的手段，一是古武运力之法，练武强身健体，可以缓慢的提升气血厚重度和精纯度；第二种是修真之法，又称之为食气之法，吞吐炼化灵气纳入体内，与体内气血、精神力融合化作更加精纯的能量淬炼灵魂和身体，食气之法要比古武吐纳之法珍贵的多。第三种方法最好，那就是用食气之法配合古武，因为两者并不冲突，而是相辅相成的。

　　天地灵气必须和精神魂力、血气融合才能被人体吸收，化为更玄妙的能量体，进一步的开发身体。所以食气之法只是将灵气化入体内，能否被储存利用，还要看精神魂力和血气的承载力、熔炼能力，冥想之法可以锻造灵魂，提升精神魂力。而古武可以大幅度快速的提升身体素质，从而进一步提升人体气血和精神力，让气血和精神力更多的容纳灵气，被动的提高修为。同时，古武在对战、格斗方面要比食气之法更实用。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，在前世的研究中认为，古武只是适合武者运用的技艺，而随着修为提升，必然有更强悍的术法配合较高层次的灵力施展，也许那就是修真战技了，只是典籍中没有记载。

　　典籍中倒是记载了一个六丁六甲护体法坛的设置方法，而且言明此属于禁忌秘术，不可轻易布设。王琳和爷爷研究此阵多年，其核心是布置六丁六甲阵，他布设过法坛，也没有出现过什么禁忌事宜。而且从网上知道茅山也有一个六丁六甲阵，通过上茅山请教知道，六丁六甲阵乃是茅山宗镇山之宝，是道教传说中的一种护，六丁六甲神将乃是丁卯神司马卿，丁丑神赵子玉，丁亥神张文通，丁酉神臧文公，丁未神石叔通，丁巳神崔巨卿;六甲神为甲子神王问秦，甲戌神展子江，甲申神扈文长，甲午神韦辰玉，甲辰神孟非因，甲寅神明一章，但说法不止一种，各有出入，是符派道士驱使神将护体的神阵。

　　而典籍中布设六丁六甲阵护法坛的方法和茅山的不同，而是通过熔炼特殊的材料、奇怪的符文设置出来。具体的功效，典籍中只说一句话：“禁忌护身法坛，不可轻易制作”。

　　王琳仔细的将脑海中的记忆梳理一遍，前世的时候对这些东西并不感兴趣，但爷爷日日念叨，逼着王琳去学习记忆，如今就如同刻在脑海中一样。

　　其实上，主要是王琳记忆力超强，前世虽然只是高中未毕业，但王琳学习能力不低，经过自己自学，可以通读古文，甚至很多经典都记得很清楚，不但记忆力超群，理解能力也超强。王琳爷爷经常吹嘘说，这是因为冥想之法提升了他的灵魂层次，所以他的记忆力、智力要比普通人强。

　　除了经常冥想、修炼五禽食气法之外，王琳也学习了不少武功招数，但除了一些手上的招数外，大部分只是通过从网上视频观看罢了，按照王琳爷爷的说法，这些都不是真正的古武，按照他的理解，古武可不是一般的花拳绣腿，讲究运力、呼吸、内息调整等等，必然能让人体突破极限。

　　家传密藏典籍中记载最珍贵的食气之法就是“五禽食气法”，这套食气之法和五禽戏很相似，每一种分为九个动作，但和网上流转的不同，配合有复杂的呼气、纳气、化气、导气、吐气之法。这套食气之法的精髓并不是所谓的九式，真正有价值的东西正是贯穿其中的呼吸、化气、导气之法，配合虎、鹿、鹤、猿、龟五种模仿动物的动作，有虎啸、鹿鸣、鹤唳、猿啼、龟息五中食气之法。

　　据推断，这五种吞吐之法并非只是强身健体之法，绝对是修真食气的法门，价值绝对远超真正的古武。毕竟，食气之法是主动的吞吐、引导灵气，并将灵气纳入体内；而古武是通过提升血气来被动吸纳灵气。主动和被动的价值高下立判。

　　所谓虎啸，就是如同老虎一样猛烈的吞气，然后通过猛虎下山、饿虎扑食、虎跃山岗等九个动作一起哈成的练习，将灵气化入体内，然后大吼一声将浊气喷出，犹如虎啸一样；而鹿鸣则是连续而悠长的吞吐气体，通过鹿的动作缓慢的将灵气化入体内；而鹤唳是急速而快捷的吞吐气息，通过鹤的展翅飞翔、金鸡独立等九个动作将灵气化入体内；猿啼则是更加高亢的鸣叫，将周围更广阔的气流纳入体内的一种方法，配合猿的各种动作食气；而龟息是一种闭气情况下缓慢的吞吐食气的方法。

　　这五种食气之法所用的环境截然不同，虎啸应该是用在灵气浓度高、一口气可以大量吞吐灵气的地方；而鹿鸣是用在灵气较为稀薄，在长距离奔跑、连续吞吐灵气的时候；而鹤唳则是在高强度连续吞吐的时候；猿啼应该是在高山之巅，空旷之地牵引灵气的方法，至于龟息是一种紧缩气机之下吐纳灵气之法。

　　但并不确定这种吞吐之法是否有用，毕竟前世并没有灵气，只是按照典籍将其牢牢记住，然后传给了王琳罢了。

　　在灵气枯竭的时代，他也很难实验。这种吞吐之法在灵气消失的年代，充其量只能增加肺活量，甚至在大城市，雾霾比较严重的地方修炼，反而会损害身体，将大量的有害气体压入体内去。

　　当然了，这只是王琳根据前世知识的推断这是食气之法，毕竟也只是推测，食气之法珍贵异常，差之毫厘谬以千里，如今在这个世界正好可以检验一下。

　　“吼！”夜深人静，听王大牛在配房打鼾，已经酣然入睡，王琳悄然的来到了郭北书院所在小山丘小树林中，悄然的运转了五禽食气法中的“虎啸”，模仿老虎的动作深吸一口气，运转心法将气体化入体内，同时将浊气厉啸排出。一瞬间，一股冰凉的气息通过肺部化入了体内，接着这股冰凉化成了一股暖流，流转全身，一瞬间全身巨疼，犹如跑了十公里一样，但脑海中一股清凉之意流转，似乎精神陡然变好，脑清目明。

　　“这个世界果然有灵气，而且灵气浓郁。”王琳禁不住心头狂喜。很显然，五禽食气法很管用，轻轻的施展一下，竟然纳入了超量的灵气，这和五禽食气法中介绍的可截然不同，王琳略一思索便推测出来，五禽食气法可能创出的年代，地球灵气已经接近枯竭了，所以这套食气之法极为霸道的掠夺空间中的灵气，放到这个世界就效果绝好了。

　　至于为什么身体出现如此反常的情况，王琳推测，主要是身体底子薄弱，气血不足，而精神力强悍，魂魄和肉体不平衡导致的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三章 食气免费阅读。https://xs.23sk.com 