    身形诡异，像是一个放大了数百数千倍的大脑的古怪生物“支脑”。

    此时正畏畏缩缩地龟缩在一群独角鳞蜥和重角战蜥中间，十分的不起眼。

    重角战蜥是特级危险种独角鳞蜥的进化种族，兽系、甲系的顶级危险种，

    而独角鳞蜥算是风雷龙蛇最初的种族形态，鳞蜥的一种进化种族。

    每一头独角鳞蜥，都比一辆重型装甲车还要大一圈，而重角鳞蜥更是堪比一辆中大型卡车般庞大。

    不过轻型装甲车个头的支脑，藏匿在这群大个头中，哪怕以驭师的敏锐五感，也难以轻易发现。

    若非苏桓早已经通过最初那阵诡异的脑波，盯上了支脑很久，而且又通过第二次脑波，基本上锁定了支脑的大概方位。

    此时恐怕还发现不了的支脑的具体位置。

    对于风雷龙蛇气势汹汹地俯冲下来，支脑显然也有点不解。

    不过此时它还不确定自己是否已经暴露，所以并没有躲避的动作，因为突然移动只会加剧自己暴露的可能。

    支脑很清楚自己的职责，它的职责就是指挥巢灾攻击人类集聚地，而不是上战场战斗，它只需要保证自己的安全即可。

    所以每一头支脑被制造出来时，就被赋予了丰富的保命、隐匿经验。

    面对不知来意的风雷龙蛇，它只是将身影朝一大群巨蜥中再次龟缩了几分。

    此时，它还以为这条风雷龙蛇的目标只是自己藏身处的这群大蜥蜴。

    随着这一藏，支脑的身影直接被一大群重角战蜥彻底遮挡住。

    “这下应该不可能发现我了。”支脑信心满满。

    “雷击·打雷！”

    随着苏桓的一声令下，无数雷电汇聚成一片雷云，一道道雷电从雷云中降落，将看起来皮糙肉厚十分敦实的重角战蜥劈倒了一地。

    至于实力更弱的独角鳞蜥则更惨，几乎被雷电劈中便彻底嗝屁，连像重角战蜥还能抽搐一会儿的附加动作都没有，一头头浑身焦黑地彻底躺尸。

    以风雷龙蛇如今雷电的威力，对超级危险种以下的危险生物，简直就是降维打击。

    哪怕是超级危险种，也需要最擅长防御的种类，才能抵挡住风雷龙蛇的开化能力攻击，在攻击下保命。

    随着二三十头重角战蜥和独角鳞蜥纷纷轰然倒地，支脑已经显露出身形。

    这一下，哪怕再后知后觉，支脑也反应过来，对方就是冲自己来的。

    支脑当即想要逃走，动作奇慢，但速度却奇快，每一次蠕动都是上百米远。

    身体在空中蠕动了一下就跑开了上百米

    苏桓自然不可能放跑它，风雷龙蛇周身狂风呼啸、雷鸣声大作，速度顿时激增，朝支脑直奔而去。

    不远处正被曹年的剧毒飞龙、怨灵武士和赤背魔臂猿缠住的恐怖种，当即就想赶回来护卫支脑。

    可曹年的三大主力自然不可能让它们走脱。

    赤背魔臂猿甚至还抓住机会，将一头背对着它，准备脱离战场朝支脑跑去的恐怖种一巴掌拍倒在地。

    紧接着一脚踏在那头恐怖种身上，直接将恐怖种踩得大口吐血。

    另一边。

    尽管支脑的速度极快，但依然还是赶不上风雷龙蛇风掣雷行能技的瞬时移动速度。

    风雷龙蛇此时已经距离支脑不过二三十米。

    滋滋滋的电流声在空气中响起，焦糊的气味蔓延，一张闪烁雷光的电网顿时朝支脑围困而去。

    “刺啦！”一阵无比高昂的尖叫声从支脑未见任何发声器官的身体上响起。

    一阵极为强烈的精神冲击波，像狂风骤雨般顿时朝风雷龙蛇和苏桓席卷而来。

    苏桓先是面色一变，随后不惊反喜。

    “这种程度的精神冲击波，绝对只有中级恐怖种层次！”

    让苏桓所担心的遭遇一头高级恐怖种层次的支脑的情况并未发生。

    精神冲击波如同实质般袭来时，苏桓一把捏碎了一块早已经拿在手心的奇异球体。

    球体破碎的刹那，一个椭圆形的巨大圆罩将苏桓、风雷龙蛇乃至一旁的幽秘蓝鸟全都笼罩在其中。

    精神冲击波冲击在圆罩上，将圆罩冲击得噼里啪啦作响，但却无法撼动半透明的圆罩分毫。

    大量的精神冲击波都被圆罩抵挡，少量的余波渗透进圆罩中，却依旧从滂沱大雨变成了绵绵细雨，轻易便被苏桓、风雷龙蛇和幽秘蓝鸟抵御住。

    “精神抑制球”，就是这件特殊物品的名字，也是苏桓得知支脑的存在后，连夜制作出来的特殊道具。

    唯一的作用就是大幅度削弱、甚至抵挡支脑、分脑这类灾巢造物的精神冲击波，这也是苏桓敢来捕获支脑的底气所在。

    否则，以当前阶段，至少也在中级恐怖种以上层次的支脑，绝对不是苏桓带着风雷龙蛇就能捕获的。

    精神冲击波算是支脑、分脑寥寥无几的攻击手段，只要能够挡住精神攻击，捕获支脑也变得容易起来。

    当初第一次巢灾，老师带着黑灯堡的一众驭师前往灾巢深渊调查灾潮的源头时，便是因为那些分脑具备顶级恐怖种层次的精神攻击，导致大师兄和李终他们都无法参与战斗，因为他们也扛不住顶级恐怖种的精神攻击。

    支脑见自己屡试不爽的精神冲击波竟然也被对方轻易抵挡下，顿时有些慌了神，连忙朝远处逃去。

    苏桓当即带着风雷龙蛇顶着“精神抑制球”冲向支脑。

    每一个精神抑制球一经使用过后，就会在使用者周围形成一个抑制精神、心灵类攻击的圆罩，并根据遭受冲击的强度持续一段不等的时间。

    支脑见风雷龙蛇越追跃近，扭头又是一阵精神冲击波。

    这次的精神冲击波依然被“精神抑制球”轻而易举抵挡住。

    轰隆！

    快追上支脑的风雷龙蛇也不客气，三道雷击·落雷呈品字形，迎头就朝数十米外的支脑劈去。

    之所以没用更强的雷火，纯粹是怕支脑一不小心被劈得当场去世。

    尽管据旧日龙典记载，支脑的防御力哪怕不强，但也是中级恐怖种的末流水准。

    不过不怕一万就怕万一，苏桓有些担心一道雷火就把支脑劈没了，那这趟他不就白来了？

    落雷眼看就要劈落在支脑身上，一个黑漆漆的身影却挡在了支脑身前，将落雷的伤害完全抗下。

    雷声鸣动中，一阵滚滚烟尘缓缓散开，那道身影露出了身形。

    苏桓看清了身影，表情错愕，神情十分震惊。

    “战斗巢兽？”

    “这头底层支脑竟然有战斗巢兽护卫？！”

