    月无瑕看了看时辰，起身道：“你在这里休息，我看看附近有多少草药。”

    话落，月无瑕飞身而起，落在一处大树上，看了看四周，又飞至另一处，不多时，返回到原处，在树杆上做了记号。

    “走吧。”

    两人往山下走去，来到山下时，其他人已经到了。

    月无瑕把一株红地莲递给苏玉倾，道：“南面半山腰处就有红地莲，数量不少，每隔一段距离我都做了记号。”

    “好，辛苦你们了。”

    月无瑕腉了苏玉倾一眼，说的这么客气，忘了他们是一家人？不禁曲起手指，在她头上敲了一下。

    苏玉倾揉着头瞪他，不满道：“你做什么？”

    “你方才说了什么？”月无瑕反问。

    苏玉倾抿唇，她明白他的意思，她并不是与他见外，而是真心觉得他们辛苦啊，一路奔波，刚到城内就立刻跟着他们来找药材。

    小时候，刚去拂云山时，他就喜欢这么敲她的头，捉弄她，后来再也没敲过了，如今这一下，儿时无忧无虑的那些时光又浮现出来。

    “无瑕，正因为你们是她的家人，所以她才心疼你们受累。”夜君寒开口道：“该回城了，再不回去，天要黑了。”

    月无瑕见她委屈的样子，心下不忍，道：“走吧，晚上给我安排个好住处，我要休息。”

    苏玉倾笑了笑，点头应声，一行人驾马回城。

    刚到轩阁后门处，惊风小声提醒道：“主子，暗中有人盯着。”

    “不用理会。”

    除了夜君安或者平昌商号，这个时候不会有人盯着这里。

    “若是他们发现出城采药的事呢？”

    “就算他们不知道，我也会把消息透露给他们。”夜君寒低声道。

    轩阁的宅院虽不大，却也不小，主院两层阁楼，还有偏院，厢房，夜君寒让墨炎准备出两个房间，晚上特意备了宴为月无瑕两人接风洗尘。

    一日的忙碌，轩阁内早早恢复了寂静。

    府衙内，夜君安听了暗卫的禀报，眼中闪过疑惑，这些是什么人？出城去做什么？

    “继续盯着，包括他们的手下。”

    “是。”暗卫应声离开。

    夜君安道：“赤一，立刻传消消，让京内的人查探夜君寒是否在京。”

    “王爷，寒王府守卫森严，我们的人无法靠近，而且寒王若是有意隐瞒，怕是探听不到消息。”

    夜君安不语，赤一说的对，他若有意隐瞒，旁人也探听不到什么，不过以他的势力，早就应该听说了栾城的事，当真能坐视不理吗？还是说他和苏玉倾就在那些人里？

    不管是不是他，都不能让他把功劳抢去，自己辛苦这么多日，凭什么他一个举动，就把自己的辛苦成果抢走。

    “罢了，盯着轩字商号，看他们做什么。”

    “是。”赤一应声，犹豫了下接着道：“王爷，曲姑娘不懂病症，也没有发现毒虫的痕迹，百姓今日因她引鸟前来，所以信了她，倒不再闹了，可过几日若是见病情没好转，会不会接着闹事？”

    夜君安道：“既然轩阁能拿出止痛药，又扬言已经找到治疗方法，到时他们会拿出解药，本王又何需费心？”

    “可今日之事满城皆知，怕是轩阁的人也知道了，他们会不会以为王爷请了大夫，他们就不管了？”

    夜君安摇头：“不会，本王猜测夜君寒就算不在这里，那轩阁也是他的，否则一个商号，岂能施舍那么多物品，又拿出这么多药？他们如今只想赶快解决事情，让百姓恢复正常生活，所以不管本王有没有请神医，他们都会医治的。”

    “王爷英明。”

    “若本王猜的不错，他们或许是出城找药材了，你让人盯好了，若是他们在制药，立刻来禀报本王。”

    “是。”赤一应声，转身离开，刚打开书房的门，就看到曲雪儿站在门外，立刻后退一步，让她进来。

    曲雪儿看向夜君安，道：“王爷忙完了吗？雪儿做了几道王爷爱吃的菜，王爷用过晚膳再忙吧。”

    夜君安神色微动，点了点头，起身随她向花厅走去。

    两日后，赤一匆匆走到书房，把手中的瓷瓶递给夜君安道：“王爷，这是轩字商号新制的药，他们的人昨日天不亮就出城了，去了一座山上，直到傍晚，才下山，装了几车的草药运送到郊外的一处院子，里面的人立刻清理，今日才制成，这是属下趁着天黑拿了一瓶，不知道是不是解药？”

    夜君安打开闻了闻，一股浓重的中药味扑来，里面是几颗棕色药丸。

    “他们制了多少？”

    “才制了数十瓶。”

    “立刻拿去给病人服用，明日看效果如何，再来禀报。”

    “是。”赤一应声，走了出去。

    这日，静夜沉沉，郊外一处宅院内，几名侍卫在库房附近警惕的盯着四周，一只鸟拍打着翅膀在库房处盘旋几圈，又飞向宅院其它几处地方。

    不多时，几名侍卫脚步虚浮，身形不稳倒在地上。

    片刻后，两名侍卫在宅院内查探一番，见没有异常，吹了声口哨，暗处飞落数十名黑衣人，径直走向库房，打开库房内的箱子检查过后，大手一挥，劲直将里面的十数只箱子尽数抬走，随后宅院恢复平静。

    待黑衣人走后，隐在不远处大树上的人影飞落而下，苏玉倾面色微沉，一些画面隐隐在脑海中浮现。

    “怎么了？”夜君寒见她脸色有点差，关心道。

    “还记得中元节我被绑那次吗？一直在怀疑我当时是怎么中毒的，明明没有感觉任何人靠近，今日才明白。”

    夜君寒脸色也沉了下来，他当时还以为夜君璟，或者褚雄派人动的手，如今看来，倒是这位四弟最有可能。

    而他最有可能接手夜君璟的庄园，不去户部更名，日后出了事，还可以推到夜君璟头上。

    以倾儿的武功，就算当时因祭拜亲人，内心悲戚，也不可能连周围有没有人都察觉不到，今日才知道，对方通过驯养的鸟，可以完成很多任务，而不被察觉。

    所以，那次在佑安寺，马匹突然失控，就是出自夜君安之手了，让驯养的鸟把药投在马场，而守卫没有丝毫察觉，他若救驾成功，便能得到父皇的注意，原来如此。

    随后想到什么，夜君寒道：“可你不是说过，蓉妃身上的味道，与你被关在枫泉山庄的房间里的味道一样吗？难道老四和蓉妃之间有某种联系？”

    苏玉倾摇头：“不好说，若是出自夜君安之手，而他又与蓉妃有联系，岂会让七皇子冒那么大的风险，毕竟，稍有不慎，便会害了七皇子性命，蓉妃是不会同意的。或许是夜君安怕我们察觉到什么，所以将我们的视线往蓉妃身上引，他也好借此撇清嫌疑，至于为何要引到蓉妃身上，难道是让我们借机除掉蓉妃，好让七皇子没有依靠？”

    “总会有清楚事实的一日。”

    夜君寒低声道，看来曲雪儿也不是寻常女子，要多派人查她的消息了。

