    说真的，王昊也不知道是怎么回事儿。

    或许是每次看到苏夜的时候，总是会忍不住地回忆起来，当初被这个女魔头押着，一路剿灭那三个倒霉宗门的时候，她一声令下，直接开炮时的模样，如今“那时”和“此时”的两张面孔，忽然重叠在了一起，王昊的嘴突然就有点不受控制。

    而直到他意识到，自己究竟说出了什么话的时候，王昊整个人的感觉都不好了。

    他本能地想要找补两句：“苏姐，我……”

    “行了，你不用解释。”

    这会儿的苏夜，却是淡定地挥了挥手：“我知道，在我这种优秀的女人面前，你这种学渣会很自卑……说真的，我并没有任何看不起你的意思，但是像你这种学渣，确实有点儿配不上我。”

    我谢谢你看不上我，真的！

    听到苏夜所说出来的这番话，王昊的心里，是真的松了一口长气。

    虽然这个女魔头无论是五官还是三维，都很符合自己的三观，但是……只是稍微地在这个问题上想了一下，王昊满脑子都是苏夜下令开炮、开火时的模样。

    太凶残了！

    太残暴了！

    本来就已经和吴倩倩、姜茶两人纠缠不清，如果要是再添上苏夜这么个女魔头，都不用说别的，光是三个女人一台戏这种场面，王昊只是简单地想象一下，就觉得自己的脑袋都快炸了。

    但是，让王昊所万万没想到的却是，他高兴的实在有点儿早。

    因为就在下一秒，苏夜那原本透着一股子嫌弃和拒绝的话锋，却是猛地一转。

    “虽然呢，你这个人全身上下都是缺点，但是看在你比较有诚意的份儿上，我还是觉得，应该给你一个追求我的机会。”

    “……”

    我能拒绝吗？

    眨了眨眼睛，拒绝的话都已经到了嘴边儿，但是王昊却有点儿说不出口。

    这种事，该怎么说呢？

    虽然在接人待物这方面儿，依然还是很不擅长，但不管怎么说，前前后后，经历了这么多，今时今日的王昊，早已经不再是当初的那个小白。

    至少现在的他明白一个道理，那就是——

    如果真要明明白白地把拒绝的话给说出来，苏夜恐怕……百分百会当场翻脸！

    其实吧，她翻不翻脸的，也并不是很重要。

    主要一点是，苏夜刚一来，自己就生出了火，还成功地吃上了肉，这要是她一走……难不成自己还要继续啃草根？

    由俭入奢易、从奢入俭难！

    看着苏夜那张漂亮脸蛋，王昊犹豫了好半天，终于说道：“那个……苏姐，我这个人呢，从小到大，在恋爱这方面儿，一直没攒下什么经验，嗯……要是在追求你的过程里，有什么冒犯到的地方，还希望……你不要太介意哈。”

    “这个嘛，我尽量，毕竟我也没什么经验。”

    或许是觉得自己说的话有点跌分儿，苏夜想了想，又补充了一句：“正常女孩子在恋爱的年纪，我已经被特招进宗管局了，别人在花前月下的时候，我在杀人，所以我没谈过恋爱，也很正常。”

    “……”

    我也没说不正常啊！

    一时间，两个人四目相对，竟都是有些相顾无言的感觉。

    好尴尬，怎么办？

    咳嗽两声后，王昊尝试着朝庇护所里走了过去：“苏姐，这林子里大晚上的有点儿凉，今天……咱俩一起挤挤？”

    “嗯。”

    明显能够看得出来，对于王昊挤在自己身边儿这件事，苏夜是有些不适应的。

    但是很快，她就调整好了自己的心态。

    这有什么不适应的？

    之前在也德里拉中了枪，就是这小子给自己做的手术，挖弹头、包扎，该看的、不该看的，基本全都看过了，甚至在那之后，也是被这小子抱着……

    想到那些景象，苏夜觉得自己左右两侧的脸蛋，微微有些发烫。

    不过好在这间庇护所的前头，还有个一直没断过柴的石灶，被泛红的火光映在脸上，苏夜可以确定，自己的脸……红得并不明显。

    然后呢？

    如今两个人都已经挤在一起了，然后应该做些什么？

    突然一巴掌拍掉了王昊搭在自己腰上的手，苏夜两只眼珠子猛地一瞪：“你想什么干什么？”

    “啊？”

    说真的，王昊这会儿也是有点儿发懵。

    他看了眼苏夜，又看了看自己的手，似乎是对此有些无法理解：“那什么……苏姐，如果我要是说……我也不知道为什么，突然就把手搭过去了，你会不会相信我？”

    “你觉得呢？”

    “我……”

    我如果知道是怎么回事儿的话，还用跟你说吗？

    而恰恰也就在王昊正想着，该怎么解释自己的手，刚刚有点儿不太规矩的行为时，让他万万没想到的却是，苏夜的嘴里忽然冒出来一句话。

    “虽然我给你一个可以追求我的机会，但这不代表你就可以为所欲为，你……你给我注意点儿！”

    “我……”

    也就在王昊刚要说话的时候，他猛地看到，苏夜这会儿突然转过身躺下了。

    她，这是害羞了吗？

    只是……

    眼看着苏夜背对着自己的模样，王昊的目光忍不住的下移、下移、再下移，看着苏夜身上那优美的曲线，他有些不受控制地，生出了某些不该生出的反应。

    忍住！

    反复做了两次深呼吸，好不容易控制住自己心里那头暴躁的小野兽，王昊忽然有种不太妙的感觉。

    这个晚上，自己恐怕是睡不着了！

    无情的事实证明，王昊想的一点儿也没错，本来这个庇护所就是他给自己做的一个单人间，一个人睡有点儿大，两个人睡还有点儿小。

    真要跟苏夜一起在这里头挤一个晚上，那么……两个人之间，肯定会生出一些不可避免的摩擦。

    唉！

    盖这玩意儿的时候，我怎么就没想到，把它做得再大那么一点点呢？

    然而，恰恰也就在王昊透过头顶的密林枝杈缝隙，看着天上那轮月亮，正默默发着呆的同一时间，他的耳朵突然微微一动。

    因为他听到，这片林子里，好像有些不太寻常的声响。

    会是什么？

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    好评是雨露，打赏是阳光，作品的更新和成长离不开阳光雨露的支持。

    求读者老爷们手下留情，给个好评，点个好看。

