
　　男人看到明晃晃的蓝色发带，熟悉的笑脸以及柳心如随风飘逸的长发，确认了他悬在心中的那个人，此时就在眼前不远的距离。

　　安海这才暗暗舒了一口气，却在下一秒瞳孔放大，呼吸梗在胸口。

　　“柳心如！”

　　男人嘶吼道女人的名字，双眼猩红不可置信看向眼前正在发生的一切。

　　“砰！”

　　十字路口中央，出租车前方是绿灯，也正常在自己的车道行驶。突然一辆车速非常快的私家车飞驰而来，直接对着出租车撞过去。两辆车的外车身因为受到强烈的摩擦，瞬间燃起明火，随着一声爆炸声，两辆车瞬间淹没在火海中。

　　“喷~”明火爆炸，火光冲天。强大的气流震得安海的车都往后退了几米。

　　爆炸湮熄后，只见一道身影毫不犹豫的冲向一堆废墟，抱着一个浑身是血、伤痕累累的女子跑了出来。

　　“柳心如，坚持住，救护车马上就来了，你一定要坚持住！”

　　安海因为受伤体力不支的跪坐在地上，他小心的将怀中的柳心如平放在地上。他口中痴喃，颤抖的声音里明显透着毫不掩饰的惊慌。

　　看到女人血肉模糊的身体，他的双手真的不知道该放在哪里。

　　整颗心就像被一只大手死死攥住，疼得他连呼吸都变了颜色。

　　“顾……大叔，你……来了。”

　　虚弱的柳心如说着断断续续的话，她的嗓音受到了严重损伤，一些音调已经发不出来了。

　　短短的一句话女人说的却格外艰难，男人听得也心如刀割。

　　“我来了，对不起，是我来晚了。”

　　安海的声音沙哑着回答道，他看到女人痛苦的样子，自己又却无能为力，紧紧握着的拳头重重的一下一下砸向地面。

　　如果他可以再快一点，这个傻丫头是不是就不会像现在这样躺在地上。

　　是他的错，都是他的错！

　　“顾...叔，我真的，乖...求你，马哥，顾凉烟，帮我...”

　　柳心如此时已然油尽灯枯，她的意识越来越模糊，口中呢喃着他放不下的事情和人。23sk.Com

　　“好，我帮你，什么都帮你。你别说话，救护车快来了，你给我撑住。”

　　听到安海肯定的回答，柳心如终于将自己最后一丝力气用尽。她努力的抬起手想要帮眼前的安海擦去脸颊上的血迹，却在触碰到的前一秒无力的滑落下来，蓝色的发带轻轻的划过男人的脸颊。

　　她的嘴角微微上扬，几滴温暖的眼泪划过眼角，看起来没有一丝痛苦。啊，她不疼，真的一点都不疼。

　　人间百态，凉薄也好，孤独也罢，最后都是一个人来一个人走。只是她觉得自己很幸运，这辈子，能遇见顾凉烟，还有个免费的儿子，最后竟然还能在喜欢的男人身边死去...

　　“柳心如！柳心如！你不是说听我的话吗？我让你不准睡！不准睡！你醒醒，你给我醒过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第213章免费阅读。https://xs.23sk.com 