    “小墨白，你终于回来了？”

    “怎么样？在学院还好吗？”

    “这个小女孩又是谁？怎么会跟你一起回来的？”

    知道诺丁学院放假，村长苏梅迁早早就在村门口等着了，见到墨白后，马上一脸激动的走上前来。

    和村长苏梅迁一起的，还有好些个村民。

    他们都很想第一时间知道，墨白是不是成为一名魂师了。

    如果是，那他们村子十多年来总算是又要出一名魂师了！

    “村长爷爷好，莫凡大叔好，莉莉阿姨好……”

    “我现在已经是一名正式的魂师了，还获得了武魂殿的认证！”

    墨白先和村长他们打了招呼后，才说出了他们关心的问题。

    “真的？”

    “哈哈，太好了！”

    “我们梅林村终于又出了一名魂师了！”

    “而且还是7岁就获得认证的魂师，这可师打破了我们梅林村几百年的记录了啊！”

    “……”

    听到墨白的话，村长苏梅迁等人顿时高兴起来。

    看着村长他们高兴，墨白心情也不错，村子里的这些人，对他都不错。

    要不是他们的话，墨白在村子的几年没那么好过。

    所以知道他们想要什么的墨白，本可不用再回梅林村的他，还是回来了。

    “她叫小舞，是我的同班同学，也是一名魂师了！”

    接着，墨白才把小舞介绍了一下。

    听到小舞居然也是一名魂师，大家都为之惊讶不已。

    接下来的时间，就是一番问答了。

    回到家里后，墨白才发现自己家已经被收拾得干干净净的，直接入住就行了。

    只是墨白家里就只有一张床，所以墨白直接把床让给小舞了，自己到外面找了个地方准备修炼度过。

    “这么晚了，你出来做什么？”

    不久后，墨白睁开双眼，是小舞出来了。

    “当然是无聊啊，那么早哪里睡得着啊！”

    “还真没想到，在学院你那么不喜欢说话，在村子里大家却都夸你乖巧懂事！”

    小舞嘻嘻一笑。

    “本来就是好吧？”

    墨白无语的白了小舞一眼，以前在村子里，不乖巧懂事一点，他一个孤儿，哪能过得滋润啊？

    “其实我有个问题一直想问你来的，你怎么会挑选剑竹猎取魂环的？”

    “你是不知道，唐三就跟我说过，你的第一魂环算是废了，魂技太弱，基本上没什么用！”

    “就连大师，也说你第一魂环选的不好！”

    小舞也不再纠结那个问题，而是转而好奇的问起墨白的第一魂环的事情来。

    “对啊，他们说的都不错，我的第一魂技算是废了，根本不实用！”

    “好了，没事我要修炼了，你还是赶紧回去睡觉吧！”

    墨白直接就承认了下来，把武魂蓝银草当作暗器使用的事情，墨白是能隐藏就隐藏。

    而且他也没说谎，他的第一魂技，确实挺废的！

    “哼哼，我才不信，你这个人最不老实了！”

    小舞闻言却是围着墨白一边转圈，一边哼了两声。

    她可是还记得，墨白当初刚进入学院的时候就喜欢隐藏自己的，最后才被她逼出真实实力来的。

    而这一年来，她都从来没再见墨白出手过，所以她严重怀疑，墨白挑选的第一魂环应该没那么简单。

    “我都把床让给你了，自己跑出来了，还怎么不老实了？”

    墨白回怼了一声。

    “你……”小舞听到墨白都话，俏脸顿时微微一红，然后跺跺脚：“我才不是那个意思！”

    “赶紧回去睡觉吧，要不然这里给你，我回去床上睡了！”

    墨白再次赶人！

    耽误他修炼。

    “哼，早知道我就去找唐三玩了，你这人太没趣了！”

    “不和你玩了！”

    小舞哼了一声，然后生气的走了。

    嘿，小丫头片子，还对付不了你？

    看到小舞生气的离开，墨白得意的笑了笑。

    随后，墨白就继续修炼起来。

    他可不是唐三，对一个7岁的小女孩，哪怕对方再可爱，也完全没想法。

    “话说起来，唐三昨天的那个表情，是吃醋了吗？”

    “啧啧，该说唐三是个变态吗？”

    “居然喜欢一个小女孩！”

    不知怎的，墨白就想起昨天和小舞离开时唐三的表情了，反正墨白看出来唐三是很不高兴就对了。

    摇摇头，不再管唐三和小舞如何，墨白继续修炼起来。

    在梅林村呆了几天后，墨白就告别村长们去游历增长见识了。

    自然不会去太危险的地方，也不会去太远的地方，就在周围几个城市看看。

    直到两个月的假期结束后，墨白和小舞才重新回到诺丁学院。

    然后继续修炼，学习！

    墨白自然不会知道，就是因为他的出现，导致了小舞没有跟唐三一起回家，也没有认下兄妹关系。

    亲密程度，远远比不上原著。

    甚至因为和墨白一起游历了两个月，对比墨白的态度也比对唐三亲切了不少。

    尽管墨白很不想要小舞的这种亲切。

    越熟悉，以小舞这小丫头的性格就越是会来打搅他！

    一年半后，唐三突破到了20级，然后在院长的亲自帮助下，猎杀了一只600年的植物系魂兽鬼藤，唐三的蓝银草再一次的得到了加强，韧性更强，毒素由之前的略微麻痹，也变成了神经性麻痹，毒性更强了。

    墨白还以为唐三会继续猎杀动物系魂兽的，哪知道居然没有。

    不过就算唐三没有继续用蓝银草武魂吸收动物系魂兽的魂环，植物系武魂可以吸收动物系魂兽魂环的事情，也早已得到了验证了。

    在唐三的事情传开后，陆续就有魂师通过大师的办法成功的用植物武魂吸收了动物系魂兽的魂环。

    也有魂师用兽武魂吸收了植物系魂兽的魂环。

    只是这种的比较少，除了一些特别的植物系魂兽外，普遍来说还是动物系魂兽比较强的，产生的魂环和魂技也比较强。

    有了这么多人验证后，墨白才彻底的相信了大师那道理论。

    半个月后，小舞也突破到了20级。

    然后还不等更加重视小舞的校长再次出手，小舞自己溜出去半天，就又自己吸收了第二魂环回来了。

    ……

