    风曦斜着眼，看向那正在熊熊燃烧的火把。

    火把的取材，并不普通。

    是一块先天灵木。

    以风曦多年来的见闻与道听途说，对洪荒世界天材地宝信息的了解，与之最贴近的，当是先天灵根——梧桐！

    梧桐，世间多少灵根，这是罕有的不怎么怕火、最耐烧的灵根之一。

    毕竟，凤栖梧桐。

    能给凤凰做窝的灵根，要是哪天被凤凰自己不小心，一把火给烧个精光……那不成笑话了吗？

    所以，用这样的灵根木材来做火把，燃烧的必将是最富有活力、最难以熄灭的圣火！

    传火者——遂初，很有心了。

    但……

    不管这外在的硬件如何，风曦面对这颇有几分诡秘和邪异的传教仪式，依然发自心灵深处的抗拒——总感觉这是一个邪教，一旦加入进去，就再没有回头的余地了。

    风曦已经跳进过一个坑，被坑的半死不活，多少把天意之刀就那么明晃晃的悬在头顶，不知道哪一天就会落下来。

    现在，他只想老老实实过日子，平平安安练个级，不理会世间的波涛云涌，直到巫妖大战的火热开打。

    总而言之——

    这个坑，他不想跳！

    面对热情邀请的遂初，风曦沉默，努力组织语言，好进行拒绝。

    ‘我是说——不传、滚！合适呢？’

    ‘还是说……我正忙，下一次我们再讨论这个问题？’

    风曦的脑子活络，眼珠子乱转，千百种回应语句到了嗓子眼那里。

    最终，这一切一切，都化作了从心一言。

    “我能了解一下——这火所代表的蕴意吗？背后有怎样的伟大事业？”

    风曦从储物的法宝里拿出一整套桌椅，摆放妥当，并且顺带着配上果蔬酒水，邀请遂初入座，洗耳恭听其传火事业。

    事先声明，这绝不是怂，绝不是因为遂初将手搭在石斧上、似乎一言不合就要劈头一下的行为而转变了态度。

    他风曦，是那样贪生怕死的巫吗？

    富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈——这是风曦的座右铭，毕生追求的高尚品格，如何会向暴力妥协？！

    他只是想起了一件事而已。

    ——是遂初，为风曦打破了天意的暗袭！

    就凭这份实力……啊不，是这份恩情，风曦说什么都要听遂初传教，之后还要给点个赞，表示对遂初所参加的伟大事业认可与尊重，并且写下入教申请书，表明积极的态度。

    只不过呢，教虽然入了，可他风曦要给祖巫跑腿，奔波洪荒，因此难以跟遂初先生联系……这也很无奈啊！

    风曦眼观鼻，鼻观心，一副诚恳聆听教诲的样子。

    如此恭谨而有诚意的行为，让遂初无比开心，放下了搭在腰间石斧上的那一只手，转而正襟危坐，给风曦传教。

    “我们的事业，是伟大的事业，是正义的事业！”

    “如今的巫族，已经走上了一条危险的歧路……不良风气盛行，一些没道理、不平等的扭曲现象更是猖獗的不可思议……”

    遂初慷慨激昂，唾沫横飞，整个巫充满了激情，还有一种抗争的斗志。

    他是激昂了。

    风曦却懵逼了。

    他很认真的倾听，可是什么都没听出来，仿佛两个人根本不在同一个频道上。

    ‘巫族中……有什么很严重的问题吗？’

    风曦一脸茫然，仔细的检索记忆，发现大至整个族群、小至每个小巫，精神面貌都是积极的、向上的。

    在这里，每个人都能寻找到自己的兴趣和价值，并且为之努力奋斗……前方一盏又一盏的明灯闪耀，让道路永不黑暗和迷茫。

    如果忽略未来与妖族之间爆发的恐怖纪元大劫……那么毫无疑问！

    这，便是人道的天堂！

    然而现在，有人告诉他——巫族出了问题，还是非常严重的问题！

    遂初看出了风曦的困惑，摇摇头，信手一挥，一面光屏升起。

    在光屏上显示的视频，却是一场精妙无比的小规模战役，诸般斗智斗勇，都在其中呈现。

    ‘啊哈？！’

    风曦看着光屏，脸色瞬间变得古怪。

    这……

    不是不久前他才刚刚见证过的情况？

    一支千人英雌大军，绞杀风牺三人，要让他们‘安息’，知道谁是他们惹不起的人！

    “你看！”遂初用力一拍桌子，“这都什么情况？”

    “多么过分！”他义愤填膺，“整整一千人，围剿三个人……不择手段，丧心病狂！”

    “透过这表面的现象，观察其本质……你明白了吗？”遂初双眼中有焰光闪烁，“这样可怕的动员能力，以同样性别为纽带，串联出声势浩大的队伍……如今只是展现一丝丝，却可以释放那样恐怖的压迫力量！”

    “巫族中的女性英雌，已经团结起来了！”他的表情很郑重，“她们成立了一个组织，以同性别间的互相帮助为口号，实际上却是一些‘别有用心’之人以这为借口和平台，扩大自己的话语权……”

    “而既然有人扩大了权利，那么必然有人会缩小……谁缩小了？”

    “只有是与之相对应的我们……整个巫族集体上下的男同胞们！”

    “这是一个很可怕的情况！”

    遂初话音铿锵有力，“而更可怕的是，这不是现在才刚刚萌芽……早在很久之前，便已经开始了瘟疫般的扩散！”

    “她们潜藏无形，她们扩散八方……今天的发动，只是因为时间已然成熟，才因此显露出了自己的獠牙！”

    “她们将踏过三位封王者的骸骨，向整个巫族发出最响亮的宣告——她们，来了！”

    “局势，已经到了最危险的时候！”

    遂初站了起来，高举火把……此刻他的身形落入风曦眼中，是那样的高大和伟岸。

    在其周围，环绕着璀璨的神环，衬托得像是至高无上的神祇，在照亮一个黑暗残酷的世界。

    “今天，她们能围殴三人，将之追杀的上天无路、下地无门，到了明天，说不得你我因为侵犯到她们的利益，也会面临同样的遭遇。”

    “为了力挽狂澜，为了风牺三人的情况不会再次上演，为了让巫族之中全体男性不会在未来的话语权争夺中，因为一盘散沙的情况而溃败……”

    “我们男巫，要团结在一起，发出自己的声音！”

    “面对必将出现的压迫，我们要握紧反抗的拳头！”

    遂初目光灼灼，看着风曦，“星星之火，可以燎原！”

    “所以……风曦，你愿意加入我的星火组织，承接一点星火，成为照亮黑暗时代的一份子吗？”

    遂初神情庄重而肃穆。

    这种情绪，感染到了风曦，让他热血沸腾，腾的站起来。

    “大义所在，百死不悔！”

    风曦用力拍着胸膛，信誓旦旦，跟真的一样。

    “我愿受火，背负身为男巫一员的责任……一切，都是为了明天的美好！”

    “好好好……”遂初大喜，“吾道不孤，今日又多一同道中人！”

    说着，他取出一条红巾，亲自给风曦系在一条胳膊上。

    又取出一座小小烛台，用火把点燃，承接了一点圣火，永恒明亮，授予风曦。

    风曦脸上闪过神圣的光彩，双手恭敬的接过烛台，耳边听遂初言道——

    “待到某日，当每个男巫手臂都绑上红巾，高举一座烛台之时，便当令洪荒颤栗，让时代燃起最璀璨的火！”

    “壮哉星火！”

    “壮哉星火！”

    风曦跟着应和，而后一脸虔诚，“组织既然有这样的伟大宏愿，我风某如何能不尽一份力？”

    “或许智慧、武力上，我能够提供的帮助并不多……但是，在钱财上、在渠道上，我还是有一点信心的。”

    “我风某人，在商业联盟担当首任领袖……所以，遂初道友若有哪些方面的人手安插需要，只要达到标准，我都可以尽数安排！”

    “哈哈！”遂初顿时大笑，“风曦道友有心了……这等帮助，对我们这蹒跚起步的组织，的确是至关重要！”

    “我就却之不恭了……当然有了功劳，就必须提拔。”

    “从此之后，在我们‘男巫互助星火联盟’里，你可为副盟主……财政方面，还需要你多多把关呐！”

    “好！”风曦干脆利落的点头，“力所能及之事，都交给我罢！”

    两个心怀大义的巫，彼此深深对视一眼，很微妙和玩味，而后一起大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    笑声洪亮，惊起无数飞鸟。

    唯一美中不足的，或许就是那笑声之中，有些空洞和虚假。

    谁都不是真心在笑。

    毕竟么……

    本来就是一场交易，谈什么交心？

    遂初为风曦破除了天意杀局，将其从自毁的边缘拉回，当然是有所求的。

    风曦看得通透。

    那所谓的传火，不过是为这交易给贴上一层装饰，换个说法罢了。

    救命之恩，换来风曦敞开商业联盟的大门，引狼入室，给这很有可能是某位大罗小号或棋子的人提供机会，篡夺商业联盟的权利。

    换作是正常情况，商业联盟是风曦自己的一亩三分地……那他当然是不可能同意的。

    可现在，是正常情况吗？

    当然不是！

    他马上就要卸任，可能从此以后那商业联盟都跟他没啥关系了，是别人桌上的美餐……心底的怨气，早已不知道积攒了多少。

    趁着现在，还有大权在握，当然要祸害一下，给后来的继任领袖添堵……爷卖崽田不心疼嘛！

    可持续发展？

    要是一直在任期之内，还会考虑考虑……但我都看不到那天了，还管这些做什么呢？

    而遂初，也很知趣。

    他承诺了一个副盟主的职位……尽管这所谓的星火联盟，现在一点名气都没有，能不能做大都还是镜中花、水中月。

    ‘不过必须承认……这里面的前途还是有的。’

    风曦心思活泼灵动，敲打盘算，‘真能彻底做大，达到最理想的程度……嘶，真心未必就比商业联盟差多少。’

    ‘啧……这里面第一个发起这样同性组织的人物，当真是另辟蹊径、不走寻常道路啊！’

    他想到了遂初先前提到过的女巫联盟，全巫族英雌一家人。

    ‘我的商业联盟，用利益来笼络人心。’

    ‘像赤明剑术学会那样的，是用兴趣和知识来团结势力。’

    ‘没想到，现在竟然还有人用纯粹的性别、理念立场，来炼假成真的组成联盟！’

    ‘实在是高明！’

    ‘深谙以人为本的道理，直接从源头掌控。’

    风曦稍微揣摩后，不得不赞叹。

    这样的组织，天然就根基深厚——因为女性巫族的数量，占了巫族全体至少四成！

    前景广阔！

    而且，定位的特殊，让这样组织具有最顽强生命力，几乎无法消灭。

    毕竟，商业可以不做。

    但性别，你总不能把人家给扭曲了吧？

    毁掉商业联盟的方法千千万，可要摧毁这女巫联盟……太困难了！

    阴阳之道，雌雄之分，实乃天地正道，渊源流传。

    找个男巫容易，找个女巫也容易。

    要找个不男不女的巫出来，真心是太让人傻眼了。

    ……

    风曦梳理着思绪，洞察了一些无形的暗流和博弈。

    ‘在未来，这女巫的联盟，必然在巫族之中占据不小话语权……不过恐怕成也如此，败也如此。’

    ‘性别，既是她们起家的根基，但也会成为她们终极一跃的桎梏……像现在，属于男巫的组织就诞生了！’

    ‘除非，因为太多的舔……不，是对爱情的追求，让一群男巫倒戈……这有可能吗？’

    ‘再说了，这个时代的巅峰力量，大多是男性的强者啊！’

    ‘尽管那些先天神圣、大罗至尊，化身无穷，指不定在哪就开个异性小号出来……但本尊面目示人，却已经是代表了立场的倾向。’

    ‘由大见小……女巫上位，其路多艰。’

    风曦想了想，暗地里给女巫们画了个叉。

    ‘不可能的。’

    ‘没希望的。’

    ‘除非男性的顶尖大神通者全部都扑了，像伏羲、帝俊、太一、木公、帝江、烛九阴……谁的死亡名单上，敢这么写啊？’

    ‘呃……好像有哪里不对？’

    风曦仰头看了看天。

    ‘巫妖大劫那些不知是真是假的信息……’

    ‘伏羲扑了，女娲活着。’

    ‘东王公凉的彻底，西王母活蹦乱跳。’

    ‘巫族的祖巫们……后土大人似乎是成就最高的，执掌轮回，剩下的都好像挺尸了？’

    ‘嘶……’

    PS：惭愧，昨天身体不适，没能更新……这章是补昨天的，十二点前还有一章。

