
　　“他们的情况跟我们这里一样，也是同时进攻前哨和星港。”

　　“但他们一处前哨都没能提前攻破，主力舰队跟敌方防卫舰队还陷入了僵持。”

　　“拖延了大概六个小时左右，巨威星的援军支援过来了，成功守住星港……”初雪深吸一口气回答着。

　　“援军？哪来的援军？”陈悍坐正了身体，表情凝重。

　　要知道巨威星是火卫系的星球。

　　虽然火卫系和灰洞系的天蓝物质区有相衔地带，但也相隔着数千光年。

　　哪怕是三级文明星球,也不可能在短短几个小时内支援过来。

　　“他们除了我们所知的三个星港之外，还偷偷建立了一个，命名为巨0127。”

　　“并且已经完工，规模更大，在里面藏了接近五千艘战舰，均是十字军级以上。”初雪继续透露着她刚得知的信息。

　　还走到流亡号的战术台前，打开简略星图,大概标记了一个地点，离他们这里一光年左右。

　　“他们哪来的资源？”牧千野微微眯起眼睛，问出她最关心的问题。

　　巨威星几个月完成那么多前哨和三个即将完工的星港就够离谱了。

　　现在初雪居然说还有一个更大的星港，让她有些没法接受。

　　“星豪集团跟他们达成了合作，一直在暗中资助，他们给钱，星豪集团负责资源。”初雪咬了咬嘴唇，眼神中带着愤怒。

　　她父亲一直都怀疑星豪集团跟火卫系那边暗中勾结，只是一直都没有证据。

　　直到发生了一些事后，天蓝物质区执法者内部顺着这条线细查，才发现了一些端倪。

　　这也是初雪那么厌恶星豪集团的原因之一。

　　明面上享受着灰洞系的福利和保护，暗地里却做着损害灰洞系的事情。

　　虽然是大企业，但行为还不如匪帮磊落。

　　“这我就能理解了。”牧千野扶了扶单片眼镜，默默点了点头。

　　如果有星豪集团这种大企业暗中帮助，那几个星港达成目前的完成度不是什么问题。

　　“巨威星有这么多战舰过来，你们应该能察觉到才对吧？”站在角落中的妙影突然说了一句。

　　陈悍也满脸疑惑，天蓝物质区的执法者连过来几百艘战舰都能发现,怎么可能几千艘就遗漏了呢？

　　“他们小股舰队过来殖民的时候，我们是知道的，一直有留意，因为他们用的是常规的星门。”

　　“但巨0127星港和那一大股舰队，我们真的没有察觉，因为他们用的是其它渠道。”初雪顿了顿，没有继续说下去。

　　“别的渠道？临时星门？还是跃迁？”陈悍试探性问着。

　　如果是通过跃迁，那未免也太恐怖了。

　　数千光年得跃迁很多次，五千艘战舰消耗的跃迁结晶就是一个恐怖的数字。

　　“不，他们自己建造了数个大型星门，只需要跳十几次就能从火卫系抵达天蓝物质区。”初雪过了几秒才缓缓开口。

　　“这……”陈悍脸上有说不出的震惊。

　　其他人也瞪大了眼睛，包括牧千野，这个结果是他们没想到的。

　　“他们有建造大型星门的能力吗？这才多长时间？怎么造出来的？”柠白难得问出一个正常问题。

　　现在她也大概知道什么文明会掌握什么科技。

　　一般的科技还能购买，但星门科技掌握在执法者联邦手里。

　　更别说是大型星门，条件就更加苛刻了，哪怕是三级文明也没那么容易建造。

　　“他们是没这个能力，但火卫系的执法者联邦有。”牧千野点了一句。

　　“嗯，而且五千艘十字军级以上的战舰，大手笔。”

　　“这些战舰具体是巨威星的，还是火卫系执法者的，不一定呢。”陈悍也补充着。

　　巨威星虽然强,但绝对没有能力随便动用五六千艘战舰深入灰洞系。

　　这太赌了,一旦出现问题就是万劫不复，没有星球敢独自这么做。

　　“没错，巨威星故意用一些没什么实力的舰队摆在明面上，吸引我们的注意力。”

　　“暗地里勾结星豪集团获取了大量资源，建成了巨0127星港，并造好了大型星门，把大批舰队运送过来。”

　　“同时运达的还有大量人口跟武器，都囤在建成的星港处。”

　　“他们下一步的计划就是利用大型星门源源不断运送资源把剩下的三个星港也完工，派送更多舰队过来。”

　　“但我们突然进攻打乱了他们的计划。”

　　“他们不想放弃三个星港，只能支援，暴露了巨0127和大型星门的存在。”初雪把所有的事情连起来说了一遍。

　　“或许偷偷建造星港和星门才是他们的主要目的。”

　　“之前绑架小可普克只不过也是一种吸引你们注意力的手段。”牧千野幽幽说出一个很可怕的想法。

　　初雪没有说话，眼神中带着思索。

　　因为牧千野的推断很有道理。

　　如果不是为了找小可普克，他们会一直盯着巨威星那边，不至于完成了星港和星门都不知道。

　　要真是这样，那就太恐怖了，证明这件事谋划了好些年，虚虚实实，一环扣一环。

　　“等等，他们支援了另外两处殖民星，为什么没过来我们这里？”陈悍单手扶着太阳穴，有点没想明白。

　　就之前那种情况，哪怕巨威星的舰队跃迁二十艘刽子手级过来，巨0128都能守住。

　　“其实他们支援了，派出七百来艘十字军级跟刽子手级战舰，只是我们不知道。”初雪苦笑一声。

　　“噢？那他们的舰队呢？”陈悍紧张起来。

　　他们现在的位置就在巨0128星港附近，要是巨威星的舰队过来，那可没地方跑。

　　“被我父亲派遣的舰队拦截住了，并且将他们重创，只跑了两百艘左右。”初雪轻描淡写地说着。

　　“嗯？你们的舰队也过来了？”陈悍眉头越皱越深，这信息量太大了。

　　“对，在我们通过临时星门离开后，我父亲又让人建造了一个更大的临时星门。”

　　“然后调遣由三千多艘各式战舰组成的舰队过来，抵达三个殖民星中部，处于能够随时支援的位置。”

　　“并放置了多个跃迁波动传感器，覆盖周围一两光年的星域。”

　　“在巨威星支援舰队跃迁过来的时候，我父亲的舰队立刻就发现了，同时分兵跃迁过去进行拦截，打击敌人。”

　　初雪不断在流亡号的主荧幕上投影一些战斗画面，都是不久前执法者跟巨威星舰队进行对抗的。

　　众人看着混乱的太空画面有着发懵，他们确实没想到在前面这段时间里发生了这么多事情。

　　“那另外两个殖民星怎么回事？没拦截住吗？”陈悍转移了一下目光。

　　“好像是跃迁的时候出了点问题，慢了一步。”

　　“虽然未能及时拦截，但也保护着我们的舰队退出了战场，没有受到巨威星的追击。”初雪跟陈悍对视。

　　“可你们只过来三千多艘，巨威星那边有五千艘，为什么还能打过？”柠白试图爬上比她高的会议桌。

　　“巨威星不知道我们留有后手，第一次跃迁支援的时候没有派出那么多。”

　　“三处加起来就派了两千艘左右吧，被我们全面压制。”

　　“知道情况后他们就更不敢乱来了，因为怕我们还藏着兵力，会偷袭巨0127之类的。”初雪又解释了一句。

　　“你们能动用的战斗舰到底是多少艘？”妙影突然问了一句。

　　“据我所知，天蓝要塞目前能动用的各式战斗舰在两万艘左右，还有一万多艘各类功能舰。”

　　“这些战舰大部分都在天蓝物质区各处执勤，或者保护特定目标。”

　　“留在要塞的上万艘战舰只有一半战斗舰，剩下的都是功能舰，我们已经把全部战斗舰都派出来了。”初雪回到会议桌前坐好，稍微算了一下。

　　“既然你们有派遣这么多战舰的实力，为什么不一起跟着进攻，非要给敌人反应时间。”妙影有些不理解执法者的做法。

　　要是这三千多艘战舰同时加入战场，根本不会打这么久，说不定另外两个星港也拿下来了。

　　“我不太清楚上面的调动。”初雪轻叹了一口气。

　　她也感觉兵力有点少了，就连他们这边都差点没拿下。

　　“初义忠可能是不想把兵力放在明面上，打算探探巨威星的虚实。”

　　“所以他用的是一千五百艘比较低等级的战舰主攻，三千多艘高等级的战舰充当后援。”

　　“如果巨威星的防卫舰队就表面上看起来这么多，那他派过来主攻的舰队是够用的，实在不行后援也能上。”

　　“但要是巨威星还藏了兵力，那他派的后援就能发挥出奇效，拥有主动权，比如这次。”陈悍尝试站在指挥官的角度去思考这些问题。

　　动用全部兵力进攻星港，每边一千多艘，是会更容易拿下。

　　但这样就等于把兵力全摆在明面上了，他们在明，敌人在暗，巨威星可以进行针对。

　　比如直接把巨0127的五千艘战舰跃迁过来，干掉一两千艘战舰是轻而易举的事。

　　损失了这么多战舰，就算把星港摧毁也是亏的。

　　藏兵不同，会让敌人对局面判断失误，用错误的兵力进行增援。

　　这时再利用援军去拦截敌人的援军，让敌人猝不及防。

　　如果不是初义忠藏了一手，那他们可能就没法像现在一样说话了。

　　“通俗点说就是，我们这批主攻的舰队是李义忠放的饵，他想引巨威星更大的鱼上钩。”

　　“但他不确定有没有大鱼，只能先站在岸上看着。”

　　“如果没有大鱼，那他的饵不会有事，目的也能达成。”

　　“可要是有大鱼，他就会去打大鱼，保证自己的饵不被吃掉。”牧千野用很生动形象的比喻形容了一遍。

　　这下子众人就能听明白了，也大概清楚初忠义的做法。

　　同时背后有些发凉，暗叹着这个级别的人物想的和做的都不简单。

　　毕竟初义忠连自己的亲生女儿都能放出来当饵，未免也太狠了点。

　　陈悍则是跟牧千野对视了一眼。

　　他们两个的想法差不多，但正不正确，有没有遗漏就不知道了。

　　像执法者高层和巨威星高层背后的博弈，哪是他们三两句话就能说清道明的。

　　但这次显然是初义忠赢了。

　　尽管没能按照原定计划把所有星港摧毁。

　　可从战况上看，三处加起来至少干掉巨威星那边八百多艘战舰。

　　而且还迫使巨威星把隐藏中的力量全暴露出来，让局势发生了一些改变。

　　“那你们接下来是什么打算？这是要跟火卫系撕破脸皮了吗？”陈悍看着初雪。

　　巨威星不可能不知道攻击他们的是谁。

　　既然知道了还敢反抗，那就意味着有恃无恐，意味着背后有人替他们撑腰。

　　而这个撑腰者绝对是火卫系执法者联邦，两边已经开始从背后玩阴谋诡计变成见面就打了。

　　“巨威星已经在这边站稳了跟脚，暴露后一定会通过星门把更多舰队投送过来。”

　　“同时另外两个星港也会加速完工，跟巨0127形成相关的防御体系。”

　　“以我们目前投送过来的舰队，想拔除这三个星港根本做不到。”

　　“甚至整个天蓝物质区的舰队都很难做到，需要从其它物质区调动兵力。”初雪快速回答着。

　　“为什么呢？你们不是有两万多艘战斗舰吗？”坐在会议桌上的柠白不禁发问。

　　旁边还站着全程听完众人对话的小青。

　　“因为我们还得维护天蓝物质区的秩序，一旦把全部舰队抽调过来，匪帮跟掠夺者就会趁机作乱。”

　　“还有像星豪集团那种企业也会发难，做出更多对天蓝物质区不利的事情。”

　　“一旦天蓝物质区的内部动荡，那势必影响到另外几个物质区，整个灰洞系也就要完了。”初雪看着就坐在她眼前的柠白。

　　外患可以解决，可要是内忧外患，那就麻烦了。

　　“那你们内部怎么说？这件事要怎么处理？”陈悍跟着开口。

　　如果是他，看到敌人在自己的院子里造了几个窝，那会说不出的难受。

　　“灰洞系四个副要塞的指挥官都在跟主要塞的知者进行紧急会议，讨论目前的情况，还没有出结果。”

　　“并且通知了全部星系的执法者联邦，要求进行联合会议。”

　　“但从火卫系执法者和巨威星的行为上判断，这件事不会轻易结束。”

　　“最坏的结果可能是引发星系间的战争，届时，生灵涂炭。”初雪轻叹一口气。

　　“星系战争……”陈悍微微低下头，眼神中带着思索。

　　刚来灰洞系就发生这种事，属实有些出乎他的预料。

　　牧千野扶了扶单片眼镜，没有说话，但眼神中带着一闪而过的兴奋。

　　“如果真打起来，你们灰洞系有几成胜算？”听了半天的阿敖也开始问着。

　　“如果只是对付火卫系，我们有五成胜算，要是地兽系和天河系也加入战争，我们的胜算不足三成。”初雪直言。

　　火卫系是有盟友的，也就是进攻同盟。

　　而他们灰洞系由于不太喜欢参与战争，并没有相关的防御同盟。

　　这番话又让众人沉默了。

　　现在灰洞系算是被入侵方，哪怕打赢了，也仅仅是守住灰洞系而已，还是亏的。

　　如果输了，那可能会遭到瓜分，从库斯星团除名。

　　又或者跟天河系一样，只保留很小一块地方，有名无实。

　　“你们能调动的总战舰数量是多少？最高级别的战舰是什么？”妙影从角落走了出来。

　　“在保证星系秩序的情况下，五万艘。”

　　“不管星系秩序的情况下，十五万艘吧，最高主宰级。”初雪继续估算着。

　　“星系战争能出动的战舰就几万艘吗？会不会少了点？”阿敖的语气中带着一丝失望。

　　“你是不是搞错了什么？”牧千野有点无奈地看着阿敖，“他们只是执法者，灰洞系还有其它星球呢。”

　　“没错，这只是我们灰洞系执法者联邦的兵力。”

　　“整个灰洞系的一级文明星球有数千个，二级也有数千个，三级有数个。”

　　“一旦发生星系战争，这些星球都不能置身事外，兵力会由我们调动，具体有多少不好说。”初雪看了看牧千野，又看了看阿敖。

　　“我的……我的……”阿敖摸了摸头发，用苦笑掩饰自己的尴尬。

　　“那我们下一步要做什么？”陈悍把话题拉了回来。

　　“这里的事情已经不是我们能解决的了，要塞过来的舰队会接管我们打下的巨0128。”

　　“临时星门已经开始建造，预计十个小时后完工，到时我们可以一起返回要塞。”初雪的语气突然变得轻松。

　　“也好。”陈悍默默点了点头。

　　一想到巨威星有几千艘战舰在附近，他就头皮发麻。

　　目前这个敌人还不是他们能撼动的。

　　而且这一趟他们收获不小，是时候回去了。

　　“你们的战舰，还差多少残骸？”初雪环视了周围一圈，压低声音问了一句。

　　经过一个多月的相处，她也大概知道流亡号是需要残骸提升的，虽然从来没有人明确地告诉她。

　　这让陈悍一愣，过了两秒才反应过来：“三十艘左右，怎么了？”

　　尽管初雪是执法者，可所做的事情并不比他们任何一位核心成员少，在他心里是完全值得信任的。

　　“这里还有一批残骸，之前被我带着舰队摧毁的。”初雪快速站起身，走到战术台前，在星图上标定了一个点。

　　看着离这里不算远的星标，陈悍立刻明白了初雪的意思，神情激动：“有执法者在吗？”23sk.Com

　　“我会把他们调走，但你们速度要快，而且要留下一部分，不然可能会被怀疑。”初雪摇了摇头。

　　“好，谢了！”陈悍重重地点了点头。

　　如果真的能再重组一批残骸，那流亡号就要达到刽子手级了，离变强更进一步。

　　“你……为什么要这样帮我们？”牧千野终于忍不住，正面问了初雪一句。

　　她个人是很不喜欢执法者的，对初雪也喜欢不起来，不熟是一个原因，还有她父母是死在执法者手里。

　　但近段时间发生的事让她对初雪有了很大的改观。

　　这个人，跟她所见过所了解的执法者都不一样。

　　“这是你们应得的，而且我们是朋友啊，互相帮忙不是应该的吗？”初雪莞尔一笑，跟牧千野对视。

　　之前待在流亡号上的一个多月，牧千野很少会主动跟她说话。

　　但她知道在牧千野父母的事，理解牧千野的做法，并不介意。

　　望着初雪显眼的银色面具，牧千野愣了两秒，然后重重地点了点头，不再说话。

　　“那我走了，你们记得在临时星门搭建好前回来。”初雪又把目光转移到陈悍身上。

　　“好。”陈悍轻轻点了点头，脑中已经想着流亡号改造成刽子手级的画面了。

　　很快初雪就回到她的旗舰，跟流亡号断开对接。

　　“十一，去这里。”陈悍对着初雪留下的星标指了指。

　　“收到，舰长。”刚刚全程都没有说话的十一开始操作着。

　　主控室内的众人还没有散去，都在消化着初雪带来的大量消息。

　　“你对两个星系可能发生的战争怎么看？”牧千野突然问了一句。

　　“机会。”陈悍的回答毫不犹豫。

　　尽管这种想法不太厚道，可战争就意味着有更多战舰残骸，残骸就是流亡号的能量。

　　“嗯，我们想的一样。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　灰洞系是一个不太适合匪帮发展的地方，因为执法者过强，限制太多了。

　　但如果开始星系战争，那会变成匪帮的天堂，或者说他们的天堂。

　　当然，他们肯定是会站在灰洞系和初雪这边的，毕竟巨威星是誓不两立的敌人。

　　至于星系战争会死很多人，甚至可能有不少星球因此毁灭，那他们就管不着了，又不是他们发动的战争。

　　“那我们回去后要做什么？”柠白还坐在会议桌上，晃着腿。

　　“暂时以天蓝要塞为据点，接匪帮任务，搞钱，发展舰队，提升实力，静待时变。”陈悍用一句话做着总结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十八章 星系战争？免费阅读。https://xs.23sk.com 