    郑山让杜友高这边派人过来接管新的溪水超市，同时也招聘一些内地的人。

    不过现在只能是自己培养，而且只能选择一些现有文化程度不算很高的人来培养。

    至于那些高端管理人才，在这个时候，还真的不是那么好挖的。

    不是说你给多少人，人家就会过来的，现在只要没有特别重大的事故，像是这样的人，基本上是不会离开原单位的。

    就算是离开，也不会进入一个私企，即便是外资企业也是一样的。

    所以只能从香江那边招人，然后再培养内地这边的人才。

    不过杜友高这边派来的带队之人是郑山没想到的，居然就是他的那个秘书。

    “你是叫白...白艺？”郑山努力回想着问道。

    白艺紧张的点了点头，她也是才被告知郑山的身份的，当知道郑山真实身份的时候，白艺真的被震撼到了。

    她是万万没想到，溪水集团的创始人居然是面前这个比她还小的男人。

    尤其是当杜友高和她详细的说了一下溪水集团的发家史，以及郑山所创造的奇迹之后，白艺就更加的震撼了。

    郑山好奇的问道：“你不是杜友高的秘书吗？他怎么舍得将你外放出来？”

    郑山肯定不会认为白艺这是惹恼了杜友高，然后被赶出来的，杜友高知道这里是郑山非常看重的地方，不会做这么不明智的事情。

    同时也在打量着白艺，这个年轻的女孩儿真的有能力吗？

    当然，对于人选郑山这边也是给出了一定的要求，那就是年纪不能太大。

    年纪大的人虽然经验丰富，能力很强，但是也会形成一定的固定思维，这在现在的内地来说，固定思维不是一件好事情。

    但是郑山也没想到杜友高直接派来一个这么年轻的女孩，能够有二十五六岁？

    白艺紧张的说道：“郑先生，不，老板，我毕业于香江大学，在学校不管是学习成绩还是实践成绩都是名列前茅。

    同时今年年初的时候，我已经在惠康做到了区域销售总监的位置，杜总推荐我过来，并不是因为我和他的关系。”

    惠康郑山知道，香江最大的连锁超市之一，成立于1945年，在香江市场上有着很大的占有率。

    能够在这样的一个大型超市做到区域销售总监位置，真的很不错了，尤其是白艺的年纪不大。

    不过郑山更加好奇的还是白艺口中的和杜友高的关系，“你和杜友高是什么关系？”

    “杜总是我的小舅。”白艺非常老实的说道。

    对于自己这个比她大不了多少的小舅，白艺也是十分惊讶的。

    以前在她们家里面，家里面也会经常拿她和杜友高相互比较的，两个人都很出色，一个在美国读书，一个考上了香江大学。

    不过之前白艺可不认为自己差多少，自己在惠康大型超市短短两年的时间，就做到了区域销售总监的位置。

    这可不是一般人能够做到的。

    但是没想到的是，杜友高也是在短短几年时间，就一跃成为了一家大型跨国公司的区域负责人。

    虽然这很大部分是因为坐上了公司快速发展的快车，但其中肯定也有杜友高的努力成分。

    在杜友高回来之后，第一时间就让白艺过来帮他。

    白艺思考了一下也答应了下来，一是因为杜友高毕竟是区域负责人，对她能够有很好的照应。

    二也是因为溪水集团的发展势头很猛，让她也看得出来，能够乘上这辆快车，是一个很不错的选择。

    这不，机会就来了！

    郑山有些好笑，他还真的没想到白艺和杜友高有着这层关系，不过他心中也没有什么不高兴的。

    这也是杜友高的聪明之处，白艺之所以在这个时候表明和杜友高的关系，也是杜友高指点的。

    要是杜友高一直隐瞒着，说不定郑山还真的会有些想法，但是这直接说出来了，光明正大的，再加上白艺的履历确实是不错，所以郑山也就认同了。

    “嗯，既然杜友高能够让你过来，那么我也相信他的眼光，不过你也要记住了。

    香江和内地还是有些不同的，在一些细节上更是有着很明显的差别。

    在这方面，你不能一味的将香江的习惯复制过来，这样是不对的。

    你需要结合内地的情况，来完善总结出最适合的发展策略。”郑山认真的叮嘱道。

    白艺明白她这是通过了郑山的测试，心中顿时兴奋起来，不过表面上还是表现的十分严肃认真。

    “好的，我知道了，我会主意这些的，也不会操之过急。”白艺认真的说道。

    郑山点头，随手拿过一份文件递给她道：“这些是我和这边达成的协议，你看一下，今后需要按照这方面进行。”

    白艺稍微看了两眼，随即就看到了外汇卷的使用，有些不解的问道：“老板，这明显是对我们有些不公平吧？”

    郑山笑呵呵的道：“不公平？不，很公平，这点不公平在其他的一些条件上，完全的弥补回来了。”

    “行了，这些事情已经商定完毕，你现在所需要的只是执行。”郑山道。

    白艺心中一凛，立即道：“我明白了。”

    刚才她还是太过兴奋了，问了一些自己不该问的问题。

    “你正好这几天以公司的名义买一些房子，当做员工宿舍了。”郑山道。

    这些小事情郑山就完全交给白艺了。

    等到白艺要离开的时候，郑山想了一下还是道：“如果你有钱的话，可以选择在这边购买一两套房产，投资回报应该会十分不错的。”

    白艺有些摸不着头脑的点了点头，现在她是看不出来什么回报。

    不过大老板都这么说了，白艺也稍微上点心，等有钱了，可能会选择在这边购买一两套房产的。

    溪水超市的事情都安排的差不多了，剩下的事情全部交给白艺他们解决就行了。

    招聘员工，员工培训，这些都有专门的人员来做。

    现在招人也好招，尤其是像是收营员之类的工作，这边有着大把的人。

    溪水超市这边工资开的也不低，完全可以吸引不少没有工作的人过来工作。

    郑山伸了伸懒腰，超市的事情暂时放在一边，接下来就是服装厂的事情了。

    他现在这么忙碌，亲力亲为，其实也是为了未来能够偷懒，现在定下来一些规矩，未来就按照这个模式来就行。

    只要大方向不变，那么事情就会好办很多。

