    静海深处的海面被一分为二，而海面上空还带着电闪雷鸣。

    沙耶突然爆发，自身的气息在顷刻将猛地蹿到了上神境，上神境的威压铺天盖地地席卷开，令得这方海域但凡是有了点灵识的生物都集体趴在了海底瑟瑟发抖。

    蓝淘淘也是瑟瑟发抖的其中一员，而且她受到的压制也是最直接的，哪怕她那巨大的鱼尾在海水被轩辕天歌分开的瞬间就化作了双腿，可她依然觉得自己腿软，且浑身无力。

    她努力抬起头，颤颤巍巍地对站在她身前的夙离道：“老大，这就是所谓的上神境吗？太可怕了，光是这么一点儿气息就能压得我站不起来，小六她究竟行不行啊？”

    夙离虽然站得笔直，但心里也在问这同一个问题——-小六那丫头到底行不行？

    事实证明，轩辕小六还是行的，至少她在沙耶的威压下，依然站得笔直，甚至她还再度举弓，缓缓地对准了笑得张狂的沙耶。

    轩辕天歌：“上神境？说得我差点就信了，你当你死了这么久是白死的吗？还是觉得般若给你喂了什么灵丹妙药，区区一个厍阴祭将你给祭了回来，还能让你活蹦乱跳堪比从前？”

    ‘咻——————！’

    利箭破空，轩辕天歌毫无预兆地再次动了手，那支银色的箭矢没有任何阻碍地穿过了沙耶四周因为威压而形成的无形屏障，直取他脸颊旁的噬生花。

    沙耶脸上的笑意瞬间一顿，极快地侧身避过这一箭，同时抬手朝着箭矢用力一抓。

    银色箭矢被沙耶给抓在了手中，只听咔嚓地一声，箭矢从中间断成了两截，而后化作点点银芒消失不见。

    但轩辕天歌却不为所动，反而眉峰微微一挑，目光意有所指地往沙耶那只捏断箭矢的手上轻轻一瞥，而后哂笑道：“不疼吗？”

    沙耶面无表情地看着她，然后缓缓摊开自己的手掌，一道灼伤后的伤痕出现在他的掌心中，若是再深一点几乎可以见骨了。

    沙耶嗤笑：“疼啊，怎么不疼。但是以前本王可从来不敢想用手去接你的一箭，这要换作从前，这一箭只怕会要了本王半条命呢，可惜......如今却只能在本王的掌心里留下这么一道小小的伤痕。”

    沙耶的话中带着无尽的嘲讽，嘲讽如今的轩辕天歌终是不如从前。

    对于这种嘲讽，轩辕天歌只是笑了笑并没有反驳，可沙耶却眉目阴冷，接着又道：“从前的本王更不敢想，能够亲手杀了你报仇......”

    ‘轰————-！’

    沙耶话未说完，周身突然升腾起一股浓郁的黑雾，黑雾将他从头到脚都遮得严严实实，唯独只留下了他那一张雌雄莫辨又诡秘的脸。

    随后，他突然化作一道残影，眨眼间闪到了轩辕天歌近前，而后快速抬起右手成爪，狠狠地朝轩辕天歌的心口抓了过去，声音森冷阴寒地道：“但现在本王却能轻易捏死你！”

    轩辕天歌明明瞧见沙耶一爪袭来，她却不躲不避，眼睁睁地看着沙耶一爪穿透自己的心口。

    她轻轻闷哼了一声，垂眸看着自己的心口，当瞧见鲜血从心口溢出，并迅速染红了心口处的衣服后，她方才慢慢地抬头看向近在迟尺的沙耶。

    狭长的双眸微眯，轩辕天歌苍白的唇忽然勾起一抹幅度，她的这种反应令得原本还大喜过望的沙耶顿时瞳孔一缩。

    “很高兴？”轩辕天歌快速握住沙耶想要撤离的手，同时也阻止了沙耶想要退开的动作，她平静地看着他，淡淡问道：“一掌穿心，是不是觉得很痛快？既然这么痛快，那还走什么呢？”

    “你————-！”沙耶的眼皮子猛地一跳。

    但他才刚刚吐出一个字来，轩辕天歌就忽然朝他再次一笑，还不待沙耶有所反应，一股炙热的气息瞬间从二人的身边陡然升起。

    而后，只见一片金色的凤凰净世火几乎是在顷刻间，便将轩辕天歌给完全笼罩，同时也笼罩住了近在迟尺的沙耶。

    火海中，轩辕天歌还是一脸平静地捏着沙耶的手腕，而沙耶的那只手依然穿透着她的心口。

    随着净世火的吞噬，和沙耶脸上的神色骤然急变，轩辕天歌这才轻轻笑道：“沙耶，究竟是你飘了，还是以为我这个不死系拿不动刀了？诚然，我的确没有了凤凰真身，如今也不再是凤凰，可这具躯壳里的芯子可一点儿都没变啊，究竟是什么让你觉得，你...能杀得了我的？般若都不敢当着我的面说出这种话来，就凭你这个刚刚被厍阴祭给祭回来的一个小小王将？”

    ‘嗡————-！’

    凤凰净世火爆发，几乎将整个海面给点燃，上空的电闪雷鸣因为这金色的火焰似乎也变得安静了不少。

    火海中，轩辕天歌的身影如泡沫般缓缓消失，在消失的最后一刻，她对着被困在净世火中的沙耶留下了一句嘲讽：“凤凰涅槃，了解一下。”

    “卧槽————！”

    蓝淘淘发出一声惊呼，被战局的惊变给弄得目瞪狗呆，“我以为小六要栽啊，没想到她是故意的？这就是凤凰涅槃吗？她以前没事儿就去找死，就是这么做的？”

    夙离也被轩辕天歌这一手骚操作给吓得冒了一脑门的冷汗，如今瞧得被困在净世火中的沙耶，他长长地吐出了一口气，然后摸着脑门上的冷汗，哆嗦着道：“死丫头！我都快被她吓死了，她就不能不玩这种刺激吗？”

    “老大，小六这是涅槃了？”蓝淘淘也哆嗦，她瞪大了眼睛使劲儿地往火海的中心瞅，一边哆哆嗦嗦地问道：“那她这涅槃要涅多久啊？还有那个叫沙耶的家伙，现在怎么样了？”

    净世火太耀眼了，几乎让火海外的二人看不清里面的情况，饶是夙离的一双狐狸眼再尖，也只能模模糊糊地看个大概。

    可即便是一个大概，夙离也能猜到沙耶此时的情况定然不太好受，毕竟不是谁都受得住轩辕天歌的凤凰净世火的，况且凤凰净世火还是噬魂族的克星。

    沙耶的确不好受，简直可以说是惨烈而痛苦。

    他没有想到都已经不是混天凤凰了，轩辕天歌居然还能够涅槃重生，所以他一个大意，居然遭了道，如今被困在了净世火中，生生受着净世火的焚烧。

    沙耶发出痛苦的惨叫，哪怕他真的拥有上神境的修为，可依然扛不住凤凰净世火，就算是他体内的死气都在净世火的焚烧下逐渐减少。

    也不知道过去了多久，或许也只是一瞬。

    方才消失在火中的轩辕天歌再度在火中出现，而她一出现，沙耶就看见，她原本被自己洞穿的心口，已经恢复如初！

    “凤凰涅槃......哈哈哈......”沙耶一边痛苦地笑，一边道：“不愧是凤凰涅槃！！！枉我噬魂族自诩得天独厚而遭天忌，却不曾想世间居然还有一个你！！！如你这般，才最该遭天忌，可天道不公，偏偏放过了你这种怪物！天道说我们噬魂族的出现会打乱天地间的平衡，难道你的存在就不是打乱天地平衡吗？！！！”

    刚刚涅槃归来的轩辕天歌根本就不搭理沙耶的风言风语，她只是微微偏着头，在感觉自己这一次涅槃后体内出现的变化。

    沙耶死死盯着她，一双黑眸几乎染上了血色，他愤恨又忍不住怨毒地道：“可我偏偏不信！”

    轩辕天歌抬眸看向他。

    沙耶咬牙切齿，“我不相信这天地间真能孕育出一个毫无弱点的存在，即便是不死的凤凰，也同样会有致命的弱点！”

    轩辕天歌平静的目光终于有了一丝细微的波动。

    这一丝波动，被死死盯着她的沙耶极快地抓住了，沙耶双眸亮得惊人，他几乎是疯魔般地盯着她，喃喃自语般地道：“究竟是什么呢？是神魂？不对...血脉...似乎也不对......”

    轩辕天歌双眸渐渐眯起，而沙哑脑子里忽然灵光一闪，“你当年究竟是怎么死的？”

    “......”轩辕天歌静静地看了他片刻，而后冷笑：“关你屁事！”

    沙耶却仿佛抓到了什么，他死死盯着她，“一定跟那个原因有关，一定跟你当年的死因有关！！”

    瞧着沙耶这幅疯魔又不罢休的模样，轩辕天歌彻底面无表情了起来，她缓缓抬起右手，冷漠道：“干卿底事！”

    而轩辕天歌越是这样说，沙耶心里就越发肯定，因为肯定他连呼吸都急促了起来，甚至于也不知道从哪里生出了一股力量，居然不顾四周的净世火，猛地朝轩辕天歌扑了过去。

    “只要找到你那个致命的弱点，我噬魂族必定能够......”

    “做梦呢！”

    不等沙耶把话说完，轩辕天歌侧身避开他这一扑，而后猛地一掌拍出，趁着沙耶如今正疯魔癫狂，快很准地一掌落在了他肩头上的那朵噬生花上。

    ‘轰————-！’

    一掌，噬生花被震碎，而沙耶却如同僵硬的尸体，缓缓转头看向轩辕天歌，他扯了扯嘴角，神情却是毫不在意自己的伴生花被毁，一字一顿地道：“我们会找到那个弱点的，届时...便是我们噬魂族复仇的时候！”

    ‘砰————！’

    一声巨响，沙耶整个人炸成了一团血雾。

    而轩辕天歌却面无表情地看着，但沙耶最后的那一句话，却如同附骨之疽，深深地印在了她的心上，令得她几乎浑身如坠冰窟，差点摇摇欲坠而站不住！

