
　　众人拿起箭矢纷纷从麻布上撕了一块下来，照模画样的做了起来。

　　过了会大约弄了六十多支裹着油布的箭矢。

　　邢猛看着弄的差不多了，盯着张羡轻轻问道

　　“现在开干？”

　　“？？？你可消停点儿吧”张羡有些无语的说道。

　　天色已经逐渐暗了下来，林子里隐约中传来几声动物的嚎叫。

　　“等天色在暗一点，我们就……”还没等张羡说完。

　　邢猛激动的问道：“就可以开干了？”

　　张羡无奈的点点头。

　　众人伏在地上，等候着张羡的命令。

　　夜已快深。

　　营地内

　　民夫一天的工作已经结束，一群人聚在一堆儿，吃着浆果，喝着野菜汤，一群人有一句没一句的聊着。

　　领主院内，山崎裕太看着桌前的晚餐，烤兔肉，有些嫌弃：“这破东西是人吃的？”

　　旁边的男子也不敢做声，外面的领民还在喝着菜汤，吃着又酸又涩的浆果，眼前的领主大人还抱怨着烤肉不是人吃的？那我们吃的算啥？

　　心里抱怨着，不过他也不敢说什么。

　　“有没有那个方麟的消息？”山崎裕太皱着眉问道。

　　“领主大人目前还没收到他的消息，会不会是他叛变了？”

　　“哼，早晚我要将那个华夏领主的皮扒下来晒成地毯，踩在脚下！”

　　旁边的男子一听心里一阵恶寒，这是什么反人类癖好……

　　……

　　一阵冷风吹过张羡的头顶，一下子给他吹精神了，细细感受了一下，是西风！

　　“哈哈哈真是老天都顺着咱们呐。”

　　“李玉你们弓队射的准，给我瞄准了下面山谷易燃的建筑上！”

　　“是！”

　　“那我干啥？”邢猛歪着大脑袋问道。

　　“候着。”

　　…

　　漆黑的夜晚一支支被点燃的火箭，在黑夜里化作一颗颗高速飞行的流星，砸落至山谷下面。

　　这处领地第一次迎来了不速之客！

　　“敌袭，敌袭！！”

　　一支支火箭席卷了整个领地，火势逐渐变大！

　　山崎裕太听见了动静，跑了出来。

　　看到领地内乱作一团，大吼道：“八嘎！别慌！给我救火，快救火！”他着急喊道。

　　山谷内，领地的储存水源很少，想要短时间扑灭火势，简直是异想天开。

　　张羡众人已经来到了山谷的谷口位置。

　　张羡回头看着李玉问道：“看到没？站在院子门口的那人，能射到不？”

　　李玉仔细的观察了下：“我试试！”

　　从箭壶里抽出一支箭，搭弓，拉至满月，李玉眼神死死的盯着小胡子。

　　“嗖”

　　张羡耳边出现一道破空声。

　　箭羽飞速的划过天空。

　　呲，

　　“啊！！”

　　一只箭从他的屁股蛋子穿插而过…

　　山崎裕太痛苦的嚎叫着：“八嘎，敌袭！蠢货还在等什么！给我去杀了他们！”

　　山崎裕太又怒又痛，冲着后面的男子撒着火。

　　男子拳头握的死死的，心里一直在克制。

　　他看着领地内一阵大乱。

　　妈的还忍个屁。

　　冲上去，对着山崎裕太被射穿的屁股就是狠狠一脚。

　　“去你娘的，早特么看你不顺眼了。”男子越想越气，又补了几脚。

　　踹的山崎裕太捂着屁股一阵大骂。

　　……

　　“哈哈哈，箭术不赖嘛李玉，一箭双蛋！”张羡在上面看的哈哈大乐。

　　“战士们，跟着我冲！”张羡一声大喝！

　　众人举着武器向山谷内冲去。

　　“杀啊！”“杀啊！”

　　其中邢猛拎着个大砍刀冲的最前面。

　　山谷下的民夫哪见过这阵势，吓得人都懵了，能跑的往远了跑，跑不了的干脆不跑了，抱头蹲在那喊投降了。

　　“李玉你不用下来给我堵在山谷口别把人放走了。”

　　本来热血沸腾的战斗变成了老鹰抓小鸡，下面的民夫根本没有敢抵挡的。

　　经过了半个小时，一群民夫被赶到院子前，山崎裕太被草绳捆的死死的，如一条死鱼一般躺在地上。

　　邢猛的彪脾气，上去就是两个大嘴巴子，抽的山崎裕太头昏眼花。

　　“八嘎，混蛋，畜生，去死吧！！”山崎大骂道。

　　张羡上前踢了他一脚：“早知如此，何必当初？你们随便打，我进去看看。”说完张羡就走进领主小院。

　　外面的众人对着山崎裕太一顿拳打脚踢。

　　打的他鼻青脸肿，屎尿横流……

　　【领主山崎裕太19920312的领地碑】

　　【当前状态：被占领】

　　【摧毁石碑可继承领民】

　　【提示：击杀领主可摧毁领地碑】

　　查看了一番他的领地碑，张羡走从院子里走了出来。

　　看到山崎裕太被打的不成样子，有些让人不忍直视。

　　那叫一个惨呐……

　　“你可以对这个世界说再见了~”张羡轻轻的对着他耳边说道。

　　说完给了邢猛一个眼神后转身又走进院内。

　　邢猛嘿嘿一笑，举起大刀，手起刀落。

　　山崎裕太求饶的话还没说出口，便被邢猛砍了脑袋。

　　附近的民夫看了吓得双腿直嘚瑟。

　　【系统提示：您攻占了一处领地，根据系统评定功勋点＋200】

　　【系统提升：您的领地碑每日领民数量上限＋10】

　　【区域频道(金元部州）】

　　【系统提示：领主张羡20011206击杀领主山崎裕太19920312】23sk.Com

　　这一消息让平静的区域频道炸了起来。

　　【金利利19931103：大佬流批，求罩~】

　　【罗辉20010329：牛皮阿兄弟，有没有兴趣加入兄弟盟？一起打鬼子~】

　　【张羡20011206：你不用工作的吗？】

　　【李尔19980212：那个罗哥你看我能不能进？】

　　【水野一郎19920316：残忍的华夏人，同胞们！让我们团结一心把这些暴力分子都赶出去！】

　　【郑双怡19990227：去你奶奶个腿的，你敦煌来的？壁画那么多？别特么在这儿恶心人了。】

　　摇了摇头，这郑女士还真是性情中人。

　　看了会频道消息，张羡搜寻了下领主小院，也没啥值钱东西，他就退出去了。

　　出来以后他招呼着众人把值钱的东西带走，又是拖拖拉拉半个多小时。

　　收集了十几把青铜大刀，二十多斤的食物，和一些琐碎的资源。

　　“穷的叮当响啊。”张羡看到这些时，随口吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十四章 山崎裕太卒免费阅读。https://xs.23sk.com 