    第1653章郁气消散

    “我怎么欺人太甚了？吴佳佳，你有今天这个下惨都是你自己作的，如果你没有自作聪明的去算计人，也不会被人给算计了。”

    “我不需要你教我怎么做人，你别以为你家世比我好就可以在我面前摆出一副趾高气昂的样子，你除却家世，哪样有我强？”

    “所以说投胎是一种技术活啊，这是一般人羡慕不来的，我投胎的人家比你好，所以我至少可以比你少奋斗十年，你可不要太羡慕我。”

    “滚……你给我滚，我不想再看到你。”吴佳佳被万雪梅的话给气的浑身颤抖，然后她伸手指着万雪梅吼道。

    万雪梅看到吴佳佳被她气的浑身颤抖，她心里憋着的那口郁气总算是消散了，然后她朝卢筱筱道：“筱筱，现在快到吃午饭的时间了吧？”

    “嗯。”

    “今天我心情好，所以我请你吃午饭，现在就到我家去怎么样？”

    “还是到我家吧，刚好昨天我买了肉，今天中午我们吃红烧肉。”

    “好，今天你请我吃红烧肉，下次去县城我请你到国营饭店吃饭。”

    “好。”

    “那我们现在快去你家吧，我一想到红烧肉口水都要流出来了。”万雪梅说完话后就拉着卢筱筱的手朝院子外走去。

    可是她还没有走几步就停了下来，然后转过头看向吴佳佳道：“吴佳佳，我已经让家里人好好的照顾你家里人了，这是给你的教训，如果你再敢来惹我的话，那我就让家里人把你的家人逼到这来找你。

    我想你应该承担不起你家里人的怒火吧，所以你别再来惹我了，真的很烦。”

    “万雪梅……万雪梅……你……你……。”

    “别你你你的了，我现在没有空和你打嘴战，我要去吃红烧肉了。”万雪梅打断吴佳佳的话后就和卢筱筱朝着院子外走去。

    吴佳佳看着万雪梅离开的背影咬牙切齿的小声呢喃道：“万雪梅，万雪梅，你不得好死……不得好死。”

    吴佳佳把万雪梅从头到脚骂了一遍后，她的心情总算是平复了下来，然后她想到了和张队长之间的交易，她的嘴角就不自觉的勾了起来。

    今天就先让万雪梅得意，看过了今天后万雪梅还如何得意的起来，到时候看她怎么到万雪梅面前找回场子，她一定要把今天万雪梅给她的羞辱千倍万倍的还给万雪梅。

    薛勇看着吴佳佳那扭曲的脸朝薛凯道：“哥，你可以陪我去找下吴佳佳吗？”

    “你去找她干什么？你不是说以后会离她远远的吗？难道你想反悔。”薛凯在听到薛勇的话后皱着眉头朝薛勇问道。

    “我没有想要反悔，我只是有些事情想问吴佳佳。”

    “好，我陪你去。”

    “谢谢哥。”

    “走吧。”

    “好。”

    吴佳佳在看到薛凯和薛勇两兄弟朝她走来的时候，她立马收起脸上扭曲的表情，然后面带微笑的朝薛勇道：“阿勇，你们怎么来了？”

    “吴佳佳，我有一些事情想问你，希望你能老实的回答我。”薛勇面无表情的朝吴佳佳道。

    (本章完)

