    陈白起带着人一跃至亭谢之上，衣袂飙扬水花四溅，四周的弓箭手准备拉弓对准，廊间的尉兵也聚拢在亭檐下，将整个池院都重重包围了起来。

    哗啦啦……

    须臾之间，她漠然转眸，震袖兰指一转，巫力带动着气流化雨水，薄薄洒落紫蓝晨阳穿透轻雾，他们搭箭“咻咻”地一射。

    她朝水池随意一抓，巫技——寒冰刃，冲天的水浪将她与他们之间隔开了一层水墙，幕绝箭蝗射入。

    寒气嘭地一下炸开，白色的雾如气浪从水平面袭卷开来，惨鸣下人仰马翻，他们手上的兵器哐当落地，直接冻结在地面上。

    他们趴地上失神震愕当场。

    站在高处的陈白起如飞天神女，面无表情地注视着下方，她一只手轻柔地刷过后卿湿冷的袖袍，捏在其手腕处：“你们若再继续动作，我便折了你们相国的一只胳膊。”

    透怒目跑出来，他抬起下颌，凛风彪飒，以半人长银弓搭箭瞄准她：“陈芮，你赶紧放了我们相国！”

    咻咻——子母连箭，破空疾飞而至。

    原处倏地没了身影，但下一瞬又出现，她一只如若无骨的纤白小手抓住两只一长一短的箭身。

    她扯动了一下嘴角，慢声道：“好啊。”

    一转眼，一只竖翅无害的金蝶缀了他的银弓弦上。

    锵——

    刺耳鸣嗡的断弦声震响耳膜，子母箭原途归还。

    他眼瞳越张越大，连连蹬步退后几步，险些一摔跌倒在地。

    陈白起转过眼，看向后卿：“他们让我，将你还给他们。”

    “我答应了。”她将他轻轻朝前一推，手顺势松开了放在他腰上的紧箍。

    他步履虚浮地后退，下意识抓住她一截袖袍，那冰冷似水软滑的袍角从他手心被外扯的力道抽离，他身于猎猎晨风中，红日正如钢水薄喷而出，金光耀眼，给他周身镶了一层光。

    “回到他们那边去吧。”

    “鲲鹏！”

    天边不知打哪儿飞来一只翱翔的大鸟，那是其它人从未见过的庞大品种，当它从头顶飞过时划落的翳沉影阴都透着一种压势。

    陈白起蹬天梯一跃，蔚蔚金灿云树之上，她衣染一抹瑰丽绮红霞彩，一翻身，徐徐降落，便已安稳站于飞鸟背脊之上。

    “陈白起，你走不了的。”

    后卿额间的血玉轻晃流光，他仰首朝她一笑，他看着她头也不回，竟毫无预兆地从两层高的楼轩下倒去。

    “相国！”

    一声惊骇的尖叫传遍四野。

    陈白起表情一凝，倏地回头一看，脑子还没有反应过来，身体已先如炮弹一步飞身而下，风如冷刃刮过她的脸颊，在他掉落地面时，她及时拉住了他，一个旋转，与他调换了一个位置，横空飘游的金蝶像受惊一般，那迎风摆动的衣下的它们飞扬而起，减冲了两人掉落的重力撞击。

    后卿见她终是回头了，好以暇整地注视她片刻，头一偏便无知无觉地倒在她的肩上，晕了过去。

    这时哒哒——的脚步疾冲过来，带煞的阴寒长兵尖器抵住了陈白起周身。

    陈白起一手搀住昏迷滑倒的后卿，无视周围的威胁，撑膝从容不迫地站直了起来。

    透扔了长弓，跑近急声喊道：“相国！”

    “只是晕了。”

    看人在陈白起的怀中，透回想起方才相国之前从高处摔落那一幕，他连呼吸都是凉的。

    “将相国还来！”透咆哮，眼中布满血丝。

    陈白起这一次倒没有轻飘飘地应他一声“好啊”，她缄默着站在那里，像在思考。

    透攥紧双拳，脚下如长根扎土一下定在那里，他狠狠地瞪着她，他很想不管不顾地冲上去将相国从陈芮手上抢夺回来，但是……他不能。

    因为他比任何人都要更靠近相国那暗晦似海的心思，相国不愿的，他连倒都要倒在她身上，他又怎会愿意离开她？

    陈白起望了望天空盘桓嗥叫的鲲鹏，它还在等她，她又看了看昏倒在她身上的后卿。

    “不还。”

    清泠简短而无赖的两字，就这样猝不及防地撞入了透与其它尉兵的耳中。

    他们茫然又惊讶地看向她，好似方才耳朵产生了错觉似的。

    她弯下身抱起了他，之前他在池中抱她举步维艰，现在调了个个她却是轻松自若。

    昏迷中的他眉染金辉，如金桂树下纤手弄云的月神。

    比醒着看人时的他，看起来要柔软无害许多。

    她对旁人吩咐道：“送个大一些的铁笼子过来，我便替你们救他。”

    众人一时没动，全都神情不得要领地看着她。

    “他失血过多，又寒意入体，既是急症又是难症，一般的太医令这时出手只能治本，难愈其根，神医难觅，倘若风湿寒症不拔除干净，往后他年岁大了便只能恁瘫在床榻之上。”

    他们听了她的话都慌了神，虽拿陈芮当敌人看待，但前不久本该可以就此海阔天空逃逸而去的她，却为救相国而折回，再联想到相国对她的不同寻常的态度……这两人之间的关系，完全就是一团剪不断理还乱的状态。

    “铁笼子……咳，你、你要这个做什么？”婆娑这时虚头巴脑地挤过来，小心翼翼地替其它人问道。

    她垂眸，嘴角浮起一抹笑花，语气却低靡玩味：“陪他玩一个……他一直想玩的游戏。”

    她将他搬到了亭轩之中放下，俯身而下，温凉的指尖划过他苍白无色的唇珠，再滑延其眉心一戳。

    这狎昵却又并无暧昧颜色的举动看得他们身后一众心惊肉跳的。

    放肆！

    大胆！

    这个小妮子简直有恃无恐，是谁给了她这样玩弄他们相国的底气！

    “你当真能救相国？”

    “你不是一心想要离开吗？”

    透连声质问，但陈白起始终没有回他的话，他想到相国因为知道她当了秦国太傅而气极吐血，设下七星伏蛟阵却累及伤重己身，心底便有了对她的迁怒与怨怼，但此时此刻这些都不重要了，重要的是相国的身体。

    “好……只要你能留下，让相国安心养病，你提任何要求，我都答应。”

    最终，透咬牙同意了她的全部要求。

    他想，相国倘若知道，她终是为他回头，还为救他留了下来，应当会……开解愁肠郁结的吧。

    ——

    赵国的人对陈白起投鼠忌器，自不敢再轻举妄动，甚至为了相国的病情，他们还得“割地赔款”。

    而等后卿再次转醒过来时，便发现自己躺在厚垫软铺之上，但这不是他在相府的寝室，也不是在宫中暂歇的偏殿，而是一个封闭了门窗、室内的空间很空荡，以黑沉的厚帘遮挡了的房子，偶有凉风吹动边缝一角，扬起些许空隙，漏流出那一丝半丝的光亮让他确认了这件事情。

    后卿发现他也没有躺在卧榻之上，而是被关在一个特制的铁笼子里，视线内的一切都昏暗模糊，明明双眸正常，却如真眼瞎似的。

    他曾经历过许多的事，哪怕一睁眼醒来遇到这样的场景变故也不会立即惊慌失色，而是冷静地思索。

    他想起了他昏迷之前发生的事，他伸手摸了摸身上的衣服，指腹下摩挲的布料与刺绣纹路不是他平常所穿的，看来是有人重新给他换了一套干爽的。

    胸口裂开的箭伤也重新包扎好了，这次醒来到恢复意识感知，他发现伤处的痛意极大程度减轻，身体有了暖意流淌，若非奇效之良药，不会有这种效果。

    他能真切地感觉到，他在昏迷的期间得到了很好的熨贴照顾。

    但醒来的他，却被人囚禁在一间黑屋的铁笼之中。

    后卿并不知，在离他不远的地方，有一道雾萦云绕的襛纤身影站在那里，静静地漠然地盯着他看了许久。

    她安逸自在得就像是这一片黑暗的主人，所有的一切在她眼中都无处遁形。

    她看到他自醒来之后，除了一开始的惊讶茫然之外，便是检查自身与观察四周，哪怕他的视力不足以令他看清周围的环境，之后他便是一直缄默而安静地坐在那里，陷入沉思。

    等他心底大概有了一个被人困禁在铁笼中的概念之后，黑暗之中等待的人这才悠悠闲慢地开口。

    “待在笼子里的滋味可好？”

    当熟悉的声音在前方响起之时，后卿怔然抬头，但他什么都看不清。

    “陈……白起？你没有走？”

    “没啊，因为我觉得这就样走了，倒有些可惜了。”

    可惜什么，她没有接着继续说，而是又转换了一个话题，她问他：“饿了吗？”

    “是你啊。”后卿像是终于确定了心中的猜测一样自喃，他想了一下，又问：“我昏迷了多久，这里是赵国还是在别的地方？”

    她脚步很轻，除非刻意加重步伐才能让没有武功的人听见。

    她站在笼边，像一个任性又恣意的独裁者，只道：“过来用膳。”

    他得不到她的任何回应，同时也深刻地意识到，她……有些不同了。

    他一时没有动。

    “你若不饿，那我晚些时候再过来。”

    她没有打算与他有任何的交流，留下一句淡然的话，脚步便逐渐走远，后卿听到了开门的声音，很快，又听到了门闭上的“咔哒”声响。

    他按着有些窒闷的胸口，支撑着身子缓慢地站了起来，他脚下的每一步都垫着毛绒绒的软毯，这一动，他才发现自己的四肢被一根很细软的锁链给锁住了，这让他可以在有限的范围内自由活动无碍。

    他愣然片刻。

    手指轻轻地覆上，锁扣的凹凸处被人仔细地包裹了一圈软帛布，这样一来便不怕动作摩擦时会磨伤了他的手腕皮肤。

    这些……是他一开始为陈白起准备的。

    他垂下手，顿了一下，然后走到笼子的最边橼，缓缓背靠着铁栏滑坐而下，静静地注视着黑暗不知在想些什么。

    或许，什么也没有想。

    在这样一片混沌的世界，没有光，没有声音，没有颜色，她一离开，便带走了一切，除了他一个人的呼吸之外，什么都没有留下。

    不知时间沙漏是如何流逝走的，后卿一个人被留在黑暗之中，直到房门再次被推开了。

    咔哒——

    她回来了。

    她再次问他：“饿了吗？”

    而这一次，后卿没再提旁的事，应道：“嗯。”

    她道：“那你靠过来一些。”

    他侧耳倾听，在黑暗之中摸索着慢慢靠近她，他嗅到了她身上传来的气息，又听到她在说：“你身上有伤，行动多有不便，我来喂你吧。”

    由于两人靠得很久，他摸约能够描摹出她的身影，但他更想的是能够清楚地看到她的一颦一笑，一动一静。

    但是……

    他垂眸轻晒，他看不到她。

    因为主动权在她哪里，她不愿，便能掠夺了他的视力。

    他发现在他这里寸步难行的黑暗，在她那里却是畅行无阻，她在他这里，来去自由。

    好像有什么东西终于明白破茧……囚禁与自由，在这一刻，在后卿心中有了鲜明的理解。

    他张开嘴，由她动作轻柔地一口又一口地喂食，她好像习惯了这样的喂食，并没有让他感到喂食过程的难受与不适。

    在她给他喂完一碗药膳之后，便起身准备离开。

    当她温凉馥淡的气息远离时，后卿手攥铁柱：“你要去哪儿？”

    她没有回答他，再次悄然无声地离开了。

    他恢复了之前的默然静坐，头抵牢笼，仰起脸，阖上眼一动不动。

    时间仍在寂静之中慢慢流逝着。

    咔哒——

    她又来了。

    “该用膳了。”

    他这一次更沉默了。

    她让他吃，他便张嘴。

    两人便在这样无声之间怪异又和谐地相处着。

    她起身欲走，但他没再问那一句“你要去哪儿”。

    但这一次，她并没有立即离去，而是出声问他：“天黑了，要点灯吗？”

    后卿有些恍神。

    天或许早已经彻底黑了，连偶尔遗漏的光都没有了，他独自一人留在这片黑暗之中，不知日月明暗。

    终于，他开口道。

    “不要灯……要你。”

    久不说话的嗓音有几分暗哑的耽色。

    陈白起似听见了也似没听见。

    后卿迅速捕捉到了她朝着内里移动的脚步声，他只觉眼中的黑暗似因为她无形之中的退让，而多了一丝鲜活。

    她走了过去，将室内的灯树一盏一盏地点燃，一下光亮霸道横行地侵吞了一切黑暗，而后卿偏过头，只见久浸黑暗的双眼需适应一会儿才能够适应刺眼的光。

    等他可以睁开眼时。

    而她……却早已离开了。

    燃亮了一夜的光在天明之际熄灭，室内再度一片黑暗，陈白起端来食水走过来，看到后卿靠在笼杆上，阖目浅眠。

    听到旁边的脚步声，他抬头。

    “该用早膳了。”她道。

    他忽然道：“我错了。”

    陈白起怔了一下，她屈膝蹲在他的面前，她问他：“哪错了？”

    他神色很平静，却很是温柔道：“错的，我都自作自受了。”

    他其实早就察觉到她的意图，知道她这是以彼之道还施彼身，他对她用上七星伏蛟阵，意图将她关在一处任何人都找不到的地方，让她独属于他一人，于是，她便也他体会被人囚禁着失去自由与光亮的滋味。

    施之于她，是苦、是甜、是涩、是甘，他都只能安静地受着。

    他并不在乎黑暗，可他却忍不了她明明就在他的身边，他却看不到她，触碰不到她。

    若是角色互换，施之是他，受者换她……

    他体会过一遍之后，明白了个中滋味，便懂了。

    “那你会改吗？”她问。

    他思忖了一会儿，才答：“你不喜欢的，我便改。”

    比如，他若有机会将她囚禁在孤岛之上，却不会将她独自一人留在黑暗之中，他会一直陪着她，会与她说话，会抱着她与她一同安眠。

    陈白起哪能不了解他，知道他这句话保留性很大，但她也懒得跟他计较了，伸手摸了摸他的额头：“已经不烫了，看来这样静思静养对你而言，的确有用。”

    她将他囚在笼中，也是想让他能够放空所有繁杂多余的思绪，他会将全部的感知用来探索她的到来，她让他在黑暗之中冷静，又会在他过度安静低迷的时候进来。

    她其实夜里也会过来看顾他，因为这两日夜里他还会有些低烧，只是那时他用了有助眠的药膳睡熟了，并不知晓罢了。

    后卿却道：“有用的是你在。”

    陈白起看着他终于恢复成了原来的那个后卿，她注视他良久，终于笑了。

    她道：“剩下的伤只要好好地静养便可以恢复，你的人一直在外面等着你。”

    后卿眉眼一动，若有所思：“所以我们根本没有离开，还是在王宫内。”

    没错，她没有抓走他，也没有真正的囚禁他。

    她一扬臂，那垂坠遮光的黑沉布帘便被她掀起，光线一下密集充斥进了亭轩楼阁之中，他手遮眼偏头一看。

    原来，他们一直没有离开过，还在之前的那个地方。

    “后卿，我已经在赵国耽误了不少时日。”

    “你要走了。”

    之前在黑暗之中他也问过她“你要去哪儿”，当时她没有回应。

    但现在两人都站在光亮之中，她对他坦然道：“我该回秦国了。”

    他之前应该是最不想听到她说这一句话的，但奇怪的是，当现代他真正听到之后，心中想的却是——好似也没有什么听不得。

    他的心，或许……已被她无形之中治愈好了。

    他走近她，隔着铁笼子却始终到不了她最近的位置，他道：“你将我一直锁在笼子里，便不打算先放了我再走？”

    莫名有些令人心软的委屈。

    陈白起眸转狡黠，却是一笑，早有预料般道：“不能放，在我离开之前，还得劳相国你继续留在这里面。一会儿我会去开门，再关上门。你就当我这一次外出仍旧没有带上你，你便耐心多等一会儿，我们还会再见的。”

    他闻言，心便被一根柔软的羽毛轻轻撩过，留下止不住的痒意与悸动，他怔然地看着她。

    她道：“我将光都还给你了，别再在黑暗中等了。”

    她仰起头，高声一喝：“鲲鹏！”

    这时，鲲鹏从天而降，俯空飞过她身侧，她一跃而上，一个打旋，便停于池畔半空，她再对他道：“后卿，我千里迢迢过来这一趟，过了的元旦跟祝贺你登基为王的礼物总归还是该有的，所以我留了件东西在你身上，你记得要好好找找。”

    后卿在亭中仰首看着她眉目灼灼，指尖唯有紧攥着东西，才能够让他平静地听着她讲话。

    “算你厉害，我找了好几日都没有在邯郸找到我父亲，连与你最亲近的透都不知道你将人藏在了哪儿。既是如此，我只得先将父亲托付给你看顾着，我父亲的元旦礼也备了，记得要转交给他。”

    听到她最后一句话，他有些想笑，他朝她张了张嘴：“好，我会交给他的……”

    那远去的清亮声音依旧回绕在耳边，但人却已是远去了，后卿眸映那一片蔚蓝天空，静谧的视线里望着她乘鹏千里。

    这时透一干人等冲了进来，当他们看到相国被关在铁笼子里时，一张张正义凛然的脸上都带着气极败坏，心痛如绞，实则一个个的……心虚极了。

    ……亭中楼阁的黑暗是他们布置的，笼子也是他们给准备的，他们跟陈芮同流合污了。

    他们七手八脚地将后卿放出来，都低着头噤若寒蝉，不太敢吱声。

    怕枪打出头鸟。

    “相、相国。”

    透看相国的气色相较前两日好了不只一星半点，心中大为欣慰，当然，还是有些担心被秋后算帐。

    婆娑见相国自陈芮走后，便像望妻石一样盯着她离去的方向出神，想了一下，忽然大声道：“透，你说自古有女公子和亲诸侯一事，那有没有太傅和亲君王的可能呢？”

    周围一众猛地看向他，目瞪口呆。

    和亲？这讲的都是些什么鬼话？！

    一旁的后卿却倏忽地笑了。

    婆娑一直紧盯着相国，见此，暗松了一口气。

    若有什么事能够后甜，那自然是留在脑海之中的记忆。

    透悄撞了一下婆娑，拉他在后面，忧心衷衷地问道：“相国这是……要疯了吗？”

    好不容易抓到的人都逃了，相国这样还能够笑得出来？

    婆娑很想大力拍一下透的榆木脑袋。

    他用一副看透世事的模样教他：“这是有了盼头，觉得自己又行了。”

    透似懂非懂，他嘀咕道：“是、是吗……虽说，倒是比之前那种吓人的状态要好。”

    “要不，我们干脆去秦国将太傅抢过来算了。”婆娑却意难平道。

    他待在相国身边久了，便着实不想去秦国，但偏生那位去做了秦国的太傅，也不知以后他该何去何从？

    “不可能，秦国跟咱们相国有仇，他们绝对不会让他们太傅来赵国做官！”透一脸绝不可能的表情摇头，他想了一下，冷下脸道：“待相国为赵王，干脆率兵攻打下秦国，夺了这天下，她当不了秦国太傅，便只能归咱们赵国了。”

    婆娑却跟看傻子似的瞥了他一眼。

    这天下之争才是那位的主战场，你拿她当奖品？

    呵，怕不是最后所有人都将成为她的胜利果实。

