    第237章绝望果实

    而在雷霆神王的离开，好似一个信号一般，那围绕在万神山四周的诸多神王级强者，纷纷离开了，与此同时，万神山原本经年不散的神威，开始减弱了。

    在九州大世界当中, 诸多八阶乃至以上的大神通者，俱是感受到了，天地之间，渐渐的多了一种无法言语的神秘力量。

    在吴明的目光当中，便能看到天地之间，三千法则视线当中, 多了一种淡淡的雾气，侵蚀天地法则，带着一股强大的侵蚀与霸道力量，若是追溯之下，就能看到这些雾气的源头，便是西方大陆的万神山。

    “封印破碎了！”

    在岁月长河当中，紫霄宫之内，鸿钧的声音传出，对此，四圣眼底俱是看着万神山，对于鸿钧所言，祂们俱是明白，祂口中说的封印是什么。

    当初九州大世界天地人三界遭受巨大变故，导致世界能级下跌，世界不得不进入末法量劫当中，以此来恢复损伤，以及诸多大罗强者纷纷降临其他世界，掠夺世界本源来恢复九州大世界。

    而当初那一场被称之为诸神黄昏，或者说末法大劫的劫难，其起源便是外神入侵, 那强大到恐怖的外神之主，混沌之核阿撒托斯，虽然最后九州大世界万族联手，诸多绝世强者联手，乃至是六圣、人皇、道祖、龙祖、凤祖、麒麟祖等混元强者同心戮力之下，将阿撒托斯击退，但是却不曾彻底解决这个隐患。

    当初那一场大战之下，九州大世界损伤实在是太巨大了，而且那一战当中，也并非一帆风顺的，阿撒托斯的力量侵蚀性更为可怕，西方大陆的万神山所在，便是用来封印外神而诞生的。

    甚至西方世界的神道，为什么在诸神黄昏之后，开始兴盛起来，东方大陆的强者放任不管，那是因为，凡是有着传承的大宗门或皇朝，俱是明白西方神道诞生的深意。

    西方神祗的诞生, 乃是九州大世界的天道萃取陨落在诸神黄昏之战当中的八阶大罗尸骸，结合天地本源之力, 重新复苏出来的，甚至每一尊神王级强者，都能追溯到根源。

    但是祂们的复苏，却是有着巨大代价的，那就是要镇守万神山，看守那万神山之下封印着的外神，乃至诸多旧日支配者，而这也是为什么，西方大陆有着无数神王传说，但是却不曾真的见到神王本尊出现在世间。

    而这也是为什么，西方大陆俗世当中，被世人所知晓的，便是强大神力的神祗，各方神系活跃在世间，作为传道的最强力量，也是强大神力的神祗。

    神王建立神系，将自身大道权柄分散出去，制造了诸多神祗，通过这些神祗传播自身信仰与教义，收取众生信仰之力，用来镇压与消弭万神山之下，那些外神与旧日支配者的疯狂。

    对于神王而言，万神山既是祂们孕育的母体，又是禁锢祂们万万年的监牢，如今万神山的神则被绝望魔树凿穿。

    时间若是倒退回绝望魔树降临前夕，万神山之内，诸多神王神国之内，感受到万神山的悸动，以及那来自天地的意志驱动，诸多神王纷纷自沉眠当中复苏，探查天地，而其中，命运之神王不惜神力，疯狂的推演着。

    “今日便是我们脱困之日！”

    随后，便是在命运神王的牵头之下，诸多神王联手将万神山的反抗意志镇压了，否则，万神山作为西方至高存在，类比不周山一般的圣地，岂会让绝望魔树如此简单的就轰击而下，没有任何的反抗。

    甚至不说别的，就说那些神王出手，也不需要全部，只要有着一半出手拦截，也能护住万神山，但是没有，一尊神王都不曾出手。

    贵为神王的祂们，被天道算计，只能化身牢头，看守万神山，只能以化身离开万神山，本尊无时无刻不遭受万神山之下，诸多外神、旧日支配者的力量侵蚀，无休止，昼夜不分的吸收信仰之力，凝聚信仰之火焚烧外神之力。

    按照正常情况下去，天荒地老，万神山之内的外神与旧日支配者不消亡，祂们就不可能获得自有，这是祂们复苏的代价。

    “风云变化，命运的轨迹，开始变化了！”

    “天机开始变得模糊了！”

    “万神山破碎，诸神黄昏难道要再次掀起了么！？”

    .......

    在万神山破碎，外神之力开始从万神山天坑弥漫出来之后，九州大世界当中，诸多大罗强者纷纷感受到了天机与命运的变化。

    “去吧，为世间带去灾祸与杀戮吧！”

    “去吧，将吾之恩赐带个迷途的羔羊！”

    “反抗吧，不屈服于命运的人啊，品尝绝望的味道！”

    ......

    在万神山之下，天坑之内，却是响起了无天的话音，下一刻，天坑之内，抛出了无数的流光，在诸多高阶的目力之下，却是能看到，那每一道乌黑的流光内部，都有着一枚奇形怪状的果实。

    “绝望果实！”

    在这一天开始，九州大世界当中，多了一种奇特的果实，任何人，不，是任何有情众生，都可以吞食绝望果实，进而开启超凡修炼之路。

    与吴明前世看得海贼王动漫当中的恶魔果实类似，绝望果实乃是无天融合的绝望魔树扎根在万神山之内，吞食外神与旧日支配者的力量凝聚的特殊果实。

    吃掉绝望果实之后，可以获得某些能力，或是变身某种魔兽，或是掌控某种自然能量，亦或者是活的某种法术...有着无限的可能，不过，绝望果实虽然能赋予食用者强大的能力，但是，绝望果实亦是有着副作用，那就是有着某种弊端，就好似诅咒一般，或是孤独终老，或是失去某种欲望，或者身体缺失某种能力......

    同样的，绝望果实的能力发挥程度，也取决于能力者自身的实力强度以及开发程度。

    还有一点与恶魔果实不同的是，绝望果实的能力者，若是被击杀之后，有着很大的概率或掉落同等的绝望果实。

