    混沌当中。

    青莲帝君的遗骸被取了出来。

    然后沈长青按照青衣的方法，将其放置在了阵眼中心的位置。

    刹那间。

    简化版的灭神阵，威能就是顷刻暴涨。

    如果说，灭神阵前面只能威胁到天地神王的话，那么此刻在有帝君遗骸坐镇的情况下，纵然是规则神王都能绞杀。

    这样的变化。

    沈长青倒是没有过多吃惊。。

    得到青衣浩瀚的阵道知识，他明白，一座阵法的威能强弱，除却布阵人的手段以外，镇压阵眼的宝物也尤为重要。

    哪怕是一座再简单寻常的阵法，真有无上至宝镇压阵眼的话，威能都能惊世骇俗。

    很显然。

    青莲帝君的遗骸，在某些层面来讲，就跟无上的至宝差不多。

    “要不是万族围住混乱禁区，我是真舍不得把此等至宝，留在这里了！”

    沈长青叹了口气。

    此等强者遗骸，就算自己不能参悟其中的玄妙，单单是作为至宝镇压阵眼，都能拥有无穷威能。

    就如同现在这般。

    一个阵法布下，再有其镇压阵眼，神王当中，只怕是没有谁能威胁得到自己了。

    当然了。

    混乱虚空中没有天地灵气存在，阵法能汲取到的力量微乎其微，真正消耗的仍然是布阵人留下的力量。

    一旦力量消耗殆尽，阵法就会宣告破灭。

    可在外界不同。

    外界拥有浓郁的天地灵气，再由阵法自我汲取灵气补充，哪怕不能真正做到生生不息，却也能维持相当长一段时间了。

    青衣摇头：“没有办法，你想要离开混乱禁区，就得另辟蹊径，帝君遗骸是你如今唯一的出路了。

    接下来，我会传给你引动帝君遗骸力量的方法。

    但这方法有范围的限制，范围大小全然是依靠于修士自身的实力高低，以你现在的境界，只能是在混乱禁区的范围内引动。”

    “请前辈赐教！”

    沈长青抱拳。

    能在混乱禁区内引动，那也足够了。

    毕竟混乱禁区广袤，自己隐藏在一处，完全没有什么大问题。

    ——

    轰隆隆！！

    混沌禁区突兀震动，浩瀚金光爆射而出，偌大的虚空刹那间沸腾了起来。

    一头头混乱神灵好像是感受到了什么东西一样，俱是不安的愤怒吼叫，其中一些强大的混乱神灵，则是向着金光出现的方向而去。

    “发生了何事！”

    虚空某处，钟山东玄看着那浩瀚金光，脸上有震惊神色。

    从金光当中，他感受到了无上的威势。

    不止如此。

    混乱神灵的暴动，更是让其震惊不已。

    据钟山氏族的记载，混乱禁区可从没有这样的异象出现过。

    不仅仅是钟山东玄震惊，就算是幽老脸上，如今都有不能掩饰的震惊。

    “老朽也不清楚，但混乱禁区存在无数岁月，里面必定拥有强大的机缘，如今金光出现，或者就是内里机缘现世。”

    混乱禁区存在的历史，比钟山氏族都要久远许多。

    所以内里究竟存在什么，他也同样不慎清楚。

    但只从眼前的一幕就能看得出来，此次出世的机缘定不寻常。

    钟山东玄闻言，沉默了少许。

    “如今大争之世开启，任何一个机缘都能事关吾族兴衰，先行前往一观，再行做出决定。”

    闻言。

    幽老跟钟山夏两人都是点了点头，没有反对。

    机缘出世。

    就算不争夺，也得去看一看。

    万一真有分一杯羹的机会，便是绝佳的好事。

    随着金光出现的时候，除却混乱神灵暴动以外，混乱禁区内的其他万族神王，都好像闻到了腥味的猫一样，向着金光所在蜂拥而至。

    谁都能明白，引起如此动静的机缘绝对不小。

    机缘在前。

    他们怎会放过。

    禁区外面。

    诸多神主看着冲霄的金光，面色都是猛然一变。

    相比于其他神王，他们能清楚的从金光中，感受到一股神圣无上的威压。

    这股威压。

    纵然是贵为神主，都是神魂在震动。

    云龙神族的皇者，如今脸上的淡定已然不在，有的只是惊骇。

    “这股气息绝非神主能拥有——混乱禁区跟青莲帝君有关，如今又有人族入内，此道金光很有可能跟青莲帝君必然脱不开干系！”

    容不得他这样想。

    换做寻常时候的话，云皇还不会联想到青莲帝君的身上。

    很有可能。

    金光就是青莲帝君的传承。

    一想到那等强者的传承，云皇内心便是激荡不已。

    强如云龙神族，在当年人族皇庭面前，都是微不足道。

    青莲帝君贵为人族皇庭五方帝君之一，真要是此等强者传承的话，云龙神族若是能够得到，那么诸天万族所有神族中，只怕没有任何一族能与自身抗衡。

    大争之世。

    哪怕是神族都不能独善其身。

    “必须要得到此次机缘！”

    “吾云龙神族沉寂已久，或许这就是再次崛起的契机！”

    云皇眼中精芒迸现。

    他断然不能错过这样的机会。

    同时。

    其他神主也都是各有各的想法。

    有可能涉及到青莲帝君的机缘出世，他们又怎会轻易放过。

    不过。

    也有神主没有被突如其来的机缘，冲昏了头脑。

    白皇脸色郑重：“如果那真的是跟青莲帝君有关，这个机缘早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，是否乃藏在混乱禁区中的人族所为。

    而他的目的，有没有可能是让吾等分散心神，从而趁乱离开混乱禁区。”

    话落。

    一些神主神色微变。

    白皇所说的话，让他们瞬间就反应了过来。

    不错。

    机缘早不出现晚不出现，偏偏挑在这个时候出现，要说其中没有什么猫腻，几乎是不可能的。

    雷皇沉声说道：“若是白皇所说不假，那人族已是知晓吾等布置，如今放出青莲帝君的机缘，便是要引吾等过去。

    所以本皇以为，不如一部分神主留在混乱禁区外面，防止人族逃离，一部分神主入混乱禁区，探查情况个中情况。”

    “那么雷皇以为，哪些神主入混乱禁区，哪些神主不入混乱禁区？”

    有神主眼神一眯，不咸不淡的说道。

    闻言。

    雷皇神色如常：“当年吾雷泽神族皇者陨落于人族皇庭手中，吾族与人族不共戴天，本皇自当入混乱禁区一探究竟，若真有人族行踪，定然将其斩杀。”

    “雷皇何必说那么多的场面话，如今疑似青莲帝君的传承出世，吾等又岂能袖手旁观。

    要么所有神主都不入混乱禁区，要么就全都进去。”

    那神主淡淡说道。

    对于自己的目的被毫不留情的揭穿，雷皇神色仍然不变。

    能为神主。

    正常而言，喜怒都不会轻易流于表面。

    古皇说道：“吾认为先行让神王前去探查，确认乃事情真伪以后，吾等再行定夺，眼下仅仅是异象出世就冒然下定论，有些过于冲动了。”

    “古皇的话，本皇没有异议。”

    白皇颔首。

    “毕竟真要不是青莲帝君传承的话，而是那人族故意施展手段，企图让吾等出现纰漏，那么吾等所做的一切，也将没有任何意义。”

    事情真伪还不确定。

    冒然入混乱禁区，未必就是一件好事。

    相比于一个不确定的传承，他更在意人族的行踪。

    事情过于巧合了。

    要说这后面没有那人族的身影，白皇无论如何都不会相信。

    这时。

    云皇压下内心的激荡，微微颔首：“好，那就先让各族神王入内，看一看具体情况再说。”

    ——

    很快。

    神主的命令传下，其所在的神族中，顿时就有神王进入混乱禁区里面。

    早在前面搜寻人族行踪的时候，各个神族就已经是有神王入内。

    但为了稳妥起见。

    各个神族仍然是加派了一批神王。

    随着诸多神王入内，在混乱禁区外围的万族修士，都是脸色各异，心中暗自猜测神族再度派遣神王入混乱禁区的目的是什么。

    “方才金光冲霄，如今各个神族又有神王入内，混乱禁区看来是有大动作了，但不知我钟山氏族是否也能分一杯羹！”

    钟山氏族阵营中，钟山仞眼神微微闪烁。

    先是有金光冲霄。

    再有神族大批量的神王入内。

    只单纯从这个事情上面，他大致就能猜测出一些东西。

    能让神族趋之若鹜的，怎会简单的了。

    所以在见到神王入混乱禁区的时候，钟山仞就第一时间，把消息给传了出去。

    做完这件事以后，他就不再有别的动作了。

    混乱禁区里面的事情，少说都是涉及到神王层面，乃至于更高。

    此等事情。

    不是自己一个小小神境，就能够插手的。

    这一点。

    钟山仞还是看得很透彻。

    ——

    “差不多了吧！”

    混乱禁区某个地方，沈长青看着渐渐消逝的金光，心神渐渐平静下来。

    如今的他，已是再次借用了其他的神境本源。

    跟在外界不同，在混乱禁区中，大部分的本源都是能任意动用，不用担心身份会暴露。

    只有像神王以及神族天骄本源，才不能擅自动用。

    如今阵法已经布下，青莲帝君的遗骸也都抛了出去，剩下的，就是默默等待事情发酵，然后达到自身想要的预期。

    青衣说道：“放心吧，无上强者的遗骸出世，那些神主绝对按捺不住。”

    “希望如此。”

    沈长青摇了摇头。

    旋即。

    他就是闭上眼眸，盘膝冥想。

    尽管混乱禁区中没有天地灵气存在，但肉身中的混沌石碑乃是至宝，其中蕴含有浓郁的规则力量，要是能参悟出来的话，于自身也有莫大好处。

    平日里没有时间参悟，可现在却不同。

    帝君遗骸的事情需要一定时间发酵，在此以前，沈长青也不能离开的太远，不然的话，很难时刻注意到局势变化。

    至于天眼。

    他是没有动用的打算。

    自身实力太弱，天眼虽然强大，可连规则神王都未必能瞒得过，别说是神主了。

    擅自动用天眼，等同于间接暴露自己。

    就在沈长青默默参悟混沌石碑的时候，残破的陆地周围，已是有神王破空而至。

    “此地便是金光的来源吗？”

    文宣神王看着陆地上面的群山，眼中有炙热的神色。

    为了响应神族号召，青要氏族此次便是派遣他作为代表，进入混乱禁区中搜寻人族。

    对此。

    文宣神王心中其实不曾抱有太大希望。

    毕竟混乱禁区广袤不说，还有诸多混乱神灵存在，就凭借自己的实力，在混乱禁区里面能活命就算是不错的了，至于搜寻人族，那更是笑话。

    另外。

    那人族能一直留在混乱禁区里面，必定是有什么了不得的手段。

    虽然神族给到的消息，说明那人族实力不是很强，可他也不会真的以为对方实力很弱。

    能在混乱禁区这样的险地存活，本身就是实力上的证明。

    在文宣神王看来，他入混乱禁区只是走一个过场，根本不奢望能找到人族行踪。

    当然。

    如果真能寻到人族行踪，那也是不错的。

    单单是各个神族给的赏赐，就是难以拒绝的诱惑。

    如今。

    人族行踪没有找到，却是碰到了别的机缘。

    只从前面金光冲霄，引得虚空震动的一幕，文宣神王就能断定，这里出世的机缘绝对不简单。

    可能是强大的传承，也可能是某种顶尖的至宝。

    不管是哪一种。

    自己若能得到，便是天大的好处。

    想到这里，他当即御空向着群山而去。

    不过。

    文宣神王也没有放松警惕，而是感知扩大，时刻注意周围的动向。

    任何的机缘，往往都是伴随有风险。

    这一点，他是清楚得很。

    但以其寰宇神王的实力，只要谨慎一些，料想是没有什么问题的。

    很快。

    文宣神王就停住了脚步。

    在其面前，是群山当中最高的一座山峰。

    山巅上空位置，有金色骸骨盘膝而坐，浑身上下俱是散发着神圣奥妙的气息，可怖的威势横压虚空，就宛如是一尊横压天地万古的无上强者。

    只是一眼。

    他的目光就被帝君遗骸深深吸引，与此同时，心中亦是有一个声音在说话。

    得到它！

    得到那具金色骸骨！

    只要能够得到，自身必定打破寰宇神王极限，进入到另一个层面。

    “强者遗骸！”

    在见到金色骸骨的刹那，文宣神王就已经明白了，那究竟是什么东西。

    一位可怕强者陨落以后，所遗留下来的骸骨。

    金色骸骨不知存在了多么漫长的岁月，皮肤血肉已经尽数消融不见，喂有完整的骸骨留下。

    只从骸骨上面散发的可怖气息，以及那股强悍至极的威压，他便可知道这尊强者身前究竟是有多么可怕。

    这等威势。

    绝对不是神王能够拥有的。

    就算是一般的神主，只怕都到不了这个层面。

    毕竟寻常神主级别的强者若是坐化，尸身都不会轻易腐朽，而一旦到了尸身腐朽的地步，那么骸骨也很难保留有太大的威势。

    像是眼前这般，断然是不可能的。

    青要氏族算是一方古老的氏族，有关于神主的记载，族内亦是存在。

    因此。

    文宣神王很肯定，眼前的强者生前绝不是一般的神主那么简单。

    论及实力。

    其在神主当中，都最少是顶尖的存在。

    很难想象，此等强者究竟是如何陨落的。

    深吸口气。

    他眼中精芒迸射：“不管如何，这尊强者骸骨定要拿到手，此番大争之世万族争锋，吾青要氏族实力在氏族当中算不得强大，要能有一尊强者遗骸坐镇的话，那就完全不同了。”

    这等级别的强者骸骨，要能参悟其中玄妙的话，说不定能让青要氏族出一尊神主。

    退一步来讲。

    就算是出不了神主，能出一尊半步神主，或者是多一两尊规则神王，都能让青要氏族在大争之世前期，占据一个相当有利的位置。

    因此。

    文宣神王不可能任由眼前的机缘流失。

    同时，他也不敢耽搁太久。

    刚刚金光冲霄，引起偌大虚空震动的一幕，想来已经是被其他强者看在眼中。

    自己能第一个到来，纯粹是机缘巧合的缘故。

    要是再等个片刻，其他进入混乱禁区的强者，自然也就到了。

    做出决断。

    文宣神王一步迈出，径直向着金色骸骨而去。

    忽然间。

    虚空震动，仿若是斗转星移般变幻，惊天的煞气冲霄而起，浩瀚伟力轰然爆发开来。

    “不好！”

    文宣神王脸色剧变。

    在那股惊天煞气爆发的瞬间，他感觉到了一股可怖的力量已然将自身锁定。

    纵然是以其神王之尊，心神都是止不住的颤栗。

    来不及多想。

    金色神力扩散出来，化为坚固的护盾，守护自身方圆。

    紧接着。

    就见到那惊天煞气化为无双神兵斩落，无垠虚空在这一击面前，都是如同镜面般寸寸破碎泯灭。

    金色护盾仅仅是维持了刹那，就是轰然告破。

    噗呲——

    神血挥洒。

    文宣神王的肉身险些被直接斩成两半，跳动的心脏暴露在了空气当中，他的面上满是骇然神色。

    “阵法！”

    万万没想到。

    金色骸骨周围竟然存在一座强悍至极的阵法，而且阵法隐匿的极其完美，就算是自己事先都没有任何觉察。

    直到进入阵法范围，受到攻击以后，才堪堪反应过来。

    第一时间。

    文宣神王转身而逃。

    这一刻，他放弃了夺取金色骸骨的打算。

    没办法。

    眼前存在的阵法过于可怕，仅仅是一击的力量，就险些将自己肉身斩灭，真要久留的话，自己不仅得不到金色骸骨，还要陨落在这里。

    哪怕神国不灭的情况下，自身不会真正陨落，可肉身无缘无故被斩灭一次，都是莫大的损失。

    这等情况下。

    文宣神王怎会甘心折损一具肉身在这里。

    所以。

    在明知不可为的情况下，他退走的毫不犹豫。

    然而——

    不等文宣神王退出阵法的范围，只见那惊天的煞气自虚空中凭空生出，好像占据了四方寰宇一样，根本没有任何的退路可言。

    来不及有任何反应。

    对方就已经被滔天煞气所淹没，锤炼不知多少年的神躯，顷刻泯灭于煞气当中。

    神血洒落虚空。

    神躯尸骨无存。

    一尊寰宇神王的神躯，就这样被绞杀殆尽。

    而在文宣神王神躯陨落的以后，原先煞气冲霄的虚空当中，所有的力量都是消失于无形，仿佛从来没有出现过一样。

    无垠虚空。

    一座寰宇神国当中，信仰的力量疯狂汇聚而来，眼看一尊身躯就要凝聚完成的时候，忽然神躯内有滔天煞气爆发，即将凝聚而成的神躯再度炸裂。

    不仅如此。

    在把神躯剿灭以后，余波力量在神国中肆虐，最后化为惊天一击，向着下方大地斩落。

    “天崩了——”

    “有强者入侵！”

    神国中的信徒抬头看着那落下的毁灭一击，眼中不可抑制的流露出绝望神色。

    有强大的生灵想要出手抵挡，但没能靠近就被力量冲击的身躯泯灭。

    轰隆隆！！

    力量轰击下来，偌大神国震动不已。

    稳固如浩瀚天地般的寰宇神国，在听到咔嚓的脆响以后，可见清晰的裂纹浮现。

    良久以后。

    所有的波动尽数消弭。

    可见有海量信仰力量再度汇聚，一尊神王神躯便是凝聚而成。

    重新复活的文宣神王，脸上没有任何劫后余生的喜色，脸色阴沉的可怕。

    在他目光所及的范围中，神国内满目疮痍。

    刚刚那一击，不知多少信徒陨落。

    虽然神国不灭，信徒死亡以后依旧能够重生，但也要消耗不菲的信仰力量才行。

    而且。

    相比于信徒的陨落，以及信仰力量的消耗，神国中出现的裂纹，才是真正让文宣神王感到痛心。

    寰宇神国坚固无比，等闲力量难以损伤分毫。

    可一旦损伤以后，想要弥补回来，需要耗费的时间跟资源，都是难以想象的。

    在神国没有修补完全以前，自己也别妄想有任何的突破。

    要知道。

    神国乃是神王的根基，如今根基有损，实力不跌落境界就不错了，谈何进境。

    片刻后。

    文宣神王叹了口气：“这次亏大了！”

    不但没有得到那强者骸骨不说，自己神躯被灭，神国都被险些被打破了。

    如此损失，没有几千年时间，休想恢复过来。

