    在平城的生活很快稳定了下来，想想我自己也是挺佩服自己的，居然能神经这么大条，从一个老老实实捧着铁饭碗的女人变成了一个为黎堂峰击退一干热情追求者的契约女友。

    当然，这个女友上面得加引号。

    我们除了每天睡在一张床上之外，好像没有其他任何更加亲密的行为，就算是牵牵小手也是偶尔为之。

    渐渐的，我也习惯了这样的模式。本来我和黎堂峰就不是真的情侣，这样把彼此当成室友其实也挺好的。

    不是恋人，就不用拿恋人的标准去衡量，相处起来自然也轻松很多。

    黎堂峰给我的卡我也很少用，一日三餐有黎堂峰给我安排好，衣柜里还有很多吊牌都没剪的新衣服，我在平城也几乎没有什么朋友，不需要外出应酬。

    差不多一个月的时间里，我已经被养的胖了不少，气色比起之前好了不止一个档次。

    平城好啊，平城水土旺我啊！

    看看这一个月的改变，已经把我从一个干瘪的小丫头变成了娇滴滴含苞待放的女人了！加上我本来就白，这一个月几乎不怎么出门，脸上到身上的皮肤几乎可以说是白皙净透，粉嫩娇滑，颜值也上升了不少。

    这天，我突然想起了那个房本的产证还没拿，于是扭捏着向黎堂峰告假。

    本以为黎堂峰不会这么爽快的同意，他却二话没说的答应了：“嗯，我正好也要过去一趟，有几个项目要确定。”

    现在黎堂峰似乎总是喜欢在话尾处若有似无的带上一句解释，让人听着又开心又不安。这个男人真是撩的一手好妹啊！

    这一次，不是我和黎堂峰两人单独出行，黎堂峰还带上了小狗腿吴刚。

    这帅气的小哥哥似乎上次一别后就对我没什么好脸色，好看的脸上始终冷若冰霜，好像我欠他钱似的。

    至于那一次我被他带到凤凰山庄，误打误撞的见了黎堂峰的家长，我也觉得可能是吴刚会错意了。可我后来一想，不对，这小子八成是故意的！

    飞机顺利抵达了我原先居住的城市，这一次我是回来收房本的，兴奋的有些蹦蹦跳跳、忘乎所以。

    黎堂峰显然知道我为什么这么开心，脸上不由得浮起浅笑：“你还真是容易满足。”

    那当然了，我从小就明白，不是我的永远强求不来，但是这样争取而来的财产就不同了。这证明了在上一段失败的婚姻中，我还不算蠢的彻底。

    来借机的人是华华美女，她之前见到的一样，带着勾人神魄的漂亮。这样的美丽实在太有攻击力，同为女性的我都招架不住，恨不得扑上去对着华华美女那美艳绝伦的脸蛋啃上一口。

    黎堂峰腾地一下握住我的手，耳语道：“你能不能有点职业操守？”

    对了！我现在是黎堂峰的女朋友！而华华美女也是黎堂峰的仰慕者之一，我怎么能贪恋美色而忘了领导呢？

    我赶紧反省的紧紧反握住领导的手：“走吧。”

    华华美女看见我和黎堂峰亲密的样子，从鼻子里哼了一声，一点都不掩饰的嘲讽道：“变漂亮了嘛！看他能对你感兴趣到什么时候？”

    我笑眯眯的一点都不生气，还冲着华华挥挥手：“嗨！”

    华华没想到我这么淡定，顿时脸上一红：“就没见过你这样的，没脸没皮！”

    美人就是美人啊，生气都这样好看，这是爹妈生的好，我估计自己这个底子怎么整都无法与之媲美。

    华华美女虽然对黎堂峰痴迷，但人家好歹也是大小姐，还晓得公司分明，她说：“公司那边出了点事，我爸让我来接你们，现在就走吧，等处理完了再去休息。”

    华华这话不是商量，直接就是告知。

    黎堂峰点点头：“走吧。”

    见他们这样一拍即合，我刚想说自己先回酒店也说不出口了，就当是拓展业务吧，也能以后更方便的服务领导。

    因为是华华美女的车，所以开车的也是她，我和黎堂峰坐在后面，小狗腿吴刚跟华华并排坐在了副驾驶的位置，我们一行四人往市中心的方向驶去。

    一路上，华华都和黎堂峰在说公司的事情，我这个门外汉听得一头雾水，完全懵脸的状态。

    听到最后，总算理出一点头绪了，好像说是一个客户临时反水，导致黎堂峰公司一笔大单子受到了影响。

    这可不行啊，领导的经济状态不能出问题，不然我可怎么办？我甚至倾巢之下，安有完卵？还是祈祷黎堂峰能快点搞定这次的麻烦吧！

    我正在担心的时候，突然一眼瞄到前面吴刚的侧脸。只见这小子正满眼都是情意的看着华华，那时不时抬起的眼睛闪着见到心上人才会有的亮光，宛如一只充满期待的小奶狗，正等着撒狗粮的样子。

    吴刚一路都在看华华，而我也看了吴刚一路，等到地方的时候我就确定了，吴刚喜欢华华！

    看来那天在酒吧里，吴刚问的那句话可不是真的担心黎堂峰，而是一句试探啊！

    小狗腿吴刚也找到了属于自己的桂花树，只可惜，这树不太好砍啊。看着吴刚那还稍显稚嫩的脸，我有些担心他手里的斧子不够快。

    到了市中心，黎堂峰对我说：“行李会有人送到家里去，你要不要先去办你的事？”

    对了，我怎么忘了！在这里黎堂峰也是有自己的房子的，不用住酒店。

    我笑笑：“好，那我先去了，你忙完了给我电话。”

    黎堂峰又叮嘱道：“如果我要是太忙的话，你就给小吴电话，让他送你回去。”

    看着吴刚有些微黑的脸，我猜他大概是不愿意离开黎堂峰的身边，这样就减少了见华华的时间。

    我是个如此善良的姑娘，怎么可能这么狠心呢？

    于是我说：“不用啦，让他跟着你我也放心点。反正现在还很早，我办完事可以自己打车回去的。”

    这一回黎堂峰没有拒绝，他快速的点头：“那好。”

    看着他们三人匆匆离去，我默默的松了口气，闻着熟悉的自由空气，我不禁大笑起来：房产证，姑娘我千里迢迢的来了！

