    陈止娣得到明日一早去镇上的答案后，仍旧没走，欲言又止的看着王桂花，想起之前王桂花送给李依婷的木匣子，还是问出了口，“桂花啊，你给阿树媳妇的礼是不是首饰啊？”

    “是啊。”

    “做什么给那么贵重的东西，她家开铺子的，需要你给首饰！”陈止娣皱眉埋怨了一句。

    王桂花不想再跟陈止娣绕圈子了，直白的说道，“娘，阿婷她家的条件，首饰是不缺，但那是人家爹娘有本事，她现在进了我罗家的门，也不能亏了她去，人家不计较我们家穷，把唯一的闺女嫁给我们，我们给多少都是应该的。”

    陈止娣还想再说，王桂花不给机会，“娘，你也别管太宽，这是我们老罗家的事，以后大弟他们的孙媳妇进门，你好好看着就成了。”

    王桂花说完也不看陈止娣的脸色，直接自己做自己的事去了。

    陈止娣脸色黑得都要冒烟了，但也只能愤愤的往跟王厚土暂住的屋里去。

    王厚土正躺在炕上，陈止娣进去，就开始抱怨，“你说我生那么个玩意儿有什么用，真是气死我了，我是她娘，还不能给她作主了，她……真是败家娘们。”

    关于王桂花的一些话，陈止娣说出口的，以往一般情况下王厚土是不会反驳她的话，但想起自家儿子回去之前说的话，就出口劝了几句，“你也别动气，想想桂粮他们几个，他们那个年纪，自己是没什么出路了，现在也就指望桂花拉巴拉巴了，你别把人得罪很了，不然桂花撒手不管怎么办，她那性子就是吃软不吃硬的。”

    “你就顺着些，没事别往她面前凑，有事的时候说话脸色好看些，以后桂粮他们好了，我们孙子一中他们也会好起来，我们王家在王家村也能成为数得上数的人家了。”

    陈止娣闻言心里的火气下去了一些，叹了口气，“哎，知道了，我也就说了她给阿树媳妇的礼重了，别的也没说啊，以后我不说了还不成啊。”

    “重啥。”王厚土闻言撇了陈止娣一眼，“如果那闺女是我们一中的媳妇，给多少我都乐意，开玩笑，那可是十亩上等良田啊，摆明了就是给老罗家的嘛，一下子收进六七十两银子，给个首饰算什么。”

    陈止娣一想也觉得有道理，心里更加不得劲了，“你说这么好的闺女怎么不是我们王家的媳妇呢。”

    “以后让还没娶媳妇的三中他们几个眼睛放亮些，我们家的孩子也没比阿树差，他能找到这么好的，我们家孙子也行。”王厚土认真说道。

    “对，你说得对。”陈止娣附和道，随即感慨道，“对了，明日一早就要去镇上了，虽然只能住几天，但也是我们第一次住镇上啊。”

    “这次都能去了，以后还会没机会。”王厚土看了陈止娣一眼，“为了以后能去的勤快，怎么对桂花，你自己掂量掂量，别以后连门也不让我们进了。”

    “她敢。”陈止娣高声说道。

    “她有什么不敢的，你可别忘了，她说过，那宅子和铺子可不是靠她自己租下来的，是靠那罗清荷，到时如果是罗清荷出面赶，你有什么脸呆下去，人家跟我们可不是亲戚。”王厚土凉凉说道。

    “欸，老头子，你说那些真是那小丫头片子的功劳？”陈止娣疑惑说道。

    “我瞧着是八九不离十的。”王厚土回答道，“桂花虽然性子泼辣，但没什么挣钱的本事，不然之前老罗家能混成那样。”

    “他们现在的日子都是因为卖包子。”陈止娣反驳道。

    “包子生意再好，能挣多少，你别忘了，那只是包子，一个包子才一两文。”王厚土认真说道。

    陈止娣这么一想也是这个道理，真是摆摊卖吃食的可真不少，如果真那么挣钱，多得是人去摆了，“不过，他们做的包子还真是好吃，至少比我吃过的任何一家都好吃。”

    王厚土赞同的点了点头，“这次去，总能让我们吃个够。”王厚土咽了咽口水说道，“而且还能一日吃三顿，现在阿树的媳妇刚进门，桂花怎么也得把饭菜准备丰盛些，我们这次是住对了。”

    王厚土和陈止娣打的小算盘，王桂花根本没放在心里，现在她正跟刘兰和田翠竹忙着准备明日罗佳树和李依婷的回门礼。

    把之前买的东西都清点了一番，最后定下了，两袋子大米、两封茶叶、两条腊肉、两盒糖果、两坛子桂花酿并两匹绸缎。

    王桂花本来准备的是细棉布，不过这次锦绣布庄翁娘子来和喜酒送了四匹绸缎，王桂花就想着给李志中和汪慧送两匹去，选了一匹宝蓝色，一匹杏色，剩下的鹅黄色和墨绿色给李依婷和罗佳树。

    除了回门礼，王桂花和刘兰、田翠竹另外准备了两个背篓的东西，各放了一袋子白面，一条腊肉，各一匹细棉布和一封糖果，这是给罗甜根和罗美根她们的，她们两家人下晌就要回去了。

    午饭是昨日剩下的菜，还新炖了一只鸡，炒了鸡蛋，做了豆腐混肉炸丸子，包了饺子，吃得比人过年还要好。

    陈止娣没任何话，只知道埋着头猛吃，王桂花一直给罗甜根和罗美根家的孩子夹菜、舀饺子，做这么丰盛，主要是想趁着这个机会给俩闺女一家子补补。

    午饭后，王桂花招了俩闺女去屋里，把罗大根、田翠竹和罗清荷三人也叫上了。

    罗清荷找到亲人的事，王桂花昨儿已经说了，但没说详细的，罗甜根和罗美根也都是关心罗清荷的，就想着跟她们说道说道。

    不过王桂花也没什么都说，只是说了清荷家的亲人是京城的，应该再过一个多月就要来接人了，罗甜根和罗美根都欢喜罗清荷能找到亲人，但眼底的不舍即使掩饰的很好，只要有心还是能看出一些。

    “娘，清荷如果要回去了，一定记得通知我们，我们做姑姑的怎么也得来送送。”罗甜根和罗美根都是这个意思。