
看着下方还在交涉的双方，涂山悠悠有些无趣的打了个哈欠。

而帝天则是一脸严肃的盯着下方的场景，“什么时候下去？”

“再等等吧，等到这群家伙撑不住的时候再去帮忙。来的太早的帮助，他们可不会领情。只有雪中送炭才会让人感谢呢。”

涂山悠悠伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“帝天大叔刚刚不是已经感知过了么，这个许工有接近超级斗罗的实力。想必，戴家撑不了多久的。”

修为达到了四万年后，涂山悠悠现在已经不用再借助帝天，而是仅凭着自己就可以在空中悬浮了。

不过，想要独自飞行的话，还是要等突破五万年修为的时候才可以。

“既然这样的话，那就没得谈了！”

一声怒喝声从下方传了过来，顿时吸引到了涂山悠悠的注意。

看着戴天浩武魂附体的模样，再联想刚刚自己等到的那句话，涂山悠悠可以肯定，他们两方谈崩了。

那么，接下来可以稍微的看一场好戏了呢。

只见，戴天浩那一方的魂师们齐齐的释放出了自己的武魂，刹时间，无数璀璨的光环漂浮在了他们的身后。

而许工的脸色则是瞬间变得难看了起来，声音也变得有些阴冷了起来，“一帮敬酒不吃吃罚酒的蠢蛋！既然你想死的话，那我就成全你！”

说着，许工的身上顿时绽放出了一抹耀眼夺目的金色光芒。在那一抹金色的光芒之中，一个镶嵌着一颗耀眼宝石的像是头冠一样的东西出现在了他的身前。身后，两黄两紫四黑一红九枚魂环显得格外的刺眼。

看到那一抹妖异的红色后，戴天浩原本就十分阴沉的脸色顿时变得更加的难看了。

要知道，十万年魂环在如今的这个时候，绝对可以称得上是难得一见的魂环。全大陆的封号斗罗之中，可能都未必能有几个拥有十万年魂环。

就连涂山悠悠曾经见过的昊天宗初代宗主唐有为，他的第九魂环也只不过是接近十万年而已。

而这个十万年魂环出现后，帝天和紫姬原本那还不算很在意的神色，顿时变得冷然了起来。尤其是帝天，他的眼中顿时迸发出了些许的杀意。

涂山悠悠忍不住对着这个许工投去了一个同情的目光。

按照他们原本的计划，可能这个许工还有希望活下来。不过，既然他的第九魂环是十万年魂环的话...

那涂山悠悠只能说他是在找死。

帝天这个人，可以说是最为护短的存在了。

尤其是在现在这种人类式微的情况，帝天若是发现有人曾经猎杀过十万年魂环，甚至还成功了的话，那么这个人绝对会死的很惨的。

......

看到了许工身后的十万年魂环后，戴天浩的心顿时凉了半截。身为封号斗罗的他，自然十分清楚的知道十万年魂环与万年魂环的差别。但他也绝不是那种坐以待毙的人。趁着那群敌军的魂师们还没有释放武魂的时候，戴天浩顿时犹如利箭一般窜了出去。

目标，直奔着许工身后的那群魂师！

“呵，想偷袭我的手下？做梦！”

许工冷笑了一声，身后的第二魂环瞬间便亮了起来。

顿时，一道耀眼的光芒便从他身前的星冠武魂上释放了出来。光芒瞬间分成了几缕，迅速的落在了他身后的数个魂师的身上，为他们笼上了一层淡淡的金色光芒。

第二魂技，星光护佑！

戴天浩的速度极快，迅速的奔袭至了一名魂师的身前。但许工的第二魂技使得这名魂师的身上蒙上了一层淡淡的金色屏障。戴天浩的这一击没能对这名魂师造成任何伤害，反而在这个护罩的反弹之力下被弹飞了出去。

许工的脸上也露出了得意的神色。

“我这星光护佑的防御力可是十分可怕的呢。虽然只是一个第二魂技，但防御却是可以随着我的实力而变化的。你想要击破这个护罩，只是普通的攻击可完全做不到。”

然而下一秒，许工的话语就戛然而止。

被护罩弹飞出去的戴天浩在半空中调整了一下自己的姿势，迅速的朝着许工而去！而戴天浩的眼中，也闪过了一丝得逞的神情。

戴天浩最开始的目标，就不是其他的魂师，而是这个十分自大的许工！

戴天浩的身后，第一，第三，第五，足足三枚魂环不停的闪耀着，正是白虎武魂的三大增幅技能！

在三个增幅技能的效果之下，戴天浩迅速的接近了许工，一双锋锐的利爪也高高的抬了起来，径直的朝着这个好像已经吓到了的许工的头部而去！

这是戴天浩已经算好的一击！

通过刚刚那很短时间内的谈话，戴天浩便判断出了许工是一个狂妄自大的人。所以，戴天浩便利用他的性格迅速的指定了一个作战计划。

佯攻其余的魂师，引得许工出手相助。自己的攻击未果的情况下，许工必然会非常的自得，降低自身的防护。届时，凭借着自己的三大增幅技能，完全可以瞬间接近失去警惕的许工，给予他致命的一击！

这一击，就算不能直接斩杀许工，也绝对可以令他丧失掉战斗力！

若是计划成功的话，敌军魂师数量上的优势将瞬间荡然无存！

但就在戴天浩从上而下的落下自己的虎爪之时，刚好迎上了许工那有些玩味的眼神。这个眼神，令戴天浩顿时汗毛竖起！

他感觉到了强烈的生命威胁！

但此时的戴天浩很显然已经没有办法收回自己的攻击了，只能硬着头皮将自己的虎爪落了下去，径直的拍在了身下人的脑袋之上。

虎掌中传来了一个清晰的触感，温热的血液顿时侵染了戴天浩的手掌。

而他的心中也升起了一抹淡淡的疑惑。

成功了？

居然这么轻易的杀掉了许工么？

戴天浩心中疑惑的同时，却并没有放下警惕，而是抓住了身下人的脑袋，直接将他的头颅斩了下来。

直到头颅落下的那一刻，戴天浩才稍微的松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69409248"  chaptername="92.  战斗开始">加入书签</a>
</div>
