    来到了羽辉殿，门前依旧有着两个守卫，旁边坐的不是这堂课上课的木衔春，而是一位看起来目光精明的中年男子。

    圣婉儿附在白夭耳边说道：“那是木长老的关门弟子，叫做田萧，为人听说还是不错的，以往木长老上课，都是由他来收取费用的。”

    白夭点点头，不管是谁收取费用都没关系，她只关心能不能进去上课。

    擅长于治愈类丹药的炼丹师还是挺多的，白夭前面还有人在排队上交费用。

    田萧鉴别得倒还挺快，不一会儿的时间就轮到了白夭。

    白夭拿出了两瓶破元境级别的丹药，田萧在鉴别了一番后，还看了她一眼，又思索了一番，给了她“十七”号码。

    没有坐在那前十的“贵宾”席位，白夭其实还松了一口气，在比赛之前，她不想太过引人注目。

    圣婉儿领取的号码就在白夭的身边，十八，田萧似乎看出了她们两人是一起的，看在丹药品质都不错的份上，便让两人挨一起坐。

    两人进入了羽辉殿，殿内和决明殿有些相似，不过它比决明殿还大上一圈，能坐的人也更多。

    可以看见，提前一个时辰来，都已经坐满了一半的人，而在那前十的座位上，更是已经坐了七个人，这比唐堂的课更显得气派一些。

    到处都是陌生的炼丹师，白夭左右环顾，她差不多在这里等了半个时辰的时间，就已经座无虚席了。

    那些没抢到座位的人，也只能站在二楼的回廊上看。

    不得不说，这木衔春还是有本事的，能吸引到这么多学员的到来，少说也有千人了。

    余下半个时辰的等待说长不长，说短也不短，大家虽然都来得早，可是没有人在这里面喧闹，都保持着安静，要么在看书，要么在闭目养神，或者小声地交流关于丹药的问题。

    坐在白夭旁边的那四位，现在正在热火朝天地聊着有关全愈丹，修复丹，和强效修复丹的问题。

    全愈丹相当于修复丹的基础，效果会比修复丹弱上一些，而强效修复丹，便是修复丹的加强版，效果更好。

    “我觉得你说的不对，强效修复丹中还加入了凉性的火荫草，火候需要更大一些才是。”

    “在中间加入火荫草那段时间才需要加大火候吧，其他的基本小火就可以炼制了。”

    “我尝试过好几次，可是都失败了，每次都是到加火荫草的那段时间，火候把控总是不到位。”

    “那为什么我可以？我就那样能炼制得出来，不过总是在最后一步失败，它结不了丹。”

    “会不会是年份不够，或者顺序放错了？”

    “我都是按照丹方上写的做的，绝对没有错，可就是不知道问题出在哪。”

    ......

    听他们聊的内容，白夭已经知道了他们每个人的问题出在哪，但是她没选择说出来，而是继续默默等待木衔春的到来，等着上课的开始。

    圣婉儿也注意到了那边的情况，忍不住问道白夭：“白夭，你知道他们那边出的都是什么问题吗？”

    下意识地，她竟然认为白夭知道得很多，这些问题应该难不倒她。

    “嗯。”白夭目不转睛地点点头，她的关注点放在了坐在前十位置的那些炼丹师身上，观察着他们，每个人身上确实都气质不凡，比她之前看见的炼丹师还要老成上一些，都是深藏不露的高手。

    她甚至还看见有一位略显苍老的炼丹师，那年龄可能已经超越了六十。

    白夭无意的“嗯”一声，没想到却引来了旁边那四个人的目光。

    只见四个人齐刷刷地看向了白夭，动作还十分一致，很明显，他们的眼中都有着惊疑。

    似乎是感受到了异样的目光，白夭微微转头，看向了旁边那四个人。

    “你要是知道我们问题出在哪的话，能否解答一番，我们很想知道答案。”坐在旁边身边的那位男子说道，他说话还算是客气的，虽然他并不认为白夭有这个能力看出他们所有的问题，除非她说得很有说服力。

    白夭瞥了一眼这个男子，说道：“你可能一开始顺序就错了，火荫草要第一个放，先用小火炼制，直到有烧焦的气味传出之后，再放入其他药材，用精炼的方法，猛火收敛气息，小火凝练精华，反复两个时辰，才能炼制出真正的强效修复丹。”

    接着，白夭又看向了后面一位女子，也是这四人中唯一的女子，说道：“你在最后一步结不成丹的原因其实很简单，就是你本身火候的控制问题，要是按照你那种方法，是需要对火候的把控极为精准，一丝一毫都不能差，想比较你这种方法，我更推荐我刚才说的那种，更容易炼制出丹药。”

    “你们四个人的问题其实都差不多，我已经讲得很清楚了，最重要一点就是火候，想要把控精准就慢慢磨练。”白夭还看了眼另外两人，她都将炼制的方法告诉他们了，问题出在哪里就显而易见了。

    四个人皆是一脸不可置信地看着白夭，纠结了好一会儿，坐在白夭旁边的那个男子说道：“可为什么你的步骤跟书上说的不一样？”

    “书是死的，它怎么说，你就一定要怎么做吗？”白夭瞥了他一眼，当时在练习万练章的时候，这强效修复丹其实还困扰了她一段时间，后来她才慢慢发现这最简单的炼制方法，甚至比书上记录的还要简单。

    “可是长老之前说的，也和你的不一样。”那女子说道，在上一节课，木衔春就已经说过过程，与白夭说的确实大不相同。

    白夭懒得去解释，只说道：“是不是，你们完全可以自己验证，长老说的，可能是传统的炼制方式，而我说的，是普遍适合所有炼丹师的炼制方式。”

    四个人的脸色依旧怪异，看得出，白夭其实比他们还小一些，可是她又是怎么知道这些的，该不会是随便乱说的吧？

