    第10章 你不应该去武魂殿么？

    诺丁城

    通体由僵硬石块铸就的城墙之上，门楼上方，靛蓝色的砖块相间，扣成一抹天然的色块。

    此时依然日上三竿，烈日下，让人昏昏欲睡。

    用手遮挡住阳光，严一望着眼前这个自己即将待上许久的城市，忍不住长叹一口气：“终于到了，还真是不容易。”

    虽说有玄天功滋养身躯，但这些年来虚弱的根子可没有那么快就能够恢复，走了四五个小时的路程，他可是累的够呛。

    “你这孩子，路上的时候让你歇会你偏不听，快找个阴凉地，咱们歇歇。”

    站在一旁的老杰克又是心疼，又是埋怨的说了几句。

    “算啦，爷爷，我们还是赶紧去学院吧，等到了学院想歇多久就多久。”

    严一并没有听老杰克的，去他那边的阴凉地，而是催促着说道：“爷爷您前面带路，我可不知道学院在哪里。”

    要知道他们可是一大早就出发，走到现在才到诺丁城，要是再耽搁会时间，老杰克还不知道得什么时候才能回到村子。

    这个世界，走夜路特别还要穿过那片树林里的小路，严一可不放心。

    “再说了，又不是只有我一个人，你看小三儿都等的不耐烦了。”

    眼看老杰克有些不愿意，严一直接将一旁沉默的唐三给拉了出来。

    “我可没有不耐烦，你这混蛋。”

    唐三两眼微眯，将眼中的情绪掩藏，刚才路上被严一那通话一呛，他算是明白，自己的手段在这个病秧子面前一点用处都没有。

    此时被拉出来当挡箭牌，虽然不是很情愿，但他自己也确实想赶紧到学院，省的继续被这家伙恶心。

    唐三怎么也不明白，严一这个病秧子不像自己嘴甜，又不像自己那么礼貌，凭什么能够获得所有人的欢心，尤其是老杰克的。

    这一路上，他可是受够了。

    想到这里，唐三很是干脆的点了点头。

    “恩，杰克爷爷，我们还是赶紧去学院吧！”

    “唉，行吧！”

    老杰克无奈的叹了一口气，走在前面给两人带路。

    “在学院你们一定要听老师的话，不要跑出学院。”

    说到最后，老杰克的目光自然落到了严一的身上。

    “恩好的，爷爷我知道了。”

    看到这一幕，唐三忍不住握紧拳头，脸上依旧装着那副乖宝宝的模样，“恩，杰克爷爷，我也会的。”

    “等会，爷爷我把你们两个送到学院就回去了，等到学期结束的时候，爷爷再来接你！”

    唐三一脸疑惑的抬起头，满脸不解的望着老杰克，“啊，杰克爷爷，您这么快就要走的吗？”

    虚伪

    虚伪到了极致。

    严一翻了白眼，出声呛道：“小三儿，你这话说的，咱们今早用了多久来到这诺丁城你难道不清楚么？爷爷年级也大了，还是用走的，要是不尽快回去的话，难道等到天色晚了在树林里走夜路么？

    晚上林子里有多危险你难道不清楚？”

    身为一个成年人，就算要装乖巧，这么脑残的问题也要拿出来说一句？

    严一只觉得作呕。

    当然了唐三这句话在旁人看来或许真的没什么问题，但是严一可是很清楚唐三现在这幅躯体虽然只有六岁，但内里的灵魂可是早已成年。

    一个成年人动不动在你面前扮嫩，装乖巧，真的没办法忍受。

    被严一这么一呛，唐三又闭嘴了。

    “哎，小严你这孩子，今天怎么回事，说话老是带刺呢？小三也是好意。”

    这一路上，老杰克不是没有发现严一和唐三之间的火药味，眼看诺丁初级学院尽在眼前，他想了想还是提了出来，好歹也是一个村子的，在学院相互也有个照应。

    尤其是严一身子骨弱。

    听到严一被呵斥了，唐三嘴角不由自主的上翘，显然很是得意。

    这一幕自然落到了严一的眼中。

    “好好，爷爷都听您的。”

    应付了老杰克一声，严一忍不住冷笑一声，幼稚。

    看来这唐三不是喜欢装白莲花，估计是穿越的时候脑子出了问题，直接变异了。

    诺丁初级学院

    花园道路边上的长椅上，头上带着粉色兔耳朵装饰，面容姣好，肤如凝脂，上半身穿着粉色的小裙子，下半身腿上则是带着蕾丝边的长腿袜，有着一双亮闪闪大眼睛的小姑娘将同样是粉色的行李扎紧，一笨一跳的走在青石铺就的小路上。

    在看到前方的长椅上，一对情侣坐在那，大眼珠子一转，抓着行李双手负于身后，走到两人前方，身躯前倾。

    如柳叶一般的细眉下，长长的睫毛下恰好半遮着如水晶一般的双眸，粉色的红唇在阳光下闪烁着光芒：“麻烦问一下，七舍怎么走？”

    那男生哪里见过这般可爱的女生，当时就有些手足无措，眼神躲闪不知该看向何处，前言不搭后语。

    “七舍，七舍在···”

    双手不知该向哪里指。

    “哼！”

    女生见到自己男朋友这般模样，眉头一皱，直接站了起身，一把拉住她男朋友，转身离开之前，语气不善的留下一句。

    “不知道，不知道。”

    “什么嘛，这么没礼貌！”

    看了眼快速离开的情侣，小舞小嘴一嘟，很是不满的跺了跺脚，转身向学院深处走去。

    诺丁学院走道前。

    “好了爷爷，您就送到这里好了，早点回去吧！”

    站在上方有着盛开花朵雕塑的门楼下，严一拒绝了老杰克想要再送一段路的想法。

    “可是···”

    “哎呀，我又不是小孩子了，您放心的回去吧！”

    “唉，行吧，你这孩子，打小自己就有主意，那行，爷爷我就先回去了。”

    望着面色严肃的严一，老杰克张了张嘴，也没再坚持，对于自己从小收养的孩子，他还是很了解。

    一旦他露出这幅模样，就代表他已经做出决定。

    等到老杰克走远了，严一这才转过身，朝着不远处的铁门走去。

    “哎，干什么的，这是你们乡下人能来的地方吗？”

    还没等严一唐三两人走进大门，守在一旁的看门小子立马大声呵斥道。

    说着拉起铁门，作势就要关上大门。

    啧！

    严一忍不住皱起了眉。

    刚才在路上的时候，他就在想，等会去了学院不会真有不长眼的撞上来吧！

    没想到现在还真有。

    望着带上门，站在两人面前，目中无人，气焰嚣张的就好像学院是他家开口的看门小子，严一皱了皱眉，就打算将之前老杰克交给他的素云涛后面送来的证明拿出来。

    “我们是从圣魂村来的工读生，这是证····”

    “草窝还能出金凤凰？一个小村子也能有着魄力？”

    还没等严一拿出证明，看门小子丝毫没有在意脸色越来越难看的唐三，直接开口嘲讽起来：“学院可是好多年没有过工读生了，你们不会是冒牌货吧！”

    “这是武魂殿素云涛开始证明，拿去自己看看！”

    严一懒得跟着家伙计较，直接把证明递了过去。

    和这种没眼力劲的家伙，实在没有必要多费心神，严一可不想和煞笔多说什么，那只能把自己的格调都给拉低了。

    “废武魂蓝银草？还有个武魂是未知的眼睛？还先天满魂力？好笑，真是滑稽！”

    “我在学院干了四年门房，还没听说过有先天满魂力的学员，我看这份文件是你们伪造的吧！”

    “什么圣魂村，我看乞丐村还差不多！”

    “滚滚滚，我们诺丁学院可不是善堂！”

    说罢，看门小子一甩手，无比轻蔑的将证明丢到了地上。

    “给我捡起来，否则后果你承担不起。”

    严一眯起了双眼，漆黑的瞳孔看向站在台阶上的看门小子。

    “你···你想干什么？”

    看门小子下意识后退一步，豆大的汗珠瞬间从额头流下，眼前这个少年的眼神，让他如刺在背，就好像被一只凶兽盯上一般，整个身躯都僵住了，丝毫不敢动弹。

    “什么圣魂村，我看乞丐村还差不多！”

    “滚滚滚···”

    心中的怒火越来越甚，这一路上，挤压许久的愤怒，在看门小子的言语激化之下，终于将唐三给引爆。

    只见他两指一拈，一根寸许长，尖端闪烁着寒芒的钢针出现。

    屈指一弹，嗖的一声，旁人几乎听不到的破空声中，如离弦之箭一般射向看门小子。

    铮！

    一声清脆的声响。

    两根如汉白玉一般的手指冲出，硬生生将灌注满内力的暗器钢针夹住。

    “你是疯了？在诺丁学院门口杀人？”

    两指一搓，将那钢针弄作细末丢弃后，严一猛的转过身，恶狠狠的瞪了一眼唐三，“这里不是圣魂村，你想搞事，别搭上我！”

    对于唐三的小动作，严一本来不打算搭理，本来他就对眼前这个看门小子没什么好感，泥人都有三分火气，有唐三这家伙代劳他还求之不得。

    谁知道

    唐三跟犯了病一般，只是些许口角，就要动手杀人？

    还是在即将入学的学院门口？

    如果不是两人都来自圣魂村，甚至就连证明都在一起，更担心因为唐三招惹的事情祸及村子，严一甚至都不打算出手。

    “玄···玄玉手？”

    不过严一的训斥唐三完全没有听到，他的目光完全落在严一那双已经恢复原样的手指上。

    不，不对，他怎么可能会唐门的玄玉手？

    而且，那双手明显已经完全化作如水晶一般透雨的脂玉，甚至···就连指骨都已经玉质化了，要知道就算是他自己苦练玄玉手这么多年，也只是堪堪达到手掌化作青玉，玉骨就算是唐门历史上都只是个传说而已。

    严一，你···到底是谁？

    “喂，我···我警告你们，这···这里可是诺丁学院···”

    虽然不清楚严一和唐三这两个乡巴佬为什么吵起来，但看门小子本能的察觉事态不妙，哪怕已经紧张的口齿不清，说话的声音甚至都比不上蚊子的叫嚷，依旧在强撑着威胁。

    然而

    不管是严一，还是唐三，此刻两人没有一个人搭理他，看门小子一时间觉得自己就如小丑。

    就在这时

    严一的后方

    蹬···蹬···蹬···

    一阵阵皮靴踩踏在青石砖面上的声音由远及近。

    看门小子惶恐的眼神逐渐露出喜色，恍惚间身躯都不在颤抖，下意识伸出手臂，喜悦的叫喊道：“大···大师，您回来啦!”

    身穿黑色夹杂着白色条纹，如传道士一般服装，留着寸头的中年男子走到严一身前。

    丝毫没有搭理看门小子的意思，冲着严一微微一笑。

    “这位少年，能否将你们的武魂殿证明给我看看？”

    严一一愣，随后掌中内力涌动，嗖的一声，地上的纸张无风自动，落入手中。

    恩？

    这一幕自然落到了大师的眼中。

    “好精妙的魂力运用，这个少年，果然不简单。”

    接过严一递过来的武魂殿证明，仔细看完后，大师先是撇了一眼一旁有些失神的唐三，目光随后落在严一的身上。

    “如果我没有猜错，你应该就是最近那个传闻中，觉醒了一双特殊未知眼睛武魂的少年吧！”

    黑发，黑瞳，面色惨白，身躯羸弱，确实很符合那个传闻。

    “严一!”

    虽然是提问，但是大师的语气很是肯定。

    严一一愣。

    自己什么时候在诺丁城这么有名了？

    就连这个一看就是学院老师的人都知道自己。

    不过严一也没太过在意，只是点了点头，“如果最近没有第二个叫严一的人来学院报名，那···应该就是我了，不过···老师您怎么就认出我的？”

    谁知大师并没有回答严一的问题，而是眼神古怪的看了他一眼。

    “既然你就是严一，虽然这话由我来说不合适，但···你不应该去武魂殿么，来诺丁学院干什么？”

    “啊？”

    严一直接傻眼了，一旁的唐三也是回过了神，一脸震惊的望着严一。

    武魂殿？

    严一为什么要去武魂殿？

    “你还不知道？”

    看到严一的表情，大师大概是明白了。

    “看来武魂殿那边也还没有具体讨论出关于你的培养问题，不过···你这个觉醒出从未记录在案，甚至可以说的上完全未知双瞳武魂的少年最近可是诺丁城的热门话题，听说···武魂殿的长老因为你的问题，大打出手好几次。”

    严一：(⊙o⊙)…

    虽然不清楚到底是什么情况，但···貌似自己成了香饽饽？

    ?  ?有喜欢看的朋友嘛，有的话给个推荐，评个论啥的，这样我才有动力爆更呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

