    白幼薇激动起来。

    越想，越觉得是求婚。

    若是放在以前，两个人在一起，可能需要先谈个两三年恋爱。

    但是现在环境不一样，从认识到相处，感情一路发展到这个地步，都同床共枕了，婚事早该提上议程了吧？

    ……会不会是因为，她消失的这几天，让他产生了强烈的不安，所以想要跟她预定终身？

    礼物，就是婚戒吧？就算不是，也应该是类似的“定情信物”。

    要知道，她优秀的头脑在推理问题时一向非常之精准。

    白幼薇等不及了，泡了一会儿澡，就赶紧披上浴袍走出浴室。

    她的目光在房间里扫过来，扫过去，最后落在沈墨身上。

    “我的礼物呢？”白幼薇问。

    “这么快洗好了？”沈墨在整理被褥，扭头朝桌子上看了眼，“放那儿了。”

    白幼薇看过去，只见桌上有一个纸盒，只比鞋盒小一圈，无论如何也不像是装了戒指的样子。

    “……”白幼薇的嘴巴立即瘪了。

    她趿着拖鞋过去拆盒子，有点无精打采，“什么礼物啊……”

    “你打开看看就知道了。”沈墨回道。

    白幼薇打开盒盖，眉头立时拧起来，“什么啊，你送我骨灰盒干嘛？”

    想要死了埋一起吗？

    那这骨灰盒也小了点啊。

    沈墨失笑，“你拿出来再看看。”

    白幼薇撇撇嘴，伸手把“骨灰盒”从盒子里捧起来——哦，原来不是骨灰盒，是个香炉。

    【柳小姐的香炉——对部分道具有增益作用，需搭配柳小姐的熏香料使用。】

    白幼薇眨了下眼睛，讶异的看向沈墨：“你从哪里弄来的？”

    沈墨说：“跟人换的。”

    白幼薇重复他的话：“跟人换的？”

    微扬的尾音，显出她的吃惊。

    这样的道具可不容易找到。游戏遍布各个地方，要恰好有人进入了“女运骸”的游戏，而且恰好赢了游戏，并且在墓室中恰好选择了这件奖励，最后的最后，还要恰好出现在上海基地让沈墨遇着！

    这种概率，是何等的渺茫啊！

    白幼薇小心翼翼放下香炉，看了看，又摸了一下，触感冰凉，古旧的黄铜质感，四周有莲花祥云图案，相当雅致。

    当初她拿到“柳小姐的熏香”，就觉得会是个好东西，可是没有香炉，便如同一个废品，现在终于找到了配对的香炉……

    白幼薇忍不住问沈墨：“你是怎么跟人换的呀？”

    沈墨说：“最近楚怀锦在基地里募集道具，想为国王提供更好的后勤支持，比如，玩家在国王的领地范围内生活，不用担心陷入游戏，所以大可以用身上的道具来换一些生活物资，也有人用道具交换道具，这个香炉，我用了五个道具换来的。”

    “五个道具？！”白幼薇抬手在他肩上捶了一下，“败家子！你不会还一下价吗！”

    沈墨笑，捉住她的手道：“没事，之前在预选赛赢了不少道具，都是很鸡肋的功能，不如用来换香炉，看看作用到底怎么样。”

    随后又问：“要不要把香料放进去试试？”

    白幼薇想了想，点点头：“好，我们试试。”

    说是“对部分道具有增益作用”，这个“部分道具”，究竟是什么道具？而“增益作用”，又能达到什么程度？

    