    灵气形成的屏障，稳稳挡住了五只魅妖。

    不止是挡住，大友阵的灵力甚至幻化成了长鞭，将魅妖缠绕住，随后狠狠将其甩到了八云墨身边。

    “不错，那试试看这个？”

    无数的碎石再次朝大友阵飞去。

    “那是——”

    看到飞来的碎石，大友阵瞳孔微缩。

    那是在扑向八云墨的瞬间，就被他的妖力给绞成了碎片的阿尔法和欧米茄两只式神。

    “散！”

    碎石即将击中大友阵的瞬间，突然随着他的大喝朝着四面八方飞去。

    “啊啦？言灵？”

    这个世界的阴阳师们，寻常的阴阳术——哪怕是帝国式阴阳术或者其衍生出来的泛式阴阳术也并没有多少能够引起八云墨的注意，唯独那些千奇百怪的言灵让八云墨很感兴趣。

    不同于催眠类的魔法，而是另一种程度上对四周一切事物的改变，这种改变甚至涉及到了对最基本的规则的修改——虽然这种修改只能做到非常有限的部分。

    大友阵开始飞快地在地面上奔跑，朝着八云墨奔来，义足丝毫没有妨碍到他的速度。

    然后，在即将跑到八云墨身前的瞬间，大友阵的身影消失了。

    同时，重新振作起来的运动服少年和有着x纹身的阴阳师也以掎角之势奔向八云墨。

    “隐身术？”

    八云墨嘀咕一身，瞬间转身对着身旁某个方向将阳伞挥过去。

    伞面击中某种东西的感觉传来，随后空气中响起一身闷哼，接着大友阵的身体出现，并如同火箭一般被八云墨打飞，撞碎了天花板后跌落到了二层。

    “急急如律令！！”

    两声清吒响起。手持长刀的青年刀刃上带着灵力飓风，直指八云墨咽喉。

    有着x纹身的阴阳师则将一把符箓如同飞刀般投掷而出后，纵身跃起，在腿上裹挟着灵力踢向八云墨的腰际！

    只不过，他们都没能打中八云墨的身体，反而两个人因为目标的突然消失。猝不及防之下撞在了一起。

    大厅另一边，交叠着双腿，悠悠坐在隙间上的八云墨手中不知何时出现了一杯红茶。

    两名阴阳师对视一眼，持刀青年使了个眼色。

    x纹身阴阳师似乎有些不情愿，低着头啐了一口，不过依然再次掏出了一把符箓。

    “急急如律令！断木之金！”

    持刀青年挥刀而上，于此同时，另一名阴阳师抛出了符箓。

    符箓附在了刀刃上，这一次。持刀青年直接将手中的长刀扔出。

    飞在半空中的长刀上突然冒出了滔天的水柱！

    金生水。

    一只魅妖上前，挥爪挡住了刺来的长刀。

    水柱如同灵蛇一般在空中扭动，从不同的刁钻角度朝着八云墨袭来。数道隙间打开，水柱统统被吸了进去。

    “没用——嘁！”

    水柱中突然涌出的粗壮木枝打断了八云墨的话，端着红茶地他轻巧地踩在四下延伸的木枝上来回跳跃，躲避着那些试图将自己缠住的木枝。

    水生木。

    看到八云墨在木枝间跳跃，两名阴阳师再次结印。

    “急急如律令。”

    几乎快要将整个大厅都充满的木枝上燃烧起了熊熊烈火，灼热的火焰以极快的速度蔓延了整个大厅。

    木生火。

    “玩的挺嗨的嘛！”

    直接半个身子隐入隙间中的八云墨露出浅笑。阳伞对着那一片火海。

    伞尖开始凝聚光点，随后妖力爆发。一发魔炮轰出。

    “轰——！！！”

    不管是巨木还是火焰，在魔炮之下统统泯灭。

    阴阳塾更是摇晃起来，仿佛随时都会倒塌一般。

    “东海之神，名为阿明，西海之神，名为祝良。南海之神，名为巨乘，北海之神，名为禹强，四海大神。退避百鬼，荡除凶灾。急急如律令！！”

    大友阵尖锐的呐喊突然响起。

    自刚才被他撞开的天花板的大洞中飞出的五行符绽放出了耀眼的光芒，放出的光线将咒符连接。

    从大洞中跃下的大友阵眼中闪烁着咒印的光芒。

    一个被竹叶包裹的石头被大友阵从怀中掏出。

    “嗯？这是什么？”

    八云墨撇下了结伴退出大厅的两名阴阳师，转头看向大友阵放在地上的石头。

    大友阵没有回答，他再次从怀中取出一张折叠的纸片——上面包裹着盐。

    看到这里，八云墨眼中闪过一丝明悟。

    “哦，原来是这样啊，不过可惜了呢——”

    闪耀的五芒星出现在了八云墨身前，大友阵将盐撒在了石头上。

    “如此竹叶之青，如此竹叶之枯，青之凋零！再如此盐之盈之燥！盈而枯燥，再如此石之沉，沉浮吧！！”

    充满了不祥气息的咒文响彻大厅。

    明明是白天，却突然出现了星光。

    星光无视了头顶的大楼，直接洒落在了八云墨头上。

    星光迅速汇聚，形成一个光之牢笼。

    牢笼中，呼啸的咒力四下奔腾，如同绞肉机一般试图将八云墨绞碎。

    残忍而凶恶的阴气，让外面观战的一群阴阳师们不寒而栗。

    “居然是……八目竹笼镇压咒！”

    持刀青年喃喃出声。

    “这可是在帝国式阴阳术中都找不到的啊！不愧是……那一位！”

    “嘁……”

    身旁，双手抱胸的阴阳师——头上的x纹身让他怎么看怎么像流氓——似乎不屑，但却也忍不住偷偷看着大厅内的景象。

    镇压咒内，有着境界力量的保护，八云墨并没有受到任何伤害。

    只是因为咒力太过浓郁，外面的阴阳师们暂时无法观察到里面的情形。

    “如何？翠子，这些阴阳师和你那个时代的阴阳师比起来怎么样？”

    “各有所长罢了，这个咒术与其说除妖，其实更适合用来驱鬼才对，对付你这样的妖怪，是没什么效果的。”

    “我说，宰了他们，没问题吧？”

    “不行，你忘了我们之间的约定了吗？”

    “行，没忘，我答应你不胡乱杀人，你答应我不在精神海乱来，不过他们这么没头没脑问都不问一句就集结一帮人打过来，我总不能没点表示吧？”

    翠子沉默了。

    事实上，这段时间，一直在观察着八云墨的翠子，已经渐渐改变了她最初对八云墨的看法。

    这是一个非常奇怪的妖怪。

    和她那个年代的妖怪普遍不同，似乎这个妖怪非常擅长融入人类社会中。

    然而在很多生活的细节上，又能看出明显的妖怪痕迹。

    他可以如同普通的人类一样去住酒店，甚至能够事先准备好一整套的必要文书以避免那些讨厌的麻烦——在翠子看来，那些身份证明一类的文件便如同她那个时代的朝廷文书。

    但他又会尽其所能的用妖怪的能力给自己的生活带来尽可能的便利，同时丝毫不会刻意掩饰自己妖怪的身份——在八云墨曾经当众打开隙间于众目睽睽之下消失后，翠子就明白了这一点。

    若说善良，八云墨对于土御门泰纯的杀意毫不掩饰。

    若说残暴，曾经见到八云墨在河畔用小面包喂养流浪猫的翠子又动摇了自己的判断，那个时候，八云墨絮絮叨叨地对着翠子说着他家里那只名叫橙的猫又时流露出来的神情，让翠子居然会升起羡慕的情绪。

    妖怪啊……

    翠子叹息一声。

    “手下留情，莫要太过。”

    八云墨眼中开始闪过一丝兴奋的光芒。

    “放心，他们死不了……”

    想死，也死不了。(未完待续。。)u