    第459章大神求带（25）

    不过游戏时间四五天，南星就升到了六十级，身上的装备也都换了一遍，再也不是那个寒酸的可怜的小药师了，战力比以前满级时高多了……

    不过她还是最爱小肥啾头饰和血玉火狐发簪。

    这几天，南星一直和洛大佬在一起，连帮派都很少回去……

    刚和大佬打完一个副本出来，没掉落什么对她有用的好东西，她把用不上的装备都卖了。

    游戏还没更新等级，一直打副本也没什么意思，想着洛大佬这几天一直在带她打副本做任务……

    南星熟门熟路的抓住洛大佬的手，被洛大佬很自然的回握住。

    “大佬，今天天气不错，我们看风景去吧。”

    小药师语气轻快，洛尘言眉梢轻挑，“去哪儿？”

    东国的地界他差不多都熟悉了，在先祖记忆里，其他地界他们本来也是可以自由去的……

    不知道从何时开始，这个世界变了……

    他是如今最年轻天赋最好的火狐少主，年少时，已经年迈的不行的族长看着天穹，看着那望不到头环绕着云雾的仙山，慈爱的拍了拍他的肩头。

    他说，“孩子啊，我们的世界没有神了，要变天了……”

    那时，懵懵懂懂的他并不知道是什么意思。

    年迈的长老们与族长谈了一夜。

    第二天，他们把所有的修为与寿命都送给了年幼的他。

    只求他能窥探到先祖记忆与一丝天地之道，为越来越弱快要灭绝的火狐一族指一条明路……

    也许是相隔太久远，他并没有看到太多先祖的记忆……

    最让他记忆深刻的是，那天地都快要破灭的一战……

    先祖似乎被波及到，未看到胜负就死了……

    本应该醒来的他却窥见了……

    漫天大雪里，看不清面容的银发男子……

    浑身浴血，徒手掏出了自己的心脏……

    那是一颗，他从未见过的，纯粹无暇，透彻珍贵，带着天地之气的琉璃心。

    他猛然惊醒，却再也窥探不到更多。

    他只能自己去寻找属于这个世界的真相……

    这个世界莫名其妙多了那些天道宠儿……

    可是都好像觉得很正常，除了他……

    他都命令族人们没事别下山了，但他知道，躲得了一时躲不了一世。

    就像他之前被那些人当成野生boss追杀，明明把他们杀死一次又一次，却偏偏都能复活。

    并不知道大佬一瞬间想了这么多，南星神神秘秘的笑了一下，“我带你去了你就知道啦！风景特别好哦！”

    洛尘言看着小药师澄澈的双眸，不再想那些让人烦心的事，他不自觉把她往身边拉了一点，“我很期待。”

    期待她说的风景。

    更期待和她一起看风景。

    他突然就明了了，自己那么讨厌玩家，那么讨厌和别人接触，为何独独容忍这个小药师……

    什么蛊惑她，跟着她搞清楚玩家是怎么回事，都是借口。

    一切都只是因为……

    他喜欢她。

    洛尘言看她的眼神莫名温柔，南星突然就有些脸热，她移开视线，“大佬，我们这就走吧。”

    她唤出坐骑，洛尘言率先上去，笑着向她伸出手来……

    南星却在这时，突然收到了两条好友申请，是从帮派里加的。

    早在打完鬼皇帝地狱，就有好多人想要加她好友，求副本攻略，她烦得不行，就把陌生人加好友关了，但是帮派里还是可以加的。

    其实这几天，也有些人过了地狱副本，虽然没有他们打得这么快。

    〖帮派〗想吃菜菜:欢迎银河妹子与沙雕兄！

    〖帮派〗说了老子最帅:热烈欢迎新成员！

    〖帮派〗星光护卫二号:热烈欢迎新成员！大老板，这个妹妹好漂亮哦！

    〖帮派〗星光护卫四号:我看应该叫姐姐。

    〖帮派〗说了老子最帅:呵呵，都别想了，把口水收一收，她有对象，并且她的对象你们都惹不起！

    〖帮派〗星光护卫一号:不是吧大老板，小星光妹子我们不能想，菜菜…咳，菜菜将军我们尊敬，琳西妹子种族不同，好不容易新来个妹子竟然有对象！何时才能脱单啊，哭晕……

    〖帮派〗星光护卫九号:大老板都还没脱单呢，急什么！

    〖帮派〗银河与他:星星呢！@缥缈小星光，我现在在帮派，快来快来，你要不来见我，我就……哭给你看！

    〖帮派〗虫族都是沙雕:我也想见星星！另外，@想吃菜菜，学姐别叫我沙雕兄了好吗？呜呜呜……

    〖帮派〗想吃菜菜:那你也别叫我学姐，叫我菜菜就好了。

    〖帮派〗虫族都是沙雕:好的，菜菜学姐。

    经过这几天不断的肝加氪金，帮派也升到了三级，可以进更多人了。

    南星通过了好友，下一秒，私聊里就不断弹出消息来……

    洛尘言见她迟迟不上来，“怎么了？”

    南星看着他伸出的手，有些不好意思，“大佬，我要去见几个朋友，要不我们明天再去看风景吧……”

    眼见着洛大佬本来柔和的眼神变了，她的声音越来越小……

    洛尘言面无表情地收回手，垂了垂眸，掩下眼里的黯然，从马上下来。

    “那你去吧，明日，我去找你。”

    他的声音听不出什么情绪，但南星知道他肯定不开心了……

    她问道:“那大佬，你能陪我一起去吗？”

    洛尘言有些诧异，愣了一下，“什么？”

    南星认真看着他，“我说，我想要你和我一起去，想要你见我的朋友……”

    她轻轻拉住他的衣领，让他弯下腰来，洛尘言很听话的倾身……

    她在他耳边轻声道:“让他们都知道，你是我的……”

    她温热的气息在耳边，洛尘言呆怔住，心跳控制不住的加快……

    小药师……

    这是在表白吗?

    南星缓缓退开，难得见到洛大佬这个模样，她眨了眨眼，补充了一句，“你是带我的大佬呀，很厉害的那种！”

    洛尘言猛然回神，看到小药师带着笑意的眼眸，瞬间就明白了。

    他唇角微勾，也不生气，抓住她要收回去的手，越发靠近她，声音低沉宠溺，“好，让他们都知道，我是你的……”

    “那，那快走啦！”

    (本章完)

