    “哈哈哈哈”

    相对于刘玉、伍昌、谢华雄、孙菊元阳宗四人节约法力、不快不慢的杀戮速度，侯家、公孙家修士则是全力出手、疯狂的屠戮。

    他们脸上带着狞笑、猖狂、肆意、畅快等种种不一样的表情，唯独没有仁慈。

    这片地域很是贫瘠，修仙资源十分匮乏，三个家族为了争夺修仙资源死伤不少人，早已是深仇大恨。

    若不是刘玉几人代表元阳宗牵桥搭线，侯家、公孙根本不可能联合到一起。

    这些年因为风天伟修为高了一层，在资源点的抢夺上略占上风，压了两家一头，此时有这千载难逢的机会，能够扫除一个竞争对手，两家又怎么会放过这个痛打落水狗的机会呢?

    就连候延泽都拿出那把黑色折扇法器，化为一丈大小，在人群轻轻一转就是一片残肢断体。

    公孙苍须发皆白，看上去已是“古来稀”之龄，像是一个慈眉善目的老人。

    可脸上却带着冰冷与仇恨，因为他一个有灵根的儿子便是死在与风家的争斗中。

    此人使用的是一个白色葫芦，看其威势也是一件上品法器。

    他手持着葫芦输入法力，葫芦表面便氤氲着淡蓝色的微光，随后吐出几十上百颗冰晶连成一片，在夜空中闪着莹莹的光泽，落在人群中，一颗颗冰晶进入人的身体，眨眼间又倒下七八人。

    有修士使用火球术，手指一弹，鹅蛋大小燃烧着橘黄色火焰的火球准确无误命中在凡人身上，眨眼间便将其化为一个火人，惨叫着倒在地上，最终声音渐渐减小化为一堆灰烬。

    有火球射在两边的房屋上，火焰遇木既燃，将成片的房屋建筑化为火海。

    一时间这片平地如同变成为人间炼狱，演饰着生命死亡时的惨状，熊熊烈火将半山腰都照得一片通明。

    火焰、烟雾、尸体、残肢……

    上百凡人十来个呼吸间便只剩下寥寥几人，倒在残肢断体上发出一声声惨叫，凄厉无比。

    这就是仙凡之别，凡人在修仙者面前毫无反抗之力！

    不同于侯家、公孙家派来的人已经习惯了厮杀和斗争，伍昌、谢华雄与孙菊从小在宗门长大，环境安逸，何曾见过如此残忍的画面？

    几人都面露不忍，尤其是孙菊，更是双眼通红，法器停留在身前迟迟没有发射出去。

    刘玉面不改色，瞳孔漆黑如墨，表情平静如水。

    他将众人的表情尽收眼底。

    这些人或是面露主宰别人生命肆意狞笑、或露出大仇得报的酣畅大笑、或对生命凋零眼含不忍与挣扎，或在生命将要逝去之时充满了留恋与不舍！

    种种表现不一而足。

    刘玉知道自己在做什么，杀戮只是达成目标的一种手段。

    风家、侯家、公孙家归根结底是因为资源而开始的争斗，因为资源而结下仇恨，因为仇恨杀上小眉山，肆意屠戮着凡人。

    一切的一切都源于利益。

    刘玉也是因为利益方才算计风家，杀上小眉山，还将要奔袭合欢门修士，扫灭同修会。

    若不是因为紫阳花，直接上报元阳宗即可，何必冒这个风险？

    刘玉知道自己该怎么做，并坚信自己的选择是对的。

    这些脆凡人并不无辜，只因他们挡住了众人通往成功、获得利益的道路，所以作为“障碍”面临清扫。

    望着倒在血泊里的凡人，刘玉知道自己在做什么，他走在正确的道路上！

    这时他对于长生仙途又有了一些新的深刻见解。

    修仙者屠杀凡人的速度非常之快，仅仅十几个呼吸的时间乳白色护罩外的上百凡人便无一生还。

    为了防止有埋伏与机关，刘玉与候延泽、公孙苍商议了一下，便决定将这块平地上的楼阁、建筑尽皆焚烧，化为灰烬。

    “准备火球术，放！”

    一声令下，十几名修士每人两个火球术落在房屋、建筑上，引发更为猛烈的燃烧。

    刘玉转头一看，见孙菊眼圈红红的正在发呆不知道想些什么。

    用眼神示意伍昌提醒孙菊，伍昌马上会意，唤了一声，摇了摇此女的肩膀，她这才回过神来。

    顺着伍昌的眼神看去，孙菊看到刘玉面色一变，犹如看到洪水猛兽般害怕，连忙双手掐诀打出两个火球术落在尸堆上，焚烧起尸体来。

    她可是知道这次进攻的计划就是由这位刘师兄一手策划安排的，刚才也是他先动手的。

    刘玉模样还是初见时的模样，可孙菊却觉得这位师兄残忍无情、分外可怕，万万不敢违逆他的意思。

    法术激发的火焰不同于普通的凡火，温度比凡火高了好几倍，燃烧起来的速度也远超凡火。

    楼阁建筑中显然还有漏网之鱼，在火焰的燃烧下发生痛苦的叫声，有人受不了跑了出来，很快就会被侯家、公孙家之人用法器、法术击毙在门口，发出凄厉高昂的惨叫。

    这两家之人对于灭杀风家的人，可比刘玉他们还要积极。

    毕竟刘玉他们驻守寒铁矿脉几年就走了，可他们的资源点就在这，想动也动不了，万一有一两个漏网之鱼，四处袭击家族的产业，他们可就要头疼了。

    乳白色护罩内的风家修士，看见两家之人疯狂屠戮自己的族人目呲欲裂，居住在此的都是他们的亲人啊！

    有年轻的修士亲人还在外面来不及救援，看着熟悉的亲人被敌人无情屠杀，双目顿时燃起仇恨的火焰，血管突起就要冲出护罩让敌人血债血偿。

    但都被年纪大一些的修士死死拉住，告诫不要冲动。

    “现在不是意气用事的时候，大敌来袭每一位修仙者对家族都非常重要。”

    “眼下要以大局为重，先放下个人的荣辱，想办法保全家族才是最重要的！”

    风广幽注意到这里的动静，他也是声音沙哑、语气沉重道。

    看得出风广幽在风家还是有些威信的，他一发话那名年轻的修士顿时安静下来，虽然还是双拳紧握愤怒的盯着外面，但终究没有再嚷嚷着要冲出去与敌人决一死战了。

    随着时间的过去，楼阁房屋内的叫声渐渐减少，但却越发凄厉、悲凉，里面有人被火焰活生生烧死。

    建筑一座接着一座倒塌，半刻钟时间过去后，这块不大的平地上，只有乳白色阵法守护的祠堂还安然无恙，其它所有的建筑都在熊熊烈火中变成了灰烬。

