    君允湛又怎么看不出来容欢是在故意刁难自己。

    只是这个问题由不得他不去选择，况且他的选择也从来只有一个，根本未曾变过。

    娶林瑶菁做正妃这件事情，他压根想都没有想过。

    是以他根本没有太大纠结，不过是象征性的犹豫了一下便做出了抉择。

    “县主莫要胡说八道辱了旁人的清白，菁儿是本王的表妹，本王多加照拂几分本就是情理之中。”

    “哦？林姑娘可听清楚了？贤王爷可是说了，只是因为你是他的表妹，他才会多加照拂。”

    容欢似笑非笑的看着跪在地上林瑶菁，自然也没有错过她眼中那一闪而过的失望以及随即而来对自己的怨毒。

    “其实本县主倒也不是真的想要为难林姑娘，只不过是好意想要提醒林姑娘几句。

    方才林姑娘言行无状，口口声声质疑我候府的教养问题。本县主倒是十分好奇，林姑娘是有何资格插手我候府的事情。

    本县主的长姐，乃是当今太子妃，纵是太后娘娘亦对她赞赏有加，而林姑娘却质疑起了我候府的教养，难不成林姑娘是怀疑太后和皇上他们挑选太子妃的眼光不成？！

    所以林姑娘若是不想惹祸上身，可要记住谨言慎行四个字。

    另外，方才林姑娘指责本县主与玄亲王偷听你和贤王的对话，本县主倒是想要问问，本县主和玄亲王怎么就是在做见不得人的事情了？

    佛曰：你心里有什么，你看到的就是什么。

    心中有佛，眼里万物皆为佛，而心里不静，则眼中不净。

    相由心生，心中有什么，看到的就是什么，表现出的自己也就是什么。

    那么林姑娘和贤王一口咬定本县主和玄亲王不干不净，是不是正因为你们二人本身就不干不净。

    所以你们眼中的旁人也就都成了不干不净的存在呢？”

    容欢的话，让君允湛和林瑶菁同时感觉到一阵心惊胆战，不约而同的想到了方才他们在假山之后做的事情。

    林瑶菁不能说话也不能动，即便心中焦急不已也无法发出一点声音，更是没有办法为自己和君允湛辩解半句。

    而君允湛只是一直阴鹜的盯着容欢，仿佛是要从她脸上看出什么。

    只可惜容欢的脸上从始至终只有一抹清浅的笑意，让君允湛根本无法看到任何有用的信息。

    君允湛动了动嘴唇，最终还是没能问出他想问的话。

    他不敢问，他害怕刚才他和林瑶菁的一切都被容欢和君陌玄看在了眼里，更担心自己这一问就坐实了容欢话里的一切！

    容欢本不想搭理这对狗男女，只是有些人一不教训，就总是会忘了他的本分！

    既然君允湛和林瑶菁忘了他们自己刚刚做了什么好事，那她也不介意帮她们好好回忆一番。

    这些日子里，她从未主动找过君允湛的麻烦，可并不代表她忘记了君允湛做过的那些事情，欠下的那些债。

    他欠原主的，可是活生生的一条命！

    若非是不能打乱君陌玄和皇上这么多年的布局，她焉能容忍君允湛在这世上继续蹦哒了这么久？！

    不过这样也好，若是轻轻松松的就让君允湛一命抵了一命，还真是便宜他了！

    有时候死去反而是一种解脱。

    她不要看着君允湛这么轻易的解脱，相信原主也不会愿意君允湛这么轻易就偿还了他的罪孽。

    她要做的，是看着君允湛如何一步一步接近他梦寐以求的那个位置，又如何一点一点失去他曾费尽心力拥有的一切。

    最后在距离那个位置只剩下一步之遥的时候，再重重的摔下！

    即便让他尝过了生不如死的滋味，也不能抵去他对原主已经造成的那些伤害！

    容欢收回目光，轻笑一声，自然的挽住了君陌玄的胳膊。

    “本县主念林姑娘你今日是初犯，便不再过多计较。但皇室的面子不可随意辱没，为小惩大诫，林姑娘就在这万兽园的门口跪满两个时辰。

    两个时辰后，你身上的穴道自会解开。”

    说罢，容欢看也不再看她们二人一眼，径直走开，走到那两个受伤的宫人面前之时，君陌玄突然停下脚步看了二人一眼，再次丢下了一袋金叶子。

    “拿去治伤。跟上本王，待会儿你们去寻本王身边的侍卫元风，让他给你们在王府里安排一个差事。

    从今日起，你们便不必守在这别院了！”

    两个宫人听到君陌玄的这番话，有那么一瞬间感觉自己身上的伤都不疼了！

    能离开皇家别院，还能去宸亲王府里当差，这是多好的事情啊！

    看来他们兄弟二人今日还真是没有抱错大腿，贤王爷的这一掌挨的可真不算亏！

    简直是直接将他们送进了宸亲王府这样的一个好地方啊！

    他们真该好好谢谢贤王爷打了他们！

    两个宫人沉浸在喜悦之中无法自拔，直到容欢和君陌玄的身影快要从他们的眼中消失不见，他们二人才忙不迭的爬起来追了上去。

    二人回到赏莲会上之时，赏莲会已经进行到了尾声。

    看到君陌玄和容欢二人相伴走来，不少贵女的眼中都满是艳羡之色。

    不仅仅是羡慕容欢能够这么轻而易举的成为了君陌玄未来的王妃，更加羡慕君陌玄对容欢的这份专情和用心。

    这里的王孙贵胄那么多，可真正做到了一生一世一双人的也不过只有君陌玄一人而已。

    这赏莲会本就是为君陌玄这样的王孙贵胄挑选侧妃的相亲会，可君陌玄自赏莲会开始到现在，从未接受过任何一个姑娘的示好。

    一寻到机会，便陪在了长欢县主容欢的身边。

    这样的深情专一又怎么能不让人羡慕呢？

    从前她们总觉得是容欢高攀了君陌玄，可自从江州疫症一事发生，容欢不顾自身安危也要赶去江州的那一刻开始。

    她们便明白过来，她们是比不上容欢对君陌玄的深情的。

    纵然不愿意承认也不得不承认，容欢和君陌玄就是天造地设的一对。

    想通了之后，这些贵女们虽然对容欢依旧亲近不起来，却也不像以前那般瞧不起她。

