    青芜第一次见到楚行时，距离她和特瑞斯的约定只剩下两个月，

    彼时她刚得了自由，第一天回五军区博物馆上班，时清正在做遗迹复原，整个工作室尘土飞扬，

    “回去回去，今天这里不适合孕妇。”

    青芜看一眼只露出两只眼睛的时清，还没来得及说话，就被送回了庄园，

    她离开不过三个小时，再回来时，自己的吃货同盟就被一锅端了，

    偌大的庄园，辰西坐在椅子上，他穿军装，应是刚从军区回来，帽檐下烟灰色的眸子淡然无波，

    只是气定神闲地坐着，翻阅着手上的文件，就有一股上位者的气势，

    辰月，若若，钱多多，还有刚被拉下水不久的辰渊，站成一排，无论低垂着脑袋的，还是别过头独自倔强的，亦或者一副死不承认无辜样子的，都有些不约而同的心虚，

    “辰西，我就是来通知你一声，楚行稍后会来拜访，听说他提前回来后，很长一段时间都闭门不出，如今出来第一件事就是来这里，你小心一点。”

    辰渊盘算着，自己就吃了两次麻辣小龙虾，不至于这么倒霉的，

    见辰西没说话，他咳嗽一声，对辰月说，

    “咳，月月，我都听晏缙说了，这次是你太胡闹了，你嫂子这还怀着身孕，怎么能陪着瞎胡闹呢！”

    辰月此刻只觉得不说话的辰西太吓人了，心里本就委屈，辰渊还没怎么教育，委屈和害怕就加倍升级，小眼睛一红，想起青芜说的那些歪理，此刻反而还有了几分胆量，

    “反，反抗盲从，反抗霸权…”

    她的声音低低的，却吐字清晰，一字不落地传入所有人的耳朵，

    钱多多和若若二脸震惊，辰渊像是见了鬼一样，

    “月月，你说什么？”辰西放下了手中的文件，

    辰月被辰西一看，想起从小到大辰西都没少收拾她，莫名来了脾气，也不管对她疯狂使眼色的辰渊，

    举起小拳头振臂高呼，“反抗盲从！反抗霸权！”

    .......

    辰月向来乖巧，此举在所有人眼中等同于人格崩坏，就连端着茶水站在角落的阮含，都忍不住露出了疑惑，

    青芜躲在柚子树后面，死命捂住嘴才憋住笑，刚才辰西，脸都绿了，

    “你在这干什么？”

    楚行站在柚子树下，阳光透过树叶洒下，斑驳了眉眼，有几分漫不经心，却难掩其间的傲然风骨，

    他个子高，皮肤白，黑色碎发如墨，五官不似君临那样精致，又不像辰西那般气质清贵，

    但看起来平庸的五官组合在一起，反而有种卓然的气势，

    整个人像是一把经过岁月沉淀细细打磨的宝剑，锋利，却暗藏锋芒，

    青芜觉得他脸生，又总有一种相识多年的错觉，皱了皱眉头，问道，

    “你是谁？”

    “楚行。”他回答她的时候，眼神也没从她身上移开，

    青芜感觉自己像是被看穿了一般，又见他的视线最终落在自己小腹上，感觉自己受到了挑衅，她下意识护住肚子侧了侧身体，

    “不认识，快滚！”

    青芜说完，往前走了两步，突然觉得楚行这名字耳熟，回头看一眼站在树下的男人，

    虽不是少年模样，却也算不上耄耋老人，更像是个意气风发的青年.....

    不都说执政官是个老头子？应该不是一个人...

    她想着，不自觉加快了脚步，这个人怪怪的，让她有种莫名的紧张感。

    “我回来了。”

    青芜看一眼辰西，又看一眼抽抽嗒嗒哭泣的辰月，余光瞥见自己的食材百宝箱，一阵肉痛，

    挣扎了几秒钟，果断选择无视众人求救的眼神，从辰西身边走过，

    “好困啊，你们在晒太阳吗，今天天气的确不错，我先上楼睡会儿。”

    “站住。”

    辰西声音淡淡，青芜背脊一凉，转过头来，“怎么了，有事吗？”

    “小芜对这箱食材怎么看？”辰西端起茶杯，低头饮茶，声音温和，

    青芜转了转眼珠，轻叹一声，“唉，辰渊啊，早就给你说过，辰西不喜欢我吃这些的，你怎么还给藏在家里了？

    虽然我没吃，大家是都没忍住诱惑，偷偷吃了吗？

    什么火锅串串小龙虾，我看你们吃得也挺香的，现在就承认了吧，左右也不是什么大不了的事情。”

    青芜在辰西背后提醒辰渊，他要是敢否认，自己就告诉辰西一切都是辰渊逼着做的，

    “我没...…没意见，是我做的。”

    辰渊刚到嘴边的话，生生止住，咬牙切齿地承认了，

    青芜把自己摘了个干净，又开始数落晏缙监管不力，

    “晏管家也真是的，怎么就不好好提醒着大家呢，明知道我对这种东西没有抵抗力。”

    别以为她不知道，要不是晏缙告状，辰西能这么快知道吗，可怜她的小灶才开了半个月，昨晚上更是因为胃不舒服，一口没吃成，

    “夫人，您说得对，是我监管不力。”

    晏缙没反驳她，这让青芜觉得无趣，眼睛在辰月三人身上转了一圈，

    “唉，你们自己去湖边跑几十圈吧，就当受罚了，以后这种事情可不能再做了。”

    随即又对辰西说，“你看，多大点事，怎么能让你耗费这些时间，现在没问题了，以后我一定好好看着他们，这些人的自觉性的确需要加强。”

    ........

    辰渊：你不是人。

    众人：你好无耻。

    “你觉得我看起来像个傻子？”

    辰西放下手里的茶，推开抓着他胳膊示好的青芜，他向来有原则，在青芜的健康问题上更不会妥协，

    何况昨晚她胃痛，痛得脸都白了，怎么也不能够让她继续胡闹下去，

    青芜唇角上挑，想说点什么来挽救，抬眸正好看见抱着手臂依靠在柚子树下看戏的楚行，挑了挑眉，手指一指，

    “辰西，你不是傻子，但有个傻子找你，诺，在哪儿。”

    辰西顺着她视线看去，果然脸色严肃了几分，起身离开，“你先回房间休息，晚点再和你算账。”

    辰渊站在原地看一眼青芜，说，“那是执政官，按岁数都能做你祖宗了。”

    青芜白他一眼，“要你说，我早就知道了。”

    气势不减，就是双腿有些发软。

