    “血魔大帝？”

    看到那家伙飞速而来，很快到了近前，黑龙至尊表情似乎更加阴森。

    “哈，皇境的黑龙至尊，了不起呀。”

    那人正是血魔大帝，带着滔天血色气息来到近前，停留在了距离众人百米之外的位置。

    他上下打量着黑龙至尊，脸上虽然带着笑容，但是却给人一种阴阳怪气的感觉。

    “哼。”

    黑龙至尊一声冷哼，对于血魔大帝的恭维并不感冒。

    虽然他是远古五帝之一，可那又如何，现在黑龙至尊可是实打实的皇境实力。

    在实力为尊的临海之地，他也的确有这个资本。

    “血魔大帝！”

    反观后面的轩辕大帝，看到血魔大帝之后，却是恭恭敬敬对着他施礼。

    “你便是轩辕吧，我听冥皇说起过你，听说你办事能力挺差的。”

    血魔大帝瞥了轩辕大帝一眼，慢条斯理道，表情上带着骨子里面的高傲。

    “……”

    轩辕大帝瞬间尴尬，却又不敢多说，只能小心翼翼道：“之前是出了一点差错，不过以后肯定不会的。”

    “而且，全都是因为这个小子，若不是他，冥皇交代的任务，我早就完成了！”

    他扭头看向陆天龙，视线里带着掩饰不住的愤恨。

    陆天龙微微眯眼。

    从刚才轩辕大帝和血魔大帝的对话之中，他确定了之前的推测。

    血魔大帝果然也是冥皇的人，或者说已经勾结在了一起。

    那么不用多说，此时的血魔大帝过来，必定也是站在了敌人的位置上。

    “就是这个小子吗？我倒是真想知道，他到底有什么本事。”血魔大帝也盯着陆天龙，露出似笑非笑的表情。

    脸上带着笑，眼神却带着不屑。

    不管怎么说，陆天龙只是一个圣境后期的实力，完全入不了血魔大帝的法眼。

    几位帝境真龙心里也是咯噔一声。

    原本还抱有希望，觉得血魔大帝或许不会出手，但是现在他们看明白了，血魔大帝也是冲着陆天龙和真龙一族过来的。

    完蛋了，这种情况下，再想保护陆天龙，就已经非常艰难，几乎不可能。

    哪怕是拼了整个真龙一族，也根本做不到。

    “吼！”

    可就在此时，黑龙至尊却发出一声长啸。

    声波如同层层叠叠的波浪直接扩散出去，不少实力弱的真龙或者黑龙直接喷血，其他帝境强者也感觉非常难受。

    哪怕是血魔大帝，表情也比之前凝重一些，显然也见识到了黑龙至尊的实力。

    “今天，我来杀这个小子，谁若是胆敢插手，便是与我为敌。”

    黑龙至尊阴森森开口，他恨死陆天龙，要亲手杀死他，绝不会让陆天龙死在其他人的手上，哪怕是血魔大帝也不行！

    血魔大帝眼中闪过一丝阴霾，头顶半空之中的血雾也在翻涌，显然对黑龙至尊的话很是不满。

    不过，他却并没有多说，脸上笑容反而更盛。

    “哈哈，好呀，今天这小子是你的，我不跟你抢。”

    “不过，丑话说在前面，如果你要是杀不了他，到时候就别怪我……”

    “住嘴！”

    不等血魔大帝说完，黑龙至尊一声怒喝打断他的话。

    这家伙竟然说自己对付不了陆天龙？这对黑龙至尊来说简直就是羞辱！

    “吼！”

    似乎是作为对血魔大帝那几句的回应，黑龙至尊一声长啸，身形在半空之中一晃，突然诡异般的消失。

    陆天龙等人心中暗道一声不好，可没等他们做出反应，后方传来一声空间撕裂的声音，黑龙至尊庞大的身躯出现。

    “唰！”

    他那硕大的龙尾，直接朝着众人甩了过来。

    “小心！”

    为首帝境真龙大惊，下意识惊呼一声，直接带领几个兄弟挡在陆天龙的面前。

    但，黑龙至尊携怒而击，他们根本抵挡不住。

    “砰砰砰！”

    一连串闷哼声响起，不只是四位帝境真龙，就算是他们身后的陆天龙，也直接被拍中，像是断线的风筝一样，遥遥朝着后方摔出去。

    等到落地的时候，几位帝境真龙都是连连吐出鲜血。

    “前辈，你们没事吧？”

    陆天龙挣扎着爬起来，快速向前检查他们的伤势，同时咬着牙调动龙脉之力将他们笼罩。

    “陆公子，你，你不要管我们，你快走！”

    “对，我们拼了命也要拖住他们，你不要管我们，快走。”

    “陆公子快走……”

    几位帝境真龙受伤严重，明显已经支撑不住，却还是咬着牙让陆天龙先离开。

    陆天龙想要离开非常难，前面就是皇境的黑龙至尊，旁边还有轩辕大帝和血魔大帝，以及一条帝境黑龙虎视眈眈。

    “不用走！”

    看着他们受伤严重，却挣扎着还想替自己挡住黑龙至尊，陆天龙的表情越发的冷漠起来。

    他深吸一口气，慢慢站起身，目光死死盯着前方的黑龙至尊。

    “哎呦，这小子似乎还有些脾气呢。”黑龙至尊没说话，不远处的血魔大帝却是笑嘻嘻的开口。

    语气带着毫不掩饰的鄙夷和嘲讽，很显然，他也觉得陆天龙根本没有任何反抗之力，很快就要被干掉。

    “小子，你不服气？”黑龙至尊也是阴森森开口。

    “服气？”陆天龙冷哼一声，“服气什么？服气你皇境强者亲自出手，打败了我们几个人？”

    “还是服气你们黑龙一族全都是废物，只能靠你撑场面？”

    黑龙至尊表情瞬间狰狞起来，不管怎么说，他一个皇境强者，亲自出手对付陆天龙这个圣境后期层次的人，实在有些太没脸。

    “小子，本来还想给你留具全尸，现在我要将你挫骨扬灰！”

    恼羞成怒的黑龙至尊身形晃动，周身开始有恐怖的黑色能量涌动起来，距离很远，就能够感受到那恐怖的气息。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“想要将我挫骨扬灰？恐怕你还不行！”

    “哈哈哈！”听到这话，黑龙至尊不怒反笑，“小子，莫非你觉得今天还能活着离开？”

    “现在你应该关心的，不是我能不能活着离开，而是……你能不能离开！”

    陆天龙嘴角邪恶弧度扩大，接着双手突然快速在身前结成隐晦法印，同时调动体内龙脉之力涌动。

    下一刻，他洪亮声音响彻天地之间。“出战吧，秘境凶兽军团！”

