    第61章怎么引起楚公子的注意

    青青有些不自在，她向来习惯了往角落里钻，今天一来厅屋就被那么多人注视，让她浑身都难受。

    她悄悄拉了拉忱音的袖子，悄悄说，“我脸上是不是有什么脏东西，为什么她们都看我。”

    忱音满是自豪：“姑娘，她们是觉得你好看。”

    忱音直白的回答让青青飞红了脸，她忙低头拉着忱音就往厅屋的角落里走。

    可还没走到角落里，青青就被人拦住了。

    是个丫鬟。

    看装扮不是宋府的。

    青青出门少，见的人也少，便看不出来这是哪个府的。

    丫鬟趾高气昂的看着青青，“宋三姑娘，咱们夫人有请。”

    青青心里大呼不好。

    每次有人请她过去，肯定都是没好事的。

    青青又不傻，上赶着过去给人骂，于是轻声：“抱歉，姜姨娘传我过去问话，我要先去见姜姨娘。”

    青青边说边环顾了下厅屋，坐满了人，都是女眷，正有说有笑的聊着些有的没的。

    宋府的姑娘们大多都在前院，因为点了鞭炮后，用膳的地儿是在那里，同时还有戏台子看，她们就拉着各自结交的好友提前去占座了。

    但这里的女眷是要顾的。

    一般姜姨娘和嫡姐这位生辰宴主角儿都会在这里招待女眷宾客的呀，怎么一位也不在。

    那位丫鬟又出声了，依旧是那副趾高气扬的模样，但看着青青时多了不少讥讽，似乎把青青心里的小九九都看穿了，“反正宋三姑娘现在也找不到姜姨娘，不若先去咱们夫人那等问话吧。”

    见青青不知道该怎么回复，忱音忙挡在青青身前，“可姜姨娘说了，有很急的事情要咱们姑娘立马过去，一刻也不能耽误。”

    这么对那个丫鬟说完，忱音立马转头看向青青，“姑娘，我想起来了，之前传话的那个侍女说过，厅屋找不到就去前院，姜姨娘不在这里，我们去前院找找吧？”

    青青忙点头。

    两人离开了厅屋后，同时松了口气。

    ·

    可接下来往哪去呢。

    宋府其他姑娘去前院占座，是因为她们都有各自结交的好友，她若是去了，就一个人孤单单的坐在那里，而且指不定还要被其他姑娘讥讽一顿，她不想上赶着去听骂。

    青青只得选择坐在回廊里，等鞭炮声起，就证明开宴了，到时候宾客都会去前院，她混在里面就是。

    可现在虽至春季，却依旧冷，尤其是晚上。

    她们又没带斗篷，也没有暖手炉，就这么待在外面冻着，一冻就是半个时辰，实在遭不住。

    忱音还比青青多穿了两件衣服，此刻都有些遭不住，于是开口回去拿件外衣来。

    忱音一走，这片回廊就只剩下青青了。

    她捧着脸发呆。

    忱音打探出来了，说楚公子人也不错，才高八斗，但却因是庶出处处遭受排挤，听忱音说，楚公子现在正打算分家呢，分了家之后就好了，但日子肯定会清贫。

    青青不在意清贫与否，她只想不受欺负和白眼。

    可即使前院开宴了，男女也不同席呀，她要怎么才能引起楚公子的注意嘛。

    就在青青思考得出神时，一个声音突然打断，“这位姑娘，请问你可知前院怎么去？”

    是个男人的声音。

    青青立马回神，就发现自己身前不知什么时候已经站了位公子，玄衣高冠，丰神俊朗，跟画上的神仙似的。

    她忙拿着团扇挡住脸，“往前直走，左拐就能离开回廊，再穿过园子就能到了。”

    男子无奈的笑了笑，“正巧宴会也要开了，姑娘不若跟我一同去吧。”

    青青直摇头，“我还在等人。”

    “原是如此。”男人低吟一声，便也不说话了。

    青青正想着男人是不是走了，刚要将团扇从脸前拿开，一只手就突如其来的摸上了她的头发。

    青青吓得连连后退，“你...你做什么。”

    男人看着她的脸，眼中闪过些惊艳，随之便笑着摇了摇手上的香樟红叶，“姑娘莫怪。”

    青青面红了几分，忙拿团扇继续挡住脸，“多谢公子。”

    那位公子又冲青青笑了笑，就转身离开了。

    青青松口气了。

    又过了会，忱音总算是回来了，两人又等到鞭炮声起，才往前院去。

    **

    前院热闹得很。

    熙熙攘攘全是贵客和丫鬟。

    青青没去跟宋府的姑娘们坐一块儿，而是独自寻了个不打眼的小角落，台子上的伶人已经咿呀呀唱起来，台下叫好声连连，青青环顾四周，却没找到嫡姐。

    之前在厅屋见不着倒也好说，怎开宴了也没见到？

    青青心里觉得奇怪，却也不敢深想嫡姐的事情，便根据忱音的指引去找楚公子的身影。

    男女虽说不同席，但这次却并未拉帘子，因为一旦拉了帘子，就会挡住后面宾客的视线，导致看不见戏台子。所以只是不坐在一块罢了，但却能将两边的人都看清。

    “姑娘，就是那个，坐在最后面那个穿白衣的公子。”忱音小声道。

    青青小心去看。

    并未看到什么穿白衣的公子。

    却看见了今天在回廊碰见的那位公子，正跟父亲笑着交谈。

    “宋三姑娘可是也喜欢六殿下？”这时，旁边坐着的姑娘突然出声，吓了青青一跳。

    六殿下？

    什么六殿下？

    青青突然想起，这次嫡姐的生辰宴，六殿下也来祝贺了。

    那位姑娘冲青青笑了下，完全不在乎会不会被人瞧见，大刺刺的看向那位公子，继续道：“六殿下郎艳独绝，又宅心仁厚，以民为主，喜欢他是很正常的事情。”

    青青被这位姑娘的大胆吓住了，这才发现原来不止她在看，女眷这边所有的年轻姑娘也都在往那边看，一边看一边小声说着些什么，面颊绯红，满是羞涩。

    青青没有这样的勇气，她只敢小心翼翼的看。

    甚至因为跟人交流的少，都不知道该怎么回这位姑娘大胆的发言。但好在这位姑娘全身心都投入到了看六殿下中，倒也不在意她回不回复。

    青青现在心焦的是：

    该怎么引起楚公子的注意。

    (本章完)

