    

    嘭嘭嘭~~~嘭嘭~~

    莫问聚集雷霆之力何等强悍，在他奔回来这一路上，

    千鸟已经穿透了十几只白魁的身躯……

    凡是被千鸟击中的白魁，被雷霆之力湮灭了它们体内残存的意识，一个个白魁身体剧烈抖动不已，

    很快便蜷缩成球状，再也没有了声息……

    “原来这些鬼东西怕雷电！~~”

    已经找到对方弱点的莫问，心中不由一喜，正准备施展大规模雷电忍术，

    场内却再次发生了巨变。

    大雾弥漫的洞穴中，突然传来一种古怪的声音，

    呜呜~~~

    这声音既像是风声，又像是古埙的声音传来，

    而且这道声音中，似乎带着一种古老的韵律，像是在诉说这什么。

    “这是鬼怨哭坟！~小心敌人的精神攻击！”

    张麒麟话音刚落，周围传来嗬嗬~~嗬嗬~~的声响，

    慢慢地莫问的感知之内，

    出现了上百头白魁，向两人所在的方向扑来……

    “红色长幔！~那就是鬼怨吗？”

    莫问心中咯噔~一声，因为他的写轮眼中，出现了诡异的一幕，

    在这上百头的白魁身后，隐隐约约出现一抹红色在飘荡，

    这道红色影子若隐若现，时而勾勒出一个纤细而又婉约红色身影，

    时而变成一条长幔，漂浮白魁之中……

    “再给我十分钟，我必能打开这道门！~”

    张麒麟也感觉到了四周的诡异，开口急道。

    “不着急，你慢慢开！~”

    莫问不想张麒麟分心，故作轻松地说道。

    他凭借感知，知道周围围上来很多白魁……

    至于张麒麟说的精神攻击，莫问倒是并不在意，

    因为他有写轮眼在身，几乎免疫任何幻术和精神攻击……

    “先干掉这些白魁，再想办法泡制鬼怨！~”

    而直播间的观众，则在强大的电子扫描技术的帮助下，

    观察到闪动内出现了上百具白魁……

    看到百头白魁向莫问二人冲来，让苏曼无比紧张，

    她的心中无比担忧莫问的安危，

    由于过度紧张，她一张小脸儿竟然面如土色，

    连说话的声音都开始有些颤抖，

    “这，这么多僵尸怪物，这可怎么办？怎么办呀？”

    身旁的柳宗师，倒是对莫问二人非常有信心，

    以他为人老于事故，自然看出了苏曼的紧张，

    便微笑开口宽慰道，

    “凭老夫多年的经验，莫张两位小哥定然有本事转危为安，逢凶化吉。”

    柳宗师的话果然起了作用，苏曼的脸色慢慢恢复，很快就稳定了心神，

    “借柳宗师吉言！~我们应该相信莫，莫问先生，他定然能渡过难关！~”

    主持人的话一出，直播间内也开启了聊天模式，

    “我看这次是真危险了！~”

    “老夫给他俩算了一卦，他俩属于必死无生格……死定了！~”

    “这些怪物这么难打，我也觉得他俩悬……”

    “哼！~我相信莫问小哥哥，必然能大展神威……”

    “我也想相信两位帅哥的实力，可，可数量相差太过悬殊了……”

    “难怪苏曼宝贝会吓得脸都变色了，山洞里的白魁太多了！~”

    “看屏幕上标注白魁的白点，数量怕是不下百个……”

    “哼哼，我相信莫问小哥哥，会施展一招天外飞仙……”

    实际上，莫问此时也非常紧张，毕竟这山洞内发生的一切，

    对他来说是那么的陌生……

    虽然莫问精神力强悍，他的查克拉数量也胜过卡卡西不少，

    可连番动用写轮眼，使用忍法，也消耗了他大量的查克拉。

    “这样下去绝对不行！~还没动用S级瞳术，查克拉就消耗这么大……”

    莫问眉头皱起，严肃地盯着出现的众多白魁。

    嗬嗬~~嗬嗬~~

    嗬嗬~~

    上百头白魁纷纷踏出迷雾，呈扇形合围状，张牙舞爪地向莫问袭来……

    莫问双目精光四射，只一瞬间，他便做出了作战计划，

    “既然都集中起来了，那就来吧！~”

    莫问双脚一并，双手迅速结印，

    “忍法，影分身之术！~”

    嘭！~

    一阵白烟冒起，他的身后出现了一个和他一模一样的身影，

    哗啦！~~哗啦！~~

    一条铁链凭空出现，莫问和他的影分身，

    各自手里抓住铁链的一头……

    莫问层出不穷地展示新颖战法，颠覆了太多人对战斗的认知，

    让所有的观众赞叹惊奇，其中也包括武修界的各大宗师……

    莫问的分身术一出，那就更了不得了，这简直是闻所未闻，

    也只能从神话传说中寻找答案了。

    苏曼同样被震撼的不要不要的，她心中更是万般不解，

    她眼巴巴看向柳宗师，希望柳宗师能给她解惑，

    而柳宗师也没好到哪儿去，正张大嘴巴，同样一副不可思议的样子。

    至于谢专家就不用提了，脸色变得愈发难看。

    若是莫问施展雷电法术，那还可以用异能来解释，

    可现在莫问施展出分身术，现场评论的两大嘉宾也傻眼了，

    这尼玛什么神仙技能？

    主持和点评嘉宾不说话，直播间的观众可没闲着，

    无数弹幕铺天盖地………

    “卧槽！~”

    “卧槽！~卧槽！~”

    “两，两个莫问？这是虚拟人像吗……”

    “孙悟空拔根毛就能变成自己的样子，莫问是猴子请来的救兵？”

    “这也忒尼玛玄奇了！~你们说，莫问不会是妖怪变的吧？”

    “什么妖怪啊，我看是莫爷是神仙下凡……”

    “我就想问问，莫雷神拿个铁链子干啥，难不成他要绑了这些白魁？”

    “靠！我哪儿知道啊，问村长起~~”

    禁地山洞之内。

    远处的红色长幔时隐时现，伴随着几声呜呜声，

    白魁加快速度，猛地向莫问冲来……

    “分！~”

    莫问一声令下，脚下一点向左边奔去，

    而分身也默契地往右边奔去……

    嗖嗖~~

    两道一模一样的身影迅速左右分开，手中的铁链越拉越长，

    当两人停下脚步的时候，手中的铁链已经绷紧……

    啪啪！~

    一人一分身双脚并立，两人同时结印，

    “忍法，雷兽追牙之术！~~”        

