    始皇帝何等功绩，后世皇帝莫不想效仿他威加宇内，四海咸服，所立的律法百代皆行，所行的政务百代皆习。

    能得到李预如此高的评价，李世民内心还是很开心的，但说道他夺位一事，李世民内心相信，只要他心系百姓，励志成为一代明主，那夺位的事定然会被忘却。

    所以李世民一直有自信，夺位的恶评，只会激励他做好一位好皇帝。

    李预自顾的夹着菜，扫向了看似在喝酒划拳，实则耳朵都竖起来的两人。

    玄武门之变中，尉迟敬德可是亲自下手的人，李预顾忌到他在，所以直接不说对于部下猜忌的部分了，直接话题一转。

    “唉，影响大了去，你往前推个几百年，有位了夺位互相残杀的么？”

    李世民眉头一挑，要说这个他可就不困了。

    “春秋时期，齐桓公姜小白，可谓镇压弟兄，得登大位？”

    “非也，乃父兄亡之，乃归国夺位！”

    “战国时期，魏襄王杀兄公子高即位，也是夺位相残。”

    “魏襄王后世评价如何？”

    李世民一皱眉，本想举秦二世的例子，但发现评价一出，的确都是亡国之君。

    “你的意思是，大唐发生了杀兄夺位的事，乃亡国之兆？”

    李预也懒得卖关子了，懒洋洋道：“亡国算不上，可你想想，有这样的老爹做榜样，大唐往后的储君不都有样学样了么？”

    “李二做的不是夺位，是宗亲谋反，这乃是开先河之举。”

    李预并非危言耸听，就拿李二的太子李承乾来说，因为忌讳四子李泰而开始谋反，而后被废。

    之后的大唐，登位的皇帝全都不是早早确立的储君，武后更是开启了一代混乱时期。

    皇族女子都纷纷想效仿武后，正是因为这样的动荡，才让大唐日渐走向摔落。

    李世民却是内心震动。

    李预如此的表现，等他仙去之后，他一个半路捡回去的皇子，定然会受到排挤，届时他膝下的嫡子，又怎会让皇权旁落。

    一想到此，李世民醉酒的身子猛然一颤，冷汗浸湿了了后背。

    “的确，玄武门之变，影响非同一般，那可有改进的方法，李预，你教教我们！”

    李预摇了摇头，他哪有方法，大唐的局势就是如此，总不能让刚刚登基的李二去下罪己诏吧。

    还有一事李预没说，他身为穿越者，又手握系统，本来可以早早入长安混个富贵人生的。

    但有时候人就会盲目自信，小觑天下英雄的资本他有，可李预重活一世，根本不想卷入大唐的朝堂纷争。

    人为什么要活的那么累么？

    他在这里每天种地娱乐，李二吃穿用度都不一定比他好，要去蹚那浑水做什么。

    “算了，老哥，今天差不多了，该休息了，明天我再给你们一个惊喜，先好好睡一觉！”

    等各自洗漱回去后，李世民示意几人到他屋里议事。

    坐在床榻之上，李预看着三位跟他一路走过来的功臣，目光凌厉。

    “无忌，你我自小相识，你觉得李预怎么样？”

    长孙无忌端正坐姿，“陛下，实不相瞒，自这短短的一两天时间，臣可以说是这一生最离奇的经历了。”

    “说起李预，他武功盖世，年少有为，文武双全，更有治世之能，就臣现在坐的椅子，都是了不得的发明，大唐有他，乃大唐的福分，臣一度怀疑，他是上天派来的仙使。”

    长孙无忌这话，都已经把李预吹上天了。

    李世民也知道，一旦土豆在大唐推广开来，便是给李预封圣立庙都不为过，可他还想听听程咬金和尉迟的意见。

    随着目光落到了程咬金身上，他打了个酒嗝，“陛下，李预这兄弟虽然有点不敬皇帝，可人是好的，身为统帅身先士卒，对人虽然鸡贼了点，我是指自己喝茶吃瓜让我们做苦力……”

    说起做苦力，几人都是无奈一笑。

    程咬金继续道：“但这只能说明这小子懒散了点，可心是好的，要是明天还有土豆这样的神物现世，那老程给他跪下都没有问题。”

    “胡闹！”

    李世民假意斥责一番，面上带着笑意看向了尉迟。

    尉迟敬德轻咳一声，“臣来说两句吧。”

    “要说打仗，臣因为莽撞错过了，所以不知道那小子是何等强横，但以三千之众杀退数万敌寇，臣佩服，可为人嘛！”

    尉迟敬德沉吟片刻，觉得无忌老哥和程老弟都吹过了，他继续跟着吹，难免会被李世民挑刺。

    所以他认真道：“这小子为人，有些虚假？”

    李世民面色一怔，皱起了眉头，“此话怎讲？”

    “臣是看出来了，这小子是不是一直对臣阿谀奉承的？”

    一说起这个，几人都微微点头。

    态度在那摆着呢！

    菜先给尉迟夹，挖地还给他送毛巾，吃瓜都是他的最大。

    按理说部下迎奉上级，本来就不足为奇。

    可李世民一听，心里还是有点窝火的。

    朕可是你那遗失多年的父亲，你李预就没考虑下朕的感受？

    尉迟敬德继续道：“可那奉承，都是假的。”

    其余三人闻言皆是一惊。

    尉迟敬德觉着要让陛下快速认清楚李预，自己这些时间在朝堂上，也跟魏征大人学了不少。

    陛下喜欢什么，谏臣，能在大势之中惊醒陛下，让他不被迷惑的谏臣才是最被喜欢的。

    尉迟敬德一番言论，大抵是李预看似奉承，实则是不想让他管太多的事，军权不管，此地的一切宝物新奇玩意也不给他管。

    所有一切的行为都表现出，李预觉得他还是曾经那个莽夫。

    可李预这小子怎么也不会想到，他入了朝堂，学的可太多了。

    听完尉迟一番言论，长孙无忌和程咬金都有幡然醒悟的感觉。

    三人对视一眼，均觉得事情就是这样的。

    谁知李世民一拍床沿，冷哼了一声。

    “尉迟，你老小子花花肠子倒是不少啊。”

    尉迟敬德面色一黑，咋回事？

    “李预如此行事，一切都是为了大唐的江山社稷，朕现在只不过是找你问问评价，结果你却扯一堆中伤李预的言辞，你是何居心？”

    尉迟：？？？

    陛下，你不是喜欢谏臣的么？

