    大川国和大顺国内部都有自己的矛盾，不过此时的大周国却是安定祥和。

    尤其是白羽天，终于结束了短时间内频繁的战争，可以好好的和众嫔妃玩耍一番了。

    长时间的紧绷心态，让白羽天也是非常疲劳。

    当然，他并没有忘乎所以。

    此时大周疆土不足巅峰时期的三分之一，还有许多疆土沦为异国统治，白羽天岂能放松懈怠。

    同时，神威将军荆诏也终于功成身退，这次回来之后，终于是卸下了职务，将大都督之位传给了荆凌。

    而他自己，则是去颐养天年了。

    荆诏老将军为大周操劳一生，数次出生入死，白羽天本来打算建造太临城最豪华的府邸来给荆诏居住，不过却被荆诏拒绝了。

    荆诏向来不喜欢铺张浪费，对于他来说，房子能够遮风挡雨即可。

    最终，荆诏回到了原来的荆府。

    一个月后。

    “陛下，云成大人和尤侃大人回来了！”林元的声音从外面传来。

    白羽天立马爬了起来，他让云成和尤侃去东南各州行走，了解这段时间以来发生的事情，同时推行大周朝廷的国策和促进改革，本来以为得需要个一年半载，没想到这么快就回来了。

    白羽天下令让云成和尤侃进入皇宫述职，二人屁股还没捂热，就赶到了皇宫之中。

    这是尤侃第一次来到皇宫，心中有些紧张。

    不过看到云成d额气定神闲后，也逐渐稳住了心态。

    连云成一个年轻人都如此淡定，他又怎么好意思紧张呢。

    随同云成尤侃一起回来的还有典玮，不过典玮回到太临城之后，就和云成等人分别了。

    身为白羽天的贴身护卫和龙卫指挥使，典玮非常尽职尽责。

    “陛下！”

    御书房中，云成和尤侃见到了白羽天。

    见两人想要行礼，白羽天阻止了二人，“哈哈哈，不用行礼了，快说说你们在东南各州的情况吧。”

    听到这个，云成和尤侃立刻你一言我一语的讲述了起来，江南风景优美，资产富饶，虽然两人时间仓促，但也游历了许多地方。

    听着二人描述的风景，白羽天也有些向往了。

    大周腹地美景也不少，他这一年来也算是出入了不少地方，见识了很多风景。

    不过对于江南，白羽天还是非常向往。

    当然，除了风景之外，最重要的还是他们的任务。

    云成和尤侃两人不断讲述，他们进入东南后，几乎没有任何停歇，每天都在赶路。

    东南各州听说大周朝廷来人后，非常激动，直接和云成等人约见了见面的地方。

    所以，云成等人没有走遍东南十州，就见到了所有州城的太守。

    大周朝廷对东南各州的掌控力弱，不过这些地方还算是听话，至少不会明面上反驳大周朝廷。

    而且东南各州其实问题也不少，当初的天灾人祸，也多少波及到了东南各州，许多难民逃难到了那里，造成了极大的麻烦。

    再加上之前本来就有的山林盗贼和沿海海怪，让百姓生活拮据，发展停滞。

    所以，他们也急需朝廷的帮助。

    “陛下，东南山林地区的盗贼和沿海地区的海怪，得赶快解决了。”云成认真的说道。

    东南各州是因为盗贼和海怪选择依附朝廷，但是如果朝廷无法解决的话，只怕东南各州也会脱离大周的掌控。

    “嗯！”白羽天点头。

    这些都是从他刚穿越过来时就已经存在的问题，当初他第一次上朝，群臣进谏，一下子提出了许多问题。

    白羽天那时也心怀壮志，意气风发，便着手解决这些事情。

    本来以为最难解决的饥荒却先被解决，后来天灾也逐渐消失，使得大周各地逐渐安稳下来。

    现在唯一剩下的，就是盗贼和海怪了。

    东南山林的盗贼，远比江北的山贼要难对付许多，这些盗贼不仅形成了相当大的规模，而且有着强大的号召力和执行力，和军队相差无几。

    盗贼大部分由原来陇西以及大周各地的难民所组成，开始的时候，经常打劫当地的富豪和权贵。

    但是到了后来，这些盗贼连普通人家都不放过，只要被他们盯上的，都得付出一些代价。

    而且，盗贼们还做出了不少强抢民女，谋财害命的事情。

    至于那些海怪，据幸存下来的人们所说，这是一种能和人类一样站立，但是全身长满鳞片，皮肤呈现黑褐色的怪物，因为能够在海里游泳，水性极好，所以称之为海怪。

    海怪有着极强的攻击性，不仅在海上伤人，有时候还会来到岸边伤人。

    从去年开始，海怪就造成了沿海百姓死伤惨重，船只也大多被摧毁。

    云成还带回来了大量关于海怪的画像，看到这些画像，白羽天不知为何想起了曾经在祖陵中见过的大妖。

    从周圣帝陨落之后，大周再也没有人见过大妖，甚至没有关于大妖的传闻。

    这些山精海怪之类的生物，全部都成为了神话中的记载。

    白羽天本来也不相信这些生物，但是祖陵中的见闻和黑色珠子的力量，让他改变了想法。

    这个世界本就和他原来的世界不一样，其中说不定也蕴藏着什么奥妙。

    这画像上面的海怪，似乎和祖陵中见到的大妖有几分相似。

    白羽天非常重视这些事情，他连忙召开了紧急会议，和心腹大臣商量解决事情的办法。

    对于山林间的盗贼，他们倒是可以出动军队去解决。

    东南山林的盗贼难以解决，并非是解决不了。

    之前因为大周国周边各国虎视眈眈，随时都有爆发战争的危险，所以白羽天无法派出军队去平定。

    但是现在大周暂时摆脱了战争，完全可以派遣军队去平定盗贼之乱。

    当白羽天宣布这个消息时，寇望和荆凌立刻开始争夺这个任务。

    这次寇望先平定了大川国之乱，好不容易压制荆凌一回，当然是想要继续压制荆凌。

    而荆凌自然也不甘示弱，想要通过平定盗贼之乱，再次证明自己。

    “哈哈哈，你二人不用争了，你们各领一万人马，前去平定盗贼之乱。”白羽天宣布道。

