    第132章 硬闯姜家！恒宇经对敌！

    这些姜家守门的弟子，年纪都不大，修为至少都是蜕凡境界的！

    还要少数几个是踏桥境界的。

    这样的年纪，这样的修为，放到外界，在一些小宗门里，都算得上天骄了！

    可在姜家, 只能算得上外围弟子，在这里看门，连核心弟子都不够。

    足以可见姜家这些年的底蕴多么深厚。

    这些弟子目中无人，也是有原因的！

    “你们想干什么？”

    见自己被一群弟子围住，叶天等人神色不善起来。

    段德再次叱喝道：“你们这是想要干什么？难道现在的姜家就这样待客之道吗？”

    姜家弟子不屑，说道：“放肆，我姜家做事何须你们指手画脚！现在要么束手就擒, 听候发落, 要么就等着被我们镇杀吧！”

    “哼！”

    “既然和你们讲道理不停，非要动手，那么看来今天只能硬闯了！”

    见姜家这些弟子如此嚣张，完全不停解释，叶天震怒，不在多言，浑身发光，爆发修为，想要亲手教训一下这些人。

    他只是单纯的想要拜见姜家这一代的老祖，借化龙池一用而已。

    没想到刚走到门口，就被一群下面的弟子为难，还要镇杀他。

    哪怕在前世，他们姜家也没人敢这样对待叶天。

    看来，姜家真的变了！

    连守门弟子都如此傲慢。

    估计老一辈的强者也会目中无人。

    这一次想要借到化龙池，只能来硬的了！

    一瞬间，叶天对着一群弟子轰出一拳！

    他拳头如同太阳般璀璨，弥漫着神辉, 仿佛一轮磨盘，直接把这群弟子轰飞出去！

    要不是念在当年姜神王对他有恩，如今还要借助化龙池，所以叶天并没下死手。

    但就算这样，依然让这些弟子气血翻涌，身受重伤。

    他们一个个骇然的望着叶天，眼中尽是难以置信。

    他们没想到，一个看似蜕凡境界的青年，爆发出来的战斗力如此恐怖，一拳就能打的他们无力还手。

    就连里面的踏桥境界强者，都毫无抵抗之力！

    简直太恐怖了！

    “你们竟然敢动手伤人！”

    姜家弟子心里虽然恐惧，但依然死心不改，觉得受到了屈辱。

    叶天冷笑道：“怎么？刚才和你们讲道理，你们不听，还想要杀我！现在打不过了，又怪我不应该动手伤人，难不成只能你们出手，不许我们反击？”

    “在给你们一次机会，现在让你们姜家老祖出来见我，否则就别怪我不客气了！”

    叶天双手背负在身后，冷冷的盯着眼前这群不知好歹的弟子，没有在客气。

    这群弟子一个个愤怒到了极点，可经过刚才一拳，深知叶天三人并没有表面那么简单，没有继续动手，反而立刻给族中长老传递消息。

    很快，就有几道恐怖的身影从小世界内走出。

    他们和那些弟子一样，根本不给叶天解释的机会，把叶天三人当成了来捣乱的，直接动手了！

    虚空中，一名踏桥六层境界的强者，他探出手臂，隔空对着叶天拍来。

    此人手掌发光，在空中形成一道虚影，里面有无数符文闪耀，更带着一丝丝金色的电弧，散发着骇人的毁灭气息。

    整个天空都震动起来！

    一般人哪能经受得住这样的攻击。

    看来对方这是准备想要下死手！

    这样的做法，彻底把叶天三人激怒了！

    这一次，涂飞率先出手!

    他祭出了九杆黄金战枪，霞光璀璨，携着无尽的金色力量，洞穿天地！

    刹那间，九杆黄金战枪化作九道金色闪电，腾飞而起，轻易把这一掌给击碎！

    与此同时，从几个方向，朝着姜家那一名长老杀去！

    此人大惊，没想到涂飞竟然拥有这样的宝物，连忙应对。

    至于剩下的几人，一个个目光阴沉，分别对叶天出手。

    一时间，整个姜家小世界外，变成了战场。

    涂飞对付其中一人。

    另外一人分别对叶天和段德而来。

    不过他们看到叶天不过蜕凡境界，段德就是一个命海境界，丝毫没有放在心上。

    顿时施展秘术，赤手空拳，就直接迎了上来。

    段德哪怕开辟了完美命海，也仅仅是命海境界的强者。

    哪怕凭借天尊道果，也只能与命宫境界，或者命桥境界修士一战。

    面对踏桥境界的强者，还是踏桥六层境界的，段德确实打不过。

    他就没有逞能，躲在后方观战，准备找机会，从背后偷袭闷黑砖。

    至于叶天，嘴角露出一抹冷笑。

    他当着所有人的面，没有动用其他神通，而是直接施展出了姜家的绝学——《恒宇经》！

    除此之外，还有斗字秘法，皆字秘法！

    这些都是前世姜神王传授的！

    随着恒宇经运转，一道道古老的符文，在叶天身体周围浮现，更有一缕缕火焰，弥漫全身，灼烧着一切！

    叶天动用了斗字秘法。

    在秘法的加持下，他的战斗力暴涨！

    面对这一名踏桥六层境界的长老，没有动用帝兵的情况下，一拳迎了上去。

    他拳头如同黄金浇筑一样，十分明亮，上面还环绕着火光，背后更是在恒宇经的作用下，演化出了恒宇神炉的异象！

    原本众人都觉得，叶天在这名长老的攻击下，必败无疑。

    没想到，当看到叶天周围的异象，以及恒宇经的气息，所有人都难以置信。

    “恒宇经？”

    “恒宇神炉？”

    “斗字秘术！”

    所有人惊骇欲绝，尖叫起来。

    他们做梦都没想到，一个外人会懂得他们姜家的核心功法。

    其中恒宇经，是姜神王留下的传承，只有核心弟子才有资格修炼。

    除此之外，斗字秘法等经过这些纪元的变化，已经断绝传承，只有在家族古籍中有提起。

    更重要的是恒宇神炉异象！

    只有同时修炼恒宇经，然后见过恒宇神炉的人，才能引起共鸣，演化出神炉异象。

    这么多年过去，他们姜家早已经没有一个人能够做到！

    因为恒宇神炉当年在某一个纪元大战的时候破碎了！

    他们家族现在有的，只不过是一些仿制品！

    所以，哪怕参悟了，凝聚出来的恒宇神炉的法相，也不如叶天如此逼真灵动！

    (本章完)

