    一觉醒来，灵平安拿起手机。

    然后，他发现整个网络世界，似乎都已经沸腾了。

    “雍州鼎现世！”

    微书热搜第一，直接爆炸！

    “九鼎再出！”短视频流量爆炸！

    他忍不住点开，然后嘴巴张的像鸭蛋。

    “妇好河里找到了雍州鼎？”

    “你特么怎么不说，在我家楼下发现了和氏璧？”

    他挠挠头。

    想了起来，好像似乎大概真的有可能在他楼下找到‘和氏璧’。

    他的一个书架架子下，就有一块‘和氏璧’丢在书架的箱子里吃灰。

    当然，肯定是赝品。

    虽然看上去和真的一样。

    有小纂刻着的‘受命于天，既寿永昌’，但那玩意没有缺角，也没有用黄金补全啊。

    而且，水色也不怎么好。

    看着就像小作坊里粗制滥造的货色。

    那玩意是灵平安小时候在一个据说是大凶的鬼屋里蹦迪的时候，在墙脚找到的玩具。

    小时候不懂，就拿着和小伙伴们过家家。

    装模作样的扮皇帝。

    长大后每每想起，总感觉很丢人。

    当然，他也同样知道了，那是假货。

    因为，真正的和氏璧，是被人摔坏过的，缺了一个角，大穿越者王莽用黄金补好的。

    继续刷着这个全网爆炸的大新闻。

    灵平安发现了一个问题。

    “怎么没图片？”

    “雍州鼎的图片呢？”

    他找遍了所有网站和软件，也没有看到雍州鼎的图片。

    只要浩瀚的妇好河，还有那一架架正在妇好河上空盘旋的直升飞机以及战斗机。

    遮天蔽日的机群，密密麻麻。

    看的灵平安还以为，有外敌入侵南周，南周王国国土防卫空军倾巢出动，要找人打架呢！

    ………………………………

    妇好河，已经是夜晚了。

    头顶上，一架架直升机编组成的方队，密密麻麻的压着树梢。

    在夜空下，呼啸着而来，满载着弹药的战斗机，组成了一个个战备编队。

    全球排名第五的空军，正在用着无可辩驳的事实，向世人昭告他们的存在。

    嗯……

    排在南周王国空军前面的四位分别是：联邦帝国空军、联邦帝国海军航空兵、联邦帝国空军预备役部队、北周王国空军司令部……

    但这些直升机和战斗机，都远远的离着李安安和她的快艇。

    因为……

    在以李安安为圆点的方圆一公里，已经被设置为禁飞区。

    任何接近圆点的举动，都将被视作‘叛国’。

    在轨道上，那几台进行战略值班的天基武器系统，已经打开了武器保险。

    一根根钨棒，在太空中? 闪烁着致命的光泽。

    这些东西? 可不是开玩笑的。

    哪怕是神，恐怕也硬接不下！

    除此之外? 在云层深处? 一只巨大的眼瞳，正在监视附近一切。

    司徒贺已经到了。

    但即使是他? 也不能接近。

    因为，雍州鼎? 事关重大！

    九鼎之一? 而且是阳鼎。

    与那尊从泗水中发现的冀州鼎，刚好组成一阴一阳的组合。

    阴阳相济，威力倍增！

    是故，对于雍州鼎? 没有人敢掉以轻心。

    本土的都督? 已经乘坐超音速战斗机，正在全力赶来。

    他已经快到了！

    砰！

    天空中，一连串音爆响起来。

    一架怪异的高空高速战斗机，在云层中穿行。

    然后一个人影，从两万米高空一跃而下。

    他稳稳的落到了快艇上。

    正是李守义！

    “都督！”李安安松了一口气? 连忙敬礼。

    褚微微也跟着敬礼：“都督！”

    李守义点点头：“辛苦你们了！”

    他深深吸了一口气，看向那河水中的青铜鼎。

    月色下? 鼎盛上的灵能依旧在流动。

    赤色的龙纹，隐隐有龙吟声。

    鼎盛上? 铭刻的鬼神与鸟兽山川的影子，溢着让人心神摇曳的光影。

    确实是九鼎！

    那镇压天地的神鼎！

    禹皇所铸? 在山海神话中? 代表了人皇权威的神鼎！

    不臣者? 一鼎镇死！

    这就是九鼎！

    这也是夏后氏，敢于自称‘太阳’的缘故。

    九鼎之下，人皇如日。

    于是，鬼神俯首，天下太平！

    他深深吸了一口气，李守义知道，只要集齐九鼎。

    那么，哪怕那些神明归来。

    联邦帝国也可以不和祂们废话。

    因为，帝国天子，可以持九鼎而写天条！

    干犯天条，是神就剥夺神位，是仙就剔除仙籍，打落凡尘！

    ……………………

    灵平安走下楼梯，他的猫已经在等着他了。

    他拿着手机，看了看新闻。

    然后挠挠头。

    “嘿嘿……”

    “我去看看我的和氏璧吧！”

    他笑意盈盈的走到内侧的书架前，蹲下身子，从书架下面搬出一个木箱。

    他打开箱子，里面的东西暴露出来。

    都是玩具。

    他小时候的玩具。

    自己折的纸飞机……

    自己做的风筝……

    还有自己买的那一堆陀螺啊、卡片啊什么的。

    最后，在最里面，他找到了他想要找的东西。

    一方看上去外表有点斑驳，颜色绿中带黄的玉玺。

    灵平安拿着它，轻轻一翻，玉玺底部，八个小纂出现在眼前。

    “受命于天，既寿永昌！”

    他微笑着摇摇头，然后拿着这方玉玺，如中二时期一般，摇头晃头的念着：“朕……受命于天……”

    “不对！”他摇摇头。

    作为新时代的青年，怎么能倒行逆施呢？

    于是，他重新整理一下台词，再次说道：“朕受命于己！”

    是的，他只相信自己。

    那里有什么神仙菩萨？

    唯物主义者，永远不会将希望和自己的命运交给那些什么虚无缥缈的菩萨与神仙。

    就算祂们存在。

    灵平安也不会去膜拜祂们！

    因他受过得教育告诉他——当洪水滔天的时候，并没有什么神仙佛祖出来施展神通，拯救人民。

    是大禹带着人民，挖开河道，疏浚堵塞，斩杀妖邪，让洪水奔涌到海！

    当十日横空，炙烤大地的时候，也没有神仙佛祖出来，制止这浩劫。

    是后羿弯弓射日，诛暴除恶，还天下以太平！

    神话之中，尚且如此。

    何况是现实呢？

    所以，骄傲如灵平安，哪怕是中二病犯了，也不会寄托于仙神。

    他寄托于自己！

    就像他受过的教育。

    只有人民才能书写历史！

    而他是人民的一分子！

    他高高举起玉玺：“既寿永昌！”

    喵呜！

    他的宠物很给面子，立刻捧场。

    灵平安哈哈大笑：“朕封你为……”

    “嗯……”

    “灭鼠大将军！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    喵呜！

    小猫非常开心的接受了他的册封！

