    就算明阳帝已然无用，白观星都难以舍弃，更何况他原本有办法的，这种抉择，令他越发折磨！钟南天亦是脸色阴沉，傲立于白观星身边，天狱魔帝刚才的怒吼，其实是将他们想说的全部说出来。

    白泽之子才智通天他不否认，但这尊灭道钉的强大与恐怖，以及明阳帝的龙心已然失去……如何取舍，利弊如何，不该也不用他们来说，白观星自己便可权衡。

    钟南天能做的，唯有白观星如何选择，他都全力支持而已。

    “明阳帝……”白观星放声轻喃，此刻，在地阶天狱中，无数神音魔吼回荡，各个帝威滔天，怨恨无比。

    “这是……白泽之子！”

    “白泽之子！把我放出去，咱们的账就此清了，我先杀了元天狗贼！”

    “白泽之子，真龙纪元已经覆灭！你我恩怨尘归尘，放我出去！我族的仇，必须要让梵悦君那贱人血债血偿！”

    这一声声怒吼，直回荡天狱，甚至已然透过那旋涡，令得天狱之巅的无穷黑暗翻腾。

    这一幕，也令元天帝原本狡黠的帝颜泛起抹阴沉。

    如若地阶天狱的囚犯全部放出来，再加上这些前朝余孽，足以将他们全都打死！此刻，白观星神色冷厉，和元天帝怒目而视，两尊存在此刻都是沉默无声，可目光之中，无数争斗交锋杀意尽显！此刻，白观星若是一意孤行，将天狱囚犯释放，元天帝四人都难逃一死！堂堂一朝天帝，很有可能就被白观星这一举而堕入万劫不复！但明阳帝，也将因此永远消失！此刻，似乎唯有比谁能沉得住气！比谁更能运筹帷幄！秦逸尘浑身刀光再次凝聚，他死死锁视着那尊手持巨斧，以明阳帝威胁他们的存在，只要白观星做出了决定，他将第一个出手！而天狱之主看在眼里，也是咬牙切齿，黑袍之下的身影癫狂。

    “白泽之子，你真以为这样就能威胁到我们了！？”

    “你是能把他们放出来！”

    “但是，你以为他们会念着你的好？

    会和你们联手来对付我们？”

    “他们没这个胆子！”

    “因为我们师兄弟三人，皆是师尊的弟子！杀了我们，就是逃出天狱，他们又能躲到哪？

    ！”

    “你信不信，你把他们放出来，他们只会蜂拥而逃，根本不会帮你！”

    天狱之主字字爆吼，底气渐起，凶狂渐显：“所以！你装什么装！真龙纪元都被灭了！你还以为自己才智通天？

    无人能敌？

    ！”

    天狱之主的怒吼，令得孔武内心不禁发颤，实在是无论元天帝还是前者的威胁，都不是凭空捏造，而是切切实实的威慑！正如天狱之主所说，地阶天狱关押的囚犯，都是名震一方的存在，今天真的造反把黑祖的三位弟子斩杀当场，黑祖不会震怒么？

    所以，那些囚犯此刻或许怒吼的可怖，杀意和怨气隐忍了不知多少年，但当他们看清形势后，很可能会和天狱之主所说的那般，只会抓紧逃出天狱，绝不会帮忙！而这样以来，救他们，又有什么用？

    ！根本化解不了眼前的危局！天狱之巅，一片死寂。

    但突然间，白观星却听到身边，传来一阵阵浅笑。

    那浅笑由轻至狂，孔武颤颤看去，才发现，竟是白观星仰头狂笑。

    “哈哈哈哈……不愧是黑祖的弟子！营造恐惧，威逼威胁，各个得黑祖真传！”

    只见此刻的白观星，一袭如雪长发披散，神色癫狂，宛若疯癫，可那双随着如雪长发横扫之下展露出的双眸，却冷酷无比！“元天帝，你有没有想过，如若那些囚犯真的能帮上忙，我为什么不早救他们？

    非要等待被你们拿捏住明阳帝？”

    只见白观星咬牙，冰蓝神眸中泛着戏谑，以及滔天桀骜。

    “我，一开始就没打算释放囚犯，而是……”“夺回天狱！”

    “轰！！！”

    那一瞬，白观星浑身的光耀更为璀璨，甚至化作一道形如痩龙，双角昂天的白泽神影！“夺！”

    那一瞬，万千黑暗散尽，令秦逸尘终于看清了天狱之巅的乾坤！“这……”秦逸尘怔住了，因为白观星浑身照耀的神芒，才令他看清了那尊黑色宫殿！宫殿矗立，古老恢弘，但是整个天狱，竟犹如一尊金字塔一般！他们此刻，就立在金字塔之巅！甚至随着白观星浑身光耀的更加澎湃，秦逸尘觉得脚下的黑暗都变得通透，低头看去，便可看到地阶天狱那些狰狞欲出笼的囚犯！再抬头看去，眼前的一幕，远比一尊尊实力滔天的囚犯震撼无数倍！只见在那宫殿之巅，亦是天狱之巅，竟然有着一道圆盘，随着白观星的神力暴涌，也渐渐闪耀起来！那宛若金字塔之巅的镇世宝石，璀璨绝伦，但秦逸尘细细看去，才是发现……这是一轮星晷！无论是星晷还是如何，总之，和白观星以前的道宝，极为想象！只不过这轮星晷之上的天地日月更为磅礴，甚至在那一瞬，那轮星晷亦如宝石，激起一道通天光柱，直冲九天！而随着光柱的冲天而起，映照出的日月天地无比繁华，神霞涌荡，连绵亿万里，比钟南天帝袍之上的锦绣山河更为鼎盛。

    这一幕美轮美奂，令秦逸尘仰望之际难以挪动目光。

    但是很快，秦逸尘便如遭雷击，因为他发现，这神霞漫天，这天宫无数，这宫阙连绵，这山河巍峨，并非是那轮星晷凝聚出的！那轮星晷的光柱，只是冲破了天狱的黑暗，令天狱之上的天地得以显现！而望着那一尊尊如梦幻般辉煌如林的天宫，秦逸尘是参加天庭朝会的，他如何不认得……天狱之上，竟然就是天庭！放眼看去，此刻的孔武何尝不是近乎僵化，就连雷丘都是瞠目结舌。

    俨然，谁人能够想到，天狱，就建立在天庭之下！天庭，是帝天界权势之巅峰，是万族朝拜之地，是历代天帝大展宏图的威严之地。

    而天狱，却是阴暗血腥，穷凶极恶，囚禁刑罚的煞怨之地。

    而天狱就在天庭之下，阴森幽暗的天狱，此刻映照着天庭越发庄严，越发高高在上…… 

