    原本，要对云青岩出手的煞尸兄妹，听到云青岩这番话后……双双都沉默了下来。

    尽管他们沉默的时候，身上依旧有可怖到极致的煞气席卷而出。

    云青岩这时候，又开口说道：“我做的这些，你们可还满意？”

    云青岩说完，对着虚空一点，一副影像呈现了出来。

    那是一口口棺材。

    每一口棺材里面都囚禁的两个人，此时的他们都在奋力挣扎，不断用五指划着棺材，划着棺材盖。

    这些人，早已暴露出人性最可怕的一面，每一个人眼睛都是红的，丧失人性的红。

    饿极的时候，他们还要张嘴咬向旁边的身子……嘶啦，就是一块血肉被扯下来。

    煞尸兄妹眼中的嗜血，这一刻消散了很多。

    尽管看向云青岩的目光没有温和，但却少去了很多敌意。

    煞尸，在没被人操控的情况下。

    他们只能本能的做一些行为，比如杀戮，比如破坏。

    不过他们也会记得生前的执念。

    执念，则包括了某些极其强烈的情绪。

    比如报复，报仇！“他们都在经历，你们曾经经历过的一切。

    而且我保证，他们的下场只会比曾经的你们凄惨。

    他们承受的痛苦，不会有终点，不会有结束的那一天。”

    云青岩说话的时候，目光在两兄妹身上各顿足了片刻，“这个公道，够吗？”

    “嗷呜……”“嗷呜……”血色煞气缠身的煞尸兄妹，突然发出一声声吼叫。

    带着哭腔的吼叫。

    他们的眼中，还有血色的眼泪滚落出来。

    “恩？”

    看到这一幕，云青岩两眼猛地一凝。

    接着眼中，闪过了一道喜色。

    云青岩怎么也没想到，自己给这对煞尸兄妹看善良村村民的下场……竟然唤醒了，他们原本应该被抹去的……属于人的情绪。

    那种大仇得报的开心的情绪。

    与此同时，开心之中又夹带着莫名的悲凉。

    “也许……”云青岩微微吸了一口气，在心里说道：“也许，也许……他们还有轮回转世的机会！”

    如果能让他们轮回转世，这将是天大的福报，比天都还大的福报。

    当然，云青岩在意的不是福报。

    而是纯粹的开心，纯粹的为他们感到开心。

    “嗷呜……”“嗷呜……”两兄妹发出阵阵嘶吼，他们身上的血色煞气……隐隐的，还出现了消退的迹象。

    “你……你不该死，你……你走！”

    “我不杀你，走，走你……”煞尸兄妹相继开口，他们太久没说话了，也快忘了怎么说话了。

    所以，他们都说的很拗口，而且都是同样的一句话重复着。

    他们这个举动，更让云青岩心里欣喜。

    煞尸兄妹劝他离开……等同于是在担心他，是不想连累他。

    因为煞尸兄妹的意识里面，控制他们的人……也就是善良村的神，那个被云青岩视为邪祟的神，是无敌的。

    “我会离开！”

    “但却是在彻底给你们公道之后！”

    云青岩说话的时候，身上的气势全部席卷了出来。

    神君的气势！云青岩放出气息，是在告诉煞尸兄妹，自己有能力给他们主持公道！ 

