    第二天晚上，7点。

    斯台普斯中心球馆。

    灰熊队先出场。

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    湖人队随后出场。

    中锋：夸梅?布朗。

    大前锋：凯文?加内特。

    小前锋：卢克?沃顿。

    得分后卫：科比?布莱恩特。

    组织后卫：德里克?费舍尔。

    比赛即将开始。

    两队首发logo区域站位。

    加内特从李磊身边擦肩而过。

    面对媒体，对李磊大夸特夸的加内特直接变了脸，冷笑着说道：“过来领死了吗？准备好今晚输个30分了吗？”

    李磊也不以为意。

    他早就习惯了，场上的加内特和场外从来不是一种人。

    球场外，加内特一向都是理智的，虽然有点高冷，但还是可以接受。

    可是一旦上了球场，加内特就会有些疯狂，说垃圾话从来没有底线。

    比如说从前，加内特在一场临近母亲节的比赛跟邓肯说：“母亲节快乐，替我问候你的母亲！”

    而众多周知，邓肯的母亲在邓肯14岁生日的前一天就去世了。

    当时的加内特就被球迷骂惨了，最后被迫道歉。

    然后是加内特和易建联的事情。

    加内特仗着老油条对易建联喷垃圾话，各种使用小动作。

    别看易建联沉默寡言，但是真的不怂，当时就直接以牙还牙、以眼还眼。

    结果加内特急眼了，赛后想媒体告状：“易建联打球的动作太大！”

    易建联当时只回了一句话：“动作不大，打什么球？”

    还有后来的安东尼堵大巴车事件。

    加内特在球场上告诉安东尼：“你老婆尝起来像甜甜圈。”

    安东尼当时就要揍加内特，被裁判拦住，加内特自以为逃过一劫。

    谁知道安东尼赛后直接堵了加内特球队乘坐的大巴，逼得加内特低头道歉。

    ……

    NBA球员，你说垃圾话无可厚非。

    拉里?伯德、迈克尔?乔丹靠着垃圾话装了那么多逼。

    可是你动不动就扯上别人的家人，实在是太没有底线了。

    所以李磊压根不惯着加内特：“反正我不会输58分！”

    加内特当时就变脸了，大有一言不合就要和李磊动手的架势。

    李磊看着加内特的模样，却丝毫不慌。

    众所周知，加内特只有嘴巴厉害……

    而且李磊巴不得加内特能先动手。

    这样，他的御用保镖“拳击手”米利西奇、“王八拳手”朱芳雨才能开张。

    但是，加内特脸色变幻，过了几秒，竟然硬生生地忍住了。

    呵！

    果然如此。

    “今天晚上，我会让你哭着离开洛杉矶！”

    加内特继续放狠话。

    李磊瞥了一眼加内特：“58特！”

    加内特：“我会打爆你，让你得个位数的分数！”

    李磊：“58特！”

    加内特：“你会死得很惨很惨！”

    李磊：“58特！”

    加内特：“……”

    你是不是就会这一句？

    就在加内特以为李磊会继续说“58特”的时候，李磊却换了垃圾话。

    “科比的便便里有兴奋剂吗？只是舔了两下他的屁股，就让你有勇气和我叫唤了？”

    加内特：“……”

    这话实在是太侮辱人了。

    但凡是个男人都忍不了。

    加内特恼羞成怒，真的要动手了。

    李磊大喜，悄悄握紧了拳头。

    谁知科比察觉到了李磊和加内特的冲突，立刻过来阻止两人。

    “凯文，球场上的事情就用篮球解决。”

    科比对着加内特劝道。

    李磊这就知道肯定打不起来了，心里忍不住腹诽：“科比，你真多事。不过也对，真打起来，加内特不一定吃亏，但你一定倒霉。”

    NBA有句名言怎么说来着：“麦迪打架没输过，科比打架没赢过。”

    8号时期的科比也是年少轻狂，不服就干。

    可惜每次打架都是吃亏的那一方，从来没占过便宜。

    相反，看着瘦瘦没有二两肉的麦迪战斗力是真强，打架从没吃过亏，每次都是胜利者。

    裁判也发现了这边的动静，过来给了李磊和加内特一个警告。

    骚乱这才平息。

    不过现场看球的球迷却激动了！

    “我靠，比赛还没开始，李磊和加内特就开始了啊！”

    “干起来！快干起来！”

    “打啊！能打架就别BB！”

    ……

    球迷那是真的看热闹不嫌事大。

    除此之外，解说群体里也出现了一个“败类”。

    今夜，负责全美直播的是TNT。

    解说团也是老朋友了，查尔斯?巴克利、雷吉?米勒、肯尼?史密斯三人的黄金搭档。

    巴克利从来都是看热闹不嫌事大：“哎呀，斯通怎么不出手，一个下勾拳，加内特那猴子身板瞬间就废了。”

    巴克利嘴巴是真大，说话丝毫没有顾忌。

    但是雷吉?米勒、史密斯还是敏锐地发现了一些小问题。

    众所周知，老米勒是坚定的“石灰”，永远都是支持李磊的。

    而巴克利不一样，他没那么讨厌李磊，但也从来不是李磊的支持者。

    可是今晚，刚才的那句话，他却是完全站在李磊的立场上说的。

    这种立场的转变，被和巴克利朝夕相处的史密斯一下子感觉到了。

    难道说巴克利被李磊的表现征服了？

    没那么简单。

    即使是当年的迈克尔?乔丹，也是很艰难的才打服巴克利。

    就凭李磊现在的成就，要让巴克利服他是不可能的。

    既然如此，原因就很简单了。

    巴克利不是支持李磊，而是不支持李磊的敌人。

    李磊的敌人是谁？

    凯文?加内特啊！

    巴克利厌恶加内特？

    这又是为什么呢？

    老米勒和史密斯一时之间还真是猜不出来。

    ……

    但无论如何，加内特和李磊比赛前的这一段冲突让球迷兴奋无比。

    比赛还没开始，两人就炸了。

    比赛一旦开打，那还不是火星撞地球？

    所有人都知道，这将会是一场恶战。

    值裁本场比赛的三位裁判不经意间擦了擦额头的汗水，他们已经可以预料到这场比赛的艰难程度了。

    他们必须全力以赴，一秒都不敢松懈，否则有可能出大事。

    滴滴！

    随着哨声响起，万众瞩目的湖熊大战终于开始了。

    米利西奇一跃而起，从夸梅?布朗头顶把球拨回自己家半场。

    洛瑞持球推进。

    刚刚到了前场，“老鱼”费舍尔突然施压，直接上身体对抗。

    洛瑞算是上半身非常强壮的类型，但是比起费舍尔肯定是不如的。

    费舍尔可是敢正面硬刚詹姆斯的存在。

    洛瑞明显吃了亏，狼狈地护住球，第一时间找李磊。

    可就在他传球的一瞬间，科比突然从斜刺里杀出，抢断！

    “吼吼吼！”

    斯台普斯中心球馆瞬间炸了。

    只是一个抢断而已，洛杉矶球迷却兴奋地像是要高潮。

    从这，你就可以看出洛杉矶球迷对湖人队有多大的期待，倾注了多少热情。

    现场演播室，老米勒却有话要说。

    “灰熊队太依赖李磊了，遇到困难第一反应就是找李磊。尤其是几个低年级的球员，这种习惯尤其严重。遇到普通的对手无所谓，可是在科比这种顶级的防守者眼中简直就是破绽。”

    史密斯点点头：“是啊！我还是比较喜欢洛瑞这个小伙子的，敢打敢拼，也够努力。但是他今晚必须牢记，他的对手里有科比、加内特两个顶级防守者。湖人队是本赛季防守效率最高的球队。他平常面对其他人的那些动作，遇到湖人队就会变成失误。”

    科比抢断之后，一边下快攻，一边纵观全场。

    发现费舍尔的机会更好之后，科比毫不犹豫地一个击地传球把球传了过去。

    费舍尔运了一下球，直接上篮。

    可就在这时，一道身影从天而降，一巴掌将费舍尔刚刚投出的篮球摁在了篮板上。

    灰熊队15号，李磊！

    钉板大帽！

    落地之后，李磊又仗着身高优势从费舍尔头顶拿下篮球。

    费舍尔抬头看了一眼李磊，没有过多纠缠，乖乖地选择了回防。

    李磊把球给到洛瑞，并且安慰道：“别着急，慢慢打。”

    洛瑞接球，原本因为失误有些难受的心里舒服了不少，心安了下来。

    洛瑞运球推进。

    到了前场，费舍尔继续对洛瑞施压。

    洛瑞虽然感觉难受，但是有了上回合的经验，还是成功地把球分给了队友。

    灰熊队开始耐心地传导球，寻找机会。

    不过湖人队这边不仅仅是费舍尔，其他人的防守者强度也很高，灰熊队的传球没有平常那么流畅。

    这感觉就像是你平常在赛道上训练，轻轻松松半小时5公里。可是比赛的时候，你发现场地是在游泳池的水里，一举一动都格外困难，别说半小时5公里了，1公里都困难。

    这就是湖人队带给灰熊队的防守窒息感。

    灰熊队传球都不流畅，想出机会自然困难。

    传了一圈球，灰熊队都没找到机会，还差点失误丢了球。

    央视这边，也讨论起了湖人队的防守。

    张卫平指导：“不愧是联盟防守效率第一的球队，浓浓的窒息感，太让人难受了。你说这支湖人队是NBA历史上防守最好的球队，我都没意见，起码不比03-04的活塞队差。”

    苏群回忆道：“03-04赛季的活塞队？动不动就让对手的60分、70分的那支，偶尔让对手只拿50分的变态球队啊。

    张老师，为什么我有种感觉，湖人队每个人的防守都很厉害，包括费舍尔、夸梅?布朗，甚至卢克?沃顿。我很清楚的，其实他们的个人能力并没有那么强。”

    张卫平想了想：“我也有这种感觉。其实解释起来很简单，篮球终归是一项团队运动，如果你和科比、加内特当队友，随后都有人给你协防、补防，那你就可以肆无忌惮地针对对手施加压力。看到费舍尔了吗？他以前敢这么防守洛瑞吗？洛瑞一个加速就有可能过掉他。但是现在，洛瑞看到费舍尔侧面的科比，身后加内特，他是不敢突破的。”

    灰熊队来回的传导球，却始终没有找到机会，眼看着24秒将到，还是把球交给李磊。

    正如老米勒所说，灰熊队太依赖李磊，有困难都会不由自主地找李磊。

    李磊持球，看了眼时间，连续地胯下运球之后突然接了一记虚晃。

    沃顿没想到李磊最后几秒还这么不慌不忙，直接跳了起来，被李磊骗到。

    李磊趁机过掉沃顿，中距离跳投。

    然而不知道什么时候，科比靠近了过来，及时的补防，给到李磊防守压力。

    李磊这球受到干扰，投篮偏出。

    哐当！

    加内特奋力一跃，保护下后场篮板球，交给费舍尔。

    费舍尔熟读《工具人》、《情商》等书，到了前场就把球交给科比。

    科比面对希尔，连续的假动作起手，但是没能骗到希尔。

    35岁的希尔饱受伤病摧残，但是奇迹般地保留了大多数的运动能力，外加丰富的经验，倒是给科比制造了不少麻烦。

    科比没有像前几个赛季一样选择强行出手，而是把球交给提到罚球线位置策应的加内特。

    这就是两大超巨之间的默契。

    科比第一时间没能出手，加内特就已经接应了过去。

    无球跑位的科比顺势从加内特身侧跑了过去，而加内特一个击地传球把球交到科比手中，还顺势挡住了追防的希尔。

    科比一步踩进油漆区，直接拔地而起。

    米利西奇、加索尔同时跳起，阻拦科比。

    而科比空中一个大拉杆躲开两人，随后一个高难度的负角度上篮。

    砰、唰！

    2：0！

    这就是纯粹的个人能力。

    连张卫平指导都在感慨：“嚯，科比是真厉害啊！这球换了一般人肯定进不了，但这就是科比。”

    落地的科比显得格外轻松，丝毫没有完成高难度进球的激动，一丝不苟地回防。

    却让现场的洛杉矶球迷激动到不行，欢呼声不断。

    看着这一幕，李磊压力倍增。

    科比、加内特这球的默契，感觉就像是打了好几年一样。

    可是事实上，这只是他们合作的第十场比赛。

    这就是超级巨星的能力吗？

    根本不需要过多的磨合，只是靠着个人能力，就可以爆发出普通球员永远都打不出的效果。

    灰熊队进攻。

    李磊这一次主动要球，自己推进到前场，观察湖人队的防守。

    防守李磊的是卢克?沃顿。

    NBA名宿、ESPN解说比尔?沃顿的亲儿子。

    对于小沃顿，李磊的印象还是挺深刻的，他们来自同一届选秀大会。

    李磊是次轮15顺位，沃顿是次轮第2顺位，而且两个人都是标准的三号位。

    沃顿的身体天赋一般，但是篮球智商特别高。

    有传言，他来打NBA就是为了镀金，然后退役就准备当教练。

    湖人队今晚总的防守策略就是紧逼战术，对灰熊队的每一个点施压。

    但是沃顿偏偏放了李磊一小步，这样不仅可以限制李磊的投篮空间，还能及时干扰李磊的突破。

    沃顿的脑子很清晰，李磊不是普通球员，对他施加压力如果稍有不当，就是自寻死路。

    除此之外，科比也放了希尔小半步，靠近李磊，随时都可以协防。

    篮下的加内特同样贴近李磊到篮框的线路，随时可以狙击。

    ……

    呵呵，湖人队这是把防守重心的60%都放在了李磊身上。

    “禅师”菲尔?杰克逊早有准备。

    而且准备得非常好。

    如果你的对手拥有着联盟上赛季的得分王，本赛季刚刚连续砍下45分、62分的超级得分手，你也会这么选择的。

    只不过一般的球队没有湖人队的这样的防守实力，一旦针对李磊，很容易被李磊找到机会，把队友调动起来。

    可偏偏，湖人队有。

    他们有自信重点防守李磊的同时，限制好灰熊队的其他人。

    李磊一眼就看穿了湖人队的防守意图。

    他知道，自己不能像前两场那样，一个人单挑魔术队、76人队全队。

    他必须调动队友的能力。

    只有得到队友足够的支持，他才有机会赢球。

