    她早就看夏繁星不顺眼了，偏偏夏繁星有人撑腰，她拿她没有办法。

    可现在不一样……

    有君家的君凤凰当她的枪。

    她就要趁着这个机会毁了夏繁星那一张脸。

    看看没有了那一张脸，夏繁星还能不能勾引厉苍穹？

    还有没有那么多裙下之臣愿意为她鞍前马后？！

    池婉清跟着秦十三走了。

    夏繁星的眸光，扫过众位女宾，“你们还有什么想说的？”

    其他的女宾，都瑟瑟发抖。

    没有。

    她们之前听都没有听过君家。

    可现在，这个横空出现的君家，拥有这么深的底蕴，她们又如何敢造次？

    更何况，到了宴会厅后，她们几乎是连动都不敢动，生怕自己会……损坏了这里的古董，到时候拿什么来赔？

    她们这些人的家里，虽说都算是比较有钱。

    可再有钱，也没有君家有钱啊。

    看看君家摆出来的这些东西，那样不是价值连城？

    是外面买都不买不到的好东西！

    弄坏了，赔不起啊！

    “那你们就玩开心。”

    夏繁星转过身，收获了许多艳羡的眼神。

    毕竟……

    大家纷纷都在想，也只有夏繁星这样的人，才能如此自然而然的说出这样的话。

    另一边，秦十三带着池婉清来到了一间小房间。

    秦十三十分严肃认真的问，“你说，有人长的和咱们小姐一样？”

    池婉清的心中，一片倾诉的热情。

    “是的，她叫夏繁星，长的和你们家小姐有七八成相似，只是，没有君小姐这么霸气。”

    秦十三一听见“夏繁星”三个字，便知道池婉清是故意的。

    她巧笑嫣然的问，“你和这位夏小姐，有仇吧？”

    “当然有仇。”

    池婉清添油加醋的将夏家的事，和盘托出。

    “夏繁星就是一个忘恩负义的白眼狼，我妈辛苦的将她拉扯长大人，她说一脚踢开就一脚踢开……”

    秦十三默默的听，她强忍着要把池婉清揍成猪头一般的模样。

    真正的白眼狼不是夏繁星，而是池婉清。

    池婉清怎么对自己的亲生母亲，她比任何人都清楚。

    “我妈现在每天都在想她，可她不要说见我妈，连一个电话都没有。”

    “你说，一块石头，放在心上捂了二十多年，也应该捂热了，可……夏繁星的心，真的是石头做的！”

    秦十三扬眉，冷峻的眉眼中，泛起一抹杀意。

    一无所知的池婉清，还喋喋不休，恨不得把夏繁星的身上按上数百条令人发指的罪行。

    “池小姐，夏小姐是夏远山的亲生女儿吗？”

    池婉清听见夏繁星这么一说，陡然间，脸色发白。

    她看着夏繁星的脸，又认真回忆着记忆中夏繁星的脸。

    陡然认识到一个可怕的事实。

    在现实生活中，怎么可能会有两人如此相似！

    可倘若……

    君凤凰和夏繁星是双胞胎呢？

    那她岂不是自寻死路？

    池婉清此时也顾不得那么多，只得咬咬牙，坚定的认为。

    “君小姐，夏繁星当然是夏远山的亲生女儿，你若不相信的话，你可以去帮DNA亲子鉴定。”