    聚集地里没有外来修士，郭默这些巡察最近就忙了些。

    不仅要巡察聚集地，还要在空闲时间，绞杀靠近三重门的佐蒙人。

    以前这活，哪轮到他们干？

    现在轮到他们干了，本来他们是挺开心的，可是……

    “聚集地周围的佐蒙人多了？”

    江浩看着回来报信的董其，“大概多了多少？”

    “很多！”

    黑暗中，视力能及的地方有限，但是，为了印证猜想，他们在郭默的带领下，分成四小队，又以极快的速度，向四个方向查了一下。

    “我们以极快的速度分查了四方，发现都有佐蒙人正在向我们聚集地方向集结。”

    董其很害怕，他们这里没多少人啊！

    “队长郭默带大家退守三重门，可是，如果佐蒙人攻打……”

    “不必说了。”

    与其听，不如看。

    江浩连着几道手印打出，空荡荡的大殿突然冒出一面水镜，水镜中的影像正是三重门。

    不过，本来暗暗的三重门在他的手印下，突然向外射出强光，董其不仅看了退守门前的兄弟们，还看到了无数佐蒙人。

    灯光的尽头，人头攒动，显然人家是真的要打过来了。

    江浩哪敢犹豫？

    朝东墙甩出了他做主事的令牌。

    其实他早就与东、西、北三地主事和风门有过商量，聚集地没有修士队伍，很可能会被佐蒙人钻空子。

    令牌无声没入东墙，一面大鼓显露出来。

    咚！咚咚咚……

    一鼓响，五鼓动。

    震山鼓被曾经的元爻一分为五，任何一方被佐蒙人强攻，只要敲鼓，其他四面都会跟着震响。

    以前，此鼓只能作为示警之用，甚至还有一面始终浪费着，但现在……

    江浩还没敲响自己的这一面，震山鼓已经响了。

    不管是他? 还是知道震山鼓情况的董基面色都跟着一变。

    鼓响九声? 很快上面就显出了一个‘北’字。

    这是北部聚集地出事了？！

    江浩没时间细想北部聚集地的情况，他敲响了自己的这一面。

    咚咚！咚咚咚……

    只有本部鼓响? 才可以穿透本部的一切禁制。

    江浩记得? 寻仙队养伤的修士，还有大半滞留在聚集地。

    他们再差? 也比那些几乎没有出战过的掌柜、伙计强。

    在风门没有救援前，多一个人? 就多一份战力。

    可是? 让他怎么也没想到的是，这边的鼓响刚刚停歇，震山鼓又再次响了起来。

    这一次，鼓面上显出了‘东’字。

    江浩面容凝重? 他怀疑西边闻人处? 也要响鼓。

    佐蒙人要用四处放火的方式，让风门疲于奔命。

    甚至林蹊那里，也正遭遇危险！

    “还愣着干什么？”江浩要把这里的情况，马上禀报上去，看到董其白着脸呆在这里? 不由严声厉喝，“速去守门。”

    “是！”

    董其连滚带爬奔了出去。

    江浩在与仙界互通的灵柱上? 连打手印，希冀引起仙人执事的注意。

    ……

    黑暗中? 围来的佐蒙人到底有多少，还有没有毒? 谁也说不清。

    外呼吸转内呼吸后又有灵气护罩的陆灵蹊? 到底不放心踏雪? 可是示意它进灵兽袋的时候，人家就是不干。

    “踏雪，我知道你能干，不用表现了，快回去吧！”

    陆灵蹊一边杀敌，一边哄踏雪，眼见它狼脸严肃就是不进灵兽袋，只能吓唬，“你是不是又忘了上一次？一会儿这里血腥味就能呛你了。”

    随着她话音的，是花刀‘卟卟卟’入肉的声音。

    “嗷呜～”

    踏雪感觉外面的呼喝声不对，它带着手下们围杀猎物的时候，有时候也是需要技巧的。

    灵蹊在这些坏蛋眼中，就是猎物呢。

    可惜，它还不会说话，踏雪不能跟她很好的勾通，只能犟着不进灵兽袋。

    “踏雪快进去吧！”

    青主儿虽然喜欢欺负踏雪，可是也不能看着它犯傻，“你不进去，灵蹊还要分心照顾你呢。”

    “……”

    踏雪委委屈屈地看了一眼正在忙着的陆灵蹊，朝远处陈浩所在的方位，狠狠叫了一声，“嗷呜~~~~~”这才一闪进到灵兽袋。

    “你是要告诉我，上次带人围我的那个坏蛋又来了吧？”

    陆灵蹊往没有闭拢的灵兽袋里塞了一块凶兽肉干，“放心，我就等着他来呢，他不来，我的点数可不好赚。”

    “呜呜~”

    青主儿看到踏雪一口叼住肉干，放开了对灵兽袋口的控制，让它自然闭合，那感觉真是……

    “灵蹊，我怎么感觉，我们两个一起都不如踏雪聪明，你看看它，啥都不用干，又弄了一块凶兽肉干。”

    “……”

    陆灵蹊忍不住莞尔，“你要相信，踏雪能有今日，都是被你和葵葵逼的。”在争宠的路上，斗智斗勇，还不带人家进步吗？

    远远观察这边的陈浩可不知道，应该中招的人，此时的心态会这么轻松。

    那只狼叫的方向，好像就是他这里，似乎……

    想到广若说，林蹊养的变异银狼很不对劲，一定要杀的表情，陈浩心中的杀机不由一闪。

    只要拿了林蹊，他一定会在她面前，把那只银狼剥皮抽筋，再拿它的皮毛向广若道歉。

    ‘六道’最烈，只要闻到的时间超过十息，金仙以下，不说人人中招，却也十中八九。

    此物虽然防范很容易，可是，却也是所有毒物中，最好解和最不好解的。

    好解是说三吐三泄之后，它会自然解了。

    不好解是说，一般的解毒丹对它无效。

    有效的，只有掺了耳鼠之血的解毒丹。

    可解百毒的耳鼠虽然各宗养的都有那么一只两只，但是，耳鼠多点大？

    好不容易弄的一点血，还有大用呢，有几个人能舍得用在‘六道’上？

    三吐三泄……而已。

    妙在就妙在这个而已上。

    此为战场，十分之一息就可定生死，更不要说三吐三泄了。

    就算这些人厉害，能顶住第一波和第二波，可是第三波的吐与泄呢？

    陈浩听从大家的意见，不把目标全放在林蹊身上。

    修士在幽古战场不是守望相助吗？

    八大队在这里，他倒要看看，林蹊如何助他们。

    助了他们，又如何能分身回顾南部聚集地。

    不管她顾哪头，此行他都是赚的。

    顾八大队，南部聚集地的财物，就全是他们的了。

    顾南部聚集地，广若可以改头换面，可是，八大队全军覆没的后果，林蹊就得担一半。

    法如寺在仙界的地位超然，未来的佛门对她和天渊七界的修士，绝对不会有好脸。

    指靠风门救火是吧？

    四处着火之后，风门能先救哪里？

    真要先救林蹊这里，只要广若散下百味，那就是一锅端。

    陈浩嘴角翘起一丝冷酷笑意来。

    他上在两个族人的肩头，看着花雨飘飞的地方半晌，按下心中的杀意与得意，这才转向八大队。

    此时，八大队的和尚们，闭气及时的还，闭气不及时的……

    昏迷中的广若，被和尚怀东拍了一张金刚符，皱着眉好像极其不舒服。

    这种不舒服，说是毒，却又不太像，至少灵力运行方面，看着没什么滞碍。

    解毒丹入腹，也没说逮到哪一处的异力化解。

    但是不管是不大和尚还是不言和尚，都知道，他们要坏事。

    肚腹之间，反胃不说，还有隐隐的坠痛。

    想到第一个中招的独角马，不言迅速退到后位，打开他的灵兽袋。

    好在本来奄奄一息的独角马，似乎比刚进袋的时候，又好了些，至少没再又吐又拉。

    不言正要松口气，‘噗’的一声，灵兽袋中恶臭酸腐传来，却是独角马又吐又拉了。

    这……？

    味道飞出，旁边有人先受不住，“哇~~~”

    上面吐了，下面就有些忍不住。

    “对不住了，兄弟们。”

    一个结界升起来的时候，那和尚迅速就蹲着了。

    虽然大家服食的都是灵物，五谷轮回所这样的地方，去与不去，都在可控之中，但是如今，真的是不可控。

    有了一个，就有第二个第三个……

    昏迷中的广若，哪是能控制用结界遮丑的人？

    只听一声屁响，他屁股后面的白袍，就染上了不可瞄述的颜色和味道。

    不言当场黑脸，“……是六道！”

    幸好没跟林蹊合兵一处。

    他们这里，就她一个女的。

    “外面的人先顶着，里面的……就地吐、拉！”

    与其到控制不住的时候再去吐、拉，还不如掌握主动，虽然这种主动掌握起来，有些艰难，但大家都是修士，总能有点办法。

    到了这种时候，不言也不得不佩服背后用毒的家伙。

    六道说难配，可以说非常难配，因为配它的人，首先要被它毒了。

    不管是吐还是拉，对他们这些进入修行，可掌控身体的修士而言，都不是很好接受的。

    尤其六道所用的两味灵草，还极其珍贵，是辅助天仙修士修行的流年丹主料。

    试问，有几个人能舍得暴跈天物，配这等害人之前，要先害己的毒物？

    “林道友！”不言感觉师兄还能撑一会，带着灵力，扬声喊向被佐蒙人隔开的另一边战场，“对方用的是六道之毒，敢问你……你可需要帮忙？”

    “我没中毒！”

    听到对方已知毒物之名，陆灵蹊也甚关心，“你们那边可需要我在外围支援一二？”

    “暂……暂时不必！”

    不言自己的肚子也有些痛，而且，大家都在这里方便过后，他是要转移战场的。

    要不然，哪怕用净尘术，或者用法术把某些东西埋入地下，心理上感觉也很不舒服的。

    “有需要，我等定会向道友开口的。”

    听到两方还能有来有往地说话，陈浩冷笑一声，从嘴巴里，发出数声呼喝。

    不大等七伤阵外围的和尚骤感压力大增。

    “师叔那里定有掺了耳鼠之血的极品解毒丹。”不大自己手上也有一颗，但围杀他们的佐蒙人这么多，他一个人能顾几个？

    现在不是心疼那东西的时候，“不言，从师叔那里拿解毒丹。”

    不言和尚还没动，肚子有些痛的怀东已然出手。

    金刚符是他绘的，更是他给他罩上的，收起来极容易。

    “醒醒，快醒醒！”怀东的声音，炸进广若的识海。

    “呜~哇~”

    广若头晕恶心，虽然屁股处感觉有些不对，可是，此时他还顾不得想那个。

    “师叔，我们是中毒了，快把你的解毒丹都拿出来。”

    元爻师叔祖早陨，曾经的师叔又争气，所以法如寺的供给，从来都是上上份。

    再加上师叔又与圣者相熟，仙盟每年拔给幽古战场的经费什么的，都得过他的手。

    不言不给广若思考时间，“再不拿……”

    “呃~哇~~”

    广若吐的不可开交，屁股那里湿滑的也厉害，再加上浑身无力，还真以为自己中了什么了不得的大毒，头都没抬起来，手上的灵光就是一闪，“都在这里，赶快找！”

    一个乾坤玉盒冒了出来，不言连忙打开，找出三瓶解毒丹，可惜，只有其中一瓶的签子上写着耳鼠两个字。

    “师叔，我们中的是六道。”

    不言没动他其他的丹药，“您已经这样了，再服了也没有了。”

    他以极快的速度，把丹药抛给怀东，“快，给大家分分。”

    不言自己也还忍着没吐没拉，所以，也没犹豫地服了自己的那粒解毒丹。

    大敌当前，大家其实没人看广若的笑话，可是，扒在地上的广若，只觉得他这一辈子的脸，都被丢尽了。

    什么叫他已经这样了？

    屁股那里的湿滑是什么东西，不用想，广若已经知道了。

    但是……

    他一连捏了十数个净尘术，还是觉得，那里非常非常不舒服。

    队伍里有点状况，还没找到空间吐、拉的，赶紧分了可救命救脸的解毒丹，但是，一百多人的队伍，区区三十粒哪里够？

    自觉战力不如队友的，都自动退出，排队等着吐拉过的队友好些，让出空间清空越来越坠的肚子。

    待到广若爬起来的时候，眼睛都是红的，“不大、不言，我是你们的师叔，听我命令，向林蹊靠拢，她那里……”

    “师叔放心，她反应快，没中毒！”

    不言一直听着那边的动静呢。

    人家的十面埋伏其实已经在往他们这边靠拢。

    “她没中毒，可是我们这样能坚持到什么时候？”

    七伤阵虽然暂时还能撑着，但是，陈浩既然干了，肯定是打定主意，让他们和林蹊靠拢，让他用百味。

    广若之前还对两个师侄有些不忍，但此时，只怕杀他们不尽，“等到坚持不住了，就一切都完了。”

    “师叔，她是女子，”不言也冷了脸，“我们是一群大男人，您和真远他们还有两波的吐拉，在我们还能从容应对的时候，你非要跟她合队，您不尴尬，我还尴尬呢。”

    他是打定了主意，不到万不得已，绝不去拖累人家。

    “而且，背后的佐蒙人为何要给我们下这样的毒，您就没想想吗？”

    不言恨铁不成钢，“您不能帮忙，就别捣乱了。”

    情况紧急，他也顾不得这位师叔的面子了，转向不大，“师兄，现在听我令，我们慢慢往聚集地的方向移动。”

    这话，他也是说给结界中解决内务得队友听的。

    “那里十有八九，也出事了。”

    什么？

    广若的脸一白。

    这一会，他终于猜到陈浩真正的大计了。

