    为了这一次的国战，基本上每一个大区都是准备的十分妥当。

    他们力求可以可以选拔出自己大区之中最为顶尖的妖孽来！

    年轻一辈的潜力惊人，实力惊人，代表的就是这一大区的未来潜力更大！

    而且，这些年轻人代表的各自大区的未来，他们终归会成为各自大区的主人。

    所以，看似简单的一次国战，实际上还牵扯到未来权利的划分。

    因此就算是在慎重也是应该的。

    之前的时候，一般第三轮考核结束之后，第四轮国考差多第二天最多第三天就开始了。

    但这一次，为了让那些受伤的妖孽可以恢复到自己的巅峰状态，能够可以选拔出真正顶尖的天才妖孽来，联邦政府留下的准备休养时间就长达三天！

    可见联邦政府对于这一次考核的看重程度啊…

    “这一次考核，一共二百五十六名顶尖天才和妖孽。”

    “其中超过三分之一都是妖孽级别的存在，甚至不乏一些黄金级别的妖孽。”

    “可即便如此，最终能够走出来的考生熟练，甚至连五十都没有！”

    看着那上面显示出来的数据，楚易心中也是有着震撼的。

    实在，有些夸张了！

    四分之三的人都没有成功完成考核，而不是说被淘汰，这实在让人感到震撼。

    当然，更加让人震撼的还是这些成功完成考核的天才妖孽之中，竟然有大部分都是带伤的。

    这里的伤，可是真正意义上的重创。

    如果不是因为如今的科技发达，那么只是这些重创，就足以让那些天才妖孽前途尽失了。

    不过，就算是借着这些顶尖的医疗设施，就算是付出了无数的代价，使用了一些万分珍贵的药剂等等，可想要一两天就完全恢复，那还是不可能的…

    楚易没有在第一武道馆之中停留太久的时间，虽然如今是享受欢呼，享受荣耀的时刻，但楚易却不太喜欢这样喧闹的环境。

    当然，最重要的一点就是楚易现在着急处理那混沌源晶。

    是的，距离第四阶段考核国考最多还有三天左右的时间，对于一般的妖孽天才来说，这样的时间用来恢复都很勉强。

    可这对于楚易甚至是对于李子来说，都是十分充沛的！

    毕竟，他们可不同于其他那些寻常的妖孽…

    如果是一般学生的话，那么估计想走没有那么容易，毕竟这一次来到现场的媒体记者很多很多，这其中甚至不乏一些政府控制的，全国性的媒体

    他们来到这里自然是为了采访一些那些顶尖的天才妖孽了。

    而一说到顶尖天才和妖孽，那么绝对绕不开楚易这个名字的。

    可以说楚易一走，这一次的采访等等就要失去一大半的颜色。

    一般的学生，还真的没有办法拒绝。

    但楚易可不是一般的学生，如今楚易算是正式加入到了世家联盟之中，所以他的一切都受到世家联盟的保护。

    毕竟，楚易可是关乎到能够拿下来那银河学院的名额，关乎到他们是否可以得到那无数的资源！

    楚易在那些家主眼中，重要性甚至已经超过了那些所谓的嫡传了。

    所以，当楚易开口打算离开的时候，这些人根本不会有丝毫的阻拦…

    飞车之上，楚天风面色有些凝重起来。

    他看着楚易，想了一下还是没有说话，最终楚天风看向了李子。

    “李子，这一次国考你有什么打算没有？”

    楚易的实力，楚天风虽然没有办法说出来，但他却知道的很清楚。

    无敌！

    这就是楚天风对于楚易的定义！

    要说楚易当世或者地球无敌，那根本是不可能的事情，但要说年轻一辈——

    这也有些不太确定，毕竟年轻一辈的定义，包含了很多很多。

    就算是那些三四十岁的天才妖孽，甚至都可以称之为年轻一辈。

    所以，楚易是不是年轻一辈无敌，这一点楚天风还是不敢确认的。

    但要说这一次的国考无敌…

    楚天风就敢拿自己的脑袋打赌！

    国考之中，甚至哪怕就是国战之中，大家的年龄都被限定了，就算是有些不要脸的出现，可最多也不会超过二十岁。

    二十岁之前…

    楚易就是无敌的。

    所以对于楚易，楚天风其实是没有什么想要说的。

    他真正注意的，是李子。

    别人不清楚，但是楚天风怎么可能不知道呢！

    也许现在的李子不是楚易的对手，但未来就不一定了。

    他和之前楚云的看法差不多。

    觉醒战体之后的李子，未来成就绝对会十分可怕，起码不会比楚易差。

    但这一次的考核…

    终归还是要错过了。

    当然，要是李子肯爆发自己全部的实力，将自己的极致底蕴全部绽放出来，那么她也许不会那么早的被淘汰。

    甚至，进入到国战之中也是有很大希望的。

    但实际上，楚天风却不希望李子为了一个名额，贸然展现自己的战体来。

    战体，那可是战体啊！

    放眼整个银河星系之中，战体都是属于那种传说中的存在。

    现在人类算是人类银河联盟之中的一份子，但说实话楚天风从未真正的相信过这个联盟。

    当然，大部分时间他们还是十分靠谱的，但万一出现什么意外呢？

    要知道，他楚天风就是人，自然了解人的本性了。

    人类在这银河星系之中并非没有敌人，反而是有很多的敌人。

    万一要是真的出现一些贪婪的人，将李子的情报卖给了那些敌对实力，那么就是真的危险了。

    楚家虽然在地球的层面之上算是顶尖的家族势力，无惧任何挑战。

    但如果放眼文明之间，那么楚家就不算什么了。

    为了李子的安全，如果不是迫不得已，那么楚天风是不希望李子暴露的。

    李子看着楚天风，感受到对方关切的眼神，微微有些沉默了。

    其实对于李子来说，这一次的成绩如何她已经不在意了。

    而且，李子需要证明的一切，她已经彻底的证明了！

    所以，接下来的国考成绩如何，其实李子并不是十分在意的。

    不过…

    李子也不是那种喜欢认输的人，如果要是这样的话，那么李子就不会成为昔日武道和学习之上的双重学霸了！

    只是楚老爷子开口，李子还是需要尊重一下的。

    所以，想了一下之后李子终于开口道：“楚爷爷，您担心的我都知道。”

    “战体方面，我是绝对不会暴露的。”

    “不过，除了战体之外，我也想要凭借我的实力尝试走下去！”

    楚天风满意的笑了。

    他需要的就是李子不要暴露战体。

    至于李子所说的，依靠自己实力走下去…

    说实话，楚天风是真的一点都不看好他们。很简单，因为如今楚天风已经知道了一些国考的内幕了。

    “这一次国考之中，将会迎来那些真正意义上最为顶尖的妖孽！”

    “天才？一个没有！”

    “能够出现在国考之中的，必然是妖孽，而且还都是最顶尖的妖孽！”

    没错，天才已经没有资格出现在国考之中。

    而一般的妖孽，甚至也没有这样的资格。

    唯有那些最最顶尖的妖孽，才有资格进入到国考之中。

    “而且，这些人的平均境界将会是——黄金！”

    黄金级别的顶尖妖孽。

    甚至，还不是那种依靠药剂等等勉强提升上去的！

    这一点，如果要是曾经的楚易那么是不会相信的，但接触到了这些世家之后，楚易渐渐知道少年黄金，似乎也不是什么太夸张的事情！

    恩，不是非常夸张，但对于寻常人来说还是十分夸张的。

    当然国考之中不可能全部都是少年黄金。

    楚天分口中所谓的平均黄金，说的是那些有希望争夺国战名额的妖孽，平均都是黄金。

    “也许他们在同样境界之中不如你，但如今他们的境界，可是已经远远超过了你！”

    楚天风说的很认真，此刻他眼中看到的都是李子。

    而那边的李子再度沉默。

    要是以前的话，那么啥也别说了。

    基本上能够成为顶尖妖孽的，最少都是觉醒了一种甚至两种基因之力的基因战士。

    在战力都差不太多的情况之下，境界就是决定一切了。

    况且，初级白银和初阶黄金之间，差了可是一整个巨大的境界啊！

    这样的境界之下，甚至都不需要说什么战力了，依靠整体实力完全就能够做到碾压了。

    以前的李子，是没有一点希望的。

    而现在…

    如果要是战体不开的情况下，那么估计希望也不是很大。

    毕竟，这些可都是真正的妖孽黄金，而不是那些依靠药物提升上来的妖孽，达到了黄金级别。

    不过，李子还是不想放弃。

    “爷爷，我知道了…”

    李子知道，楚天风说这么多就是让自己千万不要抱有太大的希望，不然到时候一旦失败，那么打击就会很大很大。

    “在第一阶段的考核之中，只有一些普通人。”

    “第二阶段考核之中，已经有着一些小世家之中的顶尖天才出现了。”

    “而第三阶段考核，则是属于一些最顶尖的世家豪门之中，培养出来的强大妖孽！”

    “但是在第四阶段考核之中…”

    楚天风眼神更加的严肃起来。

    “会有一些真正古老的世家，会有那些顶尖世家之中，他们倾尽一切培养出来的，最最顶尖的妖孽！”

    “这可不是之前那些所谓的强大妖孽可以相比的。”

    “而且，最最重要的一点就是，在第三阶段国考之中，政府方面秘密培养出来的，那些真正最为可怕的妖孽将会出现了！”

    “那些都是最为可怕的顶尖妖孽，就算是比起那些世家之中的顶尖妖孽来都不遑多让。”

    “甚至因为政府的培养方式，让他们在某些意义上，比起那些世家豪门之中积累起来的无敌妖孽还要更加的可怕！”

    “所以，接下来你们一定要小心在小心！”

    虽然楚易很厉害，但楚天风还是不断的提醒楚易。

    毕竟，他可不希望楚易出现翻车的危险…

    …

