    第120章 冥王设计图

    而身为大供奉的千道流虽然在最后一刻成功逃走，但也丢掉了一条手臂。

    而且在那条手臂碎裂的时候，莫洛清楚的看到一块魂骨从断臂上飞起，可惜又被千道流第一时间收了回去......不出意外的话，那应该是一块九万年左右的魂骨。

    可惜了。

    不过莫洛也没太过在意。

    一块九万年的魂骨罢了，他就算拿到也只会赏给一众女奴，又不会自己吸收，没了就没了。

    而且在千钧斗罗等人死后，也留下了一些魂骨。

    那些魂骨被废墟掩埋，莫洛稍微感知一下，便能感知到那些魂骨的位置。

    “把所有魂骨全都从废墟中挖出来！”

    莫洛沉声道：“除了那几个封号斗罗的魂骨之外，武魂殿那千余位魂师竟然也留下了几块，倒也难得！”

    说着，莫洛转头朝着阿银等人看了一眼。

    “这一次倒是要便宜这几个废物了！”

    显然，他这些话是对阿银等人说的。

    一些埋藏在废墟中的魂骨罢了，还轮不到阿布罗狄和迪斯马斯克这两位黄金圣斗士动手。

    此时，阿银等人已经从昏迷中惊醒过来。

    在千道流凝聚出六翼天使武魂真身的时候，阿银等人就已经被其爆发的气势给震昏了过去，对于之后所发生的事情根本不清楚，更加没能看到雅典娜之叹息的威能。

    于是当她们看到眼前的废墟之后，所有人都傻眼了。

    “刚刚到底发生了什么？”

    “武魂殿的人呢？”

    阿银瞪大双眼，不可置信的看向莫洛。

    难道？

    难道武魂殿的人都跑了？

    主人和两位黄金圣斗士大人圣了？他们挡住了千道流的攻击？还将其逼退了？

    朱竹云可不考虑这么多，她在醒来之后，便跌跌撞撞的爬到了莫洛的脚边。

    “主人，您没事吧？太好了，奴婢担心死您了！”

    “少废话，如果想捞到魂骨，就赶紧动手去挖......主人今天高兴，说不准能把最好的挑出来赏给你！”

    啥？

    魂骨？

    朱竹云愣了一下，再次转头看向周围的废墟。

    阿布罗狄嘴角一翘：“都在下面呢，还傻愣着干什么？快点挖啊？”

    他刚刚被莫洛召唤出来的时候，朱竹云曾给予他一些帮助，让他成功将唐三擒获并带到莫洛的面前。

    这让阿布罗狄对朱竹云颇为感激，这才稍微提醒了一句。

    朱竹云惊醒过来，连忙将感知释放出去。

    “魂骨，废墟中埋藏着魂骨？我感觉到了！”

    朱竹云大喜过望，一个纵身便扑到一个深坑中。

    八蛛矛从脊背上弹射而出，直奔着土层挖了下去。

    “妹妹，还不快点动手？”

    “啊？知，知道了！”

    朱竹清连忙上前。

    阿银、小舞、孟依然见状，也迅速动作起来。

    这个时候，她们已经明白这一场战斗的结果了。

    武魂殿惨败，而且是难以想象的惨败，很可能有数位封号斗罗陨落在此。

    否则根本不可能留下这么多块魂骨。

    另一边，迪斯马斯克来到一处土堆前，随手一挥，土堆散去。

    菊花关的身躯显露出来。

    “主人，这条畜生还活着，并没有被影子战法波及到！”

    “知道了！”

    莫洛随口应了一句，便不再说话。

    就在这场战斗结束之后，他的扮演进度就已经达到30%了，而扮演进度的奖励提示也跟着出现了。

    大战之前，扮演进度只有27%，结果一场大战就直接到了30%，这让莫洛颇为满意。

    “叮！”

    “提示：玩家当前扮演进度达到30%，成功获得扮演奖励！”

    “提示：因任务奖励原因，玩家本次扮演奖励为双倍获取！”

    “提示：扮演奖励随机抽取中......恭喜玩家获得冥王设计图、十万年魂环年限增幅卡！”

    嗯？

    莫洛的眉头一皱：“冥王设计图？十万年魂环年限增幅卡？”

    “没有黄金圣斗士召唤卡吗？”

    莫洛已经有两位黄金圣斗士守护，若是再能召唤出一位，以后就算遇到千道流这样的强者，即便没有雅典娜之惊叹，莫洛也敢正面刚一下。

    可惜，这一次奖励让他略微有些失望。

    不过转念一想，也就释然了。

    武魂殿这一次损失惨重，已经伤了元气。

    算上菊花关、鬼豹斗罗、还有圣龙宗主拓跋希的话......武魂殿至今已经损失了七位封号斗罗啊。

    如此惨重的损失，让武魂殿的实力遭受重创，恐怕没有二三十年都缓不过气。

    可以想象，如果下一次莫洛和比比东等人再次碰面，比比东的第一个反应绝不是报仇，而是会思考如何与莫洛周旋，安抚莫洛。

    没办法，这一场大战已经让比比东见识到了圣玛丽乔亚的恐怖，除非有绝对的把握，否则比比东绝不会再冒然行事。

    ...

    物品名称：冥王设计图

    物品介绍：来自于《海贼王》，可根据该图纸打造出古代兵器，冥王巨舰！冥王巨舰又被称之为最恶战舰，拥有强大无比的攻击系统。

    ...

    物品名称：十万年魂环年限增幅卡

    物品介绍：使用之后，玩家可对自身任意一个魂环进行年限增幅，增幅后，该魂环将在原有年限的基础上增加十万年魂力。

    ...

    目光从物品介绍上缓缓扫过，莫洛的表情并没有太大的变化。

    冥王，在《海贼王》世界绝对称得上毁天灭地的兵器，随便一炮轰出去都能毁灭一座大型岛屿。

    可是在莫洛的眼中，这种东西远远没有一位黄金圣斗士有价值。

    冥王的炮火再如何强大，能比得过黄金圣斗士的光速拳吗？

    “除非系统对冥王进行了加强，否则对我来说就是一个海上的代步工具而已......只是，系统突然给了我这样一个奖励，是不是暗示我去海神岛？”

    莫洛嘀咕一句：“不过话说回来，这十万年魂环年限增幅卡倒是好东西。”

    他现在已经有了四个魂环。

    魂环配置......黑、黑、黑、红！

    “在前三个魂环当中选择一个使用吧......应该选择哪个呢？”

    莫洛摸了摸下巴：“就第二个魂环吧，太阳粒子这个魂技的威力还是很不错的，不如就给第二个魂环增幅吧！”

    “而且不出意外的话，第二魂环的年限提升之后，我的魂力等级也应该会提升......说不准能一举突破到50级瓶颈。”

    此时，朱竹云等人已经停下了动作。

    她们的感知之中，废墟下方已经没有了魂骨的气息。

    “没了吗？”

    朱竹云咽了口唾沫，兴奋无比的看向手中的两块魂骨。

    她挖到的这两块都是万年魂骨，其中一块还是敏捷系的万年左腿骨，另一块则是精神力的头骨，只是不知具体叫什么名字，又是哪个封号斗罗留下的。

    朱竹清同样挖到了两块，可惜都是千年的。

    阿银两块，其中一个是万年的力量型魂骨。

    小舞两块，均为千年。

    孟依然一块，也是千年。

    她们拿到魂骨之后，全都激动无比。

    可是没有莫洛的准许，她们就算再如何眼馋也不敢去吸收。

    几个人对视一眼，然后乖乖的走到莫洛的跟前，将手中的魂骨全都放在了莫洛的脚边，等待他的分配。

    “全都滚远点，别打扰我提升魂环年限......！”

    朱竹云等人打了个冷颤，连忙退到一旁。

    莫洛微闭着，四个魂环已经凝聚出来。

    下一秒钟，手中的魂环年限增幅卡已经融入他的体内。

    在朱竹云等人的注视下，他的第二个魂环微微震动起来。

    短短几秒钟之后，黑色的魂环突然破碎。

    “啊！”

    朱竹云惊呼一声，捂住小嘴：“主人的魂环毁了？”

    阿银冷声道：“不像是毁灭，更像是进化，破茧重生！”

    破茧重生？

    朱竹清等人不明所以。

    也就在这个时候，一抹红色的光芒出现，刚刚破碎的第二魂环再次凝聚出来。

    十万年，红！

    不对，更准确的说应该是十一万年才对。

    轰！

    就在红色魂环出现的同时，莫洛体内的魂力强度开始攀升，魂力等级也跟着松动了。

    47级！

    48级，49级！

    50级！

    莫洛猛然睁开双眼，眼神深处闪过一道精光：“果然达到五十级了，早知如此，天青牛蟒就应该留在身边养几天好了，也省的我再去寻找十万年魂兽猎杀！”

    魂力达到50级，莫洛已经可以配置第五魂环。

    可惜，天青牛蟒已经不知所踪，虽说星斗大森林里面可能还藏着一些十万年魂兽，可莫洛根本不知道它们隐藏在何处。

    比如帝天？

    再比如天梦冰蚕？

    第二魂环提升至十万年，魂力等级达到50级，让莫洛心中的失望少了许多，不再去纠结这次未得到黄金圣斗士召唤卡。

    他站起身来，这才看向身前的那些魂骨。

    “九块魂骨？”

    莫洛嘴角一翘：“四位封号斗罗，二十余位魂斗罗，还有千余位魂宗以上的魂师......最终却只留下九块魂骨？我看着武魂殿就和乞丐窝差不多！”

    此时，迪斯马斯克已经将菊花关牵了过来。

    刚刚靠近，莫洛就一脚踹在了菊花关的身上。

    “你这个畜生就是乞丐中的乞丐，身为封号斗罗竟然一块魂骨都没有......不过这也是你的幸运，如果你身上有魂骨的话，恐怕也活不到现在了！”

    “呜呜！”

    菊花关趴在地上，脸死死的贴着地面，任由着莫洛踹他。

    朱竹云等人的视线一直紧盯着那些魂骨，她们的心中紧张无比，全都等待着莫洛的赏赐。

    尤其是孟依然，她在跟随莫洛之前，一直只听说过魂骨，却从未见过。

    盖世龙婆的实力虽然不弱，身上却也没有一块魂骨。

    而今天，她面前竟然摆放了九块，这让孟依然犹如做梦一般。

    莫洛的余光扫了孟依然一眼，脚尖一挑，将一块万年魂骨和一块千年魂骨踢到了孟依然的跟前。

    万年精神头骨，千年右臂骨！

    “这两块赏给你......不过有一句话我要提醒你，有了这两块魂骨之后，你的第三魂环必须要配置万年魂环！”

    “要么成功，要么死！”

    “如果你死了，我会亲手再将魂骨从你的尸体中挖出来，然后赏赐给其他女奴。”

    孟依然打了个冷颤，双手颤抖的将魂骨拿了起来。

    危险与机遇并存。

    两块魂骨对她来说是稀世至宝，但也给她带来了致命的凶险。

    要么一步天堂，要么一步深渊。

    深吸一口气，孟依然跪倒在地：“多谢主人赏赐，奴婢不会让主人失望的！”

    莫洛点了点头。

    她是不奢望了，可朱竹云却失望了，因为孟依然拿走的那块万年魂骨正是她挖出来的。

    好在拿走的是那块万年精神头骨，而不是那块万年敏捷左腿骨。

    朱竹云双手握在胸前，可怜巴巴的望着莫洛：“主人，主人......您的手指脏了。”

    莫洛看了一眼，然后很自然的抬起手。

    朱竹云连忙跑上前，温柔的握住莫洛的手，然后伸出小舌头轻轻的舔了一口。

    “嗯，你自己挑选一块万年，还有一块千年的吧！”

    “多谢主人！”

    朱竹云大喜过望，连忙从里面拿走了两块。

    正是那块万年敏捷左腿骨，还有一块是阿银挖出来的，千年敏捷右臂骨。

    还剩下一块万年魂骨，以及四块千年魂骨。

    “接下来是你们三个！”

    莫洛看向小舞、朱竹清、阿银。

    嘭！

    一脚将这些魂骨踢了出去。

    “一堆破烂，懒得再管了，你们自己去分吧！”

    说完，莫洛手掌一翻，拿出了一张地图，正是斗罗大陆的地图。

    阿银三人微微一怔，下一秒钟，三人同时冲了出去。

    在魂骨面前，根本没什么情面可讲，而且她们三人之间也确实没什么情面。

    “妹妹，我帮你！”

    朱竹云身形一晃，一脚踩住那块万年魂骨，脚尖一挑，便将魂骨甩到了朱竹清的怀里。

    小舞和阿银无奈，只能用最快速度捡起另外四块千年的，每人两块。

    朱竹清抓住姐姐的手：“谢谢姐姐！”

    “哼！”

    朱竹云挑衅的抬了抬下巴：“阿银，这块万年魂骨是你挖出来的吧？可真的谢谢你了！”

    阿银冷哼一声，狠狠的瞪了她一眼。

    ?  ?4000字大章，稍后还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

