
　　在全场一千多双眼睛的注视之下，罗晟从容淡定的走上舞台来到正中间的位置。

　　他手里拿着一个小遥控器，这回得用PPT了，因为是对外发布会而不是公司内部会议。

　　而在他背后的巨幕，现在是一个蔚蓝海岸公司的logo呈现在屏幕中，是一个有着金属质感和光影效果极佳的虎鲸。

　　主持一场产品发布会对于罗晟来说是轻松而游刃有余的，过了一会儿他面向全场一千多人简单的做个开场：“早上好诸位，欢迎你们的到来。”

　　此时此刻，蔚蓝海岸数千名工程师都关注着这场发布会，没有人比他们更激动的了，这些年的付出为的就是这一刻的到来。

　　罗晟在巨幕舞台上来回走着，有条不紊的说道：“这一刻的到来我已经期待了整整一千二百八十天，我们昨天一宿都没睡，因为太兴奋了。”

　　场下前排的区域，冯毅、白朗、陆思明等人都位列其中，听到老大在台上云淡风轻的话，他们却知道昨天发生了什么，付出了多少心血，真的是折腾了一晚上。

　　此时的高光时刻是背后一整个庞大团队在付出汗水和努力的结果。

　　这场发布会的彩排持续了三天，而且戒备森严，后台搭建了一个电子实验室，用来放置以及测试原型机，在这间实验室和休息室门前甚至到会场中心的所有门口，都有安保人员二十四小时值勤。

　　任何人进出都必须通过电子身份认证，允许进出的人员名单都要经过罗晟的审核。

　　为了避免消息外泄，在产品发布会的前一晚，罗晟还要求所有参与发布会布置工作的人，包括灯光和舞台设备商们都必须住在展览中心里面。

　　而为了能够让原型机在发布会上正常工作，工程师们一直在竭尽所能解决各类潜在的问题。

　　这场发布会光是筹备就耗费了两个多月，将近三个月的时间。

　　为了能够在现场展示原型机的各项功能，要把原型机的屏幕投影在台上的巨幕，为了达到这种效果，工程师们又耗费两三周的时间在原型机背面加装了影像输出模块，再连上投影设备。

　　现场的原型机Wi-Fi链接其实不大稳定，两天前工程师们就发现了这个问题，只好在台下藏好Wi-Fi信号发射设备，缩短无线信号传输的距离。

　　此外，还要想办法修改软件，防止台下的观众占用相同的无线频率导致展示的原型机链接速度变慢。

　　而为了确保信号的强度，还找来当地的运营商特地在现场架设了可移动式的信号塔。

　　而在经过罗晟的同意之后，开发组的一个工程师团队修改了展示用的原型机的程序，如此一来无论现场的信号强弱，屏幕上的信号强度都会显示满格状态。

　　这是为了确保无线网络万一真的发生故障必须要重启的时候，不希望被观众发现，尤其是西方媒体，所以必须要让手机屏幕上的信号强度永远显示为满格状态。

　　没办法，苏城这边的信号方面甚至全国范围的通信基础都相对较差，现在还不能跟十年后相比，如果是十年后，那是妥妥的完爆欧美。

　　即便到了现在，台上巨幕前是罗晟一个人，但后台仍然有一两百多号工程师和工作人员在紧锣密鼓的筹备着，竭尽所能为此次发布会顺利落幕而保驾护航。

　　最终目的就是要完美的走完这场发布会。

　　此时此刻，台上的罗晟面向观众席一千多名观众说道：“我们发现一个规律，每隔一段时间世界上就会有一个革命性的产品问世，然后改变世界。今天我们将一起见证历史，见证一款革命性的电产品问世，它将重新定义智能手机，它就是——蔚蓝手机Azure-X！”

　　与会的观众颇为侧目，好奇者有，看热闹者有，淡定者也有。

　　现场很安静，观众们的目光都投放在了罗晟的身上，而他身后的大屏幕显示出了“Azure-X”几个大字，Azure就是蔚蓝的意思。

　　现场来了不少的外国人，包括一些外媒记者，他们都带着翻译器的，现场有发放这些设备。

　　不少人都在罗晟说完那段话之后便愣了一会儿，这口气不是一般的大，不过他们到也不觉得意外，因为只要看过罗晟在蓝星科技IPO上市全球路演的人便知道喜欢说出一些惊人夸张言论就是他的一贯风格。

　　台上的罗晟来回走动着，从容笃定的说道：“进入智能手机行业对于蔚蓝海岸来说是一个陌生的领域，但我们超过七千多名工程师在一千二百八十昼夜潜心研究，我们已经积累了丰富的技术并且无比的成熟，今天Azure-X问世。”

　　“在我们深入介绍这款革命性的产品之前，我要先谈谈现在所谓的智能手机，通常来说它们结合了电话，具有收发邮件的能力，以及所谓的精简版的互联网功能，都集中在一台移动设备里，设备上还有个塑料小键盘。”

　　“但问题就是，这些设备其实并不那么智能，坦率讲我觉得有点蠢。”罗晟说着便抬头面向全场，场下有不少人传来哄笑声。

　　实话实说，如果不是因为罗晟还有蓝星科技集团的成就光环，这些笑声就不是侃笑的意思，而是讥讽的笑声了。

　　即便如此一些在场的外国人听了翻译之后，内心也是嗤之以鼻的，尽管罗晟在互联网界是一方巨擘，但跨界到硬件设备领域，也不知道他哪来的勇气这么明目张胆的对诺基亚、摩托罗拉这些巨头进行了一番鄙视。

　　去年苹果公司与摩托罗拉合作推出的一款手机都惨败了，一些外国记者已经在内心默默的琢磨着准备要像嘲讽乔帮主那款手机一样来写一篇文章了。

　　场下的人怎么想罗晟并不知晓别人在想什么，他继续说道：“……不仅蠢，而且不怎么好用讲道理，所以我就决定自己动手做一台出来。”

　　观众：“……”

　　可以，这很罗晟。

　　片刻过后，罗晟立即透着灿烂的笑容继续发言：“一般的手机不怎么智能，当然现在的智能手机肯定更智能一点点，但很难用，太复杂，即便是一些基本的功能都要花费不少的精力去搞懂怎么使用。”

　　“所以我们不想做这样的一款产品，我们想要做一款超级先进的革命性产品，比现在所有的智能手机更加智能，而且更加好用，就是Azure-X！”

　　“首先是前所未有的移动端使用界面，这是经过一千多个昼夜潜心开发的成果，而且是软件与硬件的结合，为什么我们需要一个前所未有的使用界面？”

　　说到这里罗晟按了下手上的遥控器，回头瞄了眼大屏幕，观众们也都看向了屏幕，上面是一张图片，有几台智能手机，都是国际大厂的知名品牌机型。

　　罗晟盯着屏幕说道：“这里有四款不同的智能手机，分别是奔迈、黑莓、摩托罗拉、诺基亚，都是很有名且很常见的机种，你们发现它们的界面有什么问题没有？”

　　观众们表示没什么问题啊……

　　有问题吗？

　　罗晟继续说道：“作为一个重度强迫症晚期患者，我真是不能接受这些移动设备下面近四成的部分都是一个塑料小键盘，不管你需要不需要这些密密麻麻的按键都是固定不变的，在所有的应用程序中都一样。”

　　“而且每个应用程序都需要一些独特的使用界面，需要一个最适当的按键配置。问题来了，过了几个月你有一个很赞的新创意怎么办？你没法增加更多的按键了对吧？所以怎么办？问题无解。因为按键功能都不可以调整，每个程序之间无法调整，将来也无法改变，那怎么办？”

　　此时此刻发布会现场只有罗晟一个人的声音，在提出这个问题后，再次按了下手上的小遥控器，大屏幕切换了一张幻灯片。

　　是一张PC桌面图像。

　　罗晟回头望着大屏幕说道：“显而易见，二十多年前就诞生了的电脑桌面就已经完美的解决了这个问题，我们可以在图形的电脑屏幕里面显示任何我们想要显示的东西，使用任何一种界面。那么我们如何把这些东西放进一台移动设备里呢？很简单，我们要做的就是弄掉这些塑料小键盘，只留下一个巨大的屏幕即可。”

　　说完罗晟再次按动遥控器的按钮切换到下一张幻灯片，原型机的正面图形显示在大屏幕上，第一次见到这个画面的人都露出了惊讶的表情。

　　“这……”

　　一个外国记者吃惊的瞪大了眼睛，他是第一次看到大屏幕上展示的原型机样式，作为一个塑料键盘手机的使用者，这绝对是他从来没有见过的工业设计。

　　这是蔚蓝海岸要发布的智能手机？

　　现场依然一片安静，因为大多数人都充满了疑惑，大屏幕上的原型机显示的是一张平面图片，而且一眼就看出不是真实的照片。

　　“如何跟这个屏幕进行互动呢？不可能接一个鼠标，怎么办？用触控笔？不，这这太low了，我们不要触控笔，而且这东西很容易搞丢，像我这种暴脾气遇到这种情况会崩溃掉，一整天的心情都会因为它被破坏掉。”

　　在现场一阵哄笑之余，罗晟微笑的说道：“所以我们选择用世界上最好的触控指标装置，是所有人都与生俱来拥有的一种触控指标装置……我们用手指来点触。”

　　此话一出让现场的观众眼前一亮。

　　但还是很疑惑。

　　罗晟继续说道：“为此我们开发了一项新技术……叫多点触控技术，真的是超级炫酷的功能，它比现在任何的触控界面都精确，它会很聪明的忽略所有无意的误操作，更炫酷的是还可以在上面多点手势，当然关键在于这是我们的独家专利，未来如果有兴趣的厂商我们可以合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而在革命性的使用界面上当然就是软件，现在市面所有手机里的软件其实都不怎么成熟，而且一点都不给力，因此我们还带来了软件上的突破，至少领先其他任何手机五年以上的软件。”

　　现场的观众在疑惑的同时，也饶有兴致，尤其是一些业内人士，他们真的越发好奇罗晟在台上吹嘘了这么久，动不动就领先五年以上。

　　给人的感觉就好像他完全没有把诺基亚、摩托罗拉这些国际老牌大厂看在眼里。

　　这是不是有点过于自负了？

　　一些外国人反而为罗晟“担忧”，怕到时候推出来的产品严重夸大了，当代世界有名的互联网巨子要被笑掉大牙的节奏，成为业界史上的一大笑话，就像当年索尼想挑翻英特尔一样，媒体人表示喜闻乐见。

　　而罗晟在台上依旧。

　　“我们是如何做到的呢？我们从一个很强大的基础开始，就是AOS系统，它真的很庞大，等于整个蔚蓝海岸公司的工程师们每个人平均贡献了将近一万行的代码，有了这个庞大而精致的系统放在一台移动设备里，该设备就具备所有我们需要的东西了。”

　　“它可以多工处理，具备强大的网络能力，能做好电源管理工作，极佳的安全机制，还有很多的应用程序，图形处理、视频音频功能等等都是AOS最擅长的工作。”

　　“这些功能全都被我们的工程师集中在一台移动设备里了，AOS得以让我们创造出桌面级别的应用程序和网络能力，不是你们在其它手机里看到的蹩脚货，这是真正的完全不弱于PC的桌面等级应用程序，比任何其它手机都领先五年以上。”

　　罗晟走到舞台的侧面，喝了口水在回到中场位置，继续说道：“另一件事情是我们从另一家公司身上学到的，就是苹果公司，苹果的iPod与iTunes同步，我们认为这是非常棒的模式，我们认为Azure-X也可以与蓝星科技旗下的一款应用服务MusicSpace同步，可以把媒体文件同步到Azure-X手机上。”

　　“不但可以把所有的文件同步到Azure-X里面，你的音乐、有声读物、电影、MV等等，而且还能同步大量的数据，你的通讯录、你的日历、你的照片、你的标签，你的浏览器里面的书签等等，都可以。”

　　“再一个我想为你们展示Azure-X的工业设计，我们设计了一个你手上最漂亮的手机，它真的很漂亮，超级炫酷。”说到这里罗晟再次按了一下手里的遥控器按钮并且转过身看向了大屏幕：

　　“这是它看起来的样子。”

　　话音未落所有人都已经盯着屏幕。

　　罗晟说道：“有个4.0的屏幕，它真的很大，而且它是我们用过的分辨率的屏幕有180PPI，在正下方有一个按钮，类似Escape功能，再看看它的侧面，它真的很薄，比当下任何一款智能手机都要薄，只有10.8毫米的厚度。侧面有几个按钮。一个开关机键，按一下休眠，再按一下唤醒，一个音量的大与小的控制按键，下侧则是有个SIM卡的卡槽。再看看背面，首先是内置300万像素的摄像头。然后看看上面，有一个耳机接口，最后看看底部，有个扬声器、充电与数据传输并用的接口以及麦克风，你能看到的就是这些。”

　　当罗晟的话音落下之后，全场忽然迎来了第一次热烈的掌声，也是发布会进行到现在迎来的第一缕高朝，几乎每一个人的都是带着震惊的表情看着巨幕。

　　甚至感到匪夷所思，姑且不论罗晟那些高调的言论，姑且不论这款手机如何，仅仅只是其工业设计水平已经吸引了每一个目击者。

　　手机还能做成这样？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第188章【手机还能做成这样？】免费阅读。https://xs.23sk.com 