    柏昌意坐在书房里，检查第二天讲课的手稿。前沿的理论和技术都在不断更新，所以教学的知识点和实例也都需要随之更新。柏昌意习惯在讲课的前一天把讲稿再浏览一遍。

    他的手机放在一边，静音。

    等他确认完讲稿，看见手机上有新消息。

    frost：你是不是总把领带落在别人家？

    柏昌意有点想笑，回复四个字：从没有过。

    很快，frost又回复过来：那，你要在我家落一回试试吗？

    这话应该算调情？

    或者，算邀请？

    柏昌意以前没有用过这种社交软件，也没有跟男人调过情，更没有被男人邀请过，一时不知道该回复什么。答应，不现实，拒绝，不礼貌。

    想了一下，柏昌意回：看情况。

    frost：什么叫看情况？

    柏昌意回：意思就是再议。

    frost：你发一条语音过来吧。

    frost：突然想听。

    柏昌意发了一条语音过去：“说什么。”

    frost也回了条语音：“说……你在干什么。”

    柏昌意说：“擦眼镜。”

    frost说：“你戴眼镜啊。擦完眼镜之后呢？”

    柏昌意打开笔记本，说：“看一眼邮件。”

    frost说：“这么晚还回邮件？”

    柏昌意说：“习惯。”

    frost说：“敬业。唉我跟你说，我这学期修了一个变态教授的课。我一大早给他发了邮件，他到现在都还没回我。”

    柏昌意进入邮箱，处理了两封邮件，才回frost语音：“教授比较忙，一周之内回复都是正常的。”

    frost回了一条很长的语音：“主要那门课吧，是周一和周三上午的课。明天就是第二节课了，他要是今天不回我，我明早都不知道该不该去上那节课。你说怎么会有这么变态的教授，就因为我第一节课没去上，他就让我明年重修。我都给他病假条了。要不是我们专业必修那门课，估计没有一个人愿意选他的课。傻逼教授事儿巨多，挂科率又巨高，谁愿意上啊。”

    柏昌意听完那条语音的同时，正好看见了发件人为ting，shuang的未读邮件。

    邮件言辞诚恳，全程都在表示：教授求求您再给我一次学习的机会吧，我真的很想上您的课。

    柏昌意看了一眼邮件的发送时间和落款，又看了一眼手机屏幕上的frost，然后把frost刚才发来的语音重新点开听了一遍。

    你说怎么会有这么变态的教授。

    估计没有一个人愿意选他的课。

    傻逼教授事儿巨多，挂科率又高，谁愿意上啊。

    这么变态的教授……变态的教授……没有一个人愿意选他的课……傻逼教授事儿巨多……傻逼教授……事儿……巨多……

    柏昌意点击frost的头像，进入主页，然后点击主页右上角的三个点，选择删除联系人并屏蔽该用户。

    屏幕上弹出一个白框——对方是你的perfecttch[爱心]哦~确定删除你的配对对象并屏蔽该用户发来的消息吗？删除的同时，聊天记录也会消失哦。

    柏昌意刚要按下“确定”，又突然改了主意。

    他返回和frost的聊天页面，第三次点开那段长语音，然后摘下眼镜，拿起眼镜布，一边听着那段话，一边重新将眼镜仔细擦拭了一遍。

    等他再次戴上眼镜的时候，唇角勾了一下。

    他给frost回语音：“昨天请病假。那你现在好点了么。”

    frost说：“哦我没生病，是之前喝多了，所以昨天睡过头了。”

    紧接着，frost又发了一条语音过来：“你说，要是变态教授不回我邮件，我明早去教室当面跟他求情，有用吗？”

    柏昌意唇角微勾，说：“你试试吧。”

