    没有人比柳贝贝更想坐实蓝白代打的事实，但是……

    不行，根本不行。

    蓝白就在她身边，这让她怎么说？！

    柳贝贝心里都要气到吐血了，根本就不该是这样……

    一想到自己辛辛苦苦这么久才让蓝白堕落的名声，如今就这么好了起来，还是因为自己的直播，柳贝贝就想反手扇自己一巴掌。

    为什么偏偏要答应蓝白再直播一次！

    “……是，她在我身边。”柳贝贝几乎是咬着牙，一字一句的从牙缝中挤出来的。

    因为柳贝贝的这句话，弹幕更是一窝炸了。

    其中还有几个弹幕飘过，

    【话说现在职业这么菜了吗？全场死了好几次，不该死的也死了，我也是醉了，这些死亡都能被脑残粉扣到蓝白身上，这场比赛要是没有蓝白早就输了好吧？也就上单是个正常的，完全靠蓝白带飞，要是没有蓝白极限抢龙一秀五，这比赛根本打不下去。】

    【对啊，守护的刺客那么菜的吗？到了最后经济还是那么低，怎么每次切后排都死了？？】

    【野辅联动，一死一送，啧。】

    【话说还有那个女主播，不会技术纯属靠撒娇卖萌吸粉的吧？中路一塔多重要，就这么轻而易举的让人给推了，像你这种人在电竞圈简直不入流。】

    染白轻轻的笑了一声。

    电子竞技，不分男女，菜即原罪。

    场面有些失控了，就连房管都管不过来，总不能全部禁言了吧？

    另一边，

    上单果猫疯狂给染白发送了加好友的消息，顺便给刚训练了一把的萧晏直接开了秀飞龙坑那的回放，“怎么样？！我就是说吧，体验一下被妹子带飞的感觉！”

    萧晏抬眸，似笑非笑的看他一眼，长腿就嚣张又散漫的搁在茶几上，慵懒又痞气，啧了一：“你一男的被妹子带飞你也好意思说？”

    果猫：“……”

    我乐意！！

    另一边，

    染白看了看不停弹出来的好友通知，微微挑了挑眉梢，

    猫？

    刚刚比赛的那个上单？

    想到那个人好像技术还不错，染白就随手点了同意。

    到时候一起上分。

    “卧槽妹子同意我好友了！”看着好友栏中多出来的一个人，果猫激动的说道。

    像他们这种打职业赛的，都有小号，否则不可能每次都拿大号打游戏。

    萧晏看了看龙坑的五杀，眸色微深了深。

    难不成真是果猫人品爆发了？

    漫不经心的想着，少年指尖在屏幕上一点，直接向id浅白的人发出了solo邀请。

    染白这边看了看弹出来的邀请，直接点了拒绝。

    她现在也没时间在这打游戏。

    看着对方拒绝，萧晏指尖微微顿了一下。

    “队长邀人竟然被拒了！”果猫丝毫不掩饰自己的幸灾乐祸，即使这根本不是萧晏的号，也能让果猫独自一人自娱自乐：“这妹子有个性啊。”

    萧晏扯了扯唇角，直接伸腿踹了他一脚，将纯黑色的战服往身上一披，漫不经心的很：“把这个id的资料查给我，等会叫醒我。”

    果猫：“……”

    我不，我想拒绝。

    谁敢叫醒你啊？

    真的是……

    怎么又踹人呢？

    过分！

