
　　陆放这才感觉他的身体恢复了自如。

　　这道声音听不出男女，但却有一股无上的威严！

　　陈松？

　　不行，不行！

　　陈松的身体被姜老占了，现在是自己人，不能坑他！

　　萧寒逸？

　　还是算了，他本就跟邪教勾结，虽说很有可能他们不是一个邪教，但万一他知道萧寒逸的名字呢？

　　他正在琢磨该报个谁的名字，眼前的血色身影突然又道：

　　“见了本神，为何不跪？”

　　声音比之前拔高了几分！

　　这话倒是激起了陆放心中的怒意！

　　跪天跪地跪父母，这一世，他算是无父无母，也只有跟巫清云结成道侣的时候，跪拜过师门长辈！

　　何时轮得到给你这邪里邪气的毛神下跪？

　　顿时一杵手上的铁棒，喝道：“小小毛神，也敢让老子下跪？”

　　他算是豁出去了！

　　之前老铁就说了，在这玄天秘境之中，他的能力也会受到影响。

　　况且，这种存在，不会因为卑躬屈膝就对你另眼相看的，态度强硬一点，说不定还有奇效！

　　老铁之前在灵源之地不就是这么做的吗？

　　模糊的血色虚影瞬间出现在陆放面前！

　　“大胆！”

　　一声爆喝在他脑海之中炸响！

　　陆放神魂皆颤，像是被重锤猛砸了一般！

　　还未等他回过神来，就见眼前的血色虚影猛然爆退！

　　“你、你是……”

　　话未说完，就化作一道血光，瞬间没入祭坛之中！

　　“嘭！”

　　一声巨响，整个祭坛都炸裂开来！

　　数道身影瞬间出现在陆放的身前，将飞来的石块挡住！

　　尘埃落定之后，独留陆放愣在那里。

　　他整个人都懵了！

　　被吼了一声的时候，他感觉自己神魂都快被震出来了！

　　可，可一瞬间，这什么邪神就跟见了鬼似的，钻入祭坛之中不说，还将祭坛给炸了！

　　这是怎么回事？

　　你不是神吗？

　　这就被我给唬住了？

　　也来不及多想，赶紧掏出些疗伤、恢复真元的丹药服下，闭眼调息了起来。

　　在这同时，影躯和两道影分身，也将山洞内的姜夜他们三人带回洞穴。

　　之前留下照看他们的那道影分身，便已经检查过了他们的身体，心跳、气息虽然很弱，但也还算平稳。

　　现在再仔细的检查了一番，发现他们似乎是气血流失过多，才一直处在昏迷之中的。

　　三人之中，姜夜伤的要更重一些，本就略显消瘦的身形，此刻更是皮包骨一般，脸色也是极为惨白，赶紧给他喂下好些疗伤恢复气血的丹药。

　　宋斌被姜夜操练的极为强壮的身体，也是瘦了好几圈，还带着一些惊恐之色的脸上也是好无血色，紧闭的眼皮不停的抖动，好似受到了不轻的惊吓！

　　给他也喂下好些丹药之后，陆放又来到陆小寒的身前。

　　这丫头和宋斌都是他看着长大的，说起来，她还比宋斌要小上几岁。

　　她原本略显丰腴的身形，此时看起来甚至很是干瘪，极为水灵的俊脸上，现在也干巴巴的毫无血色，眉头紧蹙，也不知道梦见了什么可怕的事情，看着让人心疼。

　　揉了揉她的脑袋，也给她喂下许多丹药，见她眉头似乎舒展了一点，脸色也开始恢复了血色，这才放心下来。

　　云天宗的丹药疗效极好，没过多久，陆放的身体就恢复了好些。

　　又唤了唤老铁，见他还是没有什么反应，便起身来到洞穴边上。

　　离这将近十丈的距离，是一直翻滚着的血池，上面弥漫的血雾也有两三丈高。

　　看着下方想了想，伸手一挥，卷起洞**的尸体，往下面扔去。

　　“扑通！”

　　尸体一沾染上血雾，就开始被腐蚀，落入血池的时候，已经只剩一具白骨了！

　　这血水这么强的腐蚀性？

　　陆放微微皱了皱眉，让影躯分出一道影分身飞落下去。

　　还好，血水似乎只是腐蚀血肉之躯，对影分身似乎没有作用。

　　影躯顿时接过陆放手里的铁棒，直接坠入血池之中！

　　血池之下温度还比较高，且目不能视，只能发出元神感应。

　　但似乎也受到了血水的影响，在外面放出能探查十丈距离的元神，在池中却只能查探三丈左右的。

　　老铁所说的血晶在血池底下，影躯便带着铁棒往下沉了下去。

　　除了血水，元神倒是没探到有其他的东西。

　　但，越是往下沉，元神能探查的范围就越是缩小，且，温度也是越来越高。

　　下沉十丈之后，便只能探查两丈的距离了，而且，这里的温度，血肉之躯肯定承受不住！

　　但，影躯却是无碍，现在还未到底，只能继续再下沉。

　　百丈之后，元神就被压缩的只能感应到一丈左右的范围，温度也是越来越吓人。

　　陆放倒是有些心惊，没想到这池水竟然这么深！

　　但，还是继续往下。

　　直到下沉到千丈左右，元神已经压入了影躯体内，根本放不出去！

　　也就是说，现在的影躯只能靠触碰，才有可能感受到池中的异动。

　　这里的温度也达到了极为可怕的地步，影躯手上所带的储物戒指甚至都有些变软了！

　　但，铁棒却是不受高温的影响，握着还是那有些冰凉的感觉。

　　这也激起了陆放的好奇之心，他倒是想知道，这血池到底有多深！

　　往下，

　　再往下，

　　一直往下……

　　“嘭！”

　　储物戒指猛然炸裂开来！

　　陆放倒也不怎么心疼，里面都是一些备用的东西，重要的都在他本体身上带着。

　　况且，本体将那些个邪教的储物戒指炼化以后，得到的收获也很是可观。

　　直到影躯差不多沉入三千丈的时候，入手仍然冰凉的铁棒，才传来了硬邦邦的触感！

　　终于到底了！

　　血晶是什么样的，陆放倒是不清楚，就是知道，他现在也看不见任何东西。

　　只能靠手摸。

　　伸手在池底摸了摸，除了平坦、且温度极高的池底，并没有什么其他发现。

　　想了想，猛地将铁棒往池底一杵！

　　没想到池底还挺硬，半点也没将铁棒插入进去。

　　正不知该怎么办的时候，识海之中却突然响起了一道声音：

　　“别乱动！”

　　自然是老铁的声音。

　　陆放顿时高兴道：“老铁，你醒啦？”

　　“醒什么醒？老子又没有昏迷，刚刚只是没力气跟你说话而已！”

　　“老铁，你之前说的血晶在哪里，我怎么没发现呢？”

　　“你小子是不是傻？这池底一整块都是血晶！不然老子哪来的力气能跟你说话？”

　　“这么大一块？”

　　陆放惊呼了一声，接着道：“我又看不见，在这我元神都放不出来，老铁，之前那个邪神……”

　　“咦？”

　　话没说完，就被老铁突然惊疑了一声打断，接着道：“小子，拖着老子往池中央走走，注意，不要让老子离开血晶。”

　　“池中央有什么东西？”

　　陆放边问边让影躯拖着铁棒，往血池中央方向跑去。

　　“停！先停下来！”

　　还没跑几步，老铁突然大吼了一声！

　　“怎么了？”陆放疑惑道。

　　“池中央的地底好像有个活物！”老铁似乎也很是震惊。

　　“活物？”

　　陆放也惊讶道：“这下面这么高的温度，怎么可能有活物？”

　　“你小子知道个屁！这点温度算什么？”

　　吼了一句，老铁又接着道：“小心一点，慢慢地过去，老子倒是想看看这是个什么东西！”

　　“要不算了吧？万一……”

　　“万一什么万一！老子都不怕，你怕什么？”

　　“我……那好吧，先说好，我什么都看不见，你仔细着点，万一有什么不对我就带你离开这！”

　　“你在教老子做事？”

　　“那倒没有。”

　　影躯慢慢的走了一段之后，陆放问道：“现在看见是什么东西了吗？”

　　“还没，再过去十丈！”

　　又走了十丈，“现在呢？”

　　“再往前走几步！”

　　又小心的往前踏出几步，陆放还未开口，就听老铁喊道：“别动！”

　　“看见了吗？”陆放赶紧让影躯停下，急忙问道。

　　“这他娘的居然是个血魔罗！”老铁似乎有些震惊的吼道。

　　“血魔罗？”

　　陆放愣了一下，问道：“血魔罗是什么东西？”

　　“魔物！一般都称之他为血魔！”

　　老铁解释了一下，有些疑惑的自语道：“这他娘的，这到底是个什么大阵？差不多都快将他的魔元给吸干了！”

　　“血魔？”

　　陆放心里一惊，难道跟血魔宗有关系？

　　“他还活着吗？”

　　“肯定活着，若他死了，这一池血水早就凉了！”

　　老铁说完又道：“走、走走！带老子过去，老子也要吸他的魔元！”

　　“过去？他不是没死吗？你吸他的魔元不会……”

　　“怕个卵！他被阵法封印住了，应该处在昏迷当中！”

　　“封印住了？”

　　“嗯！老子之前还在疑惑，这么大的风水大阵是怎么维持这么多年的？原来是布阵之人抓了只血魔罗封印在这里，抽取他的魔元，用以维持大阵运转！

　　呵！你们这鸟不拉屎的地方也有这等气魄的人，倒是让老子有些吃惊！”

　　“你的意思是，玄天秘境出现的时候，他就被封印在这里了？”

　　陆放接着震惊地说道：“玄天秘境至少存在了万年以上，他被封印了万年都还没死？”

　　“不止万年，他在这至少也待了两、三万年了！”

　　“被封印了三万年他都还没死？这、这怎么可能！”

　　“没什么不可能的，这大阵设置的极为巧妙，抽取他魔元的同时也在往他体内灌入生机，一直吊着他，让他源源不断的产生魔元！”

　　陆放惊呼道：“这是把他当成可续电池了啊！”

　　“什么玩意儿？”

　　“呃，没什么，老铁，你若是抽取他的魔元，他不会醒过来吧？”

　　“不会，醒过来也没事，被封印了，他动不了的，走，带老子过去！”

　　“那好吧，你给我指路。”

　　“往前二十丈……上升一丈……再往前两丈……停！”

　　“到了吗？”

　　“嗯，现在你往下落，一直踩到底！”

　　影躯下降几尺就感觉踩到了什么东西，问道：“然后呢？”

　　“朝着你正前方一尺以外的地方，使劲将棒子捅进去！”

　　“一尺以外？好！”

　　陆放应了一声，就让影躯举棒一捅！

　　虽然感觉有些阻拦，但也一下就捅了进去三分之一！

　　“捅对了嘛？”

　　“对了！哈哈，看老子不吸干你！”

　　顿时，陆放就感到手上的铁棒有些微微发烫！

　　可还没过多久，就又听老铁吼道：“他娘个腿的！”

　　“怎么了？”

　　陆放问道，他也感受到铁棒又冰冷了下来。

　　“不能再吸了，他娘的个腿的！这里阵法之力太强，再吸就会被大阵发现！”

　　“发现了会怎么样？”

　　“怎么样？至少也会将老子赶出去！他娘的！吸不了魔元，老子还不能吸血晶吗？陆放，将老子从他腚眼里拔出来！”

　　“腚、腚眼？”

　　陆放很是震惊，感情我搁这儿帮你**呢？急忙将铁棒拔了出来！

　　“腚眼怎么了？这里是他全身唯一的罩门，若不是他被大阵四仰八叉压在这，老子还不知道该如何下手！”

　　“行、行吧，那我们现在是退回去，还是怎样？”

　　陆放让影躯使劲的甩了甩铁棒，也不知道血水能不能洗干净，不行，待会儿上来之后，还得好好的洗洗！

　　“不用回去，你往左边一丈从他身上下来，将老子放下就行！”

　　“左边一丈？”

　　往左走了几步，顿时脚下一空，然后慢慢的落于池底，问道：“这里可以了吗？”

　　“可以了！”

　　话音刚落，影躯就感到手上的铁棒动不了了。

　　知道是铁棒自己变长，刺入了地底，陆放有些吃惊的问道：“你能刺进血晶？”

　　“嗯，刚刚吸收了点魔元，老子恢复了些！”

　　老铁说完，又道：“你让你本体待在血池上方！”

　　“干嘛？”

　　陆放刚一问完，就感到影躯在往上浮，不对！准确的说是影躯手上握着的铁棒在伸长！

　　“老子之前让你受了些伤，现在给你补补！”

　　陆放猜到了他的意图，顿时惊呼道：“老铁，你能伸长到三千丈的距离？”

　　“应该可以！”

　　话一说完，铁棒咻的一下，就带着影躯冲出了池面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百二十二章 血魔罗免费阅读。https://xs.23sk.com 