    明语神色微变，甩掉脑海中的回忆走了过去。

    “抱歉，让你久等了。”她很是客气礼貌的打断了林珂看书的思绪。

    林珂不会恼，他收起书本放在一边，叫来了服务员，明语点了一杯咖啡，他的也续了一杯。

    “再来一份草莓蛋糕。”林珂说道。

    明语下意识拒绝：“不用了，我不吃。”

    “我吃。”

    明语怔了一下，低下头，尴尬的用手抓了抓桌子的边角。

    她竟然自作多情了！

    那一刻真的是下意识。

    因为以前林珂和她在外面，他都会帮她点她爱吃的，她下意识以为林珂是给自己点的，她又恰好不想吃。

    许久，已经许久了，林珂都没有露出过这么愉悦的笑容了。

    见着对面尴尬得想要钻洞的小女人，他仿佛回到了当初两人热恋的时刻。

    气氛在服务员端上咖啡送上蛋糕后被打破。

    明语也很快调整好自己的情绪和状态。

    她开门见山：“我约你是要谈谈小鸽子的事情。”

    林珂点头表示自己知道。

    明语继续说：“我不管你有多忙，小鸽子生病我们都有责任，所以未来你必须抽出时间来陪伴小鸽子，陪他走出来。”

    林珂赞同：“我会每天抽出时间跟他相处。”

    “光是这样还不够。”明语皱着眉头，犹豫了好一会儿才下定决心的说道：“我要请你配合我一起演戏。”

    林珂挑了挑眉：“演戏？”

    “小鸽子是因为我们离婚才忽然自闭，我们知道他自闭的症结，就要对症下药，在他面前，我们假装已经复合，这个周末我们一起带他去游乐园和儿童乐园。”

    林珂没有一点犹豫：“好。”

    甚至心理有点小欢喜。

    尽管明语说是假装的，可他还是很欢喜，所以没什么好犹豫的，也绝对不可能拒绝。

    一切都是为了儿子，也为了能更多的接近她。

    林珂的爽快让明语眉头皱得更紧，她总觉得自己给自己挖了个坑，但是又觉得这也没什么，毕竟没有什么比儿子的健康快乐更重要了。

    明语一杯咖啡都没喝完，和林珂说完话达成共识就走。

    “我们要假装恩爱到什么时候？”林珂在她走前问了一句。

    “直到小鸽子病好。”明语不耐的回答。

    “好。”林珂温润的笑着，柔和的目光送走明语。

    他现在开始期待这个周末了。

    看了一下日期，竟然还只是周三。

    还有两天时间，他要好好准备准备。

    因着走出离婚低估后他就成了工作狂，前期他给自己安排了太多工作，现在要匀出时间来陪儿子和前妻，所以林珂回到公司就立马把自己的工作丢出去一部分给下面的人，尽量放权。

    林珂的这一决策举动，让公司高层都有些惶惶不安。

    但是这都是暂时的，林珂也不是头脑简单的人，事业上的事情自然会安排好。

    在他的努力下，林氏集团如今可是如日中天，明铖暗地里一直在关注着，也越发欣赏林珂的能力了。

    凌侗看着从外面回来的林珂，心里很纳闷，林总出去一趟回来怎么变高兴了？

    自从林总离婚，就一直没见他露出过多少笑容，对下属员工也越发严格。

    “凌秘书，林总这是去干吗？”有人拉了拉凌侗。

    凌侗回过神来，摇摇头：“我也不知道。”

    林珂的私人行程她并非全部知道，今天下午本来林珂是约了合作商见面的，但临时改约后他就出去了，堂堂总裁自然没有对下属汇报行踪的道理，她本想问一句，但林珂跑得太快了。

    凌侗心里猜想，林珂难道是去见明大小姐了？

    这还真被凌侗猜中了。

    这两天林珂的心情巨好，一改态度，对下属跟以前一样温和、平易近人，众人都在猜测，林总是不是谈恋爱了？

    不管如何，林总变回去了就是好事，谁也不想面对一个冷漠无常的老板。

    全公司可能只有凌侗觉得这不是好事了。

    因为这意味着，她可能没机会了！

    危机感四面来袭，凌侗每天都在焦虑。

    周五这天下午下班前，林珂把周末两天的行程都给划掉了。

    凌侗诧异的问道：“林总，这些行程都是以前就定好的，这些人您预约了很久了，如果临时爽约，可能对方会不高兴，以后就更难约了。”

    林珂自是知道这个后果，但是他并不在乎。

    “没事，就这样。”林珂很好脾气的说道。

    凌侗皱紧眉头，心里很不爽，她深深地看了林珂一眼，还是没忍住，故意用开玩笑的口吻说道：“林总这两天心情很好，是谈恋爱了吗？”

    林珂摇摇头：“没有。”

    他倒是也有心情回应这种小八卦了。

    满足一下下属的好奇心也无妨。

    “那是有什么好事？”

    “没什么，正好你也很久没放过两天假了，这次你也好好休息。”林珂难得的关心了一下员工。

    凌侗能力不错，所以他基本上给凌侗安排了很多重要的事情，凌侗跟着他忙经常需要周末来加班，已经很久没有享受过双休了。

    这次林珂给自己放个假，好好陪儿子和前妻，也顺便给下属放个假。

    这样论起来，还真是两全其美呢。

    林珂不说，凌侗也不好一直问，反正知道他没有交女朋友就行，自己就还有机会。

    可是她心里还是觉得不安，没有女朋友，那莫非也是有了喜欢的人？

    不对，她深知林珂还在意着明语，所以……是他和明语要旧情复燃了？

    凌侗的危机感更重了。

    于是乎这个周末，她就没有休息好过。

    头一晚，林珂行风得有点睡不着，他反复的反思自己，是不是有点太兴奋了？

    明明是为了治愈儿子的病，可他却这么高兴，太不该了。

    林珂到凌晨一点还没睡着，手机倒是忽然响了，是一个国际电话，他赶紧接听。

    “hi，珂，我已经联系上史戴夫，你非常幸运，他现在就在你们B市，并且他表示明天有时间。”

    林珂突然从床上蹦起来。

    “没问题，明天几点？”

    “我把他的联系方式发给你，你们自己约时间。”

    “OK，谢谢你。”

