
    很多粉红色的精品包装袋中，放着清瑶姬亲手缝制的小婴儿服装，以及很多罕见且价值不菲的孩童玩具，纯金的拨浪鼓、镶嵌钻石的小手镯……

    每一件都是清瑶姬送给灵诡的礼物。

    但只适合刚出生的孩子穿戴和配用。

    灵诡面无表情的俯眸，望着宫司屿一件件将那些小衣服、小玩具翻出来。

    她看似无动于衷，可心底深处，却漾起了一丝波动。

    注视半晌，她能感觉到，某个老妖婆正在暗处密切的观察着她的一举一动，怀揣着期待……

    可是……

    灵诡的心，早就冷了。

    她淡淡冷笑，讥讽道:“现在知道后悔了……从前怎么不想想会有今天？我死的时候，他们在哪……我遭人唾弃遭人白眼的时候，他们在哪……有什么用？现在补救，我就会心软吗？我又不是软柿子！”

    灵诡没碰那些礼物，冷笑着用冥珠打开了通往三界总局的通道。

    “你走不走？不走我自己走了。”

    宫司屿收起了那些东西，朝着门内不远处的白斐然看了一眼，给了他一个眼神后，跟着灵诡消失在了门外。

    在灵诡、宫司屿他们离开后，白斐然很自觉的那门外那些“礼物”，收回了家。

    而一直都在躲在暗处观察自己宝贝女儿的清瑶姬，清楚的听到了灵诡方才说的那些话。

    她失落的垂眸，吸了吸鼻子，投入了灵天的怀中。

    那些小衣服，是她亲手缝了一个晚上，一件件做出来的。

    可是灵诡却一件都没看，也根本不接受。

    可清瑶姬并不打算放弃，反而是越挫越勇，埋在灵天怀中一阵，吸了口气，转而又眉开眼笑。

    “走吧，老公，回家继续给宝贝做小衣服，我要把她从小到大，缺的物件，都给她补回来。”

    “……”

    灵天也不好劝清瑶姬放弃，只能陪着她折腾。

    -

    离神界最近，毗邻人界，又与冥界相连的交叉神秘地带——天境山脉，三界治安管理总局壮观的建筑群前彩虹桥上，灵诡用冥珠形成的传送通道，将她和宫司屿瞬间传送到这。

    他们二人的出现，整个三界总局瞬间响起了神圣的鸣钟声。

    上回灵诡来这，是来砸场的，这会儿，总局的守卫却毕恭毕敬，替他们引路。

    “阴阳大人，总局长和副局长已恭候多时，请跟我们来。”

    不远处，连绵起伏的天境山脉上，矗立着一座座白墙金瓦巧夺天工的壮观建筑群，巍峨耸立，辉煌磅礴。

    副局长？

    灵诡冷着小脸，愣了愣，她弟弟拒绝继续当副局，所以有新上任的顶替了？是谁？

    而宫司屿倒是没多想，只是将话题，引回了来时那些清瑶姬给灵诡做的小衣服。

    “你有没有想过，你母妃……当年对你不闻不问，或许是有苦衷的？”

    “……”灵诡阴冷的剜了宫司屿一眼，“你现在开始帮老妖婆说话了？你是不是也被她迷住了？”

    “你别黑我！”

    宫司屿蹙眉回怼，“你母妃想靠近我，我都让她离我50米远，我和你说真的，那本小帛书……我看过内容，你就真不想知道？”

    “……不想！”

    灵诡还是犹豫了一秒的。

    “算了，我也只是这么一提，我不会再说了。”宫司屿点到为止，他明白，灵诡迟疑了，那就是她也开始好奇了，适可而止，他再多说，就会适得其反。

    灵诡和宫司屿万万没想到的是……

    三界总局新上任的副局长，竟然是灵渊！

    在三界总局庄严肃穆的圆桌会议大厅内。

    封锦玄、灵渊和长老院以都德长老为首的十大长老，全部到齐，就在等宫司屿和灵诡他们两个，并且，蒋子文竟然也在，还有人界总局的局长路星泽，以及冥界和神界总局的两位局长。

    这阵势，一定是有什么极为重要的事了。

    封锦玄是老熟人了。

    而灵渊，身披三界总局的白色制服，戴着白手套，冰冷桀骜的冷锐气质，坐在副局长主位上，目光自上而下，睥睨着灵诡和宫司屿，那冷酷的压迫感，硬生生的将清冷俊雅，禁欲系的高冷封锦玄给比了下去。

    毕竟是神界太子，那气势，必然不可能输给蒋子文，输给宫司屿，输给封锦玄。

    负责引路的一群守卫，在将灵诡和宫司屿送到会议厅内后，就退了出去，然后锁上了门。

    整个会议大厅呢鸦雀无声，所有人纷纷注视着灵诡和宫司屿。

    毕竟他们夫妻，目前是三界灵力排行榜上并列第一的存在。

    “灵渊兄说吧。”封锦玄突然打破沉静，彬彬有礼的朝着灵渊道。

    形状锋利的眼眸冷冷一凛，灵渊严肃至极，点点头，然后高声道:“小妹，之前蒋王应该和你提及过成立临时应对小组的事，你和帝司带头，你考虑的怎么样了。”

    宫司屿拉开了椅子，让灵诡入座后，自己才坐下。

    灵诡单手托腮，跷二郎腿，优雅的坐在那，闻言，无所谓道:“随便，反正近来无聊，先说说什么事吧，是不是那些人进入东三界了？你们这么着急？”

    灵渊没回答，就见圆桌会议中央的圆盘空心处，突然亮起了全息3d栩栩如生的真人、真景、立体影像。

    影像中，出现了一个血腥恐怖的场面，是一座坐落在四面环山深山野林中的古老村落，不足百余人口，全部死亡，尸体堆积成了小山，且所有死者的死状，古怪无比，四肢扭曲，骨骼移位，所有脏器，眼珠，包括大脑，全部不翼而飞……

    很快，影像切换，变成了两个长相普通的男女照片。

    都是东方人种，并不是异域。

    “给我看这个做什么？这些村民的死，和这两个人有关？”

    “这两个人，是一对兄妹，这一村子的人，全是这两个人的杰作，他们两个是特异人，男的拥有能够瞬间扭曲任何物体的能力，女的拥有能让人瞬间感受极致痛苦的特异能力，奇怪的是，我们在调查这两个人时，除了被外国夫妇领养的记录，再也查不到任何信息。”

    “所以这能说明什么？”

    “看他们的手腕。”

    灵渊将影像放大，一男一女的手腕处，两个类似“第六帝国”的图腾印记，赫然出现。
