
　　影皇冷哼一声，淡淡道：“哪个不开眼，来寻死吗？”

　　她闭目开始安排，并且处理。

　　然后任清影因为失去了力量控制，而摔倒在地，她急忙裹上红纱，草草用一根红丝带作为束腰。

　　影皇推开珠帘，斥退门外的舞女，走到那水晶高阁的碧玉栏杆前。

　　凭栏远望。

　　却见这山城之中，数十道飞剑，以及金色佛光乍现，向着那界限处急速而去。

　　这些佛道的精英，放在外面莫不是开宗立派的掌教。

　　可是在这里，他们只不过是自己奴隶。

　　然后，那飞剑佛光与闯入山城的存在对碰了。

　　金色对上了血红。

　　影皇蓦然感受到一股熟悉的气息，那是在血海之中一条浊黄色的巨蟒。

　　她顿时怒火上涌，因为已经认出了那是谁。

　　“黄泉，莫不是要违背誓约？”

　　她的声音很快在山城边界响起。

　　那条浊黄色的蟒蛇急忙低下头，不敢看她。

　　影皇见是它，反倒是放下心来，问道：“你带人来攻打我山城，是何居心？我知晓你大道将成，正是关键时刻...

　　此时来我这里做什么？

　　而你即便成就了那一步，来我这里，也是不该。

　　莫非想挑起战争？”

　　浊黄色蟒蛇长叹一口气，无法解释，背过了身子。

　　而它身后，千万条蛰伏在血海中的无瞳黑蛇，随着波涛上下起伏。

　　影皇冷哼道：“你既如此，那须怪不得我禀报那位存在！”

　　说罢，她便是直接开口，以一种如同神明般的言语道：“凝固。”

　　一言既出，那入口处的时空便是顿时凝固起来，连同冲击在前的佛道的奴仆，也在这规则之下完全的静止。

　　在这里，她便是言出法随的神。

　　“赐死！”

　　她尖叫着。

　　而无数法则力量再次压迫向那血海之中的鬼蛇。

　　嘭...

　　下一刻，她脸上的得意凝固了，旋即巨变。

　　因为血海没有任何的停驻，自己所吐出的规则，完全被他无视，无论是“凝固”，还是“赐死”都不曾起到半点作用。

　　“赐死！”

　　那血海和鬼蛇依然在得意的流着...

　　“赐死！”

　　浊黄巨蟒不忍直视。

　　恐惧感蓦然充斥了在影皇的心头，只是她许久未曾体会到的情绪。

　　“死，我要你死，死啊！！”她完全失去风度，如同未能称心的傲娇小姐，歇斯底里的喊着。

　　而随着她的一声声法则攻击，难以想象的力量倾泻向那血海以及鬼蛇。

　　甚至整个山城的空间都喷崩塌了，甚至所到之处，连那佛道尸三脉的奴仆都无法抗衡。

　　可是这些攻击，对于那正在入侵的敌人来说，却如同挠痒痒一般...

　　“怎么可能...”影皇樱唇张开，双目圆瞪，不敢置信地往后退。

　　哐当一声，她似乎碰撞到了什么，而颓然坐倒在地，身侧正是自己的分身。

　　而那分身此时的瞳孔却依然很宁静，似乎没有任何恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有一点点遗憾。

　　任清影幽幽看着远方，那如同世界末日的场景。

　　这样的战斗，是即便噩梦里也不会出现的。

　　那浓稠的血海，以及潜伏在波涛中的鬼蛇，以及遥远处那长达千米的浊黄巨蟒，都令她恐惧。

　　但她却强压着心跳，因为她至少希望死的时候，能够平静。

　　影皇似乎觉察到了自己的失态，她玉腿微叉，手掌撑地便是又站了起来，目光透过水晶高阁的碧玉栏杆，看向远处。

　　面容不禁扭曲到恐怖。

　　那血海汹涌疯狂奔涌，越来越近，鬼蛇昂扬，刺啦一声，竟然转开，从奔腾改为环绕，转瞬围住了整个山城。

　　它似乎在寻找什么，然后慢慢往着山城中央包围而来，越缩越小。

　　所到之处，万物皆毁...

　　甚至连法则的痕迹，都在迅速抹去。

　　影皇身子颤抖起来。

　　她从未遇到过这等敌人，于是她忍不住又大声问：“黄泉...这是你手下？”

　　浊黄巨蟒一直害羞地低着头，听得此言，才忍不住情绪激动道：“你...你休要血口喷人！！”

　　影皇傻住了。

　　在她心中，一向冷冰、诡异、狡猾、强大、隐忍可谓枭雄楷模的黄泉，竟然会说出如此人性化的句子？

　　黄泉继续说道：“便是我这般的身份，连给大佬提鞋都不配，你怎么说什么手下？你这个贱.人，你脑子坏掉了吧...”（此处省略许多字）

　　影皇：“......”

　　但是她毕竟是娇生惯养，作为女皇无数年何曾受到如此屈辱，见此情形，她也不愿服软，而是犹豫片刻，便再不细想，直接捏碎了项间的一颗彩虹色珠子。

　　珠子并未产生任何碎片，只是一层如同骨灰般的尘土，纷扬而下。

　　极远之地，不知在何维度，某个存在缓缓睁开了眼。

　　一时间，整个山城突然开始“衰老”。

　　城堡开始斑驳，御剑而行的人开始腐朽，所有街道上匆匆来往的仆人开始衰老...

　　花也枯萎而了，云也萎缩了。

　　风里，也带上了衰老腐败的味道。

　　便是时间，空间都开始褶皱，给人一种一切即将步入生命最终的感觉。

　　所有的城墙很快出现裂痕，风干，然后坍塌，这座山城里，所有的生命也开始迅速步向死亡...

　　便是任清影也无法逃脱，她也开始衰老。

　　先是眼角的鱼尾纹，又是额上的皱纹，再然后是一根根银发，如同漫天星河里多了飞雪。

　　她还记得与夫君隐居时，那一天，似乎也是同样的雪。

　　冰冷，残忍。

　　愈渐衰老的瞳孔，带上了回忆的色泽。

　　视线里，万物归于败亡，仿佛“沧海桑田，白驹过隙”被加速了进程。

　　她依偎在那男人的怀抱里，想从他身上摄取些温度，来对抗伤痛，以及现实的残忍。

　　“影儿，你在害怕吗？”

　　温柔的耳语响起。

　　她颤抖着，心里也恐惧害怕，似乎有千言万语要说，要去倾诉。

　　死亡已经在逼近，没有人比她自己更了解情况。

　　“不怕。”

　　她突然绽放了笑容，“有夏极在，我就不会害怕了。再黑的夜晚，再冷的冬天，我都不会害怕了。”

　　说完，她如同瑟缩的小兽，将头往那温暖的怀抱里拱了拱。

　　雪落如花开，开了永不凋零，但大雪也会过去，之后灰色天空也会露出星星，星星也会过去，生命也会过去。

　　但是，有夏极在，我就不会害怕了。

　　“谢谢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，55.所向披靡（第三更-致九空梦）免费阅读。https://xs.23sk.com 