    我努力去看对面的那些树，每一棵树看起来都怪怪的，可那歌声究竟是那一棵树飘来的，我一时却拿捏不准。

    于此同时，我不单感觉那些树怪怪的，我感觉自己都变得有些奇怪了，可具体是什么地方奇怪，我又说不上来。

    我转头去看身边的人，徐若卉站在我旁边，嘴角泛起一丝冷笑，她的眼神斜愣地看着我，整个眼珠子里面飘白，怎么看怎么邪乎！

    此时旁边的梦梦也忽然变得凶神恶煞起来，它嘴里不停“呼呼”着，手里的霸王叉不断挥舞，不过它不是对着我，而是对着徐若卉。

    这是怎么回事儿？

    安安和康康也是对着徐若卉露出愤怒的表情来，我这边也是瞬间反应过来，有东西不知不觉地上了徐若卉的身了。

    “啊，啊，啊……”

    远处忽高忽低的声音还在继续。

    徐若卉脸上的冷笑也是越来越夸张，很快她用手掐住自己的脖子，然后用极其沙哑地声音道：“入我妖魔地的修士，必须要先过我这一关，你们知道我是谁吗？”

    “啊，啊，啊……”

    徐若卉一边掐着自己的脖子，一边发出嘶哑的吼叫声，韵律恰好和远处飘来的那个声音一样。

    我这边自然早就震怒了，我看着徐若卉道：“孽畜，你怎么进到她身体里面的，还不快点给我滚出来，否则我打散你的魂魄，让你永世不得超生。”

    听我这么说，徐若卉看着我忽然“哈哈哈”地沙哑大笑起来，她把自己的脖子掐的更紧了：“杀我？那我先拧断这个丫头的脖子。”

    此时我已经完全懵圈了，对方到底是怎么上了徐若卉的身呢，安安可是仙级的神通着，它就在徐若卉的旁边，怎么会完全没有觉察呢？

    还有我，我的相门对鬼物感觉特别的灵敏，我刚才相门有了反应后，我一直注意着周围的动向，我没有感觉到有什么脏东西靠近我们啊。

    这是怎么回事儿，我忽然意识到我们这次面对的对手有些难缠。

    于此同时我感觉我的身体好像又微微地发生了一些变化，可具体是什么变化，我还是说不上来。

    这歌声好像正在把我们带入幻境。

    想到这里我忍不住问盒子里的老家伙：“这是怎么回事儿，你不是说那魂音不会影响我们第二次的吗？还说什么只要我们稍微有防备，就不会被迷惑，我们现在打起了十二分的精神，可为什么还是，逐，渐……”

    说着话，我忽然发现我有些口齿了，我嘴里的话也说不清楚，徐若卉此时掐着自己的脖子也是松开了。

    她忽然张开手臂对着天空“哈哈”大笑了了几声，然后跟着空气中弥散的声音开始“啊，啊”的附和起来。

    整个森林立刻陷入了诡异的歌声海洋里。

    此时盒子里的老者忽然道了一句：“我说的都是真的，我也没有骗你，至于你们为什么会陷入幻境，原因很简单，因为这个森林里有数百只‘魂音’鬼者在同时唱那首歌，而且它们本身那无声的韵律一直在不停地向四周散播。”

    “你们能防止前几十个，可照不住后几十个再扑上来，在这样强大的幻术干扰下，你们所有的感知能力感觉到的东西都可能是错误的，甚至你们看到的也不一定是真实的。”

    我在意识里问那个老者我该怎么办，此时我已经有些着急，因为我感觉我手脚沉重的很，我试着去举起我的手，可我的手根本举不过肩膀，而我的腿也开始有些发麻了。

    最主要的是，徐若卉看起来越来越疯狂了。

    我回头再看枭靖、唐思言、岑思娴和方均浦，每一个人脸上的表情都看着渐渐地呆滞了下去，显然，他们几个人在幻觉中越陷越深了。

    再看梦梦、康康、安安，它们三个情况还好，它们不停对着徐若卉的身体吼叫，像是要把徐若卉身体里的那个东西给赶出去。

    徐若卉此时也不敢离梦梦、安安和康康太近。

    特别是她在看梦梦和安安的时候，眼神中总是带着一丝的恐惧，很显然，对方是鬼物，对于五鬼还是十分的忌惮的。

    而就在这个时候，我看到对面，甚至四周的树仿佛都活了起来似的，它们的树枝随着那“啊，啊，啊”的旋律摇动，整齐划一，它们好像一瞬间化为了最专业的舞蹈演员。

    我知道，我已经渐渐地产生幻觉了，虽然知道这些是幻觉，可却无法去阻止，因为我已经无法控制我的身体了，我感觉到，只要我稍微松一口气，我可能就倒在地上彻底昏迷了过去。

    正当想到这里的时候，方均浦“嘭”的一声爬了下去，他最先陷入了幻觉之中。

    徐若卉往后退了几步，梦梦、安安和康康就往前逼近几步，它们始终和徐若卉保持一段的距离。

    而竹谣则是不停地往我身体灌入香气，同时不停地给我说话，让我振作，不要被周围的声音所迷惑。

    此时阿锦也是自行从命理罗盘中飞了出来，她缓缓落到我的身前，一身纯白的长衫随着周围的清风微微飘荡。

    她衣带的飘荡动作似乎和周围的歌声更加搭配了。

    看一会儿我就感觉自己更晕了。

    “哼！”

    阿锦忽然闷“哼”一声，衣带一甩，那韵律立刻不一样了，我的脑子一激灵，忽然感觉不是那么昏沉了，可我的身体还是不太能动弹。

    我往四周看去，就发现周围那些树的后面纷纷都站出一个身影来，它们的样子不是人类，而是一个又一个的人鱼，真正的人鱼，它们漂浮在半空中，双手合拢举过头顶，身体妖娆，摆成了一个优美的“S”形姿势。

    它们的鱼尾全部有规律地摆动，顿时这些人鱼开始用同样的动作跳起舞来，而且它们在跳舞的时候嘴里还不停地唱着歌。

    不过那歌声传到我耳朵里，全部都是“啊，啊，啊”的声音，不过韵律越听越好听。

    再看徐若卉，她也忽然也学着人鱼们的动作动了起来，她双手举过头顶，腰肢不停摆动，那动作妖娆而迷人。

    看到徐若卉的动作，我忽然感觉自己有些沉醉，我好像有点痴迷这个幻境了。

    我心里刚有这种感觉，盒子里的老者忽然在我意识里道了一句：“哼，你小子的心境都白练了，这样就被打败了吗？你差那边的小和尚太远了！”

    小和尚？贠婺！

    提到贠婺，我心里惊出一身的冷汗来，贠婺呢，我从始至终好像都把贠婺给忽略了，怎么会这样，难不成我从始至终都没有从幻境中走出来吗？

    我微微转了一下头，就发现我旁边有一棵小树苗，所有的树都在随着歌声摆动，只有那棵树纹丝不动，看起来是那么的格格不入。

    我知道，那棵树就是贠婺，只不过我现在身陷幻境，把贠婺看成了一棵树罢了。

    我使劲甩了一下脑袋想要自己清醒一些，可不管我怎么用力甩脑袋，那就是一棵树。

    我着急的“啊”的大吼一声，我的声音与这林子里的声音格格不入，同时我还听到我的回声在整个林子里回荡。

    令我惊讶的是，我的回声飘着飘着就渐渐融入了四周那歌声的韵律中。

    “啊，啊，啊……”

    听到自己的声音随着那样的韵律传来，我心里不由一寒，难不成我也要成为那些人鱼的一员了吗？

    心境，我开始调整自己的心境，心静如水，我只有在无我的状态下才能看清楚自己，才能看到真正的自己，我要清醒……

    正当我痛苦挣扎的时候，我忽然听到一声梵音从天而降。

    “阿弥陀佛！”

    那声音犹如泰山压顶一般从天空落下，直接把林子妖娆的歌声给打断了。

    这林子里所有的声音戛然而止。

    那些树停止了有规律的摆动，而是变的随风胡乱摇曳起来。

    还有那些舞蹈的人鱼也是一下全部钻到了那血树木的身体里面，这林子仿佛一下恢复了平静。

    而正在冷笑的徐若卉脸上忽然露出一丝的惊恐，她看着我身后那棵小树道：“你，你什么时候在这边的，我怎么一直没有发现你。”

    我往那棵小树苗的位置看去，就发现那小树苗已经变成了贠婺，一手拄着槐灵棍，一手撑掌于胸前。

    他对着徐若卉道：“幻境既是欺骗，你骗别人的同时也在骗自己，可我却是诚实的，你骗了自己却骗不了我，所以我不在你的世界里，所以你们这些人都活在虚幻里的时候，只有我一个人活在现实里。”

    “众人皆醉我独醒，阿弥陀佛！”

    怪不得我看不到贠婺，原来是因为醒的不彻底，他一直跟在我身边，而我却把他当成了一棵树。

    此时我忽然恍然大悟，我之所看到那棵树熟悉，感觉自己从那里走过，那是因为我看到的根本不是树，而是贠婺，贠婺在用他的办法把我点醒，只不过我太过愚钝却到了一个半醉半醒的状态。

    贠婺看着徐若卉那边又道了一句：“佛的世界，一沙，一叶皆为真！”

