    众人被这如同海洋一样的叶海完全包围，即便是忍者，这般美丽壮观的景象也不多见。

    “这是......幻术吗？”夕日红忍不住伸出手，似乎是想要触碰一下。

    “别动！”猿飞日斩吓了一跳，连忙阻止。

    然后他从自己的刃具包内取出了数个苦无。

    丢了出去。

    在所有人惊骇的目光之中，那几柄特制的苦无，直接被无尽树叶切断。

    然后搅碎，切割，再搅碎。

    仅仅是短短一秒的时间里，精铁打造的苦无就悄无声息变成了一堆铁屑，消失在这美丽壮观的景象中。

    所有的人都感到毛骨悚然。

    猿飞日斩的苦无，那绝对是精心打造的，寻常战斗根本就很难有损伤，而现在，却脆弱的就犹如一块破旧木头一般。

    这犹如梦境的美丽景象下，隐藏着是无比森寒的杀机。

    “那双眼睛，是达到了阴阳控心水准的标志。”猿飞日斩看着沈默那双一黑一白，有着难言气息的眼瞳，凝声道，“按照我获得的传承上所说，到了这一步，就已经能够衍化万物，相由心生，使用任何和的战诗都能发挥出种种独特的效果。”

    他自己也是惊叹不已。

    何其可怕。

    不但是惊叹于阴阳家的强大，更是惊叹于沈默本身的存在。

    这个人，简直就像是无所不能一样，好像无论是什么力量，他都会，而且深不可测。

    每当你以为自己已经看见冰山一角，他都会告诉你，之前的连一角都还远远算不上。

    猿飞日斩开始觉得。

    沈默自身的实力，绝对远比那些高级会员还要可怕。

    而此刻。

    沈默立于这极为美丽的叶海中，微笑道，“阴阳家的特点，与你们的忍术的确有相似之处，皆能够实现种种变化，但即便往低了说，它也没有所谓血继限界和属性的限制，可以肆意衍化，单单这点，给你带来的好处就不小。”

    的确。

    所有人看着面前这犹如切割风暴般旋转着的叶海。

    忍术，难以实现这种变化，首先想要创造出树叶，就只有木遁的血继限界才能做到。

    而这个阴阳家，听起来......

    就像是一种万能的遁术？

    单单这一点，就让所有的人内心都有些火热了，毕竟，血继限界的强大可是公认的。

    沈默再是提笔一挥。

    所有的一切都消失了，而众人看着面前的景象，皆感到遍体生寒。

    原本身处的这片树林，就像是被人直接从图画抹去了一部分一样。

    露出了一个巨大空洞。

    在这里，任何的树木，杂草，全部都消失的一干二净，除了他们站立的地方，干净的就像是被专门整顿铲平了一遍。

    “简直就和土影的尘遁一样可怕。”猿飞日斩喃喃的说道，眼眸却越越来越亮。

    那种和老头子一样的浑浊神色，已经完全消失不见。

    这是不单单是源于体内的才气，更是源于内心变化。

    “这不过只是一个小展示。”沈默收起了手中的毛笔，“真正已经参悟了万物阴阳变化的大学者，甚至已经能够衍化出一方小世界，他本人就是那方世界的主宰，这种境界，就算是你们的六道仙人，也无法比拟。”

    才气世界有强有弱，真正强大的那种，的确存在宇宙级别的强者。

    甚至以阴阳化星辰，所以沈默并不是在乱说，当然，一般达不到。

    就在这时。

    那上空的玄奥图案，似乎是找不到转职的人，而重新没入罐子中，里面浮现的，是一个大小可以拿在手中的小型八卦盘。

    猿飞日斩小心翼翼的将这个八卦盘取了出来，显得极为重视。

    这可是他转职的唯一希望。

    如果最终失败了。

    那意味着整个才气的系列，或许都将不适合他。

    压力......一下子就涌现了。

    “在诸多学派之中，阴阳家的转职难度可以说是难度最高的几个学派之一，它对学识的要求很高。”沈默看着猿飞日斩说道，“但你也不用太担心了，真要说起来，其实也很简单，才气系列的转职，基本上都是考核学识，如果你对阴阳家的学识积累很深了，通过考核是很容易的事情。”

    只需要开更多的罐子而已。

    开的越多，通过希望越大。

    但尝试的机会，却只会有一次。

    猿飞日斩也很清楚这一点。

    咬咬牙，说道：

    “沈默阁下，我预备交易的忍术，全部卖了，购买三级罐子！”

    都已经开到了这一步，连转职道具都开出了。

    说什么也要通过！

    哪怕是卖掉比预计更多的忍术，也在所不惜！

    因为——

    他已经没有钱回头购买其它系列了。

    沈默自然是笑着点点头，然后将四十八个三级罐子摆在面前。

    三级罐子，一个就要三十万的积分。

    以猿飞日斩剩下的钱财，也就够买这么多了。

    但这四十多个罐子的重要性，却是最关键的。

    猿飞日斩这个时候已经顾不得再表现出身为火影的淡定了，紧张近乎写在了脸上，三级罐子，每开一个，那就是三十万积分，相当于五百万元！

    出现的好东西，那也是真正的强大。

    可比一级罐子，二级罐子刺激多了。

    而就在所有人都盯着猿飞日斩开罐子的时候，纲手却走到了沈默身边，小声问道：

    “三级罐子要开多少，才能够购买四级罐子？”

    也不知道是不是第一印象始终留着，还是因为沈默大多数情况下都很和善，纲手对他并没有太多的畏惧，反而是感激更多一些。

    毕竟，圣光种子，帮助她度过了内心最绝望的部分。

    更不用说，这些罐子还给了她复活绳树的希望。

    而沈默看了她一眼，却是摇摇头道，“到了三级罐子够，就没有明确的限定了，你应该看了我的助手发布到徽章上的邮件吧，想要开四级的罐子，只有两种可能性，一，在命运舞台的战斗中，受到高级会员的青睐，二、你的实力足够了的时候，我会告诉你。”

    “现在不看开罐的数目，看实力了吗？”纲手一愣。

    “可以这么理解。”沈默点头。