    “哇，飙车女王身边竟然坐着一位车神！”

    “五行山车神，听上去很爆炸啊！”

    “怪不得马莉一点也不怕藤田大野，原来是有车神坐镇啊！”

    人群开始议论纷纷。

    菜坤的脸色阴晴不定，马莉却是眼前一亮。

    她没想到叶青阳竟然是车神。

    联想到之前，叶青阳能够轻松挑战令人发狂的路段测试，怪不得那么的游刃有余，原来他一早就是个扮猪吃老虎的飚车高手啊！

    马莉瞬间燃起希望，双眼也是泛起精光。

    下一秒，叶青阳美滋滋的回忆道：

    “想当年，五行山的那场大赛，我将阿叽和阿呱远远甩在脑后，一骑绝尘，毫不客气的拿下五行山大赛冠军，一战封神，从此后，便退隐江湖！”

    “说实话，有时候我还真挺怀念我的车，要是充满电，我还可以把阿叽和阿呱甩的更远...　...”

    “等等！”菜坤嘴角一抽：“你开的是什么车啊？还要充电？”

    “电动车啊！”叶青阳说道：“尾翼还带低音炮的呢，哐哐哐的，老霸道了！”

    噗！

    瞬间，全场吐血。

    搞了半天，这家伙骑的是电动车啊！

    “哈哈哈！”菜坤笑的上气不接下气：“马莉啊，原来你请来的是电动车车神啊，好唬人啊！”

    马莉嘴角一抽，感觉相当丢人。

    为了避免嘲笑，马莉赶紧坐回车里，对菜坤喝道：“废话少说，开始比赛吧！”

    “好啊！”菜坤坐到布加迪威龙的副驾驶。

    马莉深吸一口气，虽然今天的胜率几乎为零，但一定要拼尽全力。

    她对叶青阳说道：“待会的比赛可能会十分惊险，你要把安全带系好！”

    说完，突然又好似想起了什么：“对了，你说的阿叽和阿呱是谁啊？”

    叶青阳一脸认真道：“阿叽是我养的鸡，阿呱是我养的鸭！”

    马莉...　...

    我特么信了你的邪！

    还能再离谱点吗？

    你骑个电瓶车和一群鸡鸭玩，愣是敢把自己说成车神？

    神剧都不敢这么编吧？

    叶青阳却不以为然。

    回忆总是美好的，而现在我的厉害，是你想象不到的。

    叶青阳这段时间可是没少练习车技，他偶尔还会看大神车技视频，然后每次练车，都会给自己贴上醒神符，能够激发百分之二百的潜力。

    所以，他的车技一日千里，已经不可同日而语。

    布加迪威龙和迈凯伦已经准备就绪，分别驶入赛道。

    蔡坤朝马莉这边嘲讽的大喊：“马莉，祝你和你的五行山车神，吃尾气吃的愉快哦！哈哈哈！”

    说完，还朝叶青阳竖了个中指。

    藤田大野则是不屑的冷笑一声，连看都懒得看这边一眼，简直的狂傲的无边无际。

    马莉咬了咬牙，不理会他们，全神贯注的准备比赛。

    一名穿比基尼的性感女郎来到两辆车前方，手持红旗，高高举起。

    “ready，go！”

    女郎喝大一声，手中的红旗猛然划下，两辆车犹如离弦之箭，瞬间窜了出去。

    布加迪威龙的弹射起步确实厉害，仅仅五秒钟，就已经将马莉的迈凯伦甩在后面几十米远。

    马莉踩死油门，穷追不舍。

    “轰轰！”

    两辆车震耳欲聋的马达轰鸣声响彻山间。

    无人机飞在天上，全程直播这场飚车女王与岛国职业车手的对决。

    马莉全神贯注的盯着布加迪的尾灯，努力的想要赶超过去，然而每次刚接近一点，就被拉开了距离。

    “该死，这岛国小鬼子竟然耍我！”

    如此反复几次，马莉更是气的抓狂。

    但是车子性能如此，她再努力，貌似也无法追上对方。

    一瞬间，马莉内心无比的绝望。

    前面的布加迪车上，菜坤更是得意的拿起扬声器，朝后面大喊：

    “马莉，你输定了，今晚乖乖的陪我睡，哦对了，你同时还要服务藤田君哦，我们两个保证让你爽！哈哈哈哈！”

    “混蛋！”

    马莉将油门踩死，努力追赶。

    这时，一个急弯转过后，前方突然出现让人紧张的一幕。

    就见一片红蓝相间的警车灯刺眼的闪烁着，道路已经被数辆警车牢牢堵死，无法通过。

    “前方车辆请注意，赶紧下车接受检查！”

    警察用扩音器大声喊道。

    “该死！有条子！”菜坤沮丧的大骂一句，对藤田大野说道：“藤田君，赶紧调头，我们绕路走！”

    布加迪威龙赶紧减速，就在即将要撞上警车的时候，猛然一个180度的飘移，伴随着尖锐的轮胎摩擦地面的声音，一股白烟也是骤然升起。

    下一秒，布加迪已经调头回来，逆向而行。

    与此同时，追上来的马莉也有着相同的想法。

    前面的路已经封死了，过去接受检查无异于自投罗网，只能绕道而行。

    马莉的手放在手刹上，准备减速调头了。

    然而就在这时候，叶青阳却突然双手掐住马莉的腰，将她高高擎起。

    然后，他的身子仿若水蛇一般，“嘶溜”钻到马莉身下，两只脚踢开马莉的脚，一只手控制方向盘，占据了驾驶位。

    “你如果调头绕路，是赢不了他们的！”

    马莉吓了一大跳，靠在叶青阳身上惊呼道：“你要干什么？”

    “帮你赢！”

    话音一落，叶青阳脚踩油门，轻微跳转方向，迈凯伦直直的朝着布加迪威龙正面就冲了过去。

    马莉瞬间吓的尖叫起来：“啊——”

    与此同时，坐在布加迪威龙里面的菜坤和藤田大野，也是吓的头皮发麻。

    这小子不要命了吗？

    两车速度都很快，眼看就要撞在一起，藤田大野猛然脚踩刹车。

    这时，惊奇的一幕发生了。

    就见迈凯伦即将撞到布加迪时，迈凯伦突然前刹，车头猛然朝下点，然后又扬起头。

    这一瞬间，叶青阳将油门加到最大，车头竟然借着扬起的势头，翘了起来，骑上原地不动的布加迪，从布加迪车身碾过，借着布加迪的流线型车身，竟直接飞起来，从拦截的警车头顶飞过。

    警察们躲在警车后面，平生第一次看见跑车从头顶划过。

    “咣！”

    迈凯伦落地，速度不减，朝前面飞驰而去，瞬间消失无影踪。

    只留下现场傻了眼的众人，面面相觑。

