    我几乎马不停蹄地赶到了白天我跟朱三埋尸的地方，开始发疯似的把尸骨给挖出来。

    白天并没有埋多深，原因是我跟朱三两个，人手不足以挖正常的深坑。

    而且埋的时候也没有用棺木，只用了一层灰褐色的麻布。把尸骨包裹在里面，而后埋到了土里，不过也正是因为这样，我挖了半个多钟头，终于是又把那尸骨给挖了出来。

    颤颤巍巍地打开麻布包，不出所料，里面的骨头一根根地出现在面前，可我翻来翻去半天，也没看见头骨。

    仔细一找，才发现头骨早就碎了，根本不完整。

    “遭了！”

    我几乎是在明白过来的刹那，就给朱三打了电话，可电话那头却是显示的忙音，没办法，将手里的尸骨往那坑里一扔，我就马不停蹄地朝着山下冲去。

    这可不是什么好东西，我们捞上来的也不是一个善果，而是一段孽缘。

    果不其然，在我冲进村子里的时候，一队打着手电筒的村民也敲响了宾馆大门。

    对于这村子里的人来说，我已经对他们非常了解，如果不是因为有事，他们是绝对不会跟我们有任何的接触。

    这都快凌晨四点了，他们这么火急火燎的过来，无非就是出了事，而且这事跟我和朱三有关。

    大爷的，真是聪明一世糊涂一时，我怎么就没想到呢！

    几乎是冲也似的进了宾馆，我才看到被这群人从床上叫起来的朱三。

    “救……救救村长吧。”

    那领头的一人正是白天在村长家端钱的那个，只不过现在的他可没了白天的傲气，一米八的大个子浑身颤抖的不得了，似是见到了什么极为可怕的事情一般。

    “你别急，慢慢说。”

    朱三虽说被突然叫醒感到很不爽，估摸着这会儿见那来人多少猜到了什么，这才赶紧道。

    “杀，杀人了，女鬼杀人啊。”

    那人几乎是大吼着说出这句话，而后整个人痛苦地蜷缩在地上，用手捂着自己的耳朵，不断地喃喃自语。

    看来从这家伙身上是找不到什么有用的线索了。

    朱三在人群中看到了我，只不过发现我的模样后他却是很吃惊。

    “你小子干嘛去了？”

    我给了他一个一言难尽的表情，不过现在明显不是说这些东西的时候。

    “先去看看吧，那村长似乎是真的出大事儿了。我的事情路上再说。”

    这么说着，朱三拿过一旁那几个家伙手里的手电筒，这才跟我准备出门。

    这会儿宾馆的老板娘也下了楼来，“二狗，村长怎么了？”

    二狗是那群冲进来人的其中一个，看样子只是二十出头的模样。

    “我也不知道，到村长家的时候，发现村长已经吊死在大门前了，里面太黑我们没敢进去，不过却是看到一个鬼影在村长家二楼徘徊，好像还有鬼火。”

    听那叫二狗的家伙说完这些之后，我才无奈地长叹一声，而后跟朱三说了声走。

    在朝那水塘里扔石头的一瞬，我整个人似乎就明白了什么，这让我没来由心里一紧，越想越不对劲，以至于我跑到山上求证，挖出了尸骨一看，终于知道坏了事，果不其然，一回来就出事了。

    “这么晚你又从哪儿回来？”

    朱三对眼前这事也是异常的紧张和急切，赶忙开口道。

    “别提了，我睡不着想出去溜达一圈，结果无缘无故就走到了那水塘边，也是闲的无聊，我捡了一颗石头扔下去，溅起大片的水花，这让我没来由就想起了白天捞尸的情形。”

    “我们这么轻松捞出尸体，会不会是那女鬼自己想从池塘里出来，所以才没有任何阻拦，而且她出来的时候你也看到了，那尸体有多怪异，不过那会儿尸体的头盖骨却是完整的。”

    “这不禁让我想起了之前见她的时候，在梦里那几次，我见到的女鬼脑袋都是碎的，就好像是被人用什么砸碎了，然后我就跑到了白天埋尸的地方确认，这一确认，我就知道出事儿了。”

    “白天我们的确是把她捞了起来，不过她的鬼魂也随着尸体被捞起来。附着在了其中一具尸体上，为的就是离开池塘，就像我扔的那个石头，水塘里的水原本只会在塘内，却因为我的一个石头溅了出来，而我们白天就成了那块石头，把原本一直在池塘里无法出来的女鬼带了出来。”

    “在我反应过来的时候，就一路跑了回来，然后就是刚刚那些人冲进去说出事儿了。”

    几乎是一口气说出所有，朱三在一旁脸色凝重。

    “所以是我们把她捞了上来，而她本就想出来，出了水塘，也就没有什么东西可以束缚她了。”

    “就是这样。”

    朱三双眼微眯，这才忍不住道：“难怪白天那村长拿钱出来想了事，恐怕他已经预感到了什么，只是我搞不懂的是为什么他不对我们说出实情，如果说出来，我们也不会拒绝帮他。”

    我搞不懂的也正是这一点，如果说出来，我跟朱三一定会帮，也不会搞到现在这个下场。

    “或许，这个事实对他有害无利，所以他才没有跟我们说。”

    这么说着，我跟朱三已经是来到了村长家门外，隔着门前的那个陡坡，我远远的看见村长家门口的门梁上吊着一个黑影。

    近了一看，才发现那正是村长，不过如果不是村长身上的衣服，我可能都认不出来，那吊在门梁上的尸体脑袋就像是被什么用力砸过一般，早就已经碎的不成样子。

    眼前一幕让我心跳快了几许，这模样跟我当初在梦里看见那女的，不说有几分相似，那也差不了多少了。

    更何况刚才那群人的话，已经让我可以彻底肯定我的猜测。

    “看来我们这次是帮了倒忙。”

    朱三眼看这惊悚一幕，忍不住开口叹道。

    “不管是倒忙也好，造孽也罢，这件事既然是由我们而起的，自然也得由我们来结束。”

    说着，我就一脚踹开了村长家的大门。

