    第6073章 快速恢复

    萧叶这次来闯钟塔，竟是为了引这八尊八阶巅峰强者上门？

    萧叶的表现，的确打破了众人的认知。

    可对上八尊八阶巅峰，根本毫无胜算。

    对方是怎么敢，以自身为诱饵的，这是自寻死路啊。

    “你小子，胆子还真是够大的。”

    钟塔主人戚泰，扫了萧叶一眼，沉吟少许后，还是收回了气势。

    和这八尊八阶巅峰开战，他胜算的确不大。

    看在白鹿院主的面子上，将自己推到险境中，并不明智。

    更何况。

    看萧叶底气十足的模样，他也很好奇，萧叶会有什么后招。

    “哈哈！”

    “萧叶，你以为自己是谁！”

    另一头，无双剑主已经怒极反笑了起来。

    他难以忘记。

    当初萧叶以旧体设局，引得他被另外七尊八阶巅峰围攻。

    现在。

    萧叶还想设局？

    不论这个想法，是何等的可笑，可还是激怒了他。

    “废话少说！”

    “鸿龙祖力，应该还在他身上！”

    全身笼罩在灰袍的玄明一声低喝，已经一马当先冲向萧叶，干枯手掌欲将萧叶攥住。

    萧叶重修后，境界不曾恢复。

    连仙璇殿都还催动不了，他并不觉得对方，还能去引动鸿龙祖力。

    然而萧叶。

    却是表情平静。

    此刻，他身旁的浩海汹涌，一只身长三百万丈的仙凰瞬间出现。

    她不在任何规则之内，通体被神秘气焰所覆盖，一只羽翼横扫而来，直接将玄明挡下。

    两者交击，激起的波动席卷亿万里。

    “堕元仙凰？”

    “你是那个洛琉璃！”

    玄明身子一晃，满脸的惊容。

    这些年。

    洛琉璃一直不在朝霞混沌内，想找到他们这些八阶巅峰所在。

    所以。

    洛琉璃出现在这里，并不算奇怪。

    他震惊的是，洛琉璃的境界，已然粉碎桎梏，突破到八阶后期了！

    化为本体后，正面碰撞，能和他分庭抗礼。

    “我找你们，很久了。”

    庞大的仙凰，口吐清冷话语。

    “难怪你如此自信。”

    “原来这只堕元仙凰，就潜伏在附近。”

    无双剑主大袖飘飘，与在场八阶巅峰一起逼了上来，话语不屑，“难道你觉得，就凭她，能对付得了我们？”

    “说谁只有她了？”

    萧叶冷冷一笑，目光望向仙凰，“洛琉璃，麻烦你先帮我挡住我们。”

    “动作快点！”

    洛琉璃瞥了萧叶一眼，丢下一句话。

    旋即，她浑身火光炽盛，庞大的身躯暴起，朝着八尊八阶巅峰冲撞而去。

    身为究极生命。

    其本体自然强健，再加上堕元之火，因洛琉璃突破而威力大涨，让八阶巅峰的混力和意志，都受到了影响。

    顷刻间。

    八尊八阶巅峰身形摇晃，竟被狂暴的洛琉璃逼得朝后退去。

    “杀了他！”

    无双剑主恼怒。

    他混元法展动，茫茫剑光朝着洛琉璃席卷而去。

    洛琉璃展翅嘶鸣，在硬撼剑光的同时，也在阻断余下的八阶巅峰，不让对方接近萧叶。

    激烈混战直接爆发，绚烂无比的光辉，在映照茫茫浩海。

    “萧叶，到底要做什么！”

    退出老远的始域边缘生命，见此都是眉头紧皱。

    萧叶不是傻子。

    这般设局，绝对不是为了，让洛琉璃独斗八大强者。

    而放眼看去，朝霞混沌中的其他强者，根本不曾赶来。

    “你们快看，萧叶在做什么！”

    就在此刻，一道惊呼声响彻而起，让所有人的目光，都汇聚在萧叶身上。

    只见萧叶屹立在浩海中，体内世界打开，一条又一条龙影飞了出来。

    这些龙影，都是究极生命，赫然是鸿龙族人。

    只是。

    这些龙躯都已失去了活性，伤痕累累，早已死去很多年了，只有气息犹存，全部都是七阶鸿龙。

    哗啦！

    随着萧叶身躯一抖，黄金丝线铺展而开，一下子将这些鸿龙尸体笼罩了。

    条条龙躯在分解，化为澎湃的能量朝着萧叶汇聚而去，让萧叶的身形都变得模糊了起来。

    下一刻。

    轰！

    萧叶的气息如火山爆发，开始了疯狂的提升。

    “他，他在吞噬鸿龙一族的尸体！”

    始域边缘的本土生命颤然失声，终于明白萧叶要做什么了。

    萧叶自身出现大问题，需要重新修行。

    时至如今。

    才恢复到七阶中期。

    而现在。

    萧叶欲要炼化鸿龙一族的尸体，去直接拔高境界，然后再参战！

    以萧叶闯钟塔的表现，一旦境界彻底恢复……

    一念至此，很多生命都打了个寒颤，然后朝着无双剑主等人，投去了焦急的目光。

    “好小子，够胆！”

    无双剑主、玄明，注意到了萧叶，全部都是动容了。

    鸿龙一族这种究极生命，是天生的至宝。

    混元级生命，进行吞噬，可以强行提升境界。

    只是这个过程，也需要时间。

    而此刻萧叶炼化鸿龙一族的尸体，可谓是长鲸吸水，根本没有任何阻碍。

    这既是重修之效，也是各阶根基雄厚的果。

    且不提届时，萧叶自身实力会多强。

    光是修为恢复，可以动用的种种底牌，就让无双剑主等人头皮发麻。

    他们都在怒嚎，想要冲破洛琉璃的拦截。

    洛琉璃也很强硬，以庞大仙凰本体进行拦截，一次次将恐怖的攻势挡下，好似要化为浩海中的永恒风景，根本无法磨灭。

    “八阶后期的堕元仙凰，防御力太过恐怖！”

    庞峰目露精芒。

    堕元仙凰，由堕元凰衣所化。

    这种混元始器，代表了浩海永恒，不可杀，不可灭。

    这一点。

    已经开始在洛琉璃身上体现了，他如何能不惊。

    数千招的大拼杀，洛琉璃依旧处于下风。

    至于萧叶的气息，已经暴涨到七阶巅峰，在逼近八阶了！

    轰的一声，又是数十条七阶鸿龙尸体，被萧叶一口气炼化，他的气息再次拔高，正式冲入八阶。

    “这些八阶巅峰，忌惮白鹿院主和鸿龙一族，始终不敢直接攻向朝霞混沌。”

    “那我这次，就灭了他们！”

    萧叶眸绽冷芒，又有数百具鸿龙尸体，从体内世界飞出。

    这些都是八阶鸿龙。

    在定域战争中，近近两百万鸿龙参战，也陨落了不少。

    这些尸体，战后都被收集了起来。

    萧叶重修到现在，才愿意进行吞噬，是为了以绝后患！

    (本章完)

