
　　毕竟作为家美的股东，陈江海做了这么多的事，无非也就是希望家美能够更加顺利的发展，赚取更多的利益。

　　如今娃哈哈主动伸出橄榄枝，陈江海根本就没有拒绝的理由才对。

　　让宗大明万万没有到的是，陈江海毫不犹豫就拒绝了。

　　究竟是哪里出了问题？

　　总不可能是陈江海一开始就猜到了自己的意图吧！

　　如果真是那样的话……

　　宗大明突然有些不敢想下去了。

　　电话那头，陈江海笑了笑，随即用一种极为严肃的口吻说道：“宗总，我们注定只能是对手，不可能有合作的机会。”

　　听到陈江海这样说，宗大明脸色直接就黑了。

　　陈江海，这话说的实在是太狂了！

　　宗大明直到此刻仍然没有弄明白一件事。

　　陈江海一开始的目标，根本就不是饮用水或者饮料市场。

　　饮用水市场，无非就是一个吸引宗大明注意的幌子而已。

　　作为目标的娃哈哈，陈江海自然是不会跟它合作的。

　　既然达能能插一脚，那家美凭啥不可以呢？

　　“陈总，你这口气有点狂妄了!”宗大明略显生气地说道。

　　陈江海听了，却是笑了起来。

　　这一笑，让宗大明有点摸不着头脑了。

　　笑了一会，陈江海这才停下来。

　　宗大明狠狠咬了咬牙：“陈总，怎么，我刚才说的话很好笑吗？”

　　“宗总，我陈江海一路走来，还是第一次听到有人说我狂妄。”陈江海淡淡道。

　　陈江海说这话的时候，相当的自信。

　　狂妄这个词，还真的没人敢用在陈江海身上。

　　毕竟质疑的人，都被狠狠打脸了。

　　宗大明明显是被气糊涂了，才会说出这种话。

　　“行，陈总，那我们就拭目以待吧!”

　　撂下这句，宗大明直接挂断了电话。

　　宗大明知道，今天这通电话，基本上是白打了。

　　唯一收获就是他确定了一件事，这次家美与娃哈哈的交锋，陈江海是不会善罢甘休的。

　　电话被宗大明粗暴的挂断，陈江海却没有丝毫的介意，脸上反倒是浮现出一抹胜利的笑容。

　　因为他心里非常清楚，现在宗大明只是着急而已，等家美钙奶上市后，宗大明就知道，什么才叫做煎熬了。

　　陈江海已经可以预见到宗大明到时候会如何的气急败坏。

　　也不知道他的心脏究竟受得了受不了。

　　宗大明的煎熬时期还没到，宁瑞峰却是煎熬的太久了。

　　此时华夏的彩电市场，秋海彩电的销量已经重新上来了。

　　刚刚风光了一阵的松下背投，正如陈江海之前所预料的那样，现在已经彻底卖不动了。

　　经过参拜神社的事件，国人对于松下彩背投是一种强烈抵制的态度。

　　现在要是去街上买岛国货的话，少不得会被人用眼光注视。

　　有性急的人甚至会冲上来骂两句。

　　松口这款背投才风光了几天，就被打回了原行。

　　同时，背投的种种问题也显现了出来。

　　买了背投并且使用了一段时间的消费者，发现这款背投的缺点实在太明显了。

　　单靠一个屏幕大的优点，完全掩盖不它的这些缺点。

　　等发现过来之后，消费者们无不气的骂娘。

　　在市场环境和产品质量的双重影响下，这款背投的销量出现了断崖式的下降。

　　同样下降的还有国内的本土品牌，销量也在不断的下降。

　　这种机会，一下就被早有准备的秋海彩电给抓住了。

　　毕竟在此之前，陈江海就成功的预见到了这一切，做了充分的准备。

　　为的就是这个时机。

　　现在国内大部分的民族品牌彩电，可以说一个能打的都没有。

　　秋海凭借的自身的技术优势，重新把销量给硬生生的拉升了上来。

　　看到这种情况，宁瑞峰现在真的是心急如焚，偏偏又一筹莫展，根本想不出有效的应对之策。

　　眼看着长宏的销量，已经降到全国排行榜的第十位了。

　　这对于长宏来说，是一个很危险的位置。

　　这意味着长宏彩电再也没有之前的统治力和影响力了。

　　更为重要的是，如今的长宏彩电早已经耗尽元气，已然没有任何潜力可挖。

　　销量方面一旦出现下降的趋势，那就会一直降到底，没有任何缓解的余地。

　　这是宁瑞峰最担心的地方。

　　实际上从决定开启彩电价格大战之初，宁瑞峰就已经预见到了这种可能。

　　不过，他觉得长宏能赢得这场战争。

　　所以，只要一直能够保证长宏彩电的销量，根本不可能走到这一步。

　　可是眼下真的走到这一步了，他却没有任何的办法予以应对。

　　自身无法解决这个问题，他才会主动去找陈江海。

　　陈江海的条件很简单，那就是长宏的股份。

　　要知道，现在的长宏还是国企，股份是不可能让出来的。

　　宁瑞峰想要做到这一步，只有一个办法，那就是改制。

　　但毫无疑问，这根本不是一蹴而就的，必定要面临巨大的阻力。

　　想要实现，必须有一个周全周密的方案。

　　而且成功的可能并不高。

　　从平山回来后，宁瑞峰便一直在思考这个问题。

　　自己究竟应该怎么做？

　　这是宁瑞峰眼下最纠结的问题。

　　这要是放在以前，他是想都不敢想的。

　　长宏创造出来的价值实在是太大了，理论上是不可能实现国转私的。

　　眼下长宏陷入了前所未有的困境，稍有不慎就是万劫不复。

　　这对于这家企业而言固然是一场前所未有的危机，但也确实是一个最好的机会。

　　起码在宁瑞峰看来是这样的。

　　只要能够让上面的人知道一个事实，长宏没有未来，继续坚持下去，只能是一败涂地的死局，想必他们会考虑这件事情。

　　事实上，宁瑞峰也是这样做的。

　　可结果却不尽如人意。

　　为了推动这件事，宁瑞峰找了不少的人，动用了几乎所有的人脉。

　　结果只有一个。

　　不行！ŴŴŴ.23sk.com

　　在很多人看来，长宏现在还是很有潜力的。

　　也许挺一挺或者做出一些变革，还是可以重铸辉煌的。

　　实在是之前的长宏太火爆了，让不少人仍然对它抱有信心和期待。

　　来自于当地政府的阻力尤其巨大。

　　改制之后，这就意味着以后长宏的所有事，就跟当地没有任何的关系了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百零一章 为的就是这个时机免费阅读。https://xs.23sk.com 