    第284章天下一统

    是啊，李墨白知道沈辞忧的真实身份，他知道她的身体里面装了一个有趣的灵魂，所以她根本就不是原来的沈辞忧，也根本就不是沈辞仲的姐姐。

    他们两个人，不过是今天才见第一次面的陌生人。

    【她不会是贪人家俊朗，故意要占便宜吧？】

    李墨白脑补了一会儿，把自己气了个半死。

    他刻意清了清嗓，沉声道：“这样巧的事，说书的先生都撰不出。你们姐弟二人经过一番曲折今日得以相逢，朕也替荣妃高兴。来，朕敬你一杯。”

    他举起酒杯向着沈辞仲，而后对沈辞忧说道：“荣妃，你也以水代酒，敬西凉王一杯。”

    沈辞忧还没明白过来李墨白是什么意思，“哎呀不用了皇上，我跟自己弟弟还客气什么？”

    “他先是西凉王，后才是你的弟弟。”李墨白的语气略微重了一些，沈辞忧一听这口吻，一看他的表情，立马就猜出来，他这是又又又吃醋了。

    她灰溜溜回到李墨白身边，端起杯中的酸梅汤和沈辞仲隔空碰杯，一饮而尽。

    刚喝完，她就急着要重新回到沈辞仲身边，“弟弟，你快给我讲讲你这些年都......”

    “荣妃。”李墨白拉住她的胳膊，不许她离开座位，“你有着身孕，来回这么跑来跑去的，万一摔着了或是闪着腰，可怎么好？你好好儿坐着，要问西凉王什么便在这儿问，他又不是个聋子，能听见。”

    沈辞忧尴尬一笑，凑到李墨白耳边小声嘀咕，“皇上！他是我弟弟，我跟我自己弟弟亲近一点你也要吃醋吗？”

    李墨白也小声回她，“朕哪里是吃醋？朕是为了你的安全着想。”

    说罢敞声对沈辞仲说：“既然你是荣妃的亲弟，又是帮助启朝平定外乱的有功者，朕便许你在宫中小住几日。湖心岛那地界也算雅致，就是地方偏了点，西凉王可介意？”

    湖心岛？

    沈辞忧知道那地方，那是从前先帝惩罚有罪嫔妃的地方。

    它坐落在御湖的最中央，出入都得乘船。

    以前先帝将犯了重罪但是又不好打入冷宫的嫔妃发落去那地方，不许她们带贴身伺候的宫人，只留她们在那岛上自生自灭。

    先帝在位时，死在那岛上的嫔妃少说也要五六个。从那以后，湖心岛就传出了闹鬼的传言。

    有宫人乘船去空岛上打扫卫生的时候，见到红衣鬼影飘过，吓得人都傻了。

    至此湖心岛就被空置了下来。

    李墨白登基五载，那地方就没有人去过。

    他安排沈辞仲住到那样的地方去，不是分明在为难人？

    沈辞忧有些不高兴，小声说：“皇上，你让我弟弟住在那样鸟不拉屎的地方，还不如让他出宫去住在宫外的客栈里。且不论他是不是我弟弟，他好歹也是西凉的新王，是替咱们启朝立下过功劳之人。皇上这般待客之道，多少有些不合适吧？”

    李墨白没有理会沈辞忧，只是含笑看着沈辞仲，“如何？可是不愿意？”

    沈辞仲拱手一揖，回道：“一切但听启帝安排。”

    后来用宴的时候，李墨白吃不了两口就问沈辞忧，“身子可有不适？要不要先回去？”

    沈辞忧心里有气，她偏不回去，“臣妾身子好得很，就不劳皇上费心了！”

    如此李墨白也不再理会她，只一味和沈辞仲谈笑风生。

    他二人丢掉沈辞忧不谈，说别的话题的时候还是十分投机的。

    两个人从治国、统军、御敌、安内等多个政治层面上的见解很相似，沈辞忧听不懂这些，只是一味用崇拜的眼神看着沈辞仲。

    一个傻子，仅仅两三年的功夫就能与帝王坐在一起谈论国家大事，这哪里是傻子？分明就是天才啊。

    李墨白余光瞥见沈辞忧的表情，心里的醋坛子又翻了。

    【岂有此理！分明是朕在和他一起谈论，许多见解也是朕先说出来的他只是在附和！你为何用那样的眼神看着他，而不是看着朕！？气死朕了！】

    沈辞仲道：“其实此番要亲见启帝，孤也有一事想与启帝商议。”

    李墨白颔首道：“你说。”

    沈辞仲：“如今南蛮、殊戎已经是强弩之末，在启军的镇压统领下，很快就会丧失自己的国土，成为启朝的一部分。此番天下一统，唯有西凉对于启朝而言还是外部国。但天下大统已经是大趋势，西凉独立于启朝外而存在，于国于民，实在都不是什么明智的选择。所以孤想让西凉也成为启朝的附属国，将国改为郡，启帝意下如何？”

    沈辞仲的话简单来说，就是他要把西凉那么大一块肥肉拱手送给李墨白。

    西凉虽然国土面积不大，但是物资却十分丰饶，是块风水宝地。

    别人都想法子怎么守住自己手底下的江山，哪怕国力不强，但总归是自己的地盘。

    可他倒好，饭才吃了一半，就要将这么大一块肥肉送到李墨白的碗里去。

    李墨白道：“你可想清楚了？朕不是忘恩负义之人，也并未打算进攻西凉。你虽然是启朝的子民，但你也身负西凉先王的嘱托。你这般将西凉给了启朝，你的百姓会如何唾骂你，文武百官会如何揭竿起义，你都想好如何面对了？”

    沈辞仲笑道：“文武百官和百姓最关心的是什么？无外乎就是他们能不能吃饱饭，能不能手里攒下银子，能不能过上更好的生活。西凉每年给启朝的上缴税银于朝贡，占据了西凉总产出的三分之一。

    若现在归于启朝，独成为郡，这些税银与朝贡就可免去，取之于民用之于民，将它们还给百姓，他们的日子岂不是必现在要富足许多？

    口袋里被银子塞满了，从以前的草屋搬进了砖瓦房，一日劳作的时间也从五个时辰能缩减至三个半时辰，对他们来说何乐而不为？且西凉归属于启朝，是早晚的事。启帝可以保证不攻打西凉，但未来十年，二十年，或是等启帝百年之后，西凉还能独立而存吗？

    若是被攻打后顺服，和今日的南蛮与殊戎一样，百姓置身于水深火热之中，又是何苦？”

    (本章完)

