    涌动的山风，带来一丝危险的气息。

    土影石河抬起手臂，示意身后的随行人员小心。

    身上背负着卷轴的无随即闭上双眼，双手结印控制着体内查克拉，如触角沿着山体岩壁伸向周围感知所有角落。

    精心布置的埋伏，在感知下暴露无遗。

    “山隘的西南方向二十人，我们周围一共分布着六十人，根据查克拉量的波动判断，都是实力精悍的忍者。”

    无感知得来的结果，让岩隐村的忍者暗中挪动着脚步，把大野木为首的新生代紧密地保护起来。

    “不到上百人的队伍，就想截杀我们？”给自己施加了轻重岩之术的石河，缓缓从地面飘起了来，“这次正好让我们试试，尾兽的力量。”

    “使用几尾？”

    拄着卷轴的无，对着飘浮的首领询问道。

    “当然是九尾啊！”

    石河的身影一闪，瞬间飞到卷轴的前方，将其在空中展开。

    五指张开对着黑色封印术式按了上去，诡异术式围绕着“九”字，剧烈的波动起来飘浮在他面前。

    “嘭！”

    浓郁的白眼过后封印着九尾的法器，出现在石河的面前，在手中掂量了一下感觉着九尾的重量。

    “上！”

    山岩中爆发出一声惊人的爆喝声，隐藏在四周早已经蠢蠢欲动的流浪忍者们，在白日下展露手中的兵刃宣泄着身上渗人的杀意。

    “轰隆！”

    人影出现的那一刻，山体上早已经埋藏好的起爆符瞬间炸开，震耳欲聋的爆炸过后则是势不可当的滚石。

    “九尾，展示出你的实力吧！”

    飘浮的石河，释放了比爆炸的黑色浓烟，还要震人心神的味道。

    尾兽赤红的查克拉在空中凝为实体，尽情向着世间宣泄着自己的狂暴。

    封印符被石河彻底撕下的那一刻，九尾的身形也凝聚完成。

    “吼！”

    半空中嘶吼的九尾感觉到身体止不住地下坠落，一双猩红的狐瞳疯狂地转动，打量着周围所有的忍者。

    宇智波斑和千手柱间都不在吗？

    区区岩隐村根本不在眼中，那么这里就是他的天下了！

    “土遁·超轻重岩之术！”

    下坠的九尾突然感觉到身体被轻微触碰了一下，紧接着他神奇地发现已经飘浮在半空中，不远处矮个子老头正笑眯眯地盯他。

    “你就土影吧！我在拍卖会上见过你！”

    嘶吼的九尾口吐人言，让下方被阴影所笼罩的流浪忍者们，止住了脚步仰起头惊恐地望着空气飞舞的九尾。

    他们本就是散兵游勇，战斗意志不是那么坚定顽强。

    一部分是接受了地下世界委托的赏金猎人和流浪忍者，另一部分则是各国反抗忍者联盟的武装力量。

    其中不少人都心怀鬼胎来混个过场，只有少部分人对面前的忍者抱有战斗意志。

    “队长！”

    “不要理会这些临阵逃跑的叛徒！”站在碎石上的和真，挥动着手中的长刀安稳着军心，“九尾是有自己意志的，岩隐村暂时还控制不了他，胜利的天平还在我们这边。”

    “队长说得对，说不定九尾会反戈一击呢！”

    “那可不一定。”

    没有卷轴的无，对着面前信心满满的敌人，勾起嘴角讥讽道。

    双手平放在胸前，一股耀眼的白光如心脏般剧烈跳动。

    “这是无大人，在不久前成功完善的尘遁！”

    守护在大野木身边的忍者，对着刺眼的白光，激动地喊了出来。

    “这可是比血继界限，还要恐怖的血继淘汰啊。”

    石河对着面前流露出震惊之色的狐狸淡淡道，这只是二十分之一九尾没有什么好惧怕的，关键在于如何收复这颗桀骜的心。

    “嗡！”

    白光骤然拉成一道圆形的光柱，横空着前面一切所有障碍。

    拦在众人面前的流浪忍者，惊恐地望着摆脱不掉的光束，在让人目眩神迷地光芒中化作粉尘消失在天地间。

    无保持着发射状态，徐徐飞到九尾身边，“你也想要尝试下，‘尘遁·分裂原界剥离之术’的威力吗？”

    烈阳如火炙烤着九尾，让他不安地甩着尾巴。

    刚才的那一击他在天上看得一清二楚，那些实力还算不错的忍者们，顷刻间就在这恐怖的白光中烟消云散。

    他开始觉得这个光柱，比写轮眼和木遁还要可怕，这两个起码还能让他保存实体。

    一旦被这个玩意击中，可会彻底消失。

    挣扎。

    九尾转动着竖立的狐瞳，认真地凝视着面前戴着岩隐护额的男子。

    现在的他并不是二十份之一，在斑那家伙遥控下，又在暗地被切成了许多份。

    这个秘密却无法向众人透露，只能烂在心底，十尾在无形的威慑着他们。

    九尾不甘地闭上了双眼表示臣服，身上的骄傲早已经被斑和柱间打碎，现在的他也想享受下忍界的和平。

    不禁在心中腹诽着，怎么这个世代的忍者，一个比一个要诡异，真是让尾兽感觉头大。

    见九尾没有反抗的意思，石河飘到无的身边，悄声道：“这么拗口忍术的名字，我之前怎么没有听说过。”

    无熄灭了手中闪耀的白光，对着土影低声道：“这是我在木叶看到的一个小册子，上面记载着火影在年少时曾和斑一起发明了一个忍术，所得到的灵感。”

    “是什么忍术？”

    “依稀记不太清了，只知道光从名字上来分析，威力比我的尘遁还要惊人。”

    “原来是这样。”

    石河打开了茶釜，将飘浮的九尾，收了进去。

    两人缓缓降落在地面上，石河望着周围欢呼的岩忍，激动道：“经过刚才的战斗，证明了尘遁将会是我们岩隐村制衡尾兽的重要手段，无你今后可不要嫌弃身上的担子变重了许多！”

    众人对这个决定并不感到惊讶，无在之前就被内定为下一代土影。

    但他所透露尘遁和尾兽的关联，让人不由散发思维去联想，第三代土影大概率就是大野木这小子，年轻一代中只有他具有掌握尘遁的先天条件。

    大规模的刺杀，在忍界中诡谲地进行着。

    从木叶返回各隐村的首领们，虽然各自的情报都有所预警，还是在山川平原雪山盆地中皆爆发了大规模的战斗。

    战斗之后，抓住了不少的活口。

    不用严厉审问，其中为金钱所奔走的赏金猎人，直接供出来了幕后的金主。

    是那些不甘失去权力的贵族们反扑，这和他们之前所得到的情报一致。

    他们放松之余，第二波刺杀紧随其后。

    突如其来的黄雀，正是地下世界里，那股让人闻风丧胆的神秘力量。

    “首领，这是你要的活口。”

    目露凶光的男子用衣袖抹去刀刃粘黏的鲜血，咧开的嘴角让脸上的刀疤更显狰狞，用刀尖直指躺在地上奄奄一息的谷忍村忍者。

    戴着恶鬼面具的男子走向上，一把揪住他的衣领，将其整个人都悬在半空中，冰冷的声音如刺骨的寒风：“尾兽呢？”

    “呸。”

    被提来的谷忍村忍者，无力的垂下四肢，吐出了一口带血的唾沫，“想要尾兽？去木叶拿着吧！你们这些躲在阴暗角落里的下水道老鼠。”

    粘稠的血色在恶鬼面具上缓慢流淌，让阴暗的纹路变得更加诡异，空洞的双眼内散发着渗人的威光。

    首领一把捏住他的染血的头部，用力向着一旁甩去。

    脊柱撞击地面的骨裂声，在满是鲜血的地面上响起。

    “看来趁火打劫失败了啊。”

    听不出情绪波动的声音，在面具下响起，清楚的传到所有人耳中。

    血流成河的战场上，只有鲜血滴落的滴答声，无声的回应着他。

