一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十四章医治凌霄

    至于这件事，张远山心里一直也很介怀，现在有了父子联手的机会，他怎么可能还会拒绝。

    “行，我没有任何意见，你说的这两件事，我都听你的。”张远山同样斩钉截铁的说道。

    “目前我就这两件事，至于其他的，我们以后再说吧。”张铁森顿了顿，接着说道：“今天我看没有其他的事了，我们就先走了。”

    说完，张铁森已经站起来，准备要走了。

    “等一等。”张远山叫住了张铁森，有些为难的说道：“五弟的情况是你造成的，你能帮帮他嘛。”

    张铁森思考了一下点头答应了。

    既然跟张远山相认了，那么一些之前跟他没有关系的人，现在跟他也有关系了。

    不管怎么说，按辈分来算，凌霄也是他的叔叔。

    “小羽，备车回家。”张远山很干脆的说道。

    从办公室出来，项凯在门口焦急的来回踱步。

    看见张铁森出来，他急忙迎上去问道：“张总，你刚刚说的话还算数吧？”

    “我先安排你一个安全的地方，后面的事你们自己再谈吧。”张远山对守在的门口的人说了几句，那人把项凯带走了。

    现在有更重要的事，他可不想因为任何事给耽搁了。

    坐车来到了张远山的庄园，张铁森的世界观又一次被刷新了。

    之前间韩家的别墅就已经出乎他意料的大了，可是张远山所住的地方比韩家的别墅还要大好几倍。

    凌霄因为行动不便，就被安排住在了一栋，有专门的人照顾他的饮食起居。

    “老爷，小姐！”

    一个照顾凌霄的仆人，见张远山和张曼曼回来了，很恭敬的问候了一声。

    张远山摆摆手示意她退下，然后弯腰望着床上凌霄说道：“五弟，我已经把铁森给叫来了，你很快就好了。”

    听到张铁森这个名字，凌霄瞳孔骤缩，盯着张铁森的时候，眼中满是恨意。

    凌霄的情况出乎了张铁森的意料。

    当初他废了凌霄的时候，以为凌霄这辈子就这么完了，肯定会被社团赶出去，然后流落街头。

    因为在他的印象中，社团这些地方是没有人情味的，凌霄失去了利用价值，自然就不会被留着。

    可谁知他被张远山带回了家，而且被照顾得很好，养得白白胖胖的。

    “五叔，待会儿可能会有点痛，你多多担待啊。”张铁森俯身笑着说道。

    只是这个笑容对凌霄来说，简直比魔鬼的笑容还要恐怖。

    他对张铁森的恐惧，已经深深烙在了脑海中，现在只要张铁森一靠近，就会情不自禁的想起那晚的事。

    可是他又不能逃避，也不能说话，只能拼命的眨眼睛让张铁森别过来。

    张铁森轻轻掀开了凌霄的被子，慢慢抓起了他的手臂，当初的银针已经没进了皮肤，插在血管之中，这种情况医生是看不出任何问题来的。

    “给给拿把刀来。”张铁森头也不回的说道。

    张远山不知道他拿刀要干嘛，但是还是命人去拿来了一把水果刀。

    张铁森屏气凝神，轻轻割开了凌霄的手腕。

    “呜呜呜……”

    凌霄喊不出更大的声音了，疼得眼泪都掉出来了。

    血淋淋的伤口，看得所有人头皮发麻。

    邵羽灵把张曼曼搂在怀里，捂上了她的眼睛。

    张曼曼平时任性归任性，刁蛮归刁蛮，可是这一幕也不敢去看。

    张铁森割开了几厘米的伤口，然后用镊子夹出了血管里的银针，再用纱布包好了伤口。

    如法炮制，张铁森又处理了凌霄另外一只手，还有两只脚。

    最后他给凌霄扎了几针。

    等张铁森把银针收回之时，凌霄猛地站了起来，抓着张铁森的衣服，表情凶狠的就要跟他拼命。

    “五弟，你先听我。”张远山抓着了凌霄的拳头，说道：“铁森这是在救你，你看看自己现在不是能站起来了吗？”

    凌霄微微一怔，然后不可思议的看了看自己的身体，笑容逐渐绽放。

    “我能动了，我真的能动了。”凌霄兴奋的手舞足蹈起来。

    在这之前，他以为自己这辈子就是个废人了，好几次都有了轻声的念头，无奈他连自杀的本事都没有。

    唯一能想到的就是绝食，但是饥饿时面对美食又忍不住。

    张远山见识了张铁森的神奇，心里想在他这些年究竟经历过什么。

    “你他娘的真是个人才。”凌霄重重拍了一下张铁森的肩膀，把自己的手却给拍痛了。

    这时候，他完全沉浸在劫后重生的喜悦之中，对张铁森的仇恨早就被抛到九霄云外了。

    凌霄的病是治好了，但是小峰，张铁森却无力回天。

    上次他也听到了小峰跟老者之间的事情，张铁森很愧疚的说道：“五叔我已经帮他治好了，至于小峰我不能还给了四叔了。”

    “五叔，四叔？”

    凌霄懵逼了，张铁森之前可是他的敌人，一转眼间怎么攀上亲戚关系了。

    “铁森啊，这错不在你，你不用自责，既然来了，我们就一起吃个饭，难道一家人团聚。”张远山喜笑颜开的说道。

    今天这个日子对他来说有着特别重大的意义，心情当然特别好。

    只是这句让凌霄又想不明白了，一家人团聚又是什么意思？

    “你换身衣服赶紧下来吧。”张远山对凌霄说了一句，带着张铁森他们先走了。

    张铁森这才有心思把庄园给参观了一遍，发现这里是真的大。

    而张曼曼好像特别喜欢杨美娟，拉着她不知道跑哪里去了。

    “铁森，你跟我过来一下。”张远山突然神情严肃的对张铁森说道。

    午饭他已经吩咐下去了，趁这个时间想单独跟张铁森聊聊。

    来到了楼上，张远山掏出了钥匙打开了一扇尘封了很久的门。

    一进门，张铁森闻到了很重的霉味，而且房间里的家具都长灰了，重点是跟其他的设计完全不是一个风格的。

    里面所有的东西看上去都很年代感，仿佛进去了时光机一样。

    “挺奇怪这里的东西为什么跟其他地方不一样吧？”张远山转过头问道。

    张铁森一脸的茫然，脑袋点得跟小鸡啄米一样。