    雄性拉鲁拉丝优于雌性拉鲁拉丝的说法，只是小智自创的谣言，并没有任何实质性证据证明雄性拉鲁拉丝资质更好。

    拉鲁拉丝们都是平等的。

    当然，追求刺激的话，雄性拉鲁拉丝进化成沙奈朵也不是不可以。

    “快收起你这猎奇的想法吧！”索妮娅伸手在小智脑袋上敲打了两下。

    “沙奈朵那么可爱，不要再破坏它在我心中的形象了。”

    小智摊手道：“我只是实话实说而已。”

    雌性的沙奈朵那么多，看着太腻味，太普通了，没有感觉。

    两人关于拉鲁拉丝的话题聊了半天，终于等来了拉鲁拉丝的登场。

    一名不知哪个城市来的新人训练家在巴月市捕捉的拉鲁拉丝。

    “好可爱！”

    不得不说，拉鲁拉丝的卖相比沙奈朵还要强一点。

    沙奈朵的气场太强了，有种不怒而威的感觉，而拉鲁拉丝则恰恰相反，充分体现出了现代人的怪异审美。

    白幼瘦。

    加上“rua”的稚嫩叫声，容易激起人类的保护欲。

    是很多小年轻治愈心灵的必备小精灵之一。

    甚至有些人特意给拉鲁拉丝带上不变石，就是不想让拉鲁拉丝进化成奇鲁莉安。

    这位新人训练家的拉鲁拉丝大概是刚抓来的，实力很弱，并且这人还不熟悉拉鲁拉丝的招式。

    指挥错误频频，导致拉鲁拉丝三两下被陈宇的音箱蟀斩落马下。

    “下一位挑战者。”

    伴随着场上拉鲁拉丝训练家的失败，道馆挑战赛进入下一场。

    轮到小智上场了。

    这次道馆挑战赛的馆主实力虽然不强，但形式比之前两场还要正规。

    小智在场外机器上登录了使用精灵，徽章数量、携带道具和精灵使用招式。

    他登录的两只精灵是超音波幼虫和六尾，携带道具只有超音波幼虫的柔软沙子。

    “哦，已经拥有两枚徽章了，这样的话，我就使用这两只吧！”

    陈宇身为馆主，赛前可以查看挑战者的徽章数量，以此来制定挑战难度。

    挑选完精灵球后，他走到赛场中央，提醒道。

    “比赛的规则为二对二，身为挑战者你的可以在中途更换小精灵，招式限制为四个，明白了吗？”

    招式限制可能是因为虫系的招式广度过于拉胯，为了均衡挑战者和馆主的实力而制定。

    但有没有招式限制对小智来说都无所谓。

    拿出精灵球后，小智对陈宇点了点头，示意自己清楚道馆规则。

    舟航镇已经耽搁了几天时间，他现在只想速速挑战搞完徽章去明珠市。

    “既然如此，那么比赛开始。”

    陈宇严肃着脸，抛出精灵球。

    “第一场战斗交给你来，甲壳茧。”

    “恰！”

    白色的茧状小精灵呆呆地伫立在场地中央，从正前方的茧丝中露出一只眼睛观察着。

    小智：“……”

    他没急着扔出精灵球，而是抬头朝着陈宇问道：“你是觉得我比刚才那名训练家弱？”

    “此话怎讲？”

    “为什么打那人用音箱蟀，打我就用甲壳茧，解释解释。”

    意思我小智连音箱蟀都不如了吗！

    陈宇老老实实地回答道：“刚才那名训练家拥有三枚徽章，你才两枚，这很合理。”

    这很合理…个屁！

    小智这才明白，原来不是音箱蟀的问题，是这个道馆的问题。

    虫！系道馆。

    实力摆在那儿，认真打也和摆烂差不多。

    “行吧！”小智被动接受了这个结果，郁闷地掏出精灵球，嘱咐道：“你好好打，不要放水。”

    “阿这……”

    陈宇摸了摸后脑勺，他不明白小智在说什么。

    “六尾，决定就是你了。”

    精灵球弹开，淡绿色的六尾迈着小巧的步子绕着小智走了几圈，嘤嘤叫唤着。

    呀嘞呀嘞！到饭点了吗？正好人家也饿了捏，主人针好。

    “还没到吃饭的时候，打赢这场对战，中午加餐。”

    小智作为六尾饲养员，精通狐狸语大全，一眼道破了六尾的心思，都不用莱希拉姆翻译的。

    加餐！

    听到这两个字，六尾瞬间来劲了，龇起小嘴，凶萌地盯着甲壳茧。

    “异色小精灵！”

    这头，陈宇愣了两秒，然后惊呼出声。

    异色六尾，那可是珍贵到不能再珍贵的特殊小精灵。

    有价无市、万中无一的那种。

    确认过颜色，是买不起的精灵，大概唱的就是陈宇这种平民训练家的心声。

    羡慕地瞅了小智两眼，陈宇心里嘀咕，也不知道这位少爷是哪个有钱人家的孩子，能养的起异色六尾。

    对比异色六尾，自家的甲壳茧，跟个小丑似的。

    不过异色可不会增加小精灵的战斗力。

    该打还是要打。

    “甲壳茧，电网，降低它的速度。”

    甲壳茧能学会的招式无非就那么几个，小智猜也能猜到。

    所以他提前做好了应对。

    “火焰漩涡，包围住自己。”

    六尾嗷呜一嗓子，吐出灼热的火焰在自己周围形成了火圈。

    甲壳茧使出的电网撞在火焰漩涡上消散的无影无踪。

    “用火焰漩涡当做保护圈，想法不错。”陈宇对小智的思路做出肯定，又道：“不过一味防守是行不通的，甲壳茧，虫咬。”

    甲壳茧发动冲锋，身体绽放出白光，强硬突破了六尾的火焰漩涡。

    可小智也压根没打算防守。

    打虫系，干就完事了。

    笑话，你还能跟巨钳螳螂一样弹出个技术高手子弹拳把我秒了？

    “魔法火焰！”

    “嘤！”

    六尾口中喷出一股热浪，把朝它冲来的甲壳茧给原路送了回去。

    本来被白丝包裹的甲壳茧硬是被火焰灼烧成了黑丝，躺在地上不省人事。

    陈宇：(⊙o⊙)（我起了，一发秒了，有什么好说的呢。）

    六尾：(-^〇^-)（晚上加餐喽）

    陈宇收回重伤的甲壳茧，半天憋出来一句：“你这六尾开挂了？”

    “没有没有，就是给我朋友培育了几天。”

    六尾现在的实力没辜负小智的期待，第一场战斗干脆利落地解决了对手。

    虽然有甲壳茧拉到不行的原因和王风教的好的原因，可这也说明了六尾本身天赋的确很优秀。

