
“至少我们知道了日军的火力布署！”乔克巴当的指挥部内，斯利姆有些垂头丧气的说道。

事实上，斯利姆从一开始就预料到会有这种状况发生，但他却没想到会这么惨，一个照面才十几分钟的时间就损失了五辆坦克和三百余名英军。

想到这里斯利姆不由望了望面前的张弛。斯利姆有种预感，这个中国人同样也知道这一切会发生，但他还是建议英军去进攻，可恨的是安迪那个傻瓜还是上当了……这不是损失多少坦克多少兵力的问题，事实上那些死伤的大多数是缅甸士兵，斯利姆一点都不心疼，斯利姆受不了的是这些中国人将大英帝国的尊严狠狠地踩在了脚下。

“好吧！”张弛得了便宜还卖乖：“看来又要我们中国人才能打过去了！你说是吗？安迪上校？”

说着张弛就把目光转向一旁正灰头土脸的安迪。

安迪只气得脸色苍白，但事实却是摆在眼前，中国人能轻易的将日军击败取得巨大的战果，而他的部队却在日军的打击下死伤惨重，于是他也只能咬着牙把这口气咽了下去。

张弛满意的笑了笑，对斯利姆说道：“我们需要时间讨论一下进攻方案，没问题吧！”

“当然没问题！”斯利姆回答。

顿了下，斯利姆又问了声：“你还是不准备让我们参与吗？我们有炮兵，至少可以为你们提供火力掩护！而且你也应该与我们合作！”

这个建议的确很有诱惑力，但张弛想了想还是拒绝了，他不想让混乱的英军节外生枝。

“那至少让我知道你们的计划！”斯利姆几乎是带着请求的目光看着张弛。

“我还是那句话。”张弛回答：“你是希望知道计划呢？还是希望救出被困在仁安羌的英军？”

斯利姆咬了咬牙，强行将自己的怒气压了下去：“当然是救出英军！”

“那就不要知道的太多！”张弛朝斯利姆笑了笑。

那表情让斯利姆几乎就想拔枪毙了眼前这个不尊重上级的中国军人，但斯利姆却知道自己不能这么做，因为被困在仁安羌的第七装甲旅可都是货真价实的英国人，他们全都在等着中国人去救呢！

其实张弛心里也没有把握，尽管他知道历史上孙立人将军是怎么打这一仗的。

“情况是这样的！”从指挥部出来后，王麻子就在地上画了一个草图：“日军在宾河大桥另一头构筑了坚固的桥头阵地，同时占领了501高地，这个501高地脚下就是一个公路的三岔口，可以说是居高临下的控制了交通枢纽，同时501高地又北临宾河河面，日军在上头布置了重机枪、迫击炮、山炮等火力，几乎就可以说是把这宾河给封锁了！”

闻言众人不由倒吸了一口凉气，这么说就是要把这个501高地给拔掉才行啊！

“那些山炮鬼子是怎么运上山的？”顿了下，坦克营长就有些疑惑的说道：“要知道那可是标高501的高地，而且还到处是丛林，鬼子一支穿插部队竟然能将山炮运上去？！”

工兵营长也觉得有些不可思议：“这把山炮运上去还算是小事，要保证这些山炮有足够的炮弹就更不容易了！”

这些道理张弛当然明白，首先是鬼子使用的山炮每门有五百多公斤，如果是在平常的话那运上山也不是很困难，因为其之所以会被称为“山炮”，就是因为它适合山地作战，可以很方便快速的分解成几块，每块一百公斤左右运上山后再拼装。其炮弹的重量也较轻，每枚炮弹只有五、六公斤。

但问题是，日军这是穿插部队……用最快的速度穿过丛林到达宾河的穿插部队，他们竟然能够有山炮而且还有那么多的炮弹？这就让人有些不敢相信了。

王麻子不由叹了口气，说道：“多半又是缅甸独立义勇军搞的鬼！”

王麻子说的没错，鬼子虽然是穿插部队，按理说穿插部队无法携带多少重装备，但日军这支穿插到宾河的部队却不一样。

首先当然是因为日军知道他们要封锁的是英军第七装甲旅，如果没点重装备的话，日军就算再顽强也挡不住坦克的冲击，于是就必须得携带火炮穿插。

携带火炮穿插的问题就是：带的火炮和炮弹够不够？带太多又会降低部队的穿插速度，带太少又不足以起到作用。

然而这个问题很快就解决了，缅甸独立义勇军发动大批的缅甸百姓帮助日军运送炮弹，日军只需要把山炮运上山，然后就会有缅甸人将一发又一发的炮弹运上来，甚至还会给日军带来许多食物……这让日军可以说是感激涕零，大呼日缅友好。

当然，这也只是日军嘴上说说或是在利用缅甸人做的表面功夫而已，日军在之后发动的仰光大屠杀可一点都没有对缅甸人手软。

于是这下就麻烦了，想要渡过宾河就只有拔掉501高地这个钉子。否则，神仙也别想过去。

事实上这一场仗历史上也正是这样打的，孙立人将军派人从两翼偷偷泅渡过河，并潜行至501高地日军的炮兵阵地附近，第二天等战斗打响时，潜伏部队也同时对日军炮兵阵地发起了进攻。

或许张弛也可以用同样的方法打这一仗。

但问题就是，现在在这里的是工兵团而不是新38师。

要拿下501高地甚至偷袭日军炮兵阵地都是一场攻坚战，工兵团战斗力不足在刚才攻打宾河渡口时就已经暴露出来了……新38师打宾河渡口可是一点困难都没有，但工兵团却差点受阻，若不是张弛手里的狙击枪，工兵团还不知道要付出多大的伤亡才能将其拿下。

如果打宾河渡口都这样了，那工兵团能拿下日军的炮兵阵地还有501高地吗？只怕在丛林中潜行至日军炮兵阵地前都有困难吧！

张弛再次陷入了沉思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873712"  chaptername="第七十三章  山炮（加更求票）">加入书签</a>
</div>
