    第1184章娇气（28）

    “你不试试怎么知道娇气？万一根本就不娇气，还很能干呢？”

    “……”他反应平平，视线落在了别处。

    “不需要，该干的我都能干。”

    不需要一个娇气的女人插手。

    云姒：“……”

    “但有个女人能帮你分担家里的杂事，不是能让你轻松些？”

    “不需要。”

    “洗衣做饭缝补，这些都不需要你做了，这样不好么？”

    “不需要。”

    “……不是，你想想，你去打猎回来，一回到家，就发现家里什么事情都不需要你做了，你只需要洗手吃饭，然后就可以躺下来休息了，这样也不喜欢？”

    “不需要。”

    还是那三个字，不需要，他自己就能做。

    “……”云姒简直无从下手。

    她暗自咬了咬牙。

    她当然知道他能做，而且能做得很好。

    像他这样的人，骨子里就有贤惠持家的基因，根本不需要再来一个人帮他。

    只是……

    她扶了扶额，无力，“为什么呢？你就不想休息么？”

    是个人都会想着偷懒，怎么他就——

    不需要呢？

    他放下毛巾，还是那句话，“不需要。”

    “我一个人就能做完这些，为什么要辛苦别人？”

    “……好，你现在能做完这些，毫不费力，那你老了之后呢？等你老了，身边又没有亲人，朋友也没有，到时候你浑身上下没有力气，还能做这些么？”

    他看着她，眉目平静。

    “所以呢？我成婚了，和我的妻子生活在一起，等我老了，她也会老，她还会比我更没有力气，难不成你让我眼睁睁地去看着她做这些？”

    “你觉得，我会愿意这么做？我会愿意看着她辛苦做这些？”

    他的语气蓦地加重，眼神在一瞬间变得有些怖人。

    就像是被激怒了般，铁石一般的拳头握紧，手臂肌肉暴起。

    “……”云姒微微怔住。

    “我再说一遍，我不需要，所以，不要再问这种没有意义的问题了。”

    他似乎是第一次失了态。

    ……

    ……

    ……

    ……

    事后，在翁婆家，云姒和妇人们谈起这件事时，原封不动地将虞隼的话复述了一遍。

    她托着腮，叹气。

    表示完全劝不动他。

    常聚在一起聊天的妇人们，在这个时候也齐齐噤了声。

    似乎也都不知道该说些什么。

    过了好一会而，王大姐才忍不住出声，语气有些酸，“丫头，这说明了……他心疼你啊……”

    可不就是心疼，所以才不需要？

    此话一出，众人皆点头。

    “那木头估计是别扭，所以才这样说。”

    “哎哟诶，木头开了窍，心疼起人来，可真是让人羡慕。”

    “就是，看看我家那懒人，一回来就躺着，什么都不干，还成日嚷嚷着，把我当成仆役一样使唤。”

    “真是不对比不知道，一对比起来，真是同人不同命。”

    “丫头，你也别沮丧，他肯定是在心疼你呢，只不过嘴上不说罢了。”

    “要不怎么说那木头会疼人，把你盯得紧呢？”

    “要实在不行，你试试他不就好了？”

    (本章完)

