    八宝鸡妖真的加餐了。不但吃，还外带。

    进镇妖学院的时候，它脖子上挂着两块肉，一块挂左边，一块挂右边。

    主要是它身上毛都没有一根。

    如此形象，引得无数人侧目。

    周玄看了它一眼，嘴角不由得一抽：“你能注意点形象吗？”

    八宝鸡妖不以为意, 道：“切，形象是什么，又不能吃，只有肉才能吃。”

    周玄：“……”

    八宝鸡妖不要形象，但他得要啊。于是，他不由得加快了脚步，才懒得和对方一路。

    八宝鸡妖丝毫不慌, 雄赳赳气昂昂地走着, 还热情地和路上的妖兽打交道。

    “我去, 你是上辈子没吃过肉吗？”一头黑牛妖嚼着草，和它交流。

    八宝鸡妖看了它一眼：“你这个吃草的，永远也不懂肉的香。”

    黑牛妖听后，表示无言以对！

    八宝鸡妖作为曾经的妖王，深谙生存之道。在生存面前，什么面子、形象、名誉都不重要。

    为了能活下去，它可以不要面子，不顾形象。

    这些就是包袱，没有这些，它反而能活得更好。

    它速度倒也不慢，周玄前脚刚到镇妖塔，它后脚也就到了。

    当周玄和八宝鸡妖到了没多久，李飞也来到了镇妖塔。

    而且，他还带着一只铂金六星的阴阳鸡，正是他爷爷的斗鸡。

    那只斗鸡比一般的阴阳鸡妖要黑，好像顶着两个黑眼圈一般, 所以名叫黑眼。

    黑眼长得很壮硕，是力量型斗鸡。

    李飞为了提升黑眼的战斗力, 特意来找周玄帮忙。他爷爷服输了，但他不服输。

    他想让周玄帮忙提升斗鸡的战斗力，然后帮他爷爷报仇雪恨。

    他完全不知道，他爷爷其实就是输给了周玄。

    他一看到周玄，就拿出十万块钱。

    周玄看了他一眼，道：“你是在炫耀吗？”

    李飞听后，忙不迭地摇头，道：“不是，我想请你帮忙训练一下我这只阴阳鸡妖，它是一只斗鸡，这十万块是训练费。”

    “这样啊。”周玄说着，施展天眼通看了黑影一眼。

    他发现黑影和别的阴阳鸡妖不一样，黑得发亮。而且，气血也更加磅礴。

    如果把黑影训练一番，战斗力也能提升不少。

    然后，他又看了一眼十万块训练费，开口道：“可以。你把它留在这里就行, 等训练好了，我会联系你的。”

    这也只是顺手的事情，就有十万块训练费, 何乐而不为呢。

    他其实也不知道，李飞是李大爷的孙子。

    “好。”李飞说着，就把铂金六星的黑影交给周玄。

    他离开的时候，还不忘叮嘱黑影，不能耍脾气，要听周玄的话，安心接受训练。

    面对李飞的叮嘱，黑影满口答应。

    可是，李飞一下山，它就变卦了。

    它看着周玄，一脸不屑，道：“区区一个白银六星的人类，有什么资格训练我这只铂金六星的妖兽？”

    它曾经在斗鸡比赛中创下十战十胜的辉煌战绩，一直都很傲气。

    它作为一只合格的斗鸡，从来都只崇拜强者。对于弱者，它从来都看不起。

    周玄看了它一眼，道：“你这鸡当面一套，背面一套，有点欠揍啊。”

    “就凭你？”黑影看着周玄，一脸的傲气，“就你这种我单脚都能打十个。”

    周玄反而笑了：“难道这就是无知者无畏？”

    不过，还不等他出手，八宝鸡妖就屁颠屁颠跑了过来。

    它自告奋勇，道：“何须你动手，我来教育它，让它知道该如何做鸡！”

    它昨天上午突破到铂金六星，下午去斗了一场，但打得一点都不过瘾。

    现在，看到黑影这只傲气的斗鸡，它早就手痒了。

    周玄点头，道：“行，随便打，别把它打死就行。”

    黑影太弱，他也不想动手，都没有什么挑战性。他说完，就进了镇妖塔，开始炼化三颗灵珠的力量。

    外面，黑影看到铂金六星的八宝鸡妖，气势依旧。

    “你是铂金六星，我也是铂金六星，你连毛都没有一根，又有什么资格教训我？”

    八宝鸡妖二话不说，对着黑影就是一记烈焰攻击。

    黑影本看不起八宝鸡妖，忽然看到那一团烈焰，顿时被吓了一跳：“你特么是什么品种，竟会玩火？”

    它说着，急忙凝全身力量抵挡。

    它长得很壮硕，是力量型斗鸡，打出的攻击正好挡住了那一团烈焰。

    它正在为此得意，道：“你会玩火又如何，我一样挡得住！”

    然而，它话音刚落，就看到八宝鸡妖速度如风，已经扑杀过来。

    原来，八宝鸡妖打出的那一团烈焰只是佯攻，完全没有尽全力。

    它的第二招扑击，才是真正的杀招。

    它的扑击不但速度快，而且势不可挡。这一扑之下，直接把黑影扑倒在地。

    “现在，就让鸡爷教你做鸡！”说着，它踩着黑影的脑袋，发动了狂风暴雨的攻击。

    黑影被踩在地上，被暴揍，嗷嗷直叫。它拼命地挣扎，反抗，但是，一点用都没有。

    “你不可能只是铂金六星。”它不相信八宝鸡妖会有这么强的战斗力，不然，它怎么可能连一点反抗的能力都没有。

    八宝鸡妖冷笑：“无知者真可笑。”

    它是重修，已经补全了以前的瑕疵，战斗经验异常的丰富，战斗力更是无比的强大。

    打一只同境界的鸡妖，一点压力都没有。

    “如果你是铂金六星，不可能有这么强的战斗力！”黑影惨叫，依然不相信八宝鸡妖只有铂金六星。

    然而，回答它的只是八宝鸡妖更加猛烈的攻击。

    这样一来，黑影被揍得老惨了。鼻青脸肿，血肉模糊，惨不忍睹。

    八宝鸡妖一脸的睥睨，道：“告诉你，这便是铂金六星鸡妖的顶级战力！”

    别看它平日里很苟，但真实的战斗力是真的强！

    黑影顶着黑眼圈，头晕目眩，道：“别打了，是我孤陋寡闻了。”

    八宝鸡妖一脚踩下去，道：“服不服？”

    “服了！”黑影哪敢不服，“我甘愿拜你为师，求你教我。”

    八宝鸡妖一脸的嫌弃，道：“我可不会收你这么没用的弟子。”

    黑影：“……”

