    幸亏何明发现的及时，要不然这时候他们已经跟荒岛大部分的丛林一起被海水淹没了。

    四人站在山顶上，当三女往下看的时候，依旧忍不住脸色一变。

    此时她们脚下的这座山，已经有一半被海水给淹没了，而且水位还在不断的上涨。

    不得不说，大自然的力量确实恐怖。

    四人站在山顶上，虽然他们躲过了海啸。

    可是现在海啸带来的风和雨水还在不断的肆虐。

    何明被雨淋着，感受着大风吹过，看着低下的情况，不仅身体有些冷，就连心都有些发凉。

    这一场海啸，不仅仅把他们这二十多天辛苦打下的根基给毁掉了，而且还把他们之后的计划也都给打乱了。

    如今，他们又变得跟刚刚来到荒岛上的时候一样，一无所有了。

    这时候，洛瑶瑶看到何明的脸色很难看，她虽然自己也还心有余悸，但是还是来到了何明身边，想跟何明聊一会，让他心情好一些。

    “队长，你是怎么知道有海啸要来了？”

    何明转头看了她一眼，深深的叹了一口气，开口说道：“只是靠常识而已。”

    “海啸来之前，会有大片的海洋生物上岸，这是前兆，虽然这个不一定能够确定是否是海啸，因为退潮的时候也会有这种现象，不过我们经常去海边，知道海面如果退潮的话，肯定不是这样子的。”

    “而且可以看看远处的海面，会不会有一道像镜面一样的缝隙，如果有，那肯定是海啸了。”

    虽然何明说这是常识，但是三女还是一脸崇拜的看着他。

    因为她们并不知道这种所谓的常识。

    此时，林琦琦长呼一口气，拍了拍自己的胸脯开口说道：“还以为我今天要交代在这了，我可是还有很多好东西都没有吃到过。”

    洛瑶瑶忍不住白了林琦琦一眼，开口说道：“你这个吃货，现在居然还想着吃刚才的时候，怎么愣在原地，要不是我拉你一把，你现在就已经在下面被海水给淹死了！”

    林琦琦低着个脑袋不说话，她也知道自己的错误，不过不是洛瑶瑶拉着自己一把，刚才自己还真的死了。

    看着缓慢上涨的水位，洛瑶瑶忍不住皱起眉头，一脸担忧的开口问道：“这是该不会要涨到我们这边来吧？”

    何明看了一眼现在的水位，在半山腰往上一点，虽然还在涨，但是显然没有一开始那么凶猛了。

    因此，何明摇了摇头开口说道：“应该不至于涨到我们这边，海啸只是一开始的时候特别猛，现在一开始的劲已经过了，就等它什么时候退下去了。”

    ……

    与此同时，周大姐这边更惨。

    因为他们没有去海边，也不知道海啸会来，没有丝毫的准备。

    不过幸亏海啸在冲入荒岛的时候，有不少的丛林把海啸的力量减弱了。

    所以说她姐他们也只不过一开始被海啸冲了一下，脑袋一些发晕，随后便借助上涨的水位，爬到了那些还没有被海水漫过的树上。

    虽然说没有生命危险，但是他们一个个都浑身湿透了。

    而且现在还有另外一个很严重的问题。

    那就是他们现在在二十多米的树上面，一旦海水退去以后他们该怎么下去？

    小陈明显想到了这个问题，他看着旁边那棵树上的周大姐大声喊道：“周大姐，等水位退下去以后，我们该怎么下去啊！”

    周大姐的模样虽然也很凄惨，但是她的神色还算是比较淡定，看着底下的海面，对小陈开口喊道：“没事的，小陈，不用担心起来，我们遇到海啸都没有死，我们肯定死不了的。”

    这话周大姐不仅仅是安慰小陈，也算是在安慰自己。

    而小陈听了以后，心中的信心却充裕了起来。

    “周大姐，我相信你！”

    ……

    此时站在山顶上的何明一行人其实也没好到哪里去。

    因为海啸带来的雨水，让他们也都成了落汤鸡。

    不过他们的境地，要比周大姐他们好太多。

    至少不需要考虑等海水退走以后，该怎么下树。

    何明站在山顶上，朝着海盗所在的那个岛屿看去。

    他想看看，在海啸的冲击下，那群海盗那边是怎么样的情况。

    想必即便是海盗，在大自然的力量之下，也好不到哪里去。

    而然，当何明目光看去的时候，完全看不到海盗的那座岛屿。

    因为那座岛屿已经完全被海水给淹没了。

    那边确实更适合人居住，可是高度并没有这座岛那么高。

    这让何明有些失落。

    但是不管怎么样，自己和三女从沙滩边死里逃生，从死神的手中逃脱了，这是一件值得庆幸的事。

    这时候，原本还一脸愁容的林琦琦，不知道看到了什么，忽然变得满脸兴奋。

    她指着下面的盆地，对何明开口说道：“队长，你快看，那边的盆地一点都没有被海啸影响！”

    听到林琦琦的话，众人先是愣了一下，随后顺着她所指的方向看了过去。

    看到下面这一幕，众人都有些呆滞。

    盆地居然真的没有受到海啸的影响，一点都没有被水给淹没。

    许倩倩皱起了眉头，看了看四周，她有一点搞不清楚现在的状态。

    “这是为什么？”

    洛瑶瑶也跟许倩倩一样，她转头看向何明开口问道：“队长，这是什么情况？”

    何明并没有着急回答，而是看了一眼四周，仔细观察了一下周围的环境，随后开口说道：“估计是因为这些山脉都连在一起，把海啸挡在了外面，所以不管海啸怎么样，只要没有没过山顶就不可能影响到盆地。”

    三女点了点头，事实确实如此。

    盆地被周围的山脉所围绕，只要还是没有淹过山脉，那就不可能有海水会进入其中。

    许倩倩看着底下的海水，若有所思的开口说道：“这么看来，不管海啸多大，只要我们到盆地，都能平安无事。”

    林琦琦点了点头，“反正我们现在也没地方去，要不下去看看有没有地方可以住？”

    洛瑶瑶也点了点头，觉得这是现在最好的建议。

    而然何明摇了摇头，一脸坚决的开口说道：“不行，现在哪里都不能去，我们只能在山顶带着。”

    看到何明这么坚决的态度，三女有些疑惑。

    许倩倩开口问道：“为什么？现在我们哪也去不了，还不如下去看看有没有适合居住的地方，反正迟早都要找的。”

