 天权真君矗立虚空，涅槃大帝威压弥漫道场，一双不怒自威的苍眸，盯着长河洛双眼，从眼神里，看到了桀骜不逊之气。

“你不服？”

天权问了句，他的处罚，欠缺公允？

“弟子岂敢。”

长河洛依旧冷笑：“您乃神宫之主，代表神宫意志，所做任何决定都是对的。

即便因为我招惹秦浩，将我就地处死，也仅仅出于长辈对亲传子弟保护，怎能有错。”

这一席话说得轻巧，却字字诛心，长河洛明显告诉所有人，他之所以被罚，乃因试炼中，与秦浩产生交恶。

如今试炼归来，天权要处罚他，分明是师父护徒弟，这种作为放在世俗界，也是司空见惯，固然不算错。

但长河洛心里，当然不服！“你！”

天权眉宇微蹙，强横气势震荡虚空，劫光闪闪，雷霆游走。

旋即，他望向瑶光峰峰主，气得对瑶光仙君冷笑：“瞧瞧，你教的好徒弟。”

“师叔息怒。”

瑶光仙君微微欠身，内心不由一声长叹。

长河洛于幻宫所作所为，她当然皆已知晓，围杀秦浩，玄天峰四名弟子因此身亡，道藏峰越千阳被反杀，苏晋和蓝倾舞陨落，皆由长河洛一手推动。

私人恩怨，谈不上谁对谁错。

然而，天权罚长河洛入堕尘台，难道真是因为护短，替秦浩出气？

显然不可能！天权作为神宫现任之主，修行千余载，涅槃极致境，道行高深莫测，远不至于为了后辈之间的小事，以公报私，惩罚某峰弟子。

他罚长河洛入堕尘台，是为磨练心性，让对方认识自身错误，纠正武道初心，免得在歪路越走越远。

这一切，实际是为长河洛好。

但现在传进各峰弟子耳中，反倒天权心胸狭隘，为给徒弟出口气，阴损打压别峰弟子，枉为神宫之主。

“河洛的事，由我亲手处置，望师叔应允。”

瑶光仙君请求道，辈份而言，天权老头尚高她一截。

“你看着办吧。”

天权挥了挥手，瑶光亲自开口请求，不好再追究下去。

否侧，顶撞宫尊，败坏天权名声，这罪名足以让长河洛受严惩。

瑶光仙君歉意点头，曼妙仙姿徐徐落下，欲带长河洛离开道场。

“慢着。”

秦浩踏步而出，先是朝瑶光微微致礼，随后面色冰冷看向长河洛：“你认为，沧州发生的一切，你没有做错？”

对于错，秦浩并不想计较，行事作风不同，长河洛坑杀谁都无关紧要。

但现在，他的话引起各峰弟子猜忌，令天权名誉受损，想离开就离开？

“你认为呢？”

长河洛笑看秦浩，目光不避不让。

“蓝倾舞与苏晋该死？”

秦浩道。

“为达目地，当行各种手段，若换做是你，要除心腹大患，生死关头会在意旁人死活？”

长河洛与苏晋无仇，与蓝倾舞也无恨。

即使无仇无恨，却并不妨碍借以利用。

“当然在意。”

秦浩震声道：“父母，兄弟，至亲至信之人，舍命相护。

否侧，修武为何？”

“满口大仁大义，你资源优越，身居高位，没见过深渊地狱，当然不理解别人的挣扎。

跟你说多了我嫌浪费口水，道不同，让开。”

长河洛肩膀撞开秦浩，径直朝外走去。

“深渊地狱？

难道就是拿师弟师妹填坑，供你往上爬？”

秦浩道。

“有何不可？”

长河洛回身质问，放在世俗界不是很正常？

“倘若不是蓝倾舞与苏晋，是你的骨肉兄弟，又当如何？”

秦浩眼神锋锐。

长河洛嘴角微微抽搐，拳心缓缓抓紧：“必然时行必要事，既为骨肉兄弟，自当体谅。”

“父母呢？

也该死？”

秦浩沉喝一声，步伐朝前猛然踏出。

长河洛面色开始扭曲，额头青筋开始跳动，咬牙道：“你到底什么意思？

借题发挥，陷我于不仁不义？”

“回答我的问题之前，你没资格谈仁义，我就问你，生死关头，父母当如何？”

秦浩继续问到。

“当舍。”

长河洛目光怒瞪，生为人子，父母内心也希望他过得好，有个好前程。

既然如此，何不满足了那些无用的老骨头。

“呵呵。”

秦浩笑了：“你的仁义，也就这样了。”

骨肉兄弟和父母都能当垫脚石，长河洛哪来的脸指责天权师尊？

这一刻，道场诸多弟子看待长河洛的眼神，开始变得形形色色起来，不少人暗中发笑，充斥讥讽之意。

“别人如何看我，我不在意。

反倒你秦浩想让我声名狼藉，遭人唾弃，我却是一目了然，现在的结果，你满意了？”

长河洛双手摊开，脸上轻笑依旧。

名声？

早无关紧要。

成为轩辕无英义子的时候，连尊严他都扔了，还会在意此刻神宫弟子什么看法？

“铲同门，杀兄弟，舍父母，你这辈子够精彩，如若换做瑶光师叔呢？”

秦浩真的想象不出，长河洛的品格底限在哪儿。

“秦浩。”

长河洛爆吼了一声，剧烈的黄金元气肆虐开来，掀起一股风暴。

这一刻，秦浩提及瑶光仙君，他的心弦猛地一颤，竟起了挣扎之意。

是啊，如若当时换做瑶光去弹残缺天魔曲，他真能下得了决心吗？

长河洛脸上的异常，没有逃过秦浩敏锐的双眼，地确没想到，这个不择手段的家伙，会在触及自己师尊生死的事上，产生犹豫。

一个连骨肉兄弟，亲生父母都可以抛弃的人，竟会在意他的师尊。

“秦浩，长河洛与你的过节，我不会过问，神宫亦不会干涉，未来究竟如何，全凭你们个人造化。

但无论如何，他现在还是我的弟子，受我教导，到此为止吧。”

瑶光面色疲倦的开口。

“师叔见谅。”

秦浩退开步子，将瑶光推向风口浪尖，确实有些不妥。

但这一切，是因为长河洛对天权出言不逊。

所以秦浩要看看，这个灭同门，残手足，父母也能舍弃的东西，敢不敢对瑶光欺师灭祖。

当然，无论如何，长河洛绝对不会当着整个神宫高层与弟子的面，说出对瑶光不敬的言语。

即使有贼心，也不能公然讲出来，长河洛的脑子还没这么傻。

这一点，秦浩的心里很清楚，之所以推瑶光仙君出来，只是打压长河洛气焰。

令人意外的是，秦浩提及瑶光名字的时候，长河洛犹豫了，他连杀兄弟，抛父母都可以脱口而出，竟在瑶光生死的问题上，陷入犹豫挣扎之中。

不是装的，刚才长河洛突然爆发的情绪，确实发自内心。

到底为什么，秦浩没有深入去想，他没那个兴趣。

道场众多弟子也只是暗自冷笑，问题如此尖锐，欺师灭祖的大题砸下来，长河洛怎敢回应？

此地，乃是神宫。

“好了，该罚了都罚了，各自回道峰去吧，望尔等好生修行，走正道，莫败了神宫威名。

年关将近，老届弟子也将离开神宫，再度踏向红尘，为了激励你们，下月举办七峰论道大典。

届时，你们的师兄将会最后一次对你们指点武学，散了吧。”

天权洪钟般的嗓音传开，笼罩道场的涅槃威压也随之消散。

“等一下，师尊，我的问题还没解决呢。”

秦浩焦急道，下个月，各峰师兄将要离开神宫，东天跟长玉也会走向世俗界，如果顺路的话……“你有什么问题？”

天权摆出古板的面孔，面对自己的亲传弟子，也得假装严肃一点。

“我拿了宫石啊，您看。”

秦浩把宫石取出，届时，圣光闪耀，浩荡七峰之力，竟在此时尽皆朝着道场涌动而来。

刹那间，道场众弟子露出羡慕之色，得神宫信物者，可向七位峰尊许下任何愿望，能力范围之内，皆不会拒绝，即便是成为天权殿的弟子都是可以的。

虽然试炼过程中，东天曾以涅槃大帝意志，向整个幻宫传达宫石讯息，但有能力跋山涉水找到秦浩的人，也是寥寥无几。

毕竟，幻宫界域实在太大，而且，每个人都被一些事情耽搁，想来争夺，也抽不开身。

譬如当时首无缺得了一部惊世剑典，在剑之大陆被一群剑帝追杀，濒死之际，被剑穹所救。

从此，跟随剑穹进了剑冢之内，开始接受剑神教导，深深痴迷剑道，完全忘了宫石的事。

周悟道，齐小瓜，他们都是一样，被某些事情耽误。

即便有些幸运的家伙吃尽苦头找到秦浩，也因实力不济，一番交手，落败而逃。

当时所有弟子感叹，神宫信物出现，确实需要大机缘，要靠运气加身，谁让秦浩距离信物最近呢？

可是他们却不知，信物是被东天亲手送到了秦浩跟前。

试炼结束，眼下尘埃落定，秦浩成功把信物带到七位峰尊面前，再有其他幻想念头，也不符合实际了。

“你居然得了信物，肯定吃了不少苦吧，为师想想，都能猜到你面临了诸多凶险，真不亏是我的徒弟，成功把信物带了回来，现在你想许下什么愿望啊？

我们七位峰尊都可以满足你的。”

天权笑眯眯的说道。

顿时，道藏、云易，以及太微，几位老辈份的峰主，都是暗中投给天权一道鄙视的目光，太假了吧！纵然他们心里清楚，宫石被东天交给了秦浩，但诸位峰主也都是睁一只眼闭一只眼，从地位而言，天权殿弟子乃神宫核心，理当受到特殊优待。

几乎每一届试炼信物，最终都会落入天权殿之人手里，已经成为神宫祖祖辈辈的潜规矩。

“我想带道藏峰首无缺，周悟道，萧晗，雀儿；开阳峰斩烨，秦云；瑶光峰苏晋；玄天峰齐小瓜等等，各位师弟和师妹暂离宗门一段时间，望七位峰尊应允。”

秦浩躬身，双手高举着宫石，呈向天权的方向。

此时，他内心不免激动，无缺、晗儿，都已迈入帝境。

三年来的神宫修行，每个人修为爆增。

南域轩辕家族之事，该告一个段落了。

 