    ——西方，须弥山！

    “奇怪！这商汤国运依旧稳固，还没有要大乱的样子。难不成，女娲道友派去的狐妖被人发现了？”

    准提收回自己的目光，满心疑惑的看向师兄接引，不解的问道：

    “可就算如此，心智已被迷惑的人皇也不该没有任何动静啊？”

    当初向帝辛出手的正是他！

    准提可不相信，就凭区区人皇能破解自己的迷魂之术。

    按说这些年来，帝辛理应越发昏庸无能才对。就算没有狐妖出手，整个大商朝堂也该乱成一锅粥才是！

    可现在商汤气运稳如老狗，哪里有一丝要崩溃的可能啊？

    难不成，有圣人出手救了帝辛？

    对此，准提表示怀疑。

    但时不待我，他现在最关心的还是怎么将量劫向前推进。

    “哎！也不知何时能将封神量劫推近高潮？吾等想借此时机大兴西方，岂不是遥遥无期？”

    “无妨！”

    接引闻言眉头微微一皱，思索一番后淡淡笑道：

    “……吾等可派弟子往朝歌查看。若有机会，帮那狐妖一把便是。”

    由于天机混乱，哪怕他们也已无法推算一切。故此，二人并不知道狐媚早已沦陷在帝辛的温柔陷阱中的事。

    但二人终究为圣人，冥冥中总感觉哪里出了什么问题。

    两人商议一番后，决定双管齐下！

    他们先是将大弟子弥勒叫来，让其隐藏踪迹前往朝歌查看；而他们自己，则是前往娲皇宫询问女娲妖狐之事！

    至于说之前发下天道誓言，西方教绝不插手量劫一事……

    咳咳！他们说过么？

    就算说了，那也是说的西方教弟子不入量劫好吧！

    你说弥勒不是出手了？

    呵呵，

    人家是前往朝歌游历，你能说啥？

    无耻为无耻之人的通行证！

    真以为两位圣人会错失良机，不插封神量劫捞取机缘？

    ——幼稚！

    天道之下，谁不在争？

    他们多年来不顾圣人颜面做那些事，不就是想让西方强盛起来么！

    不久后便见一道黄芒闪过，朝着大商都城方向而去。

    而准提与接引也不耽搁。

    法力涌动下斗转星移，不多时已经来到混沌中娲皇宫前。

    “吾西方准提携师兄接引，特来拜访女娲道友……”

    声音隆隆，直直传入娲皇宫中。

    按说以他们的厚脸皮，堂而皇之的进去那才是正常操作。如同这次般等着对方回应，多年来属实少见！

    ——这也难怪！

    当年因为二人的无耻行径，惹得女娲怒毁灵山宝地。

    哪怕经历这许多年的修养，至今灵气都未能恢复过来！

    要不然——

    他们如今岂会住在须弥山。

    二圣算是被女娲给弄怕了，深恐再惹火那个疯女人！

    “吱呀！”

    随着一声轻响过后，娲皇宫大门被人打了开来。

    随即便见一青年女子缓步而出，向着准提他们躬身一礼道：

    “金凤见过二位圣人！我家娘娘有请二位入内叙话。”

    金凤这话说的客气，根本没敢将女娲的原话给说出来。

    否则的话，恐怕准提、接引还不知道会气成什么样子呢！

    没办法，谁让人女娲对这俩货没一点好印象呢！

    但不管怎么说，同为圣人，女娲还不至于将他们拒之门外。

    “嗯！”二圣点了点头，跟随着金凤走入娲皇宫中。

    ……

    “砰……”

    女娲将手中物事狠狠拍在桌上，看着面前的二人目光冰冷：

    “你们是在怪我管教不严，没能让那狐媚祸害了成汤江山么？或者说是我出手解了人皇危难，破了你等神通？”

    “师妹勿恼！吾与师弟这也是来问问罢了。毕竟按照正常进程，那商汤气运早该流逝大半，推动封神量劫进入关键时刻了才对。不是么？”

    见女娲有翻脸的架势，接引嘴角一抽连忙解释道。

    至于准提，

    此刻是一句话都不敢说了。

    尼玛这怎么问？

    刚刚说出来意，还没等自己反应过来呢人家就翻脸了。

    ——惹不起，惹不起！

    这种事还是让师兄接引去解释好了，毕竟他们才算真正的同门。

    自己要是再说下去，一个不好连须弥天都难保住了！

    “哼！虽说当年是你二人施展了下作手段，但辱及圣人的终究是那帝辛！这种情况下，你们认为吾会去助他么？”

    “还有那狐媚！虽说是奉吾圣命前去坏他成汤江山。但根源终究在你等身上，吾也不想再去过问！”

    “以后不管那成汤会到何等地步，已然与吾娲皇宫无关！至于那狐媚，若是继续吾之命令也是无妨，算你等好运；若是有了变我也再也不去管！”

    说完这些话，女娲玉手一扬，做出了送客的手势。

    “这……”

    接引、准提面面相觑，发现自己还真忘了这一点。

    确实！

    不管怎么样，当年在庙中写下淫诗的终是帝辛，女娲是不可能帮他的。

    而作为幕后黑手的自己，又以一座灵山了解了这番因果。

    如此一来，女娲再不过问此事那也在情理之中了。

    人家没直接把妖狐召唤回来，就已经是很给众圣面子了好吧！

    如今看来，一切只能等弥勒归来后看看情况再说了。

    无奈之下，二人只能告辞离去。

    看着他们远去的身影，女娲不由露出了讥讽之色。

    这二人，属实无耻！

    没想到为了以后西方教大兴，竟丝毫不顾及圣人颜面。

    真以为某人是那么好糊弄的？

    当年二人发下天道誓言不入劫中，正是出于通天教主的胁迫！

    想和通天玩弄文字游戏，那也要看自己能否挡住诛仙剑的锋锐！

    再说有诸玄在，谁敢伸手在这场量劫中捞取好处？

    “狐媚！终究是吾让汝陷入劫中，以后能否脱劫而出就看你自己了。若你能借此劫难洗尽铅华，未来未尝不能入我门下！这，就当我给你的补偿吧……”女娲口中喃喃，身影瞬间消失不见。

    很显然，她不准备再插手量劫。

    不管是灵珠子还是狐媚，现在只能是各安天命了！

    ……

    朝歌城中！

    弥勒满脸懵逼的走在大街上，心中已然无语之极。

    这特么什么情况？

    自己打听了许久，发现确实有很多人在传纣王无道，宠信妖妃。

    甚至有人同样认为姜皇后已经被妖妃害死，东伯候这才起兵！

    可尼玛妖妃病死是啥情况？

    妖狐，死了？

