 九目金蟾、天一战龟、黑蛟等全部聚了过来，一了解情况都怒了！他们虽然跟光明圣地的队伍打了几次，可都保持着克制，本以为光明圣地闹一段时间离开，它们没必要做的太绝，直到上一次，光明圣地竟然屠杀了寒冰岛，虽然寒冰岛一直跟他们这里对抗，可毕竟是西部的妖族，就算要打击也应该有它们来做，而不是人族，更不是不属于飘雪海域的光明圣地。九

    目金蟾当时还亲自请示了黄金雷鳗，要给光明圣地一些教训，但考虑到深渊骨龙的威胁，黄金雷鳗没有答应，只是严令监视，如果光明圣地再有什么行动，绝不留情。好在那件事之后，光明圣地忽然安静了，一直没有什么行动。可

    短短十天而已，光明圣地非但没有撤走，竟然还敢全面出动！他们想干什么？真当西部妖族好欺负吗？

    乌金宝猪立刻过去汇报黄金雷鳗。

    黄金雷鳗冷漠下令，威严声音带着霸烈雷威，回荡海底：“九目金蟾，给我把光明圣地轰出飘雪海域！”

    “领命！！”九目金蟾早就想教训光明圣地那群自以为是的家伙了。

    其他妖兽纷纷请命，要跟着一起去，狠狠教训光明圣地那群人类，但被黄金雷鳗制止了，九目金蟾是天武境七重天的大妖，足够收拾光明圣地那三个光明天使。

    秦命从冥想中惊醒，光明圣地突然行动？目标往东？难道……失乐禁岛？出

    什么事了？难道双方要打一场吗？是

    葬花在布局算计光明圣地，还是光明圣地发现失乐禁岛的秘密了？“

    跟我无关！”秦命闭上眼睛继续修炼，稳固着境界，他跟葬花巫主虽然发生过一段，可说到底还是仇人，死不死的跟他无关。可是……秦命眉头越皱越紧，心情繁乱的睁开了眼，冷厉的目光在雷池里闪烁。

    “你情绪很不稳！”黄金雷鳗威严的声音在秦命耳边回荡。它一直在保持着警惕，就是怕秦命和荒雷算计它，虽然可能性不大，可是秦命的凶名在外，由不得它不小心。这一会儿一察觉到秦命不对劲儿，立刻提醒他！秦

    命心里挣扎了一阵，道：“我离开几天！”

    “别给我耍花招！老老实实呆在这里，不完成交换休想离开。”“

    我跟九目金蟾一起去，有它看着我，你有什么不放心？”“

    不可能！”

    “光明圣地可能要威胁到我的一个朋友，我必须要过去。事后我保证回来，不只给你血雷，也可以给你黑雷！我说到做到！”失

    乐禁岛沉寂在深邃黑暗的海底，像是一头巨大无边的荒古巨兽，但迷雾与海洋交融，奥义与灵力共鸣，巧妙地隐匿着踪迹，就好像完全不存在。

    一连四天，外面没有任何动静，吞海兽冒险出去探查几次，但是都没有感受到任何威胁，但也没有找到青冥巫主的尸体。失

    乐禁岛里的人都知道了青冥巫主已死的消息，气氛开始紧张压抑。青冥的死一种可能是秦命心里有忿，随手杀了青冥巫主扬长而去，这反而是所有人都希望的。但是另外一种可能就是青冥巫主在追踪光明天使戴娜的时候暴露了行踪，是被戴娜所杀。这种可能的直接结果就是他们暴露了，现在没有任何异常，很可能是因为戴娜在等待其他光明天使集合。

    葬花一如既往的冷静，没有慌乱，没有盲动。失乐禁岛太庞大了，只要稍微一动，立刻就会被察觉到，如果静止在这里，还能利用迷雾继续隐藏。这是心存侥幸，没有被戴娜发现并锁定的情况。可如果已经发现了，她就算一口气逃出上几千里，也还是被死死咬住，与其那样逃窜，还不如留下来做好死战的准备。

    她之所以选择这里隐藏失乐禁岛，不仅是隐蔽安全，更重要的原因是下面纵横交错的海沟深处其实掩埋着一条巨大的海底灵脉，被深深地埋葬着。无论对灵力多么敏感的人或是灵妖，都很难发现灵脉的存在，可是葬花掌控着元灵奥义，能轻易判断出位置和规模。

    三个月以来，她在掌控着奥义锁链深入到了海沟深处，在安抚着那道近乎于诞生灵智的灵脉，并一点点的转移到失乐禁岛，之前已经进行了一半了，现在她开始加快速度，争取全部转移到失乐禁岛的地层里，为整座岛屿提供更浓郁的灵力。到时候就算光明天使来围攻，她都有机会把他们留在这里。

    此时此刻，光明天使戴娜潜伏在百里之外黑暗的海潮里，尽可能的隐藏着自己，更保持着安全的距离。她已经把消息传回去了，就等岛上的队伍得到消息再过来增援了。虽然她从青冥巫主的记忆里得到的消息是失乐禁岛的葬花只有天武境四重天，慑服的吞海兽也是五重天，可那毕竟是失乐禁岛，不能用境界去判断。戴

    娜很庆幸当时敏感了一次，也更庆幸果断出手杀了这个青冥巫主，否则很可能就错失这次机会，让光明圣地很长一段时间陷入被动。葬花下一步的行动简单却歹毒，就是袭击岛屿，到时候圣地那里绝不会罢休，定会派遣大量强者进入飘雪海域，如果葬花再从中作乱，很可能让圣地跟黄金雷鳗正面开战，牵连的也会越来越大。

    戴娜同样庆幸现在就发现了葬花的身份，否则等她成长到高阶天武的时候，绝对会成为光明圣地的一大威胁。现在只是天武境四重天，她可以联手其他两位光明天使一举解决了葬花，甚至可能控制失乐禁岛。

    这样一来，她将会是圣地的第一功臣，也可以弥补这次飘雪海域蒙受的损失。

    “失落禁岛在哪，真的是千年前的那一座？”光明天使风闲月赶到这里，威猛英俊，披着银色铠甲，背着金色巨剑，搭配出浓郁的尊贵之气，他眉头紧锁，探查着深邃的海底。

    戴娜在黑暗里展开光明羽翼，浑身绽放起强光，美丽圣洁，高傲冷漠：“错不了，就在前面百里外。现在改名叫失乐禁岛，但就是当年差点毁了我们光明圣地的失落禁岛！”

    光明天使书洛凝望着黑暗冰冷的远方：“一直都在哪？”“

    一直都在，看样子还没发现他们已经暴露。”戴娜秘密靠近很多次了，那座岛尽管隐藏的很巧妙，可毕竟太庞大了，只要靠近还是能发现些迹象，它一直都在！！ 