    道藏殿中静悄悄的，王升站在那的身形保持同一个姿势已不知多久，坐在殿门外的牧绾萱也陷进了入定悟道的状态。

    渐渐的，王升身周气息开始略微上扬，但上扬的幅度十分微弱，也没惊动殿外的师姐。

    不知何时，也不知已过了多久，王升的气息停下上扬，渐渐恢复稳定，体内传出一声宛若指尖触碰琴弦般的轻鸣，身周道韵回转自身，一股浊气自下丹田汇聚，与道躯内下沉，随后……

    噗。

    王道长顿时睁开眼来，左右看看周围似乎没人，随手洒出一片片纯阳法力，将那股浊气包裹，面色略微有些尴尬。

    这次顿悟，让王升修为境界向前迈了一小步，在相对来说十分短暂的时间内，突破进入了脱胎境中期。

    脱胎境，本就是元婴朝着元神转化的过程，是肉身凡躯迈向仙灵之躯的起誓，本就是一个升华、蜕变的过程，突然突破，排出点道躯淘汰掉的‘浊气’实属正常。

    绝对不是什么肠胃功能不适！

    看了眼门口在入定打坐的师姐，王道长带着这团浊气悄悄的到了道藏殿的一处小窗旁，毫无声响的飘了出去，将这浊气散在了山林间。

    从道藏殿后转出来，王升也被眼前的景象‘惊’了一下。

    自己莫非一次顿悟直接悟了一年半载？

    拿出手机看了眼时间，刚过去九天，距离剑派‘剪彩大典’还有两天，怎么……

    王升轻飘飘的飞到空中，悬空数十米。

    入目看去，道藏殿前多了一小片竹林，且竹林之中云雾缭绕，显然是有迷踪困阵。

    视线越过这片竹林，主殿周遭多了许多布置，殿后摆了一组‘八仙’的石雕，也就是自家祖师爷的‘官配团体’，每座石雕都是栩栩如生、各具特色。

    在林荫歇脚的铁拐李、提着兰草的清秀小生蓝采和、凝视远方的仙子何仙姑，正在纯阳子身旁吹箫的韩湘子……

    每一尊石雕都仿若是依据原本石料的脉络走势加工而成，给人一种浑然天成之感，应当十分珍贵。

    而在八仙的石雕周遭，多了一处闲庭，一处奇石布置成的假景，以及一口如同太极图一般的清水池，池中还游着几只带着少许灵性的锦鲤。

    这般景致，也是师父他们十天内布置好的？

    不只是殿后，殿前广场中央立着的那根巨大的石剑，当真是……有点小俗气，不过倒也算扣题。

    他们是剑派嘛，主打的就是剑招套路，广场中央搞个十多米高的石剑很正常。

    广场四周多了些花圃盆景，里面栽种着的都是些观赏性植物，有点像是城市绿化经常用的那些品种，不过与山上景致倒是能浑然融为一体。

    在大殿西侧也多了许多梅树的枝丫，在周遭阵法以及浓郁元气的辅助下，这些枝丫此时已经抽出了嫩芽。

    ——修士养花，倒是完全可以无视自然的生长规律。

    假以时日，大殿西侧应当是半山梅花，梅花深处则是几间雅致的阁楼。

    王升灵识扫过去，最左侧那处阁楼应该是兮莲的‘闺房’，被阵法笼罩，自己看不进去，但料想应该是在打游戏，画面很容易脑补。

    侧旁则是小妙和迟雯居住的小楼，两人住在一起也能有个照应，不至于一个人太孤落。

    静云师叔的住所更为隐秘，剩下空着的两个小楼，应是给今后的女弟子所留。

    比起西侧的景象，主殿东侧就显得‘实用性’强了些。

    一处四面敞开、只有八根柱子搭起来的‘草堂’，周遭挂着些许布满，里面摆着两排矮桌、蒲团，似是授课所用。

    当然，这里也可能是一处食堂。

    在草堂之后是一处平整的土地，地下埋了一层阵法禁制，角落中摆了一个兵器架，上面安放着十多把古剑。

    这应该是食堂的配套设施，新弟子们吃晚饭，不忒有个散步下食的场地？

    王升顿时笑眯了眼，身形缓缓落了下去。

    草堂远处还有两排屋舍，建造的也算精致，这里应当是给男弟子准备的，但屋舍的数量达到了十多间，也可能是考虑了今后招纳门人的住所。

    而在道藏殿附近，用灵识能扫到，还有三座阁楼修建在崖边，师父的气息便在地势最高的那座，还有两座闲置。

    应该是给自己和师姐准备的吧……

    王道长虽然很想表示‘一座就够了’，但在师父面前，还是不能太放肆。

    落在草堂前，感受着徐徐而来的清风，看着各处的细节布置。

    见到一处矮桌上还摆着笔墨纸砚，王升不由走了过去，低头就看到了在纸上歪歪扭扭写着的两行毛笔字。

    此时山上还是他们几人，怀惊和尚也没在这，应当是见这里没活就回天龙寺宅着去了。

    师父、师姐、师叔都有一手漂亮的毛笔字，兮莲更不用多说，当年三通禅师不只是教给她修行，还教了她琴棋书画，字不可能这么丑。

    师妹迟雯也修行多年，已经有了六七分静云师叔的气质，在师叔的耳濡目染之下，毛笔字也不会太差。

    看这字迹，除却不太习惯用毛笔写字的王小妙同学，也不会有别人了。

    不过，这字虽然难看了点，倒也都能看得清……

    “势利之交，难以经远。士之相知，温不增华，寒不改叶，能四时而不衰，历险夷而益固。”

    王升读了一遍，随后眨了下眼，这不是诸葛孔明的一篇‘杂文’中的语句吗？

    小妙的阅读量倒是不错。

    兴致所起，王道长也盘腿坐了下来，挽袖研磨，又思前想后，提笔另起一竖行，写下了一句蕴含生命终极奥义的一句名言警句：

    ‘好好学习，天天向上。’

    而后满意的收笔，欣赏着自己的大作。

    这种闲来无事，空庭闲坐，也是别有一番意境……

    正此时，王升灵识察觉到了师姐正缓缓飞来的身影，又提笔，本想憋两句带师姐名字的藏头诗出来，但努力了一阵，也只是横着写下了‘绾萱’二字。

    没等他说什么，师姐已经到了身后，纤纤玉手跃过王升肩头，搂住了他脖颈，顺势跪坐在蒲团上，下巴温柔地搭在了王升肩上，看着纸上的笔墨。

    扭头就与她四目相视，又各自露出些许轻笑。

    山风徐徐而来，吹拂起几处布幔，也撩起了她那柔顺的青丝；

    远近鸟鸣阵阵，王升提笔写了几句诗词，不自觉便已陶醉其中。

    山后阁楼，打开的窗户内，换了一身宽松袍子的青言子负手而立，远远注视着草堂中的这一幕，禁不住露出几分笑意。

    大徒弟和二徒弟走到一起，当师父的由衷感觉到两个大字——放心。

    十分的放心。

    这位师父最初想撮合这对师姐弟，其实更多是出于对二徒弟品性的信赖，想着自己大徒弟容易被骗、没有什么社交能力；

    后来则是越看，越觉得自己两个徒弟越发般配。

    大徒弟资质强、悟性好，二徒弟吃得苦、肯努力，纵观修道界的年轻才俊，他们两个都是颇为出彩的一辈。

    若是这般能结成道侣，才当真是圆了自己当年的遗憾……

    青言子打了个哈欠，连日的布置、操劳，让他也颇感疲惫，但总算各处已经布置的像个样子了，今后等门人弟子多了，再一点点的修缮。

    随之，青言子又想起了怀惊当日所提气运之事。

    想着怀惊的示警，青言子不由皱起眉头，且眉头越皱越深。

    气运之说太过虚无缥缈，二徒弟这份气运若是遮掩不住，恐怕就是小升今后的祸根。

    有些东西，有命拿没命享；这般气运，若是修为高深了得到自是好事，但此时却是危险重重。

    偏偏，自己又不能用这般理由，强行让小升留在地球上修行。

    青言子此时还清楚的记得，王升指着星空时，那双眸子有多明亮……

    做师父的，不就是要为徒弟操心吗？

    等开山大典过了，自己就去遍寻古籍，看有没有遮掩气运的法子。

    当然，气运难得，也不能亲手毁了这份大气运；只要将这番气运暂时遮掩住，避免望气之法观出，这些问题自然就迎刃而解。

    “祖师爷也不知是生是死，若是能得祖师托梦指点一番，或许能省心许多。”

    青言子缓缓摇头，随后打了个哈欠，解开衣袍，去一旁的木床上睡了。

    可惜，不言道长并没有做梦，更别提会有祖师爷托梦了。

    大典开始前一天，青言子休息好，出了阁楼，召集纯阳剑派的最初成员商议明日大事。

    此时，纯阳剑派的人员构成为：

    掌门嫡传一脉三人，青言子、牧绾萱、王升；

    非嫡传道承两人，静云，迟雯；

    名誉长老两人：狐半仙兮莲，以及天仙亲传王小妙。

    “我计划着，在收徒之前，再招门人四位，杂役一人，厨师一人。”

    青言子道：“现如今，山门外、山下聚集着数百上千名散修，今天的任务就是搞定这些事。

    小升，兮莲前辈，你们是咱们剑派修为最高者，招门人的任务就交给你们了。

    师妹、小雯，你们两个负责招一名杂役。

    门人可以给出的条件，是每个月等同于门内正式弟子待遇，能领取灵石、丹药、符箓、法器，并有一些非嫡传的法术可以修，杂役待遇只有门人的一半。

    平日的任务，就是负责巡视山中，若有外敌一同出手相抗。

    如果有流落的道承想要依附于咱们，如果人数只有两三人可以，让他们来找为师谈。”

    王升点头答应了声，对比其他各家道承，他们纯阳剑派因为刚开山立派，给‘门人’的条件已经算十分不错了。

    只是名额少了点。

    王小妙举手发言：“掌门！厨子有什么要求吗？”

    “做菜好吃，最好能多会几种菜系，有没有修为不重要，也要注意一些心性相貌。”

    牧绾萱当即对师父竖起了大拇指。

    “好了，”青言子笑道，“今后咱们就在这剑派之中修行，不只是门人弟子，你我也要遵守门……规……呃。”

    言说中，青言子额头挂了几道黑线，默默的捂住了双眼。

    “师父怎么了？不舒服吗突然？”王升有些担心的问着。

    “没，为师好像，忘记考虑门规了……”

    几人对视一眼，额头挂起到道黑线。

    