
　　唐震既然想试试自己的能力，那么雷洛也不介意让他见识一下。

　　既然不肯配合，那雷洛也只有先将他打服为止。

　　只有将他打服了，后面的事情才好谈。

　　此时的唐震早已经是怒发冲冠。

　　搭配上他那一头火红色的头发看起来还有几分吓人。

　　但是雷洛从来都不是被吓大的。

　　况且凭他一个五星巅峰斗尊也没办法吓到雷洛。

　　哪怕是他背后那个半死不活的老祖宗也不行。

　　看着一脸怒气，全身斗气爆发的唐震，雷洛不禁一脸戏谑的询问道：

　　“唐震确定要和在下比拼比拼？

　　您可要考虑清楚，毕竟过了这个村可就没这个店了。”

　　但此时的唐震却一脸的阴沉，“老夫就不信没有你雷洛，中州的其他炼药师就无法练出这没火菩丹！”

　　听着唐震的话语雷洛摇头笑了笑。

　　但笑着笑着，他和煦的脸庞上便带起了一抹杀机。

　　他当然不是想要斩杀这个焚炎谷的谷主。

　　因为这没有必要，还会让这方庞大的势力惦记上自己。

　　他今天要做的便是胖揍一顿，这个塘镇

　　让他乖乖将九龙雷罡火交出来

　　既然目前没办法交流，那就打到唐震好好坐下来和自己交流为止！

　　二人其实距离并不远，所以他干脆一拳朝着唐震轰了出去

　　虽然他看起来是一名枯瘦的老者，但这家伙的肉身却出乎意料的强大

　　雷洛，这一拳，可以输死，实时的轰击在了他的肩头

　　但其中传来的反震之力，却也让雷洛后退了半步

　　甩了甩有些酸麻的拳头，累了咧嘴笑道：“没想到塘沽组看起来一副醒目，江木的样子，肉身却如此的强大

　　老爷子还真是宝刀未老呢。”

　　闻言，唐震的鼻腔也传出了一阵不屑的嗤笑

　　“小家伙能斩杀黄泉尊者，的确值得骄傲，但这并不是你在本尊面前放肆的理由

　　刚才对你客气，只不过是因为你提出可以为我家老祖炼制丹药

　　但是真要动起手来，你还真未必是老头子我的对手。”

　　雷洛知道这个唐震之所以如此自信的原因是因为他也掌握着一朵异火。

　　对于异火专业户的雷洛而言，他十分清楚如果拥有一朵异火，对于修炼者的战斗力增幅有多么巨大。

　　况且这朵异火在异火排行榜之上的排名也不算低。

　　第12的排名也决定了这朵异火的强大。

　　虽然焚炎谷在这异火中下了特殊的手段，不是修炼他们焚炎谷世代相传的功法很难将其炼化。

　　但是这对于雷洛而言并不是什么太难的事。

　　作为拥有六朵异火的他他完全可以通过其他的异火强行将这道烙印给祛除。

　　无论是什么东西，只要能够种下，那么就一定有方法可以去除。

　　他不相信自己六朵异火相融形成的新火还不能将其拔出。

　　这是不太可能的。

　　毕竟他这朵异火已经超过了大部分的火焰。

　　甚至排入前五也没有任何的压力。

　　所以这唐震想要单凭一朵九龙雷罡火就拦住自己，无疑是在痴人说梦。

　　当一朵淡紫色的火焰缠绕在他的拳头之上，雷洛再次一拳砸向了唐震的胸膛。

　　见状唐震也调动出了体内的九龙雷罡火想要抵挡，但他却惊骇的发现自己的异火有些失控。

　　再看雷洛身上缠绕的异火，他也不经惊骇的高声尖叫道：

　　“不可能，你这是什么火焰？异火排行榜上可完全没有记载。”

　　但雷洛并没有搭理他，反而一拳接着一拳的朝着唐震砸了过去。

　　越打这唐震也就越心惊。

　　他和当初的黄泉尊者一样，完全无法理解为什么雷洛可以以九星斗宗的实力和一名斗尊强者打得有来有往。

　　甚至于在某些方面雷洛还要完全压制自己。

　　这才是唐震最为害怕的地方。

　　就在雷洛的烈阳劲全部爆发后，唐震竟然被雷洛一拳逼退。

　　感受着隐隐作痛的胸膛，他的眼神中也多了几分凝重。

　　他本来以为凭借自己五星巅峰斗尊的实力可以完全压制住雷洛。

　　但现在看来，自己还是太过于天真了。

　　此时的唐正清冥幽炎决倾力爆发，在九龙雷罡火的加持下气息也在不断攀升。

　　甚至于在他周围还传出了一道到龙吼之声。

　　见状雷洛只能表示这也太过于小儿科了。

　　他手臂一甩，一道紫黑色火焰从他身上激射而出。

　　随后一道虚空巨龙的身影便在空中浮现。

　　庞大的龙吼声震荡而出。

　　唐震周身的白色小龙就像是老鼠见了猫一般，疯狂逃窜。

　　这也直接让唐震遭受到了强烈的反噬，一口黑血直接喷涌而出。

　　随后雷洛踏空而来，再此一脚重重的踏下。

　　但唐震也不愧是一名老牌斗尊强者。

　　他的实力要比黄泉尊者那个废物强大太多。

　　所以，在身法斗技的帮助下他也堪堪躲过了雷洛的这一击。

　　当二人拉开距离，唐震抹了一口嘴角的鲜血身体已经感觉有些吃力。

　　但雷洛可并没有打算如此轻易的就放过他。

　　当三千雷幻身运转，两道和雷洛一模一样的身影浮现。

　　随后一同朝着唐震杀了过去！

　　见状唐震的瞳孔猛缩，“这不是那风雷阁的顶尖斗技吗？你怎么会掌握！”

　　但天空中却响起了雷洛轻浮的大笑声。

　　“唐谷主，现在的你应该是担心如何接下我这一道攻击，而不是好奇我这三千雷幻身是如何得来，你说对吗？”

　　说话间，三道身影已经在空中拉起一道道残影。

　　只是弹指一瞬雷洛便已经来到了唐震的身前。

　　拔出霜月，恐怖的刀芒从天而降。

　　唐震甚至感觉自己的皮肤都有一股细微的刺痛感。

　　并且此时的天空中升起的是三道！

　　这一幕直接让他有些惊骇欲绝。

　　这一击肯定不能硬接。

　　不然他将承受无可挽回的伤势。

　　看着周围不断沸腾的淡紫色火焰，唐震已经嗅到了一股危险的气息。

　　在他心中不断暗自想到，这雷洛也不愧是能够覆灭一方顶尖势力的存在。

　　他的实力哪怕放在整个中州的斗尊强者中，都属于顶尖！

　　而此时的雷洛已经开始手搓异火火莲，当六朵异火开始进行融合，甚至于小世界中的大地都开始崩碎。

　　感受着那朵火莲中的恐怖力量，唐震大脑都没有经过思考，直接挥手大喊道：

　　“等一下，老夫可以答应你！”

　　唐震这一道声嘶力竭的呐喊，也成功让雷洛停下了动作。

　　他慢慢将异火火莲收起嘴角勾起了一抹得逞的微笑。

　　“这样才对嘛，何必非要刀兵相见呢？

　　一朵异火哪有自己家的斗圣老祖重要，唐谷主本座说的对吧？”

　　闻言唐震的脸庞却是一片苦涩。

　　对对对您老人家实力强，你说的都对。

　　现在的唐震人已经麻了。

　　他不明白为什么自己会被这么一个变态给盯上。

　　大哥，你只是一个九星斗宗啊！

　　你能不能尊重一下我这位斗尊强者？

　　但现在说什么已经没用，虽然九龙雷罡火对于每一任谷主的帮助都十分巨大。

　　但正如这雷洛所说的那样，这朵异火即便再重要也抵不过他们斗圣老祖的重要性。

　　只有这位斗圣老祖还活着，他们焚炎谷才能高枕无忧的在这方世界隐居。

　　如果没有了斗圣老祖的坐镇，那么这方小世界的安逸将不复存在。

　　这是一方早已经定型起来被发展过的世界，相信很多势力都对他眼馋不已。

　　一旦失去了斗圣强者的坐镇，那么他们就犹如一块香喷喷的唐僧肉一般。

　　所以在综合考虑之下，唐震最终做出了交出九龙雷罡火的这个决定。

　　他知道，如果今天这个雷洛不达到自己的目的，他一定不会善罢甘休。

　　他当然可以请老祖出手。

　　但这无疑会加剧焚炎谷老祖的强势。

　　他不敢预料，如果这一次出手会引发什么样的后果。

　　如果等不到他召集炼药师解决火菩丹的炼制，那他唐震无疑会成为整个焚炎谷的罪人。

　　因此哪怕这有些违背祖训，他也不得不将九龙雷罡火交出来。

　　这似乎是最好的解决方法。

　　也是非常无可奈何的一个决定。

　　当雷洛将自己的神通收起，他的脸色也犹如京剧变脸一般变得无比的和善。

　　“唐谷主不必如此的忧虑，有我雷某人出手这火菩丹自然是手到擒来！”

　　“你家老祖用不了多久便又能生龙活虎，来，咱们先谈一谈这九龙雷罡火要如何给我？”

　　唐震……

　　要不是打不过，他真的很想问一问眼前这个年轻人你要脸不？

　　明明刚才还一副三好青年的模样，结果转身就想抽自己的血。

　　这样的人或许才是最可怕的。

　　而唐震也是在原地挣扎了一会儿，随后他将手放在自己的丹田位置。

　　猛地一抓一抽，一道银白色的火焰便被他深深拽了出来。

　　此时，唐震的脸庞已经极致扭曲。

　　因为这种异火被剥离的痛苦是十分强烈的。

　　而此时，九道银白色的火焰小龙正在疯狂扭曲暴动。

　　似乎是即将获得自由的庆祝一般。

　　但当唐震将九龙雷罡火彻底抽离出来时。

　　那九条火焰小龙也彻底失去了控制。

　　见状雷洛一只手猛地拍出。

　　一道火焰大手直接将九龙雷罡火死死拽在了手里。

　　这朵融合异火的威力早已经超越排行第五第六的异火。

　　因此这一朵区区的九龙雷罡火根本难不到雷洛。

　　刚刚重获自由却又被束缚的九龙雷罡火现在整个火都麻了。

　　他们在火焰大手中疯狂挣扎，甚至雷洛还听到了一道道不甘的呜咽。

　　但此时的他嘴角却咧开了一抹寒笑，直接将其一口吞入了腹中。

　　这一幕看的唐震可以说是惊骇欲绝。

　　哪怕这朵异火被他们植入了特殊的烙印，炼化起来要比其他的斗气修炼者更加轻松。

　　但当初他在炼化这朵异火的时候，也是吃尽苦头。

　　他不知道雷洛哪里来的勇气敢这样行事。

　　毕竟如果不将那份烙印去除，雷洛根本没办法炼化这多异火。

　　但当他看到雷洛周身盘绕的六朵异火后，想说的话又被噎了回去。

　　毕竟他似乎没有资格去评价什么。

　　而雷洛既然敢将这道异火吞入腹中，自然是有方法将其解决。

　　当九龙雷罡火进入雷洛的体内后，就要发作。

　　但那朵淡紫色的火焰也随之跟了进来。

　　它就犹如这九龙雷罡火的克星，直接将其死死纠缠。

　　随后开始进入九龙雷罡火的内部，很快便在雷洛的控制下找到了焚炎谷当初种下的烙印。

　　随后雷洛的火焰将这枚烙印卷住，硬生生的将其拔了出来。

　　外界的唐震甚至听到了一道无比凄惨的哀嚎声。

　　他本人都升起了一种比较悲怆的情绪。

　　他知道这是因为九龙雷罡火跟随自己多年所传达的一种本能。

　　虽然心中多有不舍，但唐震此时也无可奈何。

　　只能眼睁睁的看着雷洛将伴随自己多年的异火炼化。

　　而雷洛此时也不可谓不是艺高人胆大。

　　因为他在炼化九龙雷罡火之后也会迎来斗尊境界的突破。

　　他之所以敢这么高调的在这里进行，其实就是笃定唐震到时候不敢对自己出手。

　　因为如此，重要的代价都已经付出，他不可能会冒着无法得到火菩丹的代价对自己出手。

　　况且现在他还是丹塔巨头候选人之一。

　　如果动了雷洛，在某些方面而言就等于得罪了丹塔。

　　这也是为什么当初雷洛要感谢曹颖的原因。

　　如果曹颖将自己揭穿，那么这层身份他就无法得到。

　　很多时候大家需要的只是一个名头罢了。

　　这个名头在这里就足以让很多势力投鼠忌器。

　　至于那黄泉尊者倒是死的不冤。

　　如果他那天斩杀了雷洛，那么作为一塔之一的丹塔为了自己的脸面也必定不会放过这个黄泉阁。

　　当雷洛将九龙雷罡火的洛印去除，炼化也正式开始。

　　但有着比他位格高出太多的火焰的压制，所以这可以说是雷洛炼化异火最轻松的一次。

　　甚至于连一点波浪都没有掀起。

　　就这样九龙雷罡火被雷洛裹挟着一遍又一遍的顺着吞天诀运转。

　　伴随着功法的运行，原本暴躁无比的九龙雷罡火也越发的温顺了起来。

　　时间随着雷洛的炼化还在推移。

　　唐震也不知道为什么竟然主动开始给雷洛护起了法。

　　这好像就是眼睁睁的看着别人将自己心爱之物夺走，还要占为己有一样奇怪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第206章 先把你打服免费阅读。https://xs.23sk.com 