    “哟，出来了啊？

    当旋转木马的感觉怎么样？

    味道很爽吧？”

    林天佑一边吃着嘴里的烤肉，一边面带讥讽的嘲笑道。

    “龙皇至尊！”

    雷之强良拳头紧握，浑身的骨骼也都因为那握力巨大，而发出了噼里啪啦好像打爆竹的声音。

    “你敢这么羞辱我，把我当成玩具一样戏耍，简直罪大恶极。

    我不会放过你，一定不会放过你！”

    他吼叫的声音极重，若是有旁人在边上，估计耳膜都要被震碎了。

    “嗯，那你打算怎么不放过本少呢？

    本少非常好奇哟！”

    林天佑将最后一块烤肉吃完，把手上的油腻擦净，一脸戏谑的看着雷之强良，道。

    “你确实很厉害，无怪乎连跟你并列第一的烛龙至尊都忌惮你！”

    雷之强良眼里杀意浮现，沉声说道：

    “看来今天我必须用出那招禁术了。

    不然，根本灭不了你！”

    雷之强良虽然伤的很重，但神魂却并没有波及到。

    肉身的伤，他可以强忍住。

    只要神魂上的伤不重，就能施展出那招禁术。

    “这一招，本来是我想留着去找火神祝融时，遇到困难之际再使用的。

    却没想到，要提前在你的身上施展出来。

    也好，你曾经受到火神极高的评价。

    甚至他还说，你如果突破到完美鬼神十重境，连他这个天道半神都要忌惮三分。

    既然如此，我使用禁术对付你，也不算浪费！”

    “什么？强良那家伙还有底牌没有使出来吗？”

    听到了雷之强良的声音后，雨师玄冥心中的希望再次涌起。

    他暗道，雷之强良不愧是十二祖巫里的强者。

    就被林天佑压迫到了绝境之中，居然还能禁术可以使用。

    能被雷之强良称为禁术的，恐怕其威力已经强的逆破天际了。

    林天佑微微一愣，顿时被勾起了兴趣。

    他也没有想到，这个已经如丧家之犬的强良，还有底牌保留。

    “那好，不管你还有什么禁术，都通通施展出来吧。

    本少之前说过的话依然算数。

    不会使用龙皇绝天剑！”

    林天佑活动了一下脖子，笑的天真烂漫。

    “好，你若用剑，便是你输！”

    雷之强良冷哼一声。

    他正担心林天佑会使用龙皇绝天剑与他的禁术对决。

    手持龙皇绝天剑的林天佑，强良并没有十足的把握能将其灭魂。

    但空手的林天佑，他却有十成的把握将其灭魂。

    今天，这个第一至尊，终究要死在自己的目中无人之下。

    实在是爽快！

    “右黄蛇！”

    他呼唤了一声自己的蛇宠。

    顿时那条巨大的黄蛇凭空出现。

    而后又听他一声暴喝响彻空间。

    “雷蟒化雨，万里雨世界！”

    他一脚踏在右黄蛇的身躯之上，而后双手左右平推，一股犹如实质的巫术之力从其手掌掠出。

    落于空间之处，顿时将空气里的水分凝出无数水滴。

    一瞬之间，天地环境大变，整个片天空，直接被无数悬在半空的水滴笼罩。

    更诡异的是，那些细小的水滴里面，有丝丝电流压缩在其内。

    雷之强良这一手，把雷之力量跟雨之力量完美的结合在了一处。

    等于这满天之上，全是被水滴包裹的雷电炸弹！

    那爆炸能力，绝对可怕！

    “什么？”

    雨师玄冥惊骇欲绝，雷之强良一瞬之间，就将这万里空间凝聚出这么多可怕的水珠雷霆，这是什么样的手段？

    林天佑处在水滴的包围之中，周围的电流水汽好像利刃，吹在他的脸上，竟传来了一丝生痛的感觉。

    更让他目光微变的是，他身上的毛发也受到这水滴雷霆的影响，根根竖了起来。

    “龙皇至尊，你就这样死在自己那狂妄自大之下吧！”

    地雷之强良喘的很急，这禁术发动，差点要了他的老命。

    但一切都是值得的。

    将玄冥的力量与自己的力量合二为一，这施展出来的禁术，绝对非同小可。

    别说现在的龙皇至尊，就算是恢复实力的龙皇至尊，也扛不下这一招！

    无数悬停在半空的水滴，突然失去了控制，从漫漫天际滴落。

    水滴层层叠加，形成了一团暴雨，目标只有一个，那就是下方的林天佑！

    林天佑表情再次一变，下意识就把手搭在了龙皇绝天剑柄之上。

    想拔剑应对这雷霆暴雨。

    不过，很反应了过来，自己之前装逼的时候，明明说了不用兵器。

    要是拿了龙皇绝天剑出来，这不是自打耳光吗？

    “该死，这个时候我装什么逼呢？”

    林天佑后悔不已。

    但时间不容他多想。

    林天佑身上涌起了一团火焰。

    而后双手抬起，一掌一掌的朝着天空拍去。

    每一掌，便有一道火焰直掠天际。

    与那些雷霆雨滴撞在一处。

    顿时爆鸣震天，包裹着压缩电流的水滴直接炸裂。

    但这并没有减缓暴雨的落势。

    数之不清的雨水向着他倾泻。

    无论他拍出多少道火焰掌，都会有新的雨水落下。

    玄冥看到了一这幕，有一种劫后余生的感觉，他感慨道：

    “终于要赢了。

    今天真的是我离死亡最近的一次。

    我雨师玄冥发誓，以后再也不要重复这样的可怕的经历！”

    林天佑拍出的火焰手掌，那正是林天佑的拿手火焰，黑炎之火。

    连这样的火焰都无法将雷之强良的禁术破解，显然谁强谁弱，明眼人一下就能看出来。

    林天佑的魂灭只是时间的问题。

    他倒是想知道，林天佑会不会食言，将龙皇绝天剑拔出。

    虽然拔出那把绝世神剑，有可能从这满天的雷雨之中活命。

    可林天佑的面子就彻底丢光了。

    而且用了剑的林天佑，也没有理由再去找他的麻烦。

    总之，任何结局对玄冥来说，都是极好的。

    林天佑在拍出第一千掌的时候，他忽然摇摇头，叹了口气。

    “看来我小看了你，雷之强良。

    你这一招，还真有可能打的本少措手不及。”

    他轻声自喃，连手臂也放了下去，竟是不再出掌轰击落下的雨水。

    一眼望不到边际的雨水朝他砸落，上面的电流滋滋作响，林天佑却仍然不为所动。

    好像已经放弃了，在那里等死一般。

    然而，林天佑以自己能听到的声音轻轻说了起来。

    似喃喃自语，又似与别人对话。

    “黑炎之火，你打算就这样看着自己主人、被雷霆之雨攻击而不出手吗？”

