    “明轩什么时候能够醒过来？”云夕透着玻璃窗看着房间里沉睡的两人问道。

    “明轩体内的病毒已经清理干净，至于为什么一直昏睡不醒，我和冷清还在找原因，顾亦体内的病毒一直清理不干净，但体内的病毒暂时不会伤害他的身体，只是会让他出现嗜睡的现象。”夜玄烨紧皱眉头道，“一直观测，就怕病毒会突然变异。”

    “冷清还在分析你的血液，她猜想是你的血液让两人体内的病毒变异，才导致现在这样的状况，只要找到原因就能解决所有问题。”

    云夕垂落在两边的双手微微捏紧，她以为自己的血能够救治两人，没想到还会有这样的后遗症。

    帝炎熙余光看见她的小动作，伸手搂住身边的小女人，低头吻上她的头顶，安抚道：“别太在意，若不是你的血，他们恐怕已经死了，所以你要相信，他们会好的。”

    云夕深呼吸一口气，轻柔地靠在对方的胸口，有些无力地点点头。

    过了许久，云夕看着夜玄烨道：“淼淼呢？”

    “她很安全。”夜玄烨提起自家小女人，嘴角微微上扬，整个人透着一股暖意，“不过也闹腾得厉害。”

    “算算日子，她快生了吧。”云夕笑道，“能见见她么？”

    夜玄烨看了帝炎熙一眼，直接拒绝道：“等她生了之后在见吧。”

    云夕听见这话虽然有些不太舒服，但也能理解夜玄烨保护淼淼的心情，毕竟幕后之人还没有抓住。

    “奶奶应该等急了，我们过去吧。”帝炎熙见小女人情绪不太好，朝着夜玄烨点了点头，带着她离开了隔离室，在她耳边轻声道，“夜家人在异人中是比较特殊的，玄烨并不是对你有一间，他只是紧张淼淼和孩子。”

    “我知道，只是被他们排除在外的感觉，很不好受。”

    “我与他多年兄弟，我岂不是要难受要死？”帝炎熙轻抚着云夕的背脊道，“对于我们来说，他们的平安才是我们最想要的，不是么？”

    云夕浅浅一笑，心里的疙瘩也随着男人的话逐渐消散。

    天下没有不散的筵席，只要彼此牵挂，知道对方平安就足够了。

    两人刚到云家老太太的病房门口，就听见小包子软糯糯的声音，还有云老太太的笑声。

    “这孩子的小嘴可真甜。”云老太太伸手摸着小包子的头，一下接着一下，眼中散发着慈爱的光亮。

    “嘿嘿。”

    小包子一头扎进云老太太的怀里，好看的大眼睛眯成一条缝，撒着娇。

    云家人都在一旁看着。

    孔钦兰最在乎的无非是自己的孙子，叛逆又不学无术的云东宇在云夕的帮助下考上了全国最好的学校，她没脸再跟云夕计较什么，更何况云东宇和云夕的关系十分融洽，若是她在针对云夕，恐怕会失去这个孙子。

    她看见云夕，脸上露出一丝尴尬的笑容，站在一旁不多话。

    “奶奶，你现在的身体不适合一个人住。”云夕上前握着云老太太的手，温柔说道，“大伯小叔都在，你愿意跟他们住还是跟我一起住？”

    云老太太听见这话看了一眼云成龙和孔钦兰，又看了一眼云祁言，目光扫过帝炎熙，最后落在云夕身上。

    “我还是想一个人住，如果非要我选，那就祁言住吧。”云老太太笑道，“成龙有家庭，你马上也要结婚，我跟着你们一起住，会打扰你们的，祁言一个人，我还能在家里帮他收拾收拾。”

    “我早就收拾好房间了，就等妈同意呢。”云祁言听见母亲的话，爽朗笑道，“再说了，这些年在外地，也是时候让我孝顺了。”

    孔钦兰看了云老太太一眼，眼中透着一丝诧异。

    一般来说，云成龙是长子嫡孙，母亲是要跟着他们一起住的，没想到老母亲会选择去小叔家里。

    来的时候，还在跟云成龙商量，让妈不要来自己家里，一想到刚才的种种，脸颊微微发烫，有些羞愧。

    “你一个人照顾得过来吗？”云成龙此时的心里很不是滋味，“你还要上班？”

    他知道自家媳妇和母亲的关系不好，为了家庭和睦，他也是同意孔钦兰的做法，只是看见老母亲为了自己宁愿跟小弟住在一起，心里愧疚。

    不等云祁言开口，帝炎熙开口道：“小叔就带薪请假吧。”

    所有人的目光看着帝炎熙，而他的目光落在云夕身上。

    “恩。”云夕点点头，笑着对云老太太道，“这样小叔就能专心照顾奶奶了。”

    “但是长时间请假……”云祁言反问道。

    “别忘了，这可是总裁的命令。”云夕开口阻止云祁后面的话，笑道，“现在多好，既能解决你们两人的温饱，又方便你照顾她。”

    云祁言看了帝炎熙一眼，点了点头，他早已经知道黑山集团总裁就是眼前的男人。

    “你小舅舅就要上大学了，小麟可要经常来看奶奶，不然奶奶会觉得寂寞的。”云老太太鼻子有些酸，不想让后辈看见，将话题引到小包子身上。

    小包子听见这话，顿时坐直身子，极其认真的看着云老太太。

    “对不起外祖母，我也不能经常来看你，虽然我很想。”

    “咋了？”云老太太不由得一愣，下意识看向小包子身后的云夕，“这孩子不会出啥事了吧？”

    “我身体可棒了。”小包子一眼瞧出眼前的老太太在想什么，伸手拍拍胸口道，“我也要跟小舅舅去H市读书噢。”

    “去H市？这么远？”云老太太带着责备的口吻道，“孩子这样小，你们舍得？”

    “外祖母不要骂麻麻，是我自己要求去的。”小包子伸出小手搂住云老太太的脸颊，堵着小嘴亲在她的脸颊上，“我是男孩子，要为家里一点力。”

    老太太被小包子逗笑了，看着云夕道：“你打算过去照顾他？”

    不等云夕开口，坐在一旁的云东宇开了口：“奶奶，姐不去H市，是我照顾小麟。”

    “你是去读书的，怎么能够照顾好一个孩子？”孔钦兰一听，第一个反对，“小麟还这么小，就在这边读书就好了。”

    “但是帝国工商学院在H市啊。”小包子一脸无辜地看着孔钦兰，反问道。

    “什么？”孔钦兰下意识反问，“什么意思？”

    “我要去帝国工商学院读书呀，小舅舅自然能够照顾我的。”小包子扬起下颚，一脸嘚瑟道，“全国只有十个旁听生的名额，其中一个就有我噢！”

    旁……旁听生？

    孔钦兰下意识看向自己的丈夫，见对方也是一脸懵逼，再一次将目光落在小包子身上。

    “帝国工商学院可不是一般的学校，就算有钱也未必能进去，更何况是旁听生的位置。”孔钦兰低声说道，“据说旁听生除了交高额学费，还会有一次摸底考试，以分数摘取前十名成为旁听生。”

    为了让云东宇去帝国工商学院，她费尽心思打听，就算考不进去，也想让他成为旁听生，所以才会这样清楚。

    “嘿嘿。”小包子顿时笑起来，“三年前我就考了，第一名噢，所以名额一直保留的。”

    “三年前？”孔钦兰不由得一愣，“三年前你才三岁吧。”

    云夕暗叫不好，赶紧伸手捂住小包子的嘴，脸不红气不喘的说道：“帝国工商学院筹划了一个幼稚园，招揽了不少天才儿童，小包子就是其中一个。”

    “原来是这么回事。”孔钦兰点了点头，带着一丝羡慕的视线看着小包子道，“这孩子真让人省心，还好东宇悬崖勒马，知道争气了。”

    云夕见这个理由敷衍过去，才暗暗松口气，在小包子耳边轻声嘱咐，让他不要说漏嘴了，毕竟异能这样的事情，普通人比较难以接受。

    “如果祖母想要人陪的话，让爸爸麻麻生个妹妹就好了呀。”小包子眯着眼睛笑道，“小麟一直都想要个妹妹。”

    云夕听见这话，小脸顿时红润起来，再一次将小包子的嘴巴蒙上，害怕他又蹦出什么不该说的，视线偷偷看向帝炎熙，对方极其温柔的看着自己，脸更红了。

    “对对对。”云老太太大笑道，“你们的婚事早该办了，我还等着抱金孙呢！”

    “奶奶！”云夕不好意思地娇嗔道。

    “奶奶说的是。”帝炎熙看着害羞的小女人，眼神更加深邃，笑道，“已经找人算过了，定了三个好日子，只是小夕最近太过忙，所以我自作主张，定在三月后。”

    “好好好，云家很久没办喜事了。”云老太太紧紧地握着云夕的小手，为她能够找到幸福而感到高兴。

    众人带着云老太太去了云祁言的家，孔钦兰主动提出在这里吃饭，赶紧跟自己丈夫出门买了一大堆菜，一家人围在桌上，其乐融融。

    云老太太洋溢着幸福的笑容，浑浊的目光看着众人，逐渐泛着泪花。

    她从未想过有生之年能看见这样的场景，在以前是想都不敢想的。

