    “客人，奖券是真的，奖品是十万现金。请问是现在直接兑换，还是先把奖券给你？”

    佐藤一郎确认真假之后，笑着将奖券向着黄毛的方向递去。

    听见佐藤老板的话，周围因为老板看奖券暂时不能付款的顾客，全都惊讶得面面相觑。

    十万曰元？！

    这个当着所有人的面喊想要中十万曰元的年轻黄毛, 居然真的中了十万円！

    “老板，真的假的？！你不会是在跟他开玩笑吧？”

    一个同样年轻，但是不是黄毛的青年略急迫地冲着老板问话。

    听到这话，正要开口的黄毛整个人一下子紧绷起来，嘴巴紧紧抿住。

    但是，佐藤一郎直接手上一转, 那张奖券直接朝外, 开口讲道：

    “这种事情怎么能够开玩笑, 当然是真的！二等奖，十万曰元！”

    “嘶！”

    “阿勒！”

    “嘶嘶嘶！”

    ......

    人体吸尘器或许会迟到，但是绝对不会缺席！

    尽管这里不是厕所，冷气倒抽的时候多少少了点独特风味，但是在场顾客的表情却是一如既往的震惊！

    十万曰元啊！

    这么轻佻一个黄毛，随随便便喊了一嗓子，结果就真的得到了？！

    这合理吗？在恒河里都不合理啊！

    看这个黄毛的穿着，浑身上下加上手机，只怕都不到十万曰元！

    “老板，我，我真的中了十万曰元？！”

    “是的，客人。”

    见多识广的佐藤一郎淡定地回应。

    “老板, 我要兑换！我要现金！”

    黄毛当即就要直接兑换成现金带走。

    听到这话，何晨愣了。

    哟呵，我好心好意让你中了十万现金，结果你特么不给我宣传就想走？

    你很过分啊！

    早知道我就找两个通宵没有睡觉的不良少女, 来当这个托了！

    此时, 确定黄毛要直接兑换之后, 佐藤一郎已经利索取出了十万现金, 清点之后双手交给了黄毛。

    黄毛一声不吭地接过现金，然后，对着佐藤一郎深深一躬，扭头就走。

    何晨撇撇嘴，以为这家伙就要这么离开。

    但是，半分钟，人群的喧哗声让何晨忍不住转头看去。

    然后，他就发现，刚刚那个黄毛居然走到了他的神社前，跪在地上深深地磕了几个头！

    “这个人这是怎么啊？”

    “刚才不是还在那喊着什么什么的么，怎么来磕头了？”

    “嘶！这家伙，不会真的中了十万円吧？！”

    “他真的中奖了？！”

    ......

    尽管黄毛没有说话，但是他异于常人的举止，加上之前他说的那些话，却散发着大量的信息。

    正在神社前排队的人以及附近围观的人，见到这一幕全都热火朝天地议论起来。

    尽管黄毛没有再大呼小叫地把中奖的事情宣扬出去，但是他的行为造成的影响，甚至比直接的大呼小叫还要更加有效！

    “这个黄毛......”

    何晨看着面色相当恭敬严肃的黄毛, 翻起了面板。

    然后惊奇地发现，这黄毛，不，应该说是河村大载，他居然已经是正信徒了！

    “嗯？还有祈祷？”

    此刻，正在磕头的河村大载，虽然没有开口，但是却也在心中祈祷着。

    在这祈祷之中，他又是讲自己之前不被重视的经历，又是将现在没有工作只能打零工，以及其他种种艰难的生存环境等等等等的。

    好家伙，何晨还真没想过，自己居然成了信徒述说心里话的对象。

    尽管对于神明来说，这似乎很合理，而且看样子，他这十万曰元，似乎还给河村大载带来了生活的希望什么的。

    但是......被一个黄毛青年这样倾诉，多少有点奇怪啊！

    如果是个美少女还好说，一个大男人，听另一个不认识的男人特别崇敬地讲述他的生活，就，很怪♂。

    “哎呀，不听了不听了，之后有空看看他的情况，能帮就帮帮好了。”

    本来按照河村大载的情况，就算他是个男的，也符合何晨对工具人的要求，是可以加入到何晨的常用工具人列表的。

    但是，诸君，这里是曰本，这个河村大载又是个青年黄毛。

    怎么说呢，这对于信徒，尤其是常用信徒基本全是美少女的何晨来说，有着另类的威慑。

    为了绝对不发生任何送女被绿等等之类的事情，何晨表示不想让黄毛和他的美少女信徒们产生联系。

    不过没事儿，何晨表示，他一定会在陪伴自己各个美少女信徒的过程之中，偶尔/抽空/改天去关注关注他的情况的！

    “神明大人！我祈求您保佑我中五万円大奖，中奖了我在家供奉您的神牌！”

    “【盥洗室之神】大人，您的信徒庵埠裹纳祈求您让我中二十万大奖！中奖之后，我全家都天天为您祈祷！”

    “崇高的【盥洗室之神】大人，我五天前就是您的信徒了啊！祈求您保佑我中十万円就好！”

    ......

    河村大载磕完头祈祷完就离开了，但是正所谓内卷一旦开始就不会轻易停止。

    虽然始作俑者不在，但是其他发现向着神明祈祷居然真的能够得到好处的新信徒们，一个个学着河村大载的样子，大声喊着自己的期望。

    最开始的时候，他们看着黄毛这样的都能一句话换来十万円，一个个开起口来口气都大得不得了，动不动及时二十万五十万乃至于百万的。

    啧，何晨倒是能够让他们如愿，但是就怕对方刚如愿，当天就入院，或者身价太低的直接送葬。

    但是......

    “尊敬崇高的【盥洗室之神】大人，您的信徒森山久能祈求您让我中两万円！能中两万元，我就一定在家里为您立神牌！”

    咳咳，内卷是什么概念？

    此起彼伏的高喊声，真的想让神明带着他们赚钱的新信徒们都慌了。

    然后，自然就有人选择同等条件，少要奖励，以此来换取神明的垂青，以免自己的祈祷被其他人给淹没。

    仅仅十来分钟的时间，价格就已经从百万级别，喊到了两三万这个层次，乃至于一万円！

    这，就是内卷！

    嘿嘿，资本·神明·何晨到这一步的时候，何晨才开始看着面板中的祈祷来丢神力。

    此前的那些百万级别的，他全部pass，十万级别的他也准备间隔间隔再瞅一两个顺眼信徒的满足。

    信徒增加之后，何晨确实多了很多神力啦，但是，神明家的神力也没有余粮！

    毕竟，不要以为神力就仅仅只是用在让信徒中奖这个方面，为一不小心给太多，中奖金额太大的信徒处理不幸事件，也是何晨必须要做的事情。

    不然，今天在这儿中大奖的人，一回去之后，一个个不是瘸腿就是断胳膊的，何晨哪里还能立住幸运的神名？

    “诶？靠！那个三十万円的信徒到时间了！”

