 掌控空间秩序？众人面面相觑，怎么控制，从天道手里争夺吗？那可是世间的极致秩序，空间为王，时间为尊，不应该被苍生掌控。纵观历史长河，唯有一次把空间秩序转交给了虚空虫族，之后就强行收回了。甚至于时间空间两大秩序都不为天道完全掌控，就好比因果和命运两大秩序，到目前都掌控在因果天门山上。

    “万岁山？？”白小纯忽然想到了。

    “没错！万岁山！从万岁山那里夺回空间秩序！”不同于其他秩序虚无缥缈，秦命起码知道时间空间秩序在哪里！“

    等等！”黑龙立刻打断，沉声道：“空间秩序已经在万岁山里停留数十万年，还是跟时间秩序交融，我们怎么能说控制就控制？万岁山开始还补救时空裂缝，后来直接放弃，造成万古时空凝固，说明他们已经不想再干涉这场荒古乱局，或是已经无能为力。而且……就算女皇夺到了空间秩序，首先是从奥义开始领悟，然后从天道手里夺回秩序，就算女皇空间造诣很深，从奥义演变到秩序也需要时间。”

    “所以说要冒险！”秦命看着精灵女皇，这确实是冒险，一旦精灵女皇扛不住，就可能被天道掌控。“

    如果天道有了意识呢，万岁山可能会是一个陷阱！”白小纯轻语，声音不大，语气却很慎重。他现在已经不再单纯的相信天道只是什么秩序体系了，起码不完全是，一旦秦命闯入万岁山，势必惊动天道，到时候天道会强行布控万岁山，那里势必会有一场大战。“

    女皇，您自己决定。”秦命不强迫女皇。“

    不怕有意外，就怕没希望。”精灵女皇没有犹豫，接受了秦命的意见。秦命说的没错，她空间造诣再深，掌控能力再强，都不过是在局部范围，如果掌控了秩序，就能把同样的威力辐射到整个世界，这样一来就能帮助世界抵抗幽冥空间的撞击，甚至能延缓两个时空的交融。而且……她毕生研究空间力量，一直渴望着能够像上古虫族那样演变成秩序，哪怕是掌控很短时间，她此生无憾了。

    接连的两场世界动荡影响非常大，引发的恐慌都把全天下的目光重新转移到时空融合上。连大混沌域里都不知道具体什么情况，可都知道该抓住这样的机会，所以一边加强着空间战阵的守护力量，一边调派更多强者分别前往古海各处、大陆，以及天庭时代，帮助楚万怡他们监督各方布局，引导天下信仰。

    “什么人？这里是大混沌域，严禁无关人员靠近。”镇守大混沌域正东部‘云门关’的是万灵兽域的金角巨兽，这里是进出大混沌域的唯一途径，为防意外，它亲自镇守。不管是离开的人还是进来的人，都得经过他那双巨眼的审查。可这一天，外面突然出现了一个沧桑的身影，就那么诡异的凭空出现了，却散发着一股极其惊人的气息，让金角巨兽都生出了一种莫名的危险感。

    ‘云门关’里面镇守着大量强者，也都察觉到了老人的古怪，不需要彼此示意已经开始戒备。老

    人默默的望着空间屏障，声音空洞又飘渺：“请秦命出来。”什

    么？？众人面面相觑，还以为自己听错了。这老头儿什么来历，竟然敢让秦命亲自出来迎接？

    “请报身份！”金角巨兽没有贸然喝斥，当今天下敢直接请见秦命的人可不多。

    “无相岛。”老人的身体并非实体，随着云雾若隐若现。无

    相岛？金角巨兽微微动容，是秦命提到的道尊？不像！难道是托起因果天门山的老龟？他怎么亲自来了，怪不得会有这样的气势。“前辈，请进大混沌域。不过秦命自从闭关之后就一直没有出来，幽冥不死族和众仙武全部进了幽冥地狱，我们不敢打扰，也不知道怎么去通知。”

    “开门关。”老人淡淡轻语，大混沌域的守护屏障多达十多层，全部充斥着空间力量，等于把大混沌域隔离在世界之外了，他只是一缕意念，还闯不进那里面。“

    请！！”金角巨兽亲自开启云门，厚重的云雾次第开放。老

    人在众人惊奇的目光中化身迷雾，轻易穿过了云门关，进了浩瀚的大混沌域。“

    您稍等，我先去试试。”金角巨兽正要赶往深处的大裂缝，那里突然涌动出强烈的黑暗力量，摇晃着山河林川，一头巨大的黑龙冲天而起，卷起强盛的仙武之威，惊动着大混沌域，无数的目光都齐刷刷的望向了那个方向。黑

    龙、精灵女皇、金犼，修罗，以及秦命，全部现身，直冲云天，就要离开大混沌域。

    不过秦命第一时间察觉到了老人的气息，立刻制止了黑龙，望向了远方。老

    人身影飘渺，转瞬便出现在了黑龙前面，打量着秦命惊人的模样。“

    前辈，道尊有什么吩咐？”秦命没想到还会见到老龟的分身，自从被镇压在因果天门山下之后，老龟其实已经相当于被禁锢了，强行派出分身应该很耗元气，可既然来了，应该是道尊亲自的安排。“

    逆乱天碑的秘密，想必你已经清楚了，道尊也做好了准备，需要的时候，她会全力助你。”“

    正想稳定幽冥之后再去拜访道尊。”“

    我今天过来是因为道尊传给我一道指令，让我提醒你。还记得道尊之前提到的‘帝’的气息吗？”“

    道尊又察觉到了？”“

    道尊不仅察觉到了，也猜到那个帝的身份了。秦命……你有麻烦了……”“

    请前辈明示。”秦命有种不好的预感。精

    灵女皇他们的神情都稍稍凝重了些，能惊动道尊再次传来提醒，肯定不是小事。

    “你们应该多少了解荒古大破灭，在那之前正是这个世界从诞生到发展，最辉煌最强盛的时候，不仅天地资源丰富浓郁，种族繁多，世界的范围都是现在的十倍之多，而且诞生了大量的强者，仙武数量都数以百计！”黑

    龙微微动容，数以百计？那是什么概念，又是一个什么样的景象！以现在的世界力量，即便是接受了虚空的大馈赠，以及各种特殊的机缘，最终诞生的仙武不过才十个左右。“

    除了仙武，还有帝尊级的强者，遍及人族、妖族、魔族、灵族，也正是帝尊们的野心膨胀，他们开始打神山的注意。由于神山当时已经深度沉睡，直到被伤到根基才接连苏醒，到那时候，帝尊们从神山上得到了更强大的力量，有了挑战神山的实力。神山苏醒之后，看到世界繁荣背后的危机，也对苍生的行为失望，进而爆发一场造物主与苍生的旷世战争。那场战斗，持续了很久很久，波及整个世界，冲击所有种族。毁灭与灾难，取代了当时的繁荣和强盛。虽然神山最终毁灭了所有帝尊，却也受到了巨大的创伤，更重创了世界秩序。” 