    第1988章  皇后试探   

    “那好吧，那孙媳替孩子们谢皇祖母。”

    云若月赶紧向太后拂了一礼。

    

    这时，太后忧心道：“对了，月儿，之前玄辰不是说，为防有心人打孩子们的主意，要故意对外称孩子们装病吗？

    哀家听说今天皇后也会来，她还要带太医们来给孩子们诊脉。

    她表面是关心，实际上是来探听虚实的。

    你看这两个娃娃白白嫩嫩的，一点也不像生病的样子，这瞒得过皇后吗？”

    

    云若月忙道：“请皇祖母放心，我早做好了准备。

    我这里有一瓶特制的药水，把它涂在皮肤上，皮肤会变得有些暗沉，很像中毒迹象。

    等会儿皇后来之前，我会把药水涂在孩子们脸上，再给她看。”

    

    她之前没涂，就是想让太后看看孩子们健康的样子，等太后看了再涂。

    

    太后叹了一口气，“唉，这好好的孩子，本来不该受这种苦的。

    我估摸着皇后也快来了，你快给孩子们涂上那药水吧。”

    

    “好。”

    云若月说着，赶紧拿出药水，轻轻的涂到了孩子们的眼睑和嘴唇上。

    

    太后看着两个糯米团子一般的小家伙，小脸上被涂得青紫一片，是一脸的心疼，“月儿，这药水洗得掉吗？

    洗的时候会不会伤害他们的皮肤？

    这药水有没有毒？

    会不会伤害孩子们的身体？”

    

    “请太后放心，不会的，这种药水是我特制的，安全无毒。

    我也有专门洗这药水的东西，很容易就能清洗掉。”

    云若月道。

    

    太后一听，这才放下心来。

    

    由于太后不能在宫外久呆，所以她看完孩子们后，就带着雪嬷嬷回宫了。

    

    。

    

    太后前脚一走，皇后就领着太医们来了。

    

    她一走进璃王府，楚玄辰便率先迎了上去，他神情疏朗，声音淡漠，“参见皇后。”

    

    皇后对楚玄辰和气一笑，“玄辰，本宫是奉皇上之命，前来给你贺喜的。

    皇上很担心小世子和小郡主的健康，特地派了几位太医来给孩子们看诊，看能不能让太医们想出解毒之法。”

    

    楚玄辰拱手，“臣谢主隆恩。

    娘娘，诸位太医，这边请。”

    

    说着，他就带着皇后和张太医等人来到绯月阁。

    

    皇后一到厢房，云若月就赶紧率领下人们来给她行礼。

    

    行完礼后，云若月便把皇后迎了进去。

    

    皇后一走进去，就看到凤儿和酒儿手中抱着的两个孩子，她赶紧扫射过去，犀利的打量着两个小家伙。

    

    她往孩子们的脸上一看，发现两人的眼窝和嘴唇都有些青紫，看着就是中毒的迹象，她这才松了一口气。

    

    而且，云若月等人的神情都很悲伤，仿佛很担心孩子们，这更加让皇后肯定，这两个孩子是真的中了毒。

    

    一番寒暄过后，皇后对张太医道：“张太医，皇上命你来给孩子们看诊，你快上前给孩子们看看吧。”

    

    “是，娘娘。”

    张太医说完，迅速的和楚玄辰对视了一眼，便上前替孩子们检查起眼、耳、口、鼻来。

    

    其他几位太医也上前，在旁边跟着看诊。

    

    

    

