    这些异族虽然数量很少，但他们的文明史却比后到此地的人族要久远得多。

    没人知道这些种族存在了多久，也没人知道这些种族的文明进化到了何种程度，总之，他们同样拥有这片大陆上的生存权。

    万年不化的坚冰、与山脉一样高的冻土高原，形成天然的屏障，分割了人族与异族的领地，是难以跨越的死亡之地。

    计都人就偏安于界域的一隅，也许早就忘记了异族在冰墙外的窥视，那些危机四布的年代似乎早已远去。

    但人族唯一知道的就是，这些异类种族的历史可以追溯到上一次、或上几次兽潮中遗留下来的异类文明。在这片名为界域的黑暗大陆上，如果不吞并对方就会被对方吞并。

    这是铁定的事实，所有文明无外于此。

    因为，似乎所有智慧生物天生都有好战的基因，这种好战基因是从他们诞生起就带在骨子里的，无一例外。

    被异族清剿或者被本族内斗消耗殆尽，对计都人来说都是个噩梦。

    其实，在某种程度上来说，内斗的结果就是消耗自身实力，也就同样会带来灭亡。

    这，与外族入侵的毁灭性结果有着惊人的一致性。

    冥冥中的命运之手，似乎在拨弄所有生命演化的琴弦。

    战争、死亡；毁灭、重生；繁衍、兴盛……进化的洪流滚滚，没有一刻停滞。

    这些计都人之所以要寻找圣遗物，是因为那些东西蕴含着过去的知识，远不是现在所能比拟的，解析出来的东西很恐怖，也让人心动不已。

    据说里面还隐藏着一些惊人的创世玄秘。

    不管是预言也好，古籍记载也罢，在对付异族的时候，这些圣遗物的残破碎片往往能扭转战局，也是被验证过的事实。

    所有人都认为，那些史前留下来的超文明之物，理应由计都人来继承和保管。寻找它们，也是计都人从上古时期就流传下来的传统任务。

    如果界域里的计都人知道，“九曜连体”实际上是九个星外世界在某个维度开启了共同的通道。

    他们一定会被这个真相所震惊的。

    这九个世界中的数百万种生物有着必然联系——因为，他们都是属于火种源的发源地。

    在九曜连体的时刻，那些藏匿在其他世界的造物会毫不留情的侵入别的空间！

    “九曜连体”这个名字，在一般人耳里听起来神秘感十足。

    但其实可以用比较简单的词汇来说明：世界间的碰撞。这个现象其实很好理解，就连孩童也听得懂。

    “宇宙中的生命行星并不是孤岛。请把我们的世界——这个地球想象成一艘船，航行在浩瀚的大海之上。

    我们站在甲板上，就可以看到其他遥远的船舰，也就是其他星体。这些船舰各自都载了货物和船员，通常经过我们的时候距离都非常遥远，连用望远镜都看不太到。

    不过，每隔几千年，这座宇宙大海上都会发生大风暴，猛烈的风暴会把船只朝彼此吹、紧邻航行。这种时候，一艘船上的部分船员就可以移动到另一艘船上，货物也可能洒落到隔壁的船上。恐怖的自然之力缓和后，船只会再次分离，分道扬镳，驶向各自的目标。

    风暴，就相当于孤岛中的桥梁，大船上的跳板。

    不同世界会再次碰撞吗？很有可能。

    我们有办法避免这种灾难，或是加快其来临速度吗？

    有些学者相信某些生物精通这种技能，但这些技能来自何处？

    也许是大海上狂烈的风暴同样也带来了无穷信息，某些生物恰到好处地获得了这些知识。

    它们体内有稀有的基因，能够控制我们这艘船的方向，带领我们航向安全的海域、或是航向末日——计都人预言集‘亚基玛拉的智慧’。”

    空间罅隙打开后，诸天万宇里都会刮起狂暴的定向能量飓风，伴随着这些飓风，将带来无数冰寒的陨石、燃烧的异界流星，轰然坠落在所有世界。

    但放在整个宇宙尺度上来看，这只不过是下了一场微不足道的毛毛雨罢了

    当初亚特兰蒂斯人那个失败的试验所造成的兽潮，其实只是一个真正裂隙的短暂缩影。

    但是那一刻，所有被人类看得到与看不到的生物，都通过裂隙来到了地球上。同时，地球上的生命也知晓了其它世界的存在。

    后来，通过幸存者的分析他们才得知，其实，世界间存在着一层面纱，有学识的人称之为维度裂隙。

    往来万界时空的通道。

    这层面纱隔绝了数千万年来彼此平行发展的无数个世界，甚至生者与死者同样位于这层面纱的两端，只不过他们存在的状态不一样罢了。

    有些人可以穿透这层面纱，与不同世界间交流、穿梭来往。

    在某个特定时刻，这层面纱会被微风吹起，所有的文明都能在震惊中发现对方。

    ————

    黑暗中的身影很快出现了。

    黑色的衣袍下，是冷峻的金属内衬，有着诡异的花纹雕刻，偶尔露出神秘的寒光。

    他的脸上有泛光的面具，在蓝莹莹的光线衬托下显得那么刺眼。

    是执法者。

    诸葛云面前就站着一位执法者，界域的无上强者！

    对面的黑袍人不动声色地看着诸葛云，挡住了蜿蜒的通道，而后者的眼中闪过一道精芒。

    这股难以说明的力量感，竟让执法者有些小小的震动。

    “嗯哼，你就是诸葛云？”执法者冷哼一声，看着眼前瘦弱的年轻人终于开口了。

    “我可不记得我认识你，让开。”诸葛云瞧了他一眼，淡淡说道。

    他只想赶快到下面启动星命之盘，并不想跟这样的家伙缠斗浪费体力、浪费时间。

    毕竟他现在还不是超凡境界，而这些来自界域的强者之中，肯定都是有强大力量的存在，诸葛云现在还不想和他们有什么交集和冲突。

    如果说对方一定要出手找死的话，诸葛云也可以满足他。

    虽然可能会惊动其他人，浪费一点时间。

    “口气很硬啊！听说，紫晶阁的‘计都荒魂晶石’在你手里？”执法者瞅着诸葛云。

    若不是亲眼见到他实在难以相信，就是这家伙抢走了晶石？

    “是在我这里又怎样？”

    “呵，有意思，一个小小世俗界的人类也敢到这里来趁火打劫！”执法者冰冷的金属手套扶着墙壁，上下打量着诸葛云，似乎还在试探对方。

    这副病恹恹的样子似乎吹一口气就会倒下，那里有半分强者的影子？

    诸葛云同样打量着执法者，用神识探查了一番后，嘴角挂起微小的幅度：对方竟然丝毫没有反应！

    诸葛云不禁淡淡一笑，心里有谱了。

    执法者不具备神识。

    “我没工夫跟你这种蝼蚁纠缠，要么滚开，要么死。”诸葛云连眼皮都不带眨一下，语气冰冷。

    对方的气势很强大，力量应该不弱，但一个连神识都没有的家伙，根本不足为虑。

    “哈哈哈哈……蝼蚁……？界域的执法者竟被你说成是蝼蚁？你的笑话真不好笑。”

    身材高大的执法者静静伫立着，说话的声音嗡嗡直响。

    怒极反笑，他似乎对诸葛云产生了些兴趣。

    这个年轻人怎么看也不像是个高手，他并没感到对方的力量有多强大，那些界域宗门怎么会在这样的人手里栽跟头。

    “笑话？你看到我在笑了么？我是认真的。”诸葛云的面孔瞬间变得僵硬，冷冷道。

    在这个关键时候他不想耗费精力在这个家伙身上，他的时间也不多了，恐怖的天劫即将降下！

    而他，还有许多未了之事要办。

    如果要在这里动手，会拖延他的时间！

    “怎么，你身边那个血族呢？”

    执法者明明见过艾文娜跟他在一起，但转眼间却不见了，这事儿有些奇怪。

    “你以为你是谁啊，我凭什么要告诉你？”诸葛云觉得好笑，这执法者难道以为，什么人都要听命于他？

    简直荒谬！

    “有意思，这不是你该有的语气！嘴巴硬是没有用的，等你跪在我面前……。”

    “呵，那么，你的意思是谁的拳头大听谁的咯？”

    “唰，一道白光闪过！”

    圣枪朗基努斯凭空出现，冰冷的枪身涌起道道寒霜，环绕在诸葛云的周围旋转。

    圣遗物？

    “这是……这是尼伯龙根之圣遗物？”

    执法者眼见银白色的巨大枪头出现，顿时心下一凛！

    他的周身如爆豆子般劈啪作响，顿时出现了一道道猩红的光芒，全身上下涌动起能量，空中竟出现了淡淡的符文记号。

    两人相距不过十米，但都在互相提防着对方。

    “我明白了……一个世俗界的怪胎，偶然得到了点造化，就以为自己天下无敌了？”执法者的眼光中闪现出贪婪之色。

    在执法者看来，这个年轻人有这样的能力，必然是靠着不知从哪里得来的圣遗物，才如此桀骜不驯，狂妄至极！

    说不得，圣遗物是界域圣城的古物，他手中这柄尼伯龙根之枪必须要收回。

    看来，执法者老大的话没错，这个家伙身上不知道还隐藏着多少圣遗物！

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。看广告和发书评也可以得券、解锁线章节，别忘了这骚操作哦~~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

