    正是五月初。

    清晨时分太阳就开始散发灼热的光辉。

    琉球古王宫的贵宾房间里。

    唐剑舒适地休息了一晚后，野比穿刺就亲自赶来告知，可以去往法则之地，取走【混沌·神卡】参悟版本。

    当即唐剑便随之来到了定鼎神庙。

    这座半卡牌类型的神庙建筑，尽管上次被一场战斗破坏了不少，但经过这些天却已经得到重新修缮，完好如初。

    唐剑轻车熟路走进神庙内的法则之地，在野比穿刺的督促下，看到了【禁锢·神卡】、【混沌·神卡】、【初始·神卡】等三张卡牌。

    “唐大人，没有问题的话，我就先解开【混沌·神卡】的封禁了，您做好准备。”

    野比穿刺对唐剑恭敬道。

    虽然同为卡神，但唐剑的辉煌战绩和在他面前曾表现出的实力，都令野比穿刺对这个比他帅气又年轻的古夏男人，始终保持有绝对的尊敬。

    “好的，麻烦了。”唐剑看向野比穿刺。

    “您客气了。”

    野比穿刺一笑。

    当即神色严肃凝重，意志延伸而出，开始接触漂浮于半空，禁锢锁拿一方空间，将两张神卡参悟版牢牢封禁的【禁锢·神卡】。

    下一刻。

    法则之地内被封锁禁锢的那种压抑感觉，消散一空。

    “唐大人！”

    野比穿刺低呼提醒。

    而与此同时。

    在唐剑面前的【混沌·神卡】突然自卡牌形态急剧变幻，或化作一元两仪的抽象形态，或化作四象神兽的形态嘶吼波动。

    唐剑目光轻闪，手指一点虚空。

    一道金芒，在其指尖浮现而出。

    混沌卡牌法则的波动在其意志引导下，迅速凝聚。

    一道旋转的金芒卡牌，扭曲着空间。

    迅速浮现。

    赫然是【混沌宇宙·神卡】。

    “去！”

    唐剑手指划动。

    霎时，【混沌宇宙·神卡】表面的卡纹漩涡猛然凸出，那漩涡便是混沌巨蟒的大口。

    一条森冷威严的混沌巨蟒嘶吼着大张着漩涡巨口，吞噬向前方形态抽象的【混沌·神卡】。

    猛然一口吞下。

    混沌封禁的力量特性爆发。

    顿时。

    【混沌·神卡】参悟版拓印卡被吞噬封禁。

    唐剑凝聚的意志散去，闪烁金芒的【混沌宇宙·神卡】也消敛在了虚空中。

    法则之地里再没有【混沌·神卡】参悟版的波动，恢复了平静。

    “好了。”唐剑拍拍手道。

    野比穿刺看着重新恢复平静的法则之地微愕，“这就好了？唐大人，您已经封禁了【混沌·神卡】？”

    “嗯。”唐剑诧异看了眼野比穿刺。

    不就是封禁一张神卡参悟版拓印卡吗，难道很费事吗？

    “好、好吧。”

    野比穿刺咕噜吞口唾沫，笑了下，意志从【禁锢·神卡】拓印卡中退出，心里暗暗嘀咕。

    “不愧是号称禁制者啊。

    即使可能是因为感悟的本就是混沌卡牌法则，封禁起【混沌·神卡】的拓印卡相较轻松一些，也非常不简单，表现出了超强的堪比【禁锢·神卡】的封禁力量啊。

    【混沌·神卡】毕竟是神卡的拓印卡，想要完全封禁不损失时效性，非常困难。

    否则真是可以被随意携带出去了，也不需要特意构建法则之地。”

    “好了，这里也没什么事了，接下来我就要去A75天坑修炼一段时间了。”唐剑轻松惬意道。

    野比穿刺恭维道，“祝唐大人您能得偿所愿，感悟到法则深处的伟力。”

    嘴里恭维着，野比穿刺也是非常羡慕的。

    他一年的功劳可能才勉强够在法则之地内感悟个十天左右，想进入灵媒气息富裕的天坑，肆无忌惮的使用能量资源修炼就更不太现实。

    然而，这些对唐剑而言就都不事儿。

    同为卡神，真是神比神气死神。

    ...

    A75天坑空间通道附近。

    战争要塞已经大裁军，一队队戍守在此的卡师战士分批撤离。

    所有背着装备登上车离开要塞的卡师战士们，都挥泪不舍的告别同伴，同时口中赞美念诵着禁制者唐剑的名讳，表达对这位英雄的崇高敬意。

    唐剑骑乘着红眼黑龙王穿云破雾。

    越是接近A75天坑的要塞，他的脑海中就越是浮现出一幕幕感应到的画面，感觉到愉悦和美妙的心灵舒泰感。

    那是被人赞美祝福的美妙感觉。

    虽然几乎是没有任何信仰的力量存在，却仍旧令人心情愉悦，精神振奋。

    他稍稍凝神。

    一些画面就在脑海中如有声幻灯片般播放。

    一位下巴满是胡渣的中年卡师战士跪在地上，双手掬起地面上的泥土装入怀中口袋，而后起身和伙伴拥抱道，“里奈，保重，赞美禁制者唐大人，是他带给了我们解放和平安。”

    另一名被拥抱的瘦小伙红着眼重重点头，“尽管其他地区的战争还没有结束，但至少这块地区的噩梦和威胁已经被祛除。

    赞美唐大人，他是伟大不朽的！”

    “竟然征服了这么多琉球的战士，让他们这么敬仰我......”

    唐剑感受着脑海中感应接收到的一幕幕场景画面，耳朵旁像是能听到一阵阵赞美他的声音联合在一起所组成的声浪。

    不禁心中油然而生一种强大的责任感、使命感，以及被这些战士所敬仰的荣耀感。

    “联邦代表人......这就是那种感觉吗？无论脉系之分，肩上担着的责任，就是所有脉系，整个联邦！”

    心里如此想着。

    唐剑的身影已是到了要塞上方，俯瞰下方的场景。

    他看到了真野北竜等官员，思索片刻，还是意志传声通知了真野北竜。

    “真野总指挥，我是唐剑，我准备进入A75天坑，你吩咐人准备打开通道封禁吧，要出来时我会再联系你。”

    正在办公书房中处理卷宗事务的真野北竜猛地一怔，立即抬头四望，旋即反应过来神色激动思维发声道。

    “唐大人，您回来了？我马上亲自为您打开通道封禁，不过您难道不进要塞坐会儿吗？我们有很多战士都非常想念您。”

    唐剑道，“不了。我已经看到那些战士了，让他们按照程序各自离开吧，我就不再打搅了。”

    真野北竜略有失望，但还是立即恭敬道，“好，唐大人，我这就去为您开启天坑的封禁。”

    A75天坑的封禁空间通道，被地震蘑菇建筑配合重重卡牌大阵封锁，更兼有琉球地核天坑控制卡所设下的控制结界。

    这重重封禁，使得寻常人没有得到通行许可时，根本无法闯入其中。

    而即使有强者强闯，无论是从内部还是外部，都将受到重重封禁力量的狙击。

    甚至在情况严重的时刻，地核天坑控制卡将通过控制结界，引爆整个空间通道。

    使得空间通道暂时坍塌关闭，无论天坑内还是天坑外，都无人再可通行。

    而在那种情况下，若空间通道内存在生物，也将承受空间坍塌所造成的可怕空间伤害。

    唐剑要进入A75天坑世界，也需得到通行许可，否则也将被封禁力量所针对。

    在真野北竜开启了封禁后。

    唐剑便悄然进入了空间通道所在的山体中，一路畅通无阻进入了异世界。

    ...

    星光寥落，旷野无垠。

    A75天坑世界，仍是看起来暗沉的天穹。

    大气稀薄，狂风不止，氧气极度稀薄的环境十分干冷，处于零下十几度的状态。

    从联邦世界那边五月和煦的季节，突然来到这边宛如地狱般的噩梦场景，唐剑也有一些不适应感。

    远处，一群半个拳头大小如苍蝇似的虫子嗡嗡飞窜着，身上如钢针般的体毛在唐剑眼中分毫毕现。

    这些飞虫一个个就像是缩小版的异神，生长着缩小版狼与鳄鱼形态的脑袋，八条肢干，身躯瘦长而肌肉线条明显，披着釉质甲壳。

    它们在强于联邦十数倍的引力环境下还能飞得非常轻松，如蝗虫过境，横扫四方。

    不过相较于曾经异神还在这个世界时，这些飞虫似乎更为暴躁猖狂了些，甚至会自相残杀，莫名就分成几股打成一团，再没曾经抱团猎食那般和睦。

    “异神难道最初就是由这样一只小飞虫进化成的？”

    唐剑有些好奇，不禁想起了曾经异神逃遁时身化万亿个类似飞虫的场景。

    不过暂时他也没兴趣研究这些生命力弱小地飞虫。

    他看向头顶的天空，脚步猛地一蹬，意志环绕着身躯，离地而起，直接冲上头顶只有稀薄大气的天空。

    很快就穿过大气，向着世界大陆板块之外的星空飞去。

    温度以更快的速度迅速降低。

    唐剑垂头之际，看到了下方更多属于这个世界的全貌......