    在所以人的余悸中，埃里克森走了。

    比赛还要继续。

    热刺主帅波切蒂诺不得不调兵遣将，让替补席上的卢卡斯登场。

    球权是阿森纳的，奈尔斯把球踢给了罗武。

    罗武在后场控球，孙兴慜和卢卡斯站在他跟前，罗武没有选择突破，把球踢回给了帕帕斯塔索普洛斯，自己往中路跑了过去。

    冈杜齐拿到了球，总算可以和罗武打了个撞墙式配合。

    不过这才刚过中线，热刺队已经全面回收回去了，他们想推进到热刺队后场还真是不容易的。

    伊沃比和奈尼在两翼的前插纵深不够，埃尔内尼并没有上来，阿森纳投入的进攻力量不够！

    此时罗武周边已经被围住了，热刺球员是不可能让罗武在中路拿球面对后防线的。

    冈杜齐只能把球分到左边。

    伊沃比闷着头干脆强行突向热刺底线！

    就像刚才的进球那般，他必须站出来。

    不过热刺后卫特里皮尔的动作也是十分干脆，直接倒地放铲，把球铲出了底线。

    这已经是热刺队上半场的第五个角球了。

    但孙兴慜罚出的角球依旧没有造成任何威胁。

    帕帕斯塔索普洛斯把球顶出了大禁区外，罗武第一个蹿了上去，不过没等他拿球，温克斯就推倒了他。

    这显然是一个战术犯规，就是不让罗武拿球。

    热刺队得以全面退防。

    和之前一样，罗武他们还是没有多少办法推进到热刺队后场，罗武如果不回撤回来，他难以碰到球。

    而热刺队由守转攻的速度也没有之前快了。

    他们踢得四平八稳，兴许是因为领先了他们不愿意冒太大风险。

    当然这不代表他们不想继续进球，只是不想后院失火。

    这也减轻了阿森纳的后防压力，五后卫在防守时踢得游刃有余啊。

    卢卡斯没有埃里克森的创造力，出现在中路的他更多时候都是在尝试盘带，想突破冈杜齐之后再把球传出去。

    但一个冈杜齐他就搞不定了，冈杜齐难缠得很。

    这也要拖慢了热刺的进攻速度。

    场面一时间进入了焦灼状态当中。

    热刺不急。

    但是阿森纳急啊。

    上半场的时间在流逝。

    罗武不想带着落后的比分进入更衣室。

    他想扳平比分。

    但是队友已经很努力了，他不能苛责队友，要求太多。

    不丢球就是做得很好了。

    进攻？

    要靠自己啊！

    他观望着拿球的奈尼，并没有走过去接应。

    因为他又看见冈杜齐跑去接应了。

    冈杜齐是个好队友啊。

    或许也只有靠他来打破平衡了。

    罗武选择了相信冈杜齐，继续前插了上去。

    今天他是踢前锋啊，不是中场，他必须扮演好这个角色。

    阿尔德韦雷尔德和本·戴维斯只能紧紧跟着他。

    造越位？

    他们不敢。

    他们只想着紧盯着罗武，让他插翅难飞。

    而且前面还有个西索科，不让球轻易传到罗武的脚下。

    冈杜齐和埃尔内尼在中路打了个撞墙配合，甩开了温克斯。

    前面空荡荡的！

    “机会啊。”

    “冈杜齐难道还要把球传给罗？”

    费迪南德都替他着急。

    “赶紧射门啊！”

    冈杜齐确实没有想过自己起脚打门，看见罗武被盯死，他又观察了一眼奈尼和伊沃比，结果孙兴慜从右翼杀了过来，很干脆地捅走了他的脚下球！

    还是经验不足啊。

    或者说不敢打门。

    西索科赶紧冲上来，立即把球直塞给了右路的阿里。

    热刺队再次反攻。

    这次断球太过于意外，所以阿森纳的防守兵力就没有之前那么多了。

    阿里追上球之后右脚踝顺势一抖，没有停球就把球塞到了阿森纳的防线身后。

    凯恩从帕帕斯塔索普洛斯和霍尔丁之间冲了出来！

    哔。

    哨声响了！

    边裁举起了。

    凯恩越位了。

    若是晚启动半秒钟，他可能就反越位成功了。

    这救了阿森纳一命。

    切赫很有经验，并没有立即去捡球，而是在后面大喊，提醒队友要集中注意力，不要让这种危险出现。

    罗武也趁这个时候跑到了冈杜齐跟前，用手捂着嘴巴告诉他，“在大禁区前有机会就起脚射门！”

    “别总是只想着传球！”

    那可不是吗？

    冈杜齐刚才如果选择打门，后面还没有这么多事了。

    “相信自己！”

    “我给你拉开空间！”

    ……

    切赫没有踢大脚，而是把球踢给了右边的奈尔斯，奈尔斯立即交给了前面的奈尼。

    冈杜齐再次跑来接应。

    依旧是和埃尔内尼打了个撞墙式配合，推进到热刺队前场之后，这一次孙兴慜比上一次还要更早来到了他的跟前。

    冈杜齐一咬牙，带球往左路猛趟了一步，甩开孙兴慜后，反而一个脚后跟回敲给右边的埃尔内尼。

    反倒是埃尔内尼赢得了空间，把他把球往前踢了一米多，然后就冲上去抡了一脚！

    够坚决的！

    轰！

    球歪得离谱啊，根本没命中球门。

    但是打在了罗斯的身上弹出了禁区外！

    奈尼赶紧扑上去，结果又和罗斯硬碰硬，两个人都抽到了球。

    球发生激烈的旋转，突然跳向了罗武方向。

    这还得了？

    阿尔德韦雷尔德和本·戴维斯立即前后夹击罗武，绝对是不能让罗武拿到球的。

    但罗武也不放过这个机会啊。

    但他做了个意外的举动，没有往球的方向旁，而是往球门方向猛地蹿了一步，反其道行之。

    阿尔德韦雷尔德和本·戴维斯根本没想到罗武会从这个方向逃离啊，他们两个的身体受力点也是没想过去抢球的，只是想着把罗武包夹住。

    结果罗武不但逃离了，两个人也撞到了一块儿！

    罗武反而瞬间绕到了本·戴维斯的身前！

    他拿到了球！

    “天啊！”

    “阿尔德韦雷尔德和戴维斯就是两头猪啊！罗拿到球。”

    电光火石之间，罗武触碰到了球，但罗斯和孙兴慜也杀到了，同样是前后夹击。

    罗武想要解决这两个家伙，就必须控球转身，然后还可能要重新面对阿尔德韦雷尔德和本·戴维斯。

    但他没有。

    他选择了最洒脱的方式，右脚脚后跟悠然一磕。

    球被他磕到了大禁区弧顶。

    冈杜齐！

    冈杜齐冲了上来！

    他没有抡脚，而是右脚猛地一推，连人带球冲进了热刺队的大禁区里。

    这一幕发生得太快了。

    无论是距离很近的特里皮尔还是刚调整好身体的阿尔德韦雷尔德都没有能做出任何反应。

    紧跟着冈杜齐连球门都没有看，低着头把球抽了出去。

    轰！

    爆射！

    简单利索的爆射！

    球直挂球门左上角！

    热刺门将洛里连反应都没有。

    “gooooooooooooooooooal!”

