
青大的酬谢宴非常圆满，赞助商/人也心情愉悦，饭后，校方邀请客人去KTV娱乐，客人们也欣然前往。

面包和饼干有余下少量，美少年做主赠送给负责宴厅的服务员和酒店经理，再请服务员们将保鲜盒送到一楼大厅先放一放，等他们走时再带走。

当众人去玩，乐韵悄悄的跟晁哥哥说了一声，抓了燕帅哥当挡箭牌一起偷溜，赤十四洛七也巴不得撤，护着小萝莉避开众人下楼，到酒店外请车童将车开来，四人上车，洛七当司机送小萝莉去美食胡同附近的茶街。

周董等人玩了会儿才发现不见小姑娘，最初以为她去晁二爷那边，从而也没在意，后来发现贺董等人也在找小姑娘和燕少，他们逮着晁家少年问才知快到燕少换药的时间，小姑娘和燕少先回去了。

众人：“……”他们还想找小姑娘说说话聊聊天呢，燕大少竟然将人给拐跑了，不厚道啊。

乐同学提前走了，他们也不好意思马上走，K阵歌，玩得到晚十点散场，青大校领导们和学生们一一与客人们握手道别，送走客人，其他人员先上车或在楼下等一等，校方主要领导和学生的头头再回宴厅，向酒店工作人表示感谢，并结帐，酒店经理笑着答：“先生们，有位老先生已经买单了。”

“啊？”众领导愕然，有人帮买单付账了？

“请问，有没有买单的老先生的信息？”

“买单的是位姓季的老先生，还划了一万的红包分给负责宴厅的服务员们，”经理笑着递帐单明细给校方领导们核查：“老先生用信用卡预付十五万，我们结算完钱还有盈余，想找零给老先生没找不着老先生，请贵校转交给老先生。”

末了又加一句：“贵校的人气真旺，有好几位老董悄悄的来买单，知道有人结帐了还为自己没有抢到买单的机会而遗撼呢。”

校领导们油然而生出一丝骄傲，知道是谁帮买了单，再三向酒店工作员表示感谢，走过场的核对一下帐单，拿了余款与经理道别。

到楼下，校后勤领导将结帐的钱交给晁会长，季老与晁会长兄妹熟悉，由晁会长将余款交给季老最合适，当然也没忘当即给季老打电话，向他表示感谢。

季老接到青大校领导的电话，客气的寒暄几句，让将余款给学生会添点笔墨纸砚等零碎物，不用再送还。

通了电话，青大师生们也回家的回家，回校的回校。

燕少几人离开时尚早，车子离酒店老远了，燕行才细声细语的问：“小萝莉，你说帮我换药，什么时候换啊？”

“我帮你用了接骨特效药，七天之内不用换，回去好好过节，节后我要回学校需要你们接送时再通知你们。”乐韵抱着自己的背包，暗搓搓的计划着要做什么，心情美好。

“小萝莉，我跟你去宣家做客好不好？”燕行心里闷得慌，小萝莉为什么要去宣家住宿，是不是她真的喜欢宣少？

“不好，我要跟宣少主讨论一些奇奇怪怪的东西，不宜有人旁听，你明天可以去宣家吃午饭，和众少相处增进感情。”

“你明天要请客？”燕行的憋闷一扫而光，小萝莉叫他去宣家吃饭，嗯嗯，应该不是她喜欢宣少才去宣家，是要请古武家的人吃饭，在宣家更方便些。

“算是吧，等你们帮我灭完渣，我也请你们吃大餐，另外我要问问，我给了你们那么多药丸子，你这次任务为什么没吃，将自己整成那副鬼样？”

“药丸子分下去了，有部分分送边疆最偏远的哨所以备不时之需，有部分交给在外的特殊人员，有部分分给在边疆反恐前钱的队伍，队里只留下小部分，你的药丸子在偏远地方和反恐前线发挥了巨大的作用，有好几次给重伤人员赢得抢救时间，减少了伤亡。药丸子太珍贵，我们不到万得已的时候也舍不得吃，吃一颗就少了一颗。这次出任务幸亏有药丸子，我们才得以坚持一个多月不眠不休还能全部归队。”

队长在细声细语的说话，赤十四和洛七安静的听着，有了小萝莉的保命药丸子，出任务时等于多了一次活着回来的机会，可想而知药丸子的重要性有多大。

气氛有点低沉，乐韵抱着自己的背包，脸纠成团：“感觉我明年还得去趟藏省挖虫草的样子啊，我能不能当耳聋，没听见你在叽咕什么。”

“小萝莉，药丸是不是必须要有虫草？”赤十四兴冲冲的问，如果有虫草就能制作药丸子，明年拉上几个营去藏区的无人区做高原训练，顺便挖虫草。

“当然啊，虫草是起稳定作用和增加人体抵抗力，没有虫草就得大量增加人参和重要珍贵药材的用量，制药丸子用了二百多斤虫草，二十多根百年老参，五百年的首乌，还有五百年以上的雪莲花也用了一些，心疼死我了。”

“五百年以上的雪莲花？”洛七表示他耳朵有点小问题，好像幻觉了，不对，好像在听武侠故事里的人说“千年雪莲花”的感觉。

“嗯，就是五百年以上的雪莲花，是一位古老家族送给我的见面礼。”燕人师父送的雪莲花，制药时有用一点入药，想想就心疼。

洛七想咬手指装傻子，小萝莉的药材太珍贵，他不敢再和她讨论了，越讨论会越内疚啊。

赤十四想自我催眠，他能说耳背，没听见小萝莉的嘀咕吗？

燕行装傻，他也知道制药丸子不易，可药丸子能救命啊，一颗药丸子有时等于一条人命，所以还是希望小萝莉帮制药丸子。

三条汉子没人吱声，乐韵抱着自己的包包偏头看窗外，防弹玻璃有点厚，从外看不到内，从内向外看，看到的景物也是朦朦胧胧的。

假期的车辆太多，车速很慢，都是走一段路因前面交通拥挤要缓行停顿，走走停停，原本不到二十分钟的车程耗费近一个钟才到。

茶街不堵车，路旁却停得很多车辆，洛七沿着街找宣家的茶楼，找到地头，因为门口无处停车，只好在靠边点的地方停，赤十四飞快的推开副驾室的门下车去帮开后座车门。

乐韵钻出车，瞅瞅宣家茶楼，大冬天的，茶楼晚上打烊了，从内部透出微弱的光，她没走侧门，走向宣家茶楼的大门。

赤十四送小萝莉，他们队长是伤号员，还是不要出来吹冷风了。

走到宣家茶楼大门外，小萝莉轻敲门，刚敲一响，门内响起回应声，她敲完第三响收回玉指，茶楼内响起拉门栓的声音，转而门从内拉开，一个宣家青年探出头：“我猜着是小姑娘来了，果然真是，快请进，我们少主念叨小姑娘几百回啦。”

“下次你们少主念叨我，你们记得扯棉花塞耳朵。”乐韵笑嘻嘻的扮个鬼脸，进宣家茶楼，楼内没其他青年，想必就留着一个人在等着给她开门，如果没记错，给开门的是宣家青年中排第九的人，叫宣九。

宣九对送小姑娘的青年笑一笑，关门：“我们可不敢塞耳朵，塞住耳朵，我们少主就会做料理叫我们排着队挨个试吃。”

“可怜的人哪。”不听念经似的念叨就要试吃黑暗料理，宣家帅哥的日子一定过得非常“有滋有味”。

赤十四等门关上再转身回车，钻进后座，看到队长还盯着宣家茶楼，直抚额：“队长，你想吃美食，你明天赶早点过来就是了。”

燕行撇撇嘴角，他是怕小萝莉被拐走好不好？小萝莉都说了一定要在古武古修界家族选男朋友说宣少主最合适，宣少主确实很优秀，除了什么什么证书不够，其他方面在众少中属拔尖儿的一个。

私心里不希望小萝莉和宣少主友好相处，理论上小萝莉和宣家相处得越好越安全，私心与理论是相互矛盾。

最终，燕行默默的收回视线，他完好无缺时都被小萝莉当作花瓶保镖，这副模样就更不用说了，还是老实点回部队吧。

转而又想起还没打电话给外公和太姥姥们，找出手机给外公打电话，告诉他说自己出任务回来了，工作忙，元旦不回燕家过节，让外公自己照顾好身体云云，通话十分钟，结束后再打给太姥姥和舅公们说刚出任务回来，很忙，元旦节可能不回贺家过节，通话将近一个小时才结束。

给长辈们打完电话，燕行放心了，五舅和九舅有见到他吊着胳膊的样子，回去知道他有打电话回家，应该不会追着问他伤势如何。

洛七开着车，赤十四当空气，两人听着队长向家长打电话报喜不报忧，默默的当自己啥都不知道，贺家有四位成员在宴会上看到队长吊着胳膊，队长对长辈说受了点轻伤，想避重就轻的蒙混过关，可行吗？

当然啦，他们觉得悬，也不会给队长泼凉水的，队长是伤号员呀，不能再打击了，人艰不拆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022802"  chaptername="第八百三四章  偷溜">加入书签</a>
</div>
