
　　本来苏月见正因为昨天晚上打斗地主惨败而处于深深的睡眠之中。

　　如果可以的话，她想睡到日上三更，直接起来吃中午饭的时候。

　　谁知樱姬那只软绵绵的小手往被子上一拍，恰好拍到了苏月见的脑袋，一下子将其拍了起来。

　　睡得迷迷糊糊的苏月见还以为是姜云动的手，于是便稍微挪动了一下身躯，嘀咕道：“......别烦我，昨天晚上还没玩够吗。”

　　这迷迷糊糊的声音虽然隔着被子，但是却依然能够隐约听得见。

　　以至于站在旁边的樱姬一下子愣住了，而躺在被子里的姜云则是冷汗都留了下来。

　　苏月见，你平时也没有那么容易醒啊，怎么拍一下脑袋就醒来了。

　　正当姜云的额头留下了一滴冷汗的时候，一旁的樱姬却兴奋地说道：“奸云哥哥，你的大毛毛熊居然会说话，好好玩啊！”

　　也不知道是说樱姬天真浪漫好，还是她之前也的确接触过这种碰一下就会发音的玩偶的关系。

　　此时的樱姬居然还没反应过来被子里的并不是什么玩偶，而是一个活生生的人。

　　在这种情况下，姜云也稍微松了口气，笑道：“是......是这么回事，话说樱姬你先出去好吗？我要准备换衣服出来了。”

　　“真的不用樱姬帮你换衣服吗？用妈妈教的手法，会让奸云哥哥感觉很舒服的。”

　　香织伯母，求求你了，你就教点正经玩意儿吧。

　　被樱姬的话弄得有些无语后，姜云还是连忙拒绝了她那帮忙换衣服的请求。

　　“好吧。”被拒绝了的樱姬显得有些失望，但她还是很快笑道：“那樱姬就去做早餐给奸云哥哥吃，爱心早餐哦，请好好期待一番吧。”

　　“啊？樱姬原来还会做饭？”

　　正当姜云随口问道的时候，他却忽然感觉左手边的被窝微微动了动。

　　此时此刻，躺在姜云右边的是苏月见，躺在左边的则是白檀。

　　左边的白檀本来也睡得迷迷糊糊，可是随着姜云跟樱姬的对话持续展开，她也被吵得醒了过来。

　　醒过来之后，白檀才发现自己不知何时被塞进了充满奇怪味道的被子里头......并且姜云还在上面跟一旁的樱姬聊着“爱心早餐”的事情。

　　好家伙......十五岁萝莉未婚妻给你做的爱心早餐是吧？真不要脸啊。

　　听到这里，白檀也大概知道之前到底发生了什么事，无非就是睡着睡着樱姬忽然闯了进来，姜云情急之下就把她跟苏月见塞进被窝里头了呗。

　　但一大早就遇到这种事，多少让白檀感觉有些不爽，毕竟被窝里的空气很沉闷，而且味道也很奇怪。

　　白檀可不是香雪兰那种想干嘛就干嘛的柔顺性格，于是她便在被窝里头朝旁边悄悄伸出手去，捏住了一个让人感觉非常惊悚的部位，以示抗议。

　　正当姜云跟樱姬说着“爱心早餐”的话题时，他却忽然感觉被窝里出现了一些奇怪的异动，紧接着便是一种仿佛老命都被人握住了的感觉。

　　“咦！”感受到了那命悬一手的微妙恐惧感后，姜云吓得发出了咦的一声，把准备离开的樱姬都给吓了一跳。

　　“奸云哥哥？你怎么了？有什么不舒服的吗？”

　　“啊？没......没有！你先去做早餐吧！我什么事都没有！”

　　“怎么可能，奸云哥哥你的脸色都变白了，”

　　发现姜云的脸色不对后，樱姬便连忙伸手过来，想要摸他的额头。

　　虽然脸色苍白跟额头有没有发烫应该没有什么关系，但樱姬似乎只知道这一招，于是便将那小小的手伸了过来。

　　怎么办？再这么下去的话，白檀估计就要发飙了......快把樱姬弄走吧！

　　想到这里，姜云只好深吸一口气，立即伸手握住樱姬的小手，在她那牛奶般嫩白水灵的手背上落下了轻轻一吻。

　　随后，他对着一下子愣住了的樱姬说道：“抱歉，我肚子有点饿了，能麻烦你去准备爱心早餐吗？可爱的公主殿下。”

　　老实说，平时的姜云绝对不会说出这么肉麻的话。

　　但此时跟他对话的人却是樱姬，是一个看恋爱小说上脑的古朴文学少女。

　　于是经过这番话以及刚才那个吻手礼的双重轰炸后，樱姬的脸一下子像是煮熟了的虾子一样红了。

　　她连忙闪电般缩回手来，伸手捂住脸颊，用诚惶诚恐的语气说道：“抱......抱歉！奸云大人！妾身这就去准备！”

　　哗啦！话音未落，少女便转头风一般地跑了。

　　姜云从来不知道樱姬能跑得这么快，这样樱姬如果放回学院的体能测试里头，估计樱姬的体能测试能够评到跟苏月见一个级别。

　　好家伙，这就是恋爱的力量吗......真是比我的“五行药膳”还厉害。

　　看着樱姬连忙跑没了影的大门口，姜云也连忙拍了拍左边的被子，示意白檀赶快出来，别在里头继续做出一些非常可怕的威胁。

　　只不过白檀在探出脑袋后却依然没有放手，而是用看垃圾一般的目光看着姜云。

　　“你......你这么看着我干嘛？”

　　“可爱的公主殿下，你的脸皮真的越来越厚了，下次趁你睡着的时候拿把刀划来试试看吧。”

　　“千万别！再厚的脸皮也挡不住刀啊！”

　　“不一定哦，说不定连刀都会被肉麻出几个缺口，刚才的你就是这么离谱。”

　　用久违的毒舌攻击了一遍姜云后，白檀也终于放开了那掐住命运咽喉的嫩滑小手，从被窝里头站了出来，准备洗漱更衣。

　　没多久，苏月见也彻底醒了过来，三人便一起整顿完毕之后便离开了房间，朝着不远处的餐厅走去。

　　走在走廊木制地板上的时候，苏月见还忍不住调侃道：“嘿嘿，真羡慕你啊，有公主殿下的爱心早餐可以吃。”

　　“那倒是，可惜不知道樱姬亲手做的早餐会是什么样的......搞不好会端上来一盘烧焦的荷包蛋之类的东西，嘿嘿。”

　　一想到姜云一会儿可能要被迫吃烧焦了的荷包蛋，白檀就忍不住露出了诡异的笑容。

　　当然，对于这点姜云其实也没抱什么期望，他对樱姬最高的要求就是做出来的玩意儿能吃......起码别是烧焦了的荷包蛋就行。

　　只不过到了餐厅的时候，摆放在姜云面前的那一份精致餐点，确是让他感到大开眼界。

　　在整个世界范围之内，樱姬所在的岛国在饮食习惯上跟姜云那边是非常相似的，吃的东西很多也大差不差，只是显得更加清淡。

　　此时在姜云面前的餐桌上，竟然摆放着七八个精致的彩绘小碟，大小不一的碟子里头放置着花样繁多，五彩缤纷的食材，看起来格外漂亮。

　　基本上，岛国的全套早餐通常会包括四种食物，味增汤、鱼、米饭和漬物。

　　米饭就没什么可说的了，虽然不如姜云自己蒸制出来的，却也是相当不错的水准。

　　加入了味噌调料的清汤里头有腐皮制成的福袋、嫩豆腐、海带和菌菇，看起来非常鲜美。

　　鱼的方面是一整只烤好的秋刀鱼，鱼身已经被破开，里头的骨头都剃了干净，看起来焦脆可口。

　　至于最后的腌漬物，也有白萝卜泥、菠菜和腌半熟蛋等。

　　总之，姜云面前摆放着的这一套餐点看起来非常的漂亮、华丽，那是五彩缤纷的，一个个小盘子装着的一道道菜......只能说装盘一时爽，洗碗火葬场。

　　只不过姜云最惊讶的显然不是这早餐很精致，而是这么精致的餐点，居然是樱姬请手做的。

　　“樱......樱姬？这真是你做的？”顿时，姜云带着难以置信的表情问道。

　　“是的。”樱姬也害羞的低下了头，用腼腆的语气说道：“不知道做的好不好，希望奸云哥哥能喜欢。”

　　“喜欢，那真是太喜欢了。”

　　本来姜云对于樱姬做的早餐没什么特别大的期望，只求她不要端一盘烧成焦炭的鸡蛋出来。

　　结果没想到端出来的玩意非但不是烧焦了的鸡蛋，反而是看起来非常华丽的全套餐点，这不是大赚特赚么？

　　想到这里，姜云便笑着看了一旁的白檀跟苏月见一眼，得意洋洋地用筷子夹起一块烤鱼放进了嘴里。

　　正如樱姬所说，这顿爱心早餐的确是她亲手做的，单吃这一口烤鱼就吃了出来了。

　　因为这一口下去，嘴里的鱼是真......真特么甜啊。

　　这甜并不是形容词，而是实打实出现在嘴里的味道。

　　那种就像是打翻了糖罐子一样的终极甜味，一下子把姜云差点冲着跳了起来，但因为樱姬正笑眯眯看着他的关系，他还不能表现出来，只能面带笑容地端起味增汤喝了一口。

　　嗯，这味增汤倒是不甜了......但为什么会这么算呢？简直不像是在喝汤，反倒像是在喝醋！

　　樱姬......请问你到底在厨房里做了什么？或者对食物为什么会产生这种离谱到家了的理解？这也是香织伯母教你的吗？

　　虽然心中千百批草泥马疯狂跑过，可是姜云却依然只能维持着一副正常的模样。

　　“怎么样？奸云哥哥，好吃吗？”

　　看着姜云吃了一口鱼，喝了一口汤后露出了“满意”的笑容，樱姬也连忙期盼的问道。

　　“好......好吃，当然好吃了，樱姬真棒。”

　　面对着樱姬那似乎闪烁着星光的卡姿兰大眼睛，姜云除了好吃之外真的什么都讲不出口。

　　于是，姜云的这顿早餐吃得那叫一个痛苦......他连续被巨甜的烤鱼和巨酸的味增汤折磨了一上午，甚至感觉自己的味觉都似乎出现了错乱。

　　同时，姜云也在心中暗暗下定了决心......以后一定要让樱姬远离厨房，否则搞不好会死伤惨重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十九章 樱姬的爱心早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 