    “大师姐，我们真就这么看着，不试一试吗？”

    缥缈幻府那边见她们的大师姐不为所动，还是有些心动的说道。

    “嗯，看着就行，这丫头的体质你们又不是不知道，谁敢动手？”

    “大师姐，我们知道了，我们不会出手的。”

    说话之人抿唇，思量了许久说道。

    四方宗域之人不敢动手，但其余宗门之人可是早已磨刀霍霍了，恨不得以最快的速度冲向慕依依，毕竟时间眼看着就要到头了，若是不抓紧时间的话，等着蒲团消失，后悔都来不及。

    慕依依静静地站着，她并没有动弹，人畜无害的看着那些朝她释放出攻击之人。

    大哥哥跟她说过策略了，先站着不动，让那些人以为她好欺负。

    等他们快要接近之时，在释放出身上的雷电之力，这样一来，便可直接将他们给揍趴下，而且会引起一定的震慑作用，让其余人不敢在上前挑战。

    毕竟留给他们的时间不多了，这样是最好，也是最快的方法。

    慕依依按照孟凡所说，在那些人快要接近她的时候将雷电之力释放出来。

    她的体质本就是特殊，如今能够释放出来的雷电之力又极为霸道，稍有不慎便会败在阴沟里面翻船，孟凡赌的就是这些人并不了解慕依依的体质，更加不知道慕依依现在能够释放出强势的攻击来。

    果然如孟凡所料的那样，一众人都被折服在慕依依的雷电之力之下。

    其余人都面面相觑了眼，谁也没想到一个弱小的丫头竟然能有如此实力。

    这叫他们心里一下子就慌了神，不敢上前。

    那几人实在是太惨了。

    死倒是没死，只是全身经脉都被那雷电之力给灼烧了，想要恢复只怕是一件极为困难之事。

    要是运气不好的话，没有极好的丹药来救治，只怕一身修为都毁了。

    重金之下必有勇夫。

    同样的，性命与未来前途之下，也定然有懦夫。

    “怎么样？

    还有人不服吗？”

    慕依依看着大家一副害怕的样子，得意的笑了笑，两只眼睛弯弯，就如同天上悬着的月牙一般，璀璨无比。

    “既然没有意见，那这最后一席可就是我的了！”

    说完，慕依依可没管别人，羡慕还是嫉妒还是怨恨的眼神，直接坐下。

    最后一席！成功落座！在慕依依落座的那一刹那，八道光柱猛地发生变化。

    刺眼的白光从那光柱之上释放出来，笼罩在八个蒲团之上，。

    众人只觉得眼前一阵虚晃。

    白光刺眼，但孟凡却是眼睛一眨也不眨的盯着前面。

    这些都是金灵的交代。

    金灵没有详细解释，孟凡也没有多问。

    他按照金灵的提示一直紧盯着前方。

    只见白光之下，有一个白玉般的蒲团缓缓出现。

    “这是……”孟凡拧眉，望着眼前这一幕，不知道该如何形容。

    “臭小子，底下这些蒲团得到的传承只会是一小部分，你若是登上这蒲团，得到的可才是重要的传承，还不抓紧时间。”

    金灵得意的笑了笑，同时，她的心里也松了一口气，总算是没有猜错，不然她心里可过意不去。

    “好！”

    孟凡咧嘴一笑，他倒是没有发现这其中还有这等奥秘，若是他先前登上这第八个蒲团的话，只怕就要与这最重要的传承失之交臂了。

    这一路，可以说，金灵帮了他很大的忙。

    关于金灵重塑肉身一事，他就算是倾尽全力也要帮金灵完成。

    “金灵，谢了！”

    孟凡真情实意的说道。

    “谢什么谢，还不赶紧抓紧时间，趁这些修炼者还没有反应过来，不然等会又是一场血战。”

    孟凡能够轻易打败苍焰宗，到底是因为苍焰宗是火属性修炼者，但其余宗门可就不一样了。

    尤其是等会所有宗门都蜂拥而上的话，孟凡定然不会是他们的对手。

    因此，现在必须抓紧时间，否则等会的麻烦实在是太大了。

    趁着现在，所有人还没有反应过来之时，是最好的时刻。

    孟凡应下之后也没有管别的了，《鬼影神步》快速施展开来，朝着那出现的白玉蒲团而去。

    只见白光消失之际，孟凡已经接近那白玉蒲团，眼看着就差最后一步便能落座了。

    这时，白光消失，这出现的蒲团自然也落在了众人眼里。

    “特娘的，难怪这小子要放弃最后这一席，原来这小子早就知道会有这最后的蒲团出现了，都特娘的给我冲啊！这最后一席定然比之前的八席还要厉害！”

    众人怒吼着，现在他们可不管孟凡的实力究竟如何了，他们只知道，要是能够抢到这刚出现的蒲团，定然是会有大大的好处。

    因此，所有人的拼了命的往前冲去，想要抢到这个位置。

    孟凡冷笑了声，这位置定然是他的，想要抢，没那么容易！他周身气势全部释放出来，破天剑和八枚金针也应从他的神念而动，朝着众人袭去。

    面对面前一招接一招的攻击。

    孟凡全力施展《鬼影神步》，躲避着。

    “臭小子，小心！”

    金灵惊呼一声，示意孟凡小心。

    就在那攻击将落在孟凡身上，孟凡准备格挡之际，一道白光突然涌来，将孟凡笼罩着。

    那些面对孟凡释放出来的攻击尽数被那白光给驳回。

    “什么情况？”

    孟凡微愣，他能够感觉得出来，笼罩在他身上的白光是从那蒲团之上释放出来的，只是他有些好奇，他分明还没有坐上去，这白光怎么就开始保护起他来了。

    底下八个人身上也有一道白光，只不过这白光是在他们落座之后才出现的。

    一旦这白光笼罩在他们身上，外界任何的攻击对他们来说都没有用处。

    这也是孟凡好奇的原因。

    “先别想，既然有这白光护着你，抓紧时间坐上去！”

    金灵虽然也好奇，但相比下好奇她更多的是想要孟凡抓紧时间落座，以免这最重要的一席，事关这远古宗派最为重要的遗迹传承落入他人的手上。

    “好！”

    孟凡应下，金灵说得确实在理，管他因为什么，等他落座之后在慢慢想。

    是以，趁着这白光的保护，外界的任何攻击都没有办法伤到他时，孟凡以最快的速度坐在了这白玉蒲团上。

    落座的那一刹那，孟凡就感觉那石碑之上散发出一道奇异的光芒来，光芒从石碑之上扩散开来，将蒲团给笼罩住，两层蒲团之上的九道身影也全部笼罩着。

    

