
　　“这片土地虽然多灾多难，但也多有义士，舍弃自己的生命，忘记自己的死亡，所以才能民族存世长久，气运绵绵不绝。”

　　左松岩率领众人远远吊在苏云与梧桐后面，他也看到黑气中的李将军，遥遥躬身见礼，低声道：“我们与七大世家的对弈已经开始。”

　　涂明和尚与闲云道人心中凛然，仔细倾听他的话，不敢有任何懈怠。

　　“七大世家已经开始对我们动手！李将军等世家的老祖是半魔，他们被朔方城中日益增长的魔性侵扰，倘若不能化解，有可能会失控，魔性大发而大开杀戒！”

　　左松岩遥望坐在龙骧背上的苏云、池小遥，沉声道：“就算李将军等人等人能够压制心中的魔性，也会因为控制不住修为的提升而引发天劫。”

　　闲云道人皱眉道：“无论李将军等半魔大开杀戒还是遭遇天劫，对我们来说都是莫大的损失。甚至有可能会因此而败亡……”

　　“不错。苏上使看出这一点，因此把龙骧送到文昌帝君殿，请帝君取回十锦绣图，借浩然正气来炼化魔性。”

　　左松岩心中钦佩之意油然而生，低声道：“帝君不知所踪，他迫不得已只得亲自出战，真是义薄云天！朔方城内的争斗，越来越凶险了。”

　　他面色复杂，叹道：“我们亏欠他太多。”

　　涂明和尚疑惑道：“他为何还要带着人魔？”

　　“这就是他的高明之处。你们去其他世家，看看那些世家的老祖魔性是否难以遏制了！”天籁小说网

　　左松岩大袖飘飘，挥了挥手，他的身后，一个个身影飞速散去，消失在黑暗中。

　　他向前走去，不紧不慢道：“人魔是他的后手。倘若无法救回文昌帝君，那么只有请人魔出手，汲取李将军等半魔身上的魔性。但这是下下策。人魔吸收他们的魔性，便会越来越强，越来越难以掌控。”

　　涂明与闲云依旧跟在他的身后。

　　左松岩露出欣赏之色，赞道：“这正是我与水镜、薛圣人之所以留下人魔，与人魔联手的原因。我们三人都未曾对他说过人魔的作用，而他竟然与我们不谋而合，小小年纪便有如此智慧，令人钦佩。”

　　三人跟着苏云、少女梧桐，来到陌下学宫的山门前。

　　苏云和少女梧桐已经一前一后，闯入陌下学宫的山门。

　　左松岩看着前方的山门，微微皱眉，挥了挥手。

　　涂明与闲云一左一右，消失不见。

　　左松岩从怀里取出一块小香帕，蒙在脸上，只勉强盖住鼻子，背负双手施施然走入陌下学宫。

　　陌下学宫与其他学宫最大的不同之处在于，这座学宫有十几栋建在山上的高楼，每栋高楼共有一百三十余层，每一层都是一座宫殿！

　　一座座气势恢宏的宫殿叠加，化作入云的建筑。

　　而这十几栋楼宇又通过一道道云桥联系在一起，士子们就是在这些宫殿中求学，行走在云端，穿梭于玉宇琼楼之间，无论学习还是食宿，都可以在楼上无需下来。

　　甚至士子们在楼上还可以修炼各种神通，根本不用担心神通会损伤这些楼宇。

　　现在虽然是夜晚，但陌下学宫依旧灯火通明。

　　左松岩向前看去，只见苏云坐在龙骧背上，所过之处，一盏盏劫灰灯突然熄灭。

　　苏云走到何处，劫灰灯便灭到何处。

　　左松岩心中一惊，来到一盏劫灰灯前，正欲查看劫灰灯为何熄灭，却见苏云来到陌下学宫的第一栋楼宇，整座大楼，不知多少劫灰灯，突然齐齐陷入黑暗之中！

　　有位士子起夜，见状吓得卷缩在墙角，瑟瑟发抖。

　　苏云经过第二栋高楼，那栋楼宇所有的灯光也突然间熄灭。

　　左松岩暗赞一声：“不愧是皇帝老儿的使者，比老子还要霸气！不过这些楼宇中有几栋楼宇是世家田家的，你不会想独自闯田家吧？”

　　少女梧桐站在龙首上，焦叔傲长长的龙须飘扬，突然张口一吐，一道剑光无声无息射出，将这栋高楼的夜守灵士射杀。

　　焦叔傲背着梧桐腾空，利爪探出，抓住那夜守灵士的尸体，小心翼翼的放在大殿的角落里。

　　少女梧桐从龙首上飘然走下，几步穿过楼中大殿来到对面，只见苏云从龙骧背上站起身来，站在龙骧头顶。

　　而那龙骧已经来到世家田家的楼宇前！

　　田家，夜守灵士站在一座座高台上，警惕的看向前方不断压来的黑暗，急忙吹动哨声。

　　他们的神通是一面面镜子，镜光照耀，向黑暗中扫去。

　　只是此时，苏云已经来到楼前，右手抬起，掌心中漂浮着一个小小的木头盒子。

　　龙骧纵身一跃，跳到田家二楼的大殿外，那殿中有灵士被惊动，纷纷向外冲去。

　　池小遥急忙站起身来，正要催动神通，突然这座大殿墙壁震动，咔嚓咔嚓重组，那些田家灵士正向外冲去，有的脚下突然悬空，跌落下去，有的被两面墙壁挤在中央！

　　有人刚刚下床，却发现自己的房间没有了房门，也没有窗户，变成了让人绝望的六堵墙！

　　池小遥呆呆的看着这一幕，只见这座楼中宫殿，像是变成了无数方方正正的灵器，在不断自我组合，涌来的田家灵士有的被突然涌出的横梁撞飞，有的被多出的墙压在下面，有的被斗拱勾起，有的被房间困住！

　　有的沿着长廊向他们追来，却距离他们越来越远。

　　池小遥呆呆的看着这一幕，不知到底发生了什么事。

　　这时，莹莹在少女耳边悄声道：“你看苏士子手中的木头盒子。”

　　池小遥闻声连忙向苏云右手看去，只见苏云掌心中，一个立方体盒子漂浮起来，像是由无数方方正正的尘沙组成。

　　此刻那些尘沙从木头盒子中飞出，化作各种各样的形态，而这些形态，与这栋楼宇内部的空间变化居然一模一样！

　　“这是……”池小遥惊呆了。

　　“这是大圣灵兵。”

　　莹莹道：“确切的说，应该是大圣灵兵的核心。用这个东西，可以控制这栋楼宇，让楼宇随着灵兵的变化而变化。薛圣人曾经检查过这件宝物，但是他不认得此宝。”

　　她颇为得意，坐在池小遥的肩头，晃着自己的双腿，笑道：“我也没有告诉他！”

　　说话之间，龙骧载着他们向上攀登了十几层楼。

　　龙骧脚下不断有新的楼梯出现，上方的楼宇也在不断旋转变化，上方楼层冲来的田家灵士还未接近他们，便被扭曲变化的楼宇不知送往何处去了。

　　而在他们后方，追击而来的田家灵士追着追着，便发现前面没有了道路。

　　他们熟悉的田家像是变成了一个巨大的迷宫，陌生无比，他们在一个个房间和长廊中穿梭，让他们绝望的是根本找不到尽头。

　　倘若有人经历过薛青府的灵界考验，便会发现这迷宫与薛青府的圣人居迷宫一模一样！

　　可惜，没有人与苏云有过同样的经历。

　　少女梧桐站在龙首之上，焦叔傲载着他也闯入这座楼宇之中，突然间便迷失了方向。

　　焦叔傲所化的蛟龙在楼道中疾驰狂奔，然而这栋高达四百多丈的楼宇内部空间在不断的交替变化，像是没有任何规律一般！

　　这不仅是同一个楼层中的空间在变化，甚至上下楼层的空间也在不断的交替，楼宇不断的自我更改。

　　他们向上追，追了半晌，却发现自己还是在一楼。

　　“叔傲，冲出去，从楼外走！”少女梧桐看到一座门户，连忙喝道。

　　焦叔傲向外冲去，却见前方十几个田家灵士也在向外冲，然而还未来到那门户前，门户便已轰然闭合。

　　田家灵士用力推开门，门后却是一堵墙，那堵墙尚在咔嚓咔嚓移动。

　　嘭！

　　墙面突然炸开，左松岩脸上蒙着小香帕，看了看惊呆的众人，皱眉道：“这里也无法出去。”

　　他转身一拳将新出现的墙壁轰破，向外闯去，众人急忙跟上他，其中一个田家灵士看了看左松岩，试探道：“你是……文昌学宫的左仆射？”

　　左松岩冷哼一声：“什么左仆射？我不是！”

　　那灵士还待说话，突然焦叔傲龙爪探出，扣住那灵士的脑袋将他踩在脚下，冷冷道：“没看到人家蒙面吗？”

　　那灵士被他踩得昏死过去。

　　左松岩一路破开墙壁，不管楼内空间如何变化，始终低头向同一个方向冲去。

　　龙骧带着苏云不断向上攀登，苏云手托木块，木块不断变化，少年心中凛然，低声道：“小遥学姐，我遇到对手了，此人极为凶狠，我根本困不住他！”

　　池小遥心中凛然，连忙道：“有多厉害？”

　　“比我见过的任何人都厉害！”

　　苏云突然松了口气，沉声道：“他虽然破关很快，但是我们也快要寻到帝君了！”

　　前方突然震动，池小遥惊骇的看到整个田家神仙居倒扣下来，田家一众高手杀气腾腾的聚在神仙居中，随时准备应对不测，却不料竟出现这等变故。

　　神仙居倒悬，那些田家高手纷纷向下跌落，众人毕竟本事非凡，反映速度极快，立刻施展神通，然而神仙居的变化更快！

　　神仙居眨眼间面目全非，整栋楼宇像是活过来一般，千变万化，很快所有人都不知自己到底在何处！

　　田无忌急忙冲向十锦绣图，却见自己距离锦绣图越来越远，长廊飞桥，不断涌现。

　　隐约之间，他看到龙骧载着一男一女两个少年来到悬挂十锦绣图的墙壁前。

　　“朝廷苏上使！”田无忌心中一惊，再看去，便已经不见那两人的踪影。

　　苏云将十锦绣图卷下来，收入自己的灵界，与池小遥一起离开，少年笑道：“学姐，今晚风景如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十五章 风景如何免费阅读。https://xs.23sk.com 