    一辆越野车如脱缰野马，在山间疾驰，就连喷出的尾气都透露出喜悦激动之情。

    车内安安静静，无人说话，短短几天的经历却比爱丽丝梦游仙境还要刺激百倍，看见周围充满勃勃生机的森林，他们甚至有种恍若隔世的错觉。

    汽车驶过桥梁，在这遇见了值守的警员。

    “你跑哪去了？队长带人进去找过你们。”一个男警惊喜地给了女警一个拥抱。

    女警勉强笑了笑，并未多说，她实在太累了，只想躺在车上好好大睡一觉。

    “先送你们回警局，你丈夫应该也在城里。”男警对罗斯说道，给莎伦拿了一盒果汁。

    “好。”罗斯点点头。

    于是，另一名男警开着罗斯的越野车，一起回到了小城。

    早已得到消息的丈夫高兴到近乎晕厥，在警长的陪同下在入城口等候。

    一番寒暄之后，一家三口便踏上了回家之路。

    丈夫欲言又止，关切地摸了摸莎伦的脑袋，“你们发生……想吃点什么，我回去亲自下厨。”

    “草莓蛋糕！”莎伦睡眼朦胧地嘀咕。

    “我只想好好休息一整天，”罗斯莞尔一笑，“关于里面的事，我以后再跟你聊，当然，前提是你有兴趣。”

    警局。

    警长办公室。

    “好了，去休息吧，等等！你所见到的，不要再给第二个人提起。”警长拍了拍女警的肩膀，示意她离开。

    “阿蕾莎？”警长立即被这个名字拉回了三十年前，那场惨绝人寰的火灾历历在目。

    得知这几天发生了那么多离奇到离谱的事情，他都怀疑女警是不是产生了幻觉，因为这两天他经常在寂静岭跑来跑去，根本没有遇见什么恶魔什么巨人。

    心中存疑的他立马带着一队人驱车出发，到底怎么回事，亲眼看一看便知。

    ……

    寂静岭。

    砰！轰！咚！

    恢复人形的罗柯正与一道黑雾人形在镇子里疯狂对打，双方随手一击就能把一栋房屋轰爆，一脚下去十几米的道路塌陷碎裂。

    风刃、鬼雾、紫光、黑炎等等华丽“特效”打得你来我往，没一会儿，现实世界的小镇也被摧毁得满地狼藉，好似遭到了大爆炸的冲击波，只剩几栋小楼摇摇欲坠。

    因为青铜龙鳞甲具备高强度火抗，恶魔的火焰收效甚微，反而被恐怖至极的死神射线打得节节败退。

    “卑贱之人，”恶魔飞至山顶，升腾的黑雾遮蔽了它的枯瘦身躯，“我必将你的灵魂纳入囊中，永世折磨！”

    说完，它双手一挥，一道磅礴如水柱的黑雾直勾勾地喷向罗柯，在接近时，分散成数缕，往他的七窍里钻。

    这是它积攒许久的一部分怨念憎恶，其中便包括阿蕾莎三十年的仇恨情愫。

    来了！

    西方恶魔最爱的经典操作之一——侵蚀！

    当然，它不可能直接就让自己的灵魂本体附身，这样风险太大，所以先拿底牌试试水，首先让这股强大且暴虐的力量把罗柯的精神摧毁、灵魂腐蚀，然后再附身，趁机占据身体、摄取灵魂。

    可半分钟过去，罗柯站在原地啥反应都没有，胸腹轻度破碎的龙鳞甲反而尽数长出。

    恶魔心生凝重，一步步靠近。

    “嗝……”

    一声不合时宜的饱嗝打破宁静，让场面显得有几分尴尬，恶魔猝不及防的同时感到无比荒谬。

    +30

    进化值【6430/8000】

    “你亲手给我喂饭这件事，我确实没有料到。”罗柯挑挑眉，面带招牌式礼貌微笑，和蔼可亲、平易近人。

    不知怎么滴，恶魔总觉得这人的表情更符合地狱使者的人设，自己站他面前反而像个在魔王面前上蹿下跳的小鬼。

    “打了这么久了，连你长啥样都不知道，太不……”罗柯的话音戛然而止，连续瞬移两次，右臂一刀爆斩，“够意思了吧！”

    嗤——

    这一刀可是附了魔，龙炎和吞噬之力瞬间就将笼罩恶魔的魔雾撕裂。

    罗柯的左手狠厉刺出，紧紧抓住恶魔漏出的惨白脖子，伴随喉咙根的低沉闷哼，将它猛然提起，又重重砸在地上。

    砰！！！

    山尖迅速蔓延出密集的巨大缝隙，坚持了三秒后，陡然向下崩塌了三十米。

    但罗柯的动作没有停歇，反而加大了力度，抓着它继续向里面深入，一直到了山体的内部底层，如同一把刀子狠狠捅了进去。

    嘭！

    没想到在山体内还有一处宽敞的洞穴，两人落在一块巨大的嶙峋岩石上。

    “竟敢触摸我！拿开你的脏手！”

    此刻，罗柯手里攥着的不再是一团雾，而是一个消瘦挺拔的金发男人，纵然身处这般地步，它依旧保持着可笑的傲慢，或者是任性。

    它想将钳住自己的五指掰开，可忙活了好一会儿都无能为力，一张苍白英俊的脸颊布满凶煞狰狞，时不时幻化为长着犄角的鬼脸。

    处于暴怒的恶魔终于显现本来面目，一张可怖的尖角獠牙头颅浮现，皮肤长出青红色鳞片与灰白毛发，关节逐渐粗大，一双眼睛通红发亮。

    可当它对上罗柯那肆意燃烧的猩红双眸后，不动声色地挪开了视线。

    “你以为独身一人就能对抗地狱吗？那你可错了，地狱的恐怖你无法想象，而且你只能将我击败，毁灭不了我的灵魂！”它的声音好似破旧的鼓风机。

    “灵魂？”罗柯的嘴角溢出一缕龙炎，在恶魔的躯干四周缭绕飘舞。

    刚才战斗太过激烈，恶魔没有完全察觉到炽龙烛的内核，但眼下近距离感受一番，它瞬间动容，面目扭曲。

    它清晰地感知到，明明都还没触及，自己的灵魂就不可抑制地变得灼热，偏偏身躯的体感又是极度寒冷。

    普通的火与冰根本伤不到它分毫，要么加了圣水，要么带了神力，但这簇流火无比特殊，让它有种跪下臣服的念想。

    “这是神火？！”它的上下牙开始打架，连语调都不禁卑微了下来。

    “只要您留我一命，我愿意以我的灵魂发誓，终生服侍于您，如果不相信我，我们可以立下契约！”冷静下来的恶魔干起了老本行，对罗柯一阵忽悠。

    罗柯笑了，贴在它的耳边低声细语，“我会相信一个恶魔的承诺？鬼话连篇，一个字都不可能信你，更何况，你们恶魔的套路我都玩腻了。”

    一边说着，吞噬之爪一边伸出，给了恶魔一个爱的抱抱。

    “啊儿——”

    恶魔发出凄厉尖锐的嘶鸣，它无比惊恐，这些爪子释放出的力量竟然比那火焰还要可怕无数倍！

    就在即将把它吞噬完毕时，不远处的微微闪光吸引了罗柯的注意。

    那是一枚插在岩石里的古老钥匙！

    “桀桀，其中一扇门即将开启，你马上会面对真正的地狱。”恶魔的脸颊被爪子撕碎，化作点点暗光。

    罗柯撇撇嘴，“当我没发现你的小动作么？”

