    昔日，盘古为了证道，开辟洪荒天地。

    混沌因此破碎，生出清浊二气。

    清气清灵，缓缓上升，化作了九天青冥；浊气沉重，慢慢下沉，形成了洪荒大地。

    盘古开天身陨，其元神三分与先天清气本源相合，诞生出了三清道人；其十二滴本源精血与先天浊气本源相合，诞生出了十二祖巫。

    而其余的先天清浊本源，彻底融入了洪荒天地之中，成为了演化天地的根基。

    没想到此处竟有先天清气本源留存。

    上前仔细打量一番，风紫宸发现这团先天清气本源并没有诞生灵智，单纯的只是一团本源而已。

    “可惜了！”

    风紫宸摇了摇头。

    这团先天清气本源若是诞生出灵智，化形而出，就算不是顶级先天神魔，也是其中的上流。

    要知道，三清道人便是先天清气本源化形而出。

    不过，也正是因为祂没有诞生灵智，才有了风紫宸的机会。若不然，这么适合炼制分身的宝物，他要去哪里找？

    正所谓，天与不取，反受其咎。

    既然这团先天清气本源没有诞生灵智，那他就不客气了。挥手收起先天清气本源，风紫宸往混沌灵泉飞去。

    此时的洪荒，处处危机，便是那些大神通者，都无法保证自己的安全。更不用说，处于洪荒底层的风紫宸了。

    把先天清气本源炼成分身，到时分身出世，本尊在明，分身在暗。不但自身多了一个先天神魔做帮手，更是为自己留了条后路。

    这样一来，便是某天风紫宸不幸身死，这个分身也能作为他复活的凭依，给他一个重头再来的机会。

    连这个分身的未来，风紫宸都安排好了。

    作为先天清气本源所诞生的先天神魔，还有比拜师三清更好的选择吗？

    再过数万年，三清就要证道成圣了，之后祂们会在昆仑山广开山门，招收弟子。

    以这个分身与三清同源的出身，必然会拜师成功。

    到时，这个分身会在圣人的庇护下安心修炼，而风紫宸没有了后顾之忧，就可以放开手脚的在洪荒大干一场，以应之后的人族大劫。

    来到混沌灵泉旁，风紫宸想了想，将先天清气本源放在了净世白莲的莲台之上。

    反正自己也无法炼化净世白莲，不如将其交给分身，当做祂的伴生灵宝，让祂以此护身。

    分身等于另一个自己，净世白莲在祂手中，与在自己并没有任何区别。而且，与净世白莲同生，还能加快分身诞生的速度，可谓一举多得。

    之后，风紫宸祭起鸿蒙道印，霎时，鸿蒙之气汹涌而出，将周遭千里笼罩其中。

    本身三仙岛就有遮蔽天机之能，再加上鸿蒙之气的遮掩，此地天机顿时一片迷蒙，暂时蒙蔽了天道感应。

    趁此机会，风紫宸以鸿蒙道印为刀，对着自身真灵狠狠斩下。

    一道紫芒闪过，真灵一分为二。

    强忍真灵撕裂之痛，风紫宸挥手将一半真灵打入先天清气本源之中。

    以自身真灵炼制分身，分身绝无背叛的可能，本就是一人，何谈背叛之说！

    真灵入体，先天清气本源爆发出耀眼清光，九天清灵之道显化而出，无尽符文环绕其上。

    片刻之后，光芒消散，先天清气本源化作一个神胎，吞吐八方灵气。其上，隐隐有大道符文流转。

    感受到风紫宸的真灵气息，已被炼化四道神禁的净世白莲，微微发亮，吐出缕缕造化之气注入神胎之中。

    神胎吸收了造化之气后，则吐出纯净的先天清灵之气，融入净世白莲中，一点点炼化剩余的先天神禁。

    看到这一幕，风紫宸满意的点了点头，有了净世白莲之助，分身诞生的速度会提升不少。

    收起鸿蒙道印，周围的鸿蒙之气立时烟消云散。而没了鸿蒙之气的遮掩，此地再次出现在天道的视线中。

    感受到先天神魔的气息，天道垂下了一缕目光。顿时，一股至高无上的气息降临此地，压的风紫宸几乎喘不过气来。

    先天清灵神胎中，风紫宸的真灵刚与先天清气本源融合，就感到一道无比威严的目光注视这他。吓得他连忙进入悟道之境，不念不想，心无杂念。

    真灵进入神胎时，有鸿蒙道印蒙蔽天道视线。只要风紫宸不念不想，便是天道也看不出问题来。只能得出他是先天清气本源孕育的神魔。

    果然，天道注视他片刻后，便收回了视线，赐下了种种祝福。

    九天之上，无穷先天清灵之气，跨过无尽空间，降临到神胎之上。

    虚空之中，天地法则齐现，将神胎包裹其中。

    更有天地本源之气浮现，融入神胎之中。

    连净世白莲都得到了好处，结出了一颗莲子，其中先天不灭灵光闪烁，弥漫着先天清灵之气。

    一块青色宝玉，散发着浓郁的先天清灵之气，破开层层空间，落入神胎之内风紫宸的手中。

    上品先天灵宝——九天仙印，内含三十四道先天神禁，是天道赐予祂的伴生灵宝。

    自此，这个分身的身份已经得到天道的认可，便是圣人来了，也推算不出祂与风紫宸的关系。

    只能得到与天道一样的答案，先天清气本源孕育的先天神魔。

    见天道赐予分身这么多的好处，风紫宸对比一下自己，心中简直是羡慕嫉妒恨。

    先天神魔不愧是天地的亲儿子，这还没有降世，就送来了一件上品先天灵宝，这要是出世了那还了得。

    而自己就惨多了，作为第一个后天生灵，处处受到天道的针对，连初窥修炼之境时，都有天罚降临。若不是自己有功德加身，早就被天罚灭了。

    不过，分身与自己同为一体，祂的东西就是本尊的东西。这么一想，风紫宸的心情瞬间好了起来。

    将各种杂念扫出，风紫宸盘膝坐下，牵引周天星光恢复自身真灵。一下子斩出一半真灵，他也有些吃不消。

    这一恢复，便是三百年过去了。

    看到体内真灵灿灿生辉，比之以前更为强大，风紫宸心情不错，起身向蓬莱仙岛中枢走去。

