    第20章 不准骂他

    “诺诺，钱给你了你就收着呗！退给她干嘛？”

    刘楷心里一阵感动，诺诺那个傻丫头和自己认识一年多，但是对自己挺好的。

    “不要！谁让她骂你的。”

    “哼！刘楷，你居然这么小的女孩子也下的了手！”

    现在的气氛很尴尬！

    唐豆豆感觉到诺诺那个女孩子喜欢刘楷，而自己小姨居然被刘楷和诺诺一起给diss了！而且自己也想diss自己小姨。

    林美玉此时此刻感觉好受伤，因为她被诺诺和刘楷组团diss了，而且看到唐豆豆那欲言又止的模样，肯定也是想diss自己。

    气氛很尴尬，大家都没有说话，林美玉站在边上，这是她人生中第一次如此尴尬！全部都是因为刘楷那小子。

    好在这时候游戏也接近尾声了，伴随着刘楷最后一枪响起35杀到手。林美玉整个人都惊呆了，因为她没看到刘楷开外挂，也就是说他纯粹靠个人技术。

    “刘楷，对不起！”

    林美玉深深的鞠了一躬。

    通常情况这种美丽的瞬间，刘楷是不会错过的，他目不转睛的盯着林美玉弯下来的胸口，然后虎躯一震：

    好白好大好圆！

    刘楷站起身，想走得近一点观摩，结果林美玉站了起来。

    唉！这真是天天看都不腻啊！

    林美玉不知道刘楷在想什么，还以为他是想扶自己。

    就在这时，施诺琪妈妈上来了，说药材已经备齐，随时可以交付。

    刘楷和唐豆豆决定也准备走了。施诺琪也想跟着，本来她妈妈反对，但是有着刘楷的药物作理由，她妈妈也不好多说什么，因为她通过施诺琪的脉搏发现，她居然好了很多。

    然后就是，刘楷带着唐豆豆还有施诺琪准备坐着唐豆豆的车回家，然后林美玉干脆被无视了！

    “什么意思？我都道歉了啊！”

    林美玉直接把车丢在施家中药店，然后打电话让人把车开回去，就跑到唐豆豆车子的副驾驶坐着。

    刘楷把洗髓丹的药材放进后备箱，然后准备坐前面开车，他看到林美玉居然也跑来了。

    “林美玉，你自己不是有车吗？你来干嘛？”

    “我不舒服，就不想开车了。”

    哼！想把我甩掉，没门！

    本来唐豆豆和施诺琪两人好久没有见面所以都没有准备坐在前面，但是两人坐好以后，发现林美玉居然也上车了。

    “小姨！你不开车了吗？”

    “不开！我要去你家。”

    “那好吧！”

    今天的唐豆豆不太想看到自己小姨，她感觉林美玉有种隐隐的危险感。，但是具体哪方面，又说不上来。

    一路无话。

    四人到了唐豆豆家院子里。

    刘楷打开后备箱，拧着两大袋中药跟唐豆豆说自己没出来不要打扰，他要炼制药品，就回到自己昨晚住的房间。

    刘楷进了房间就把门反锁了，并且关上了窗户，拉上了窗帘。

    “小智，可以开始了吧！”

    “嗯！我先模拟一个炼丹炉出来，这个是为了控制温度的。”

    “行！”

    然后一个透明的炼丹炉就漂浮出现在眼前。

    “楷哥，你把两种丹药的药材都拿出来，待会儿方便炼制。”

    “嗯！”

    随即，刘楷把所有的药材都拿出来了。

    接着，小智就化成了一道光，若隐若现的分布在刘楷全身。刘楷一口气把洗髓丹的药材全部丢进了炼丹炉。

    “小智，全部丢进去没问题吧？”

    “没事，我可以通过黄金分割，让所有的药材都物尽其用，炼制出最完美的丹药。”

    “楷哥，我等下压缩空气中的可燃气体进行煅烧，你不要惊慌。”

    “没问题！”

    只见漂浮的炼丹炉下面产生了一个漩涡，漩涡越转越快，直到最后不动了。其实并不是漩涡不动了，而是速度太快，肉眼无法察觉到。接着，一股火焰燃烧起来。火焰是青色的，想必火焰也被小智给压缩了。就在这时，炼丹炉也开始转动了，大概转了九九八十一圈后，炼丹炉的盖子开始摇晃

    “楷哥，丹成了！”

    然后1000粒洗髓丹就漂浮在空中！

    刘楷一看，怎么这么多？

    “小智，怎么这么多的丹药？咱们没有这么多的药材啊？”

    “楷哥，我用的黄金分割，然后配合最好的炼丹术，成品率也就是100%了！”

    刘楷拿来药材的袋子，把这些洗髓丹都装好。

    接着和小智开始炼制伐髓丹。

    …

    随着小智一声：丹成！伐髓丹也出炉了。

    刘楷随手拿起一粒伐髓丹，扔进口中，他发现伐髓丹居然入口即化。他感觉到自己身体出现变化了，全身有些发烫，而且他发现自己皮肤上析出各种黑乎乎的黏液。

    “小智，这些黑乎乎的黏液都是我体内的杂质和污秽吗？”

    “是的！待会儿你还会上厕所，排除更多的杂质和污秽。”

    “那这个时间需要多久？”

    刘楷一身黑乎乎的黏液太难受了，也不知道需要多久。

    “只需要10分钟！不过10分钟后，身体里面的杂质还有污秽需要通过大便排除体内，所以待会儿你的小腹会很胀。”

    “好！我知道了。”

    果然，大概七八分钟后，刘楷小腹就有些胀胀的感觉。等到第十分钟的时候，刘楷明显感觉到自己小腹胀得快坚持不住了！好在唐豆豆家每个房间都有一个小卫生间，所以刘楷跑进去就传来

    “咵…咚…嘣…轰！”

    声声不绝耳！

    “他婆的胯子，这动静也太大了吧！”

    刘楷没想到上个厕所，跟打雷一样，得亏自己反锁了房门。不然肯定会吓到别人。

    其实，要说还是唐豆豆家隔音效果好，不然这些声音，怎么也得惊着三条街。

    大概过去十分钟，排毒也彻底结束了。刘楷感觉脱下衣服，把自己全身都清洗了一遍。因为他发现再不洗，自己待会儿被这些杂质和污秽给腌制入味。

    几分钟后，刘楷终于清洗完毕，他直接光着屁股就走出来了，然后穿上上午唐豆豆陪他一起买的衣服，他感觉全身很舒服，仿佛新生一般。

    (本章完)

