    “我滴个乖乖，这胖子……想干啥？是疯了么……不对，不对不对不对……他这个样子，是想把巨沼怪引到着火的地方？”团长突然放下了手中的望远镜，眼睛眯了起来，“我的天，怎么会有这么耿……耿直的人嘞？他难道不知道着火的草地已经有水系小精灵救援队在灭火了么？”

    “哦，我可怜的虹蛇教官……被泥巴打中的滋味不好受吧？”团长又一次拿起望远镜的时候，整个人“扑哧”地抖了一下。

    “高茂，你，你在干什么！”

    虹蛇教官感觉自己快疯了，他万万没有想到！

    这一只巨沼怪本来是第三个游戏的主角，而且只是那种只玩玩泥巴开开玩笑的小精灵，现在……好像生气了！

    十分的生气！

    而那个始作俑者，就是眼前这一边跑一边停下来扭屁股的……高茂！

    更让虹蛇没有想到的是，这本来是招呼这些刚来训练营的小家伙的，可巨沼怪直接一发泥巴射击朝着他的脸砸来！

    这算不算搬起石头砸自己的脚……

    卧槽！

    “教官快让开，我要去救人！”高茂二话没说跑过了教官的身边，大声喝道。

    你这是救人？

    虹蛇教官不可思议地瞪大自己的眼睛，你特么这是害人吧！

    啪！

    这个时候，一块黏糊糊的泥巴直接拍在了虹蛇教官的脸上，虹蛇教官下意识地摸了摸自己的脸，黏黏的泥巴让他刹那间火冒三丈，可是当他看到眼前即将到达战场的巨沼怪的时候，赶紧跑啊！

    “呼叫副官，呼叫副官，营长的巨沼怪暴走了！”

    “呼叫副官，这里是虹蛇，营长的巨沼怪正朝着……卧槽！”

    巨沼怪看都没看虹蛇教官一眼，直接朝着高茂的方向继续追去，挥一挥手臂，带来一大片的泥浆……

    虹蛇教官好想哭，这是给新生准备的啊，不是给他这老鸟准备的啊，高茂，你这个……坑教官的混蛋！

    ……

    杨御捂了捂鼻子，这草木烧起来之后被水浇灭散开的浓烟确实很刺鼻，好在队伍里除了一些会水枪的水系小精灵在，别的小精灵都收进了精灵球。

    “欧阳，你这也太狠了……”慕容文涛现在可是瑟瑟发抖，看到之前那些疯狂逃窜的草系小精灵，再联想到自己的妙蛙草……真的是惹不起啊！

    “哼。”欧阳倩冷冷地撇了慕容文涛一眼，嘴里还表扬着火恐龙，“火恐龙，干的不错！”

    “欧阳，教官会不会有什么惩罚啊？”

    “管他有什么惩罚，凭什么我们就不能还击？”

    “闻人方晨，你的杰尼杰尼还是太弱了！”闻人云海命令着自己的卡咪龟使用出威力最大的水枪，再看看身边那可怜虫的杰尼龟，啧啧啧……

    闻人方晨并不想和这个讨厌的人说话，只是不知道为什么，脚下好像有一种震动感。

    “洪堃，你有没有感觉脚下有什么震动的感觉？”杨御摸了摸鼻子，看着眼前浓浓烟雾的深处，有一种不是很好的预感。

    “杨御！洪堃！闻人方晨！我来救你们啦！！”

    那满怀期望的声音在这一片天空划过。

    这是高茂的声音！

    “高茂，我们在这边！”杨御高喊，这些浓烟尚未消散，杨御只能用声音告知高茂自己的方向。

    “快快快，你们快后退，我带了救兵来了！”高茂神情无比的激动。

    “救兵？什么救兵？”杨御和身边的洪堃都愣了愣。

    从那烟雾之中出现一个影子，随后跑出来一个满头大汗脸上有些黑不溜秋的胖子，鼻子呼吸的地方还绑了一圈玛瑙水母的带子……

    见到高茂的一刹那杨御还挺高兴，但是他又看到高茂身后的那烟雾之中又出现一个有些巨大的影子的时候，杨御脸色变了变。

    这特么是什么鬼玩意儿！

    “我找来帮忙灭火的救兵，大家快跑远点，这火一定是教官故意弄出来的考验，一定是，我不能丢下你们在这里，所以我找了一个救兵！”高茂神情严肃，“大家跑远点，它要来了！！”

    “啊？”杨御不是很明白什么叫“教官故意弄出来的考验”，这火不是那个暴脾气女生的火恐龙放的吗？

    来不及多想，因为，烟雾后面的那个身影出现了！

    “峡谷……峡谷先锋？”杨御揉了揉眼睛，峡谷先锋什么时候变成小精灵了？

    一旁的高茂“嘿”的一下拍了拍杨御的肩膀：“知道峡谷先锋啊，回去以后有空开黑啊～”

    高茂脑袋上的玛瑙水母一听“开黑”两个字立马就兴奋地挥舞起两条带子，激动的不能自已。

    你们两个到现在还想着开黑？

    这到底发生了什么！

    杨御脑阔有点痛。

    “巨……巨沼怪？！”

    “快，快跑，这只巨沼怪生气了！”

    “快跑啊，闻人云海，快带着卡咪龟跑啊！还有闻人方晨，别让杰尼龟用水枪了！”慕容文涛看到浑身泥巴的巨沼怪的一刹那，感觉有些头皮发麻，这可是脏兮兮的泥巴！！

    泥巴射击！！

     BiuBiuBiuBiu……

    “巨沼怪！巨沼怪！”利蛇营副官连忙大声喊道，他还没弄明白到底发生了什么，这第三个娱乐节目里的巨沼怪怎么跑到这里来了？

    巨沼怪看了这个有些熟悉的人一眼，顺手给了一发泥巴射击。

    利蛇营副官赶紧躲了过去，谁能告诉我，这到底特么的发生了什么？！

    在前面使用水枪的水系小精灵简直遭受了无妄之灾，没有一点点防备，突然之间全身上下都被泥巴射击变成了小泥精灵，黏糊糊的泥巴让它们速度都降了下来，想跑都跑不动。

    “杰尼龟！”

    “卡咪龟！”

    闻人方晨和闻人云海几乎同时大喊。

    “收手！”

    就在这时，不远处传来一声暴喝。

    一只嘟嘟利朝着训练场的方向风驰电掣般奔来，稳稳地停在杨御等人面前。

    在它的身后，一位紧紧皱着眉头的教官缓缓迈步过来，每走一步，周围的气氛就越压抑一分。

    生气的巨沼怪见到这个身影的一刹那，立刻停止了泥巴射击，看了眼自己手心里的几块泥巴，赶紧藏到了背后，偷偷摸摸抹在自己的背上……

    “所有新生，所有教官，将训练场打扫干净，十分钟之内，全体集合！”

    教官摘下了墨镜，一双毫无感情的目光盯在所有人都身上，这让杨御感觉背后一凉，自己像是被毒蛇盯上。

    利蛇营营长，蝮蛇！

