    “之前遇到过鬼火游戏的玩家提过，这种伤只能靠自己自愈，用药或者道具都没用。”杜来说道，“最好是能多晒晒太阳，好得快，但是这鬼地方，恐怕不会让我们轻易见到太阳。”

    顿了顿，他又补充一句：“如果一直呆在阴气重的地方，伤势会逐渐恶化。”

    白幼薇蹙眉盯着沈墨背上的伤，低声说：“我们要尽快出去。”

    “先整理一下手头的线索吧。”沈墨语气仍是淡淡的，“现在可以确定，运骸女运的尸骸，其实是她自己的。而且，村里听到唱戏声的女人，会在完全没有知觉的情形下，用砍柴刀砍断丈夫的头。”

    白幼薇说：“这么看来，李癞子的死一定是李氏干的，之所以让其他村民重复自己做过的事，应该是出于报复心理。”

    傅妙雪忍不住道：“李氏这么报复下去，迟早会把全村人都弄死！会不会要等到那个时候，游戏才能通关？”

    杜来缓缓摇头：“我还是觉得，关键在那具尸骸上，她那么紧张自己的尸骸被别人碰，一定是有原因的。”

    “原因……”白幼薇想了想，迟疑道，“也许她……害怕再次和李癞子合葬，或者不明不白的下葬？”

    傅妙雪愣了愣，仿佛受到启发：“说不定哦，毕竟在她看来，我们和村民没什么两样。她对整个村子有敌意，就肯定不会相信我们。”

    白幼薇点头：“是这么个意思。”

    傅妙雪若有所思：“也就是说……只要让她相信，我们是来帮她的，她就能让我们带走尸骸，并且下葬？”

    只要尸骸下葬了，运骸这件事，不就中止了吗？

    四个人你看着我，我看着你，一时间没有说话。

    玩游戏本身就带着点儿运气成分，有时候思路对了，一条路畅行无阻，游戏仿佛十分容易，可有时候思路错了，那就是一条路走到黑，走到头、撞了墙，才发现自己进了死胡同。

    傅妙雪的说法，不经验证，谁也不确定有效。

    白幼薇说：“按照游戏以往的风格，想要让李氏相信我们，要么是通过一件事，要么，是通过一件物品。

    比如，我们查出李氏的身份，对着她喊出她的名字，她会不会恢复冷静？

    又或者，我们找到李氏家里人的信物，她会不会变得相信我们？”

    沈墨略微颔首：“明天再去村里查查线索，顺道再去一趟李家，看看能不能找出类似信物的东西。”

    他说话的声音平淡，语调冷静，但脸色不太好，很可能是受背后的伤势影响。

    白幼薇不忍心他再受累，说道：“先休息吧，其它事明天再商量也一样。”

    傅妙雪也心疼杜来的脚，“是啊是啊，先休息吧，现在这么晚了也商量不出结果。”

    她拉扯着杜来离开，去了隔壁厢房。

    等门一关上，傅妙雪便迫不及待的凑到杜来耳边，小声说：

    “我好像知道该怎么通关游戏了！”

    杜来微愣，看着她：“你知道了？”

    “嗯~”傅妙雪笑眯眯，“多亏了白幼薇提醒，她刚才不是说要找信物吗？我知道是什么了哦~”

    她搂住杜来的脖子，用更低，更轻的声音说：“你不是说，她拿走你好多块拼图吗？哼哼，那个阴险的女人……等着瞧吧~我会把她的拼图，还有道具，全部拿过来！替你出气！”

    