    阿德里安的话无疑是拿捏住了光头五老星的要害。

    世界政府把天龙人宣传成“降世之神”、“至高无上”、“凌驾一切规则法律的世界贵族”，不管私下里五老星们怎么看待天龙人，最起码在明面上，特别还是在海军以及政府特工们的面前，他们还是需要保持住对天龙人的重视态度的。

    当然，阿德里安在这里还是耍了个小小的心眼。

    他并没有提起自己抓住的“天龙人”其实是堂吉诃德·罗西南迪。

    毕竟人和人的体质不能一概而论——

    额，不是！

    是天龙人和天龙人不能一概而论。

    如果是圣地玛丽乔亚的天龙人，五老星们还是需要保持他们的看重态度。

    但是堂吉诃德这家子……

    主动抛弃天龙人身份、回归普通人的“肮脏世界”的奇葩, 就连圣地玛丽乔亚的正统天龙人都不承认堂吉诃德这家子的世界贵族身份。

    哪怕小明当年宰了他老爹、拎着他老爹的脑袋去玛丽乔亚当场认错，都没能被接受……

    人老成精的五老星们又怎么可能真的在意堂吉诃德这家子人呢？

    他们或许还乐得见到白幽灵干掉这个“玷污天龙人威严”的堂吉诃德呢！最好连带着旁边的多弗朗明哥一起干掉！

    好在光头五老星这个武斗派大概是常年练剑，把自己练成了直脑筋的憨憨，并没有第一时间反应过来……

    但也有可能是因为这家伙习惯了白幽灵隔三差五的抓住个天龙人这件事……

    光头五老星的态度，让不少人都松了口气, 像是多弗朗明哥啊，战国啊，这些真正关心罗西南迪的人。

    但也有不少人心生失望，主要是以托雷波尔等人为主的堂吉诃德家族干部们，但人微言轻的他们也没有太多人在意。

    光头五老星的回复很快就传递过来，哪怕世界政府这边对白幽灵这家伙心中一万个不爽，但是正如刚刚说的那样，面对一个“活的天龙人”，他们必须要表达自己的重视态度。

    否则就是在动摇世界贵族的统治！动摇世界政府的统治！

    “说吧，你这一次要什么东西？恶魔果实？大快刀？”

    阿德里安笑眯眯的声音通过电话虫传递到玛丽乔亚的华丽宫殿。

    “这些东西我已经不感兴趣了……我在意的是，你们的，嗯，【国宝】，接下来有什么计划？一直按捺不动, 怪让人心惊胆颤的。”

    阿德里安还是认为“伊姆”的存在，不应该被太多人知道，最起码在现在这个阶段，伊姆的存在, 对于大海整体而言有害而无利。

    君不见失去了人妖王和巨人莫里的革命军，最近这两年来不也没有暴露过伊姆的存在情报吗？

    所以阿德里安用了个天龙人懂的都懂的【国宝】称呼。

    “放肆！”

    光头五老星勃然大怒的声音，通过电话虫传了过来。

    相比较于普通天龙人的生命, 光头五老星更在意的是伊姆大人，那位月亮神才是世界政府得以统治大海的最大依仗！

    怎么可能会因为一个普通天龙人而去泄露伊姆大人的情报讯息呢？

    阿德里安皱了皱眉，光头五老星的激愤态度有些超乎他的预料。

    但从另一个角度来看，这位五老星的态度，隐约可以看出世界政府对他似乎确实有着某种等待展开的计划……

    “不再考虑一下吗？这可是天龙人啊！”

    阿德里安试探性地再问了一遍。

    “想都别想！”光头五老星的态度非常坚定，“换个条件！”

    “好吧……可惜了堂吉诃德家族的这个小子了……”阿德里安叹息一声。

    谷荑

    电话虫那头的光头五老星一愣，“你说谁？”

    “堂吉诃德·罗西南迪。”

    “……”

    电话虫那头沉默了片刻，随即砰的一声挂断，也不知道是不是被光头五老星给直接砸了。

    五老星的“激烈反应”，立马让海军战舰上的世界政府势力骚乱了起来。

    就像刚刚说的那样，五老星对于天龙人的态度，是会在一定程度上影响到世界政府势力的忠诚度的！

    多弗朗明哥却傻了眼，五老星那边不肯交易，他老弟该怎么办？

    战国也傻了眼，他本来以为这场交易是板上钉钉的事情，光头五老星却直接挂了电话，这样的话……

    他的义子岂不是要被白幽灵撕票？！

    “唉，看来五老星根本就不在意天龙人的生命呢……”

    阿德里安像模像样的叹息一声。

    “真是可惜了你们这群为天龙人劳心劳力的手下了。”

    对罗西南迪的身份看得最淡的鹤中将开口了，“白幽灵，你现在想要怎么样？”

    “当然是……继续交易啊！”

    阿德里安耸了耸肩，看向佛之战国。

    “喂，战国大将，您的义子，堂吉诃德·罗西南迪中校，海军本部的精英中校，你们准备付出怎样的赎金？”

    ？？？

    战国的脑袋上浮现出几个大大的问号，这……

    怎么就甩到我的头上来了？

    阿德里安也没办法，光头五老星那边坑骗不成功，只能从海军这边回点血了。

    “战国大将！不要在意——”

    沉寂许久的罗西南迪忽然开口，嘶声怒吼，但话还没来得及说完，就被一团死神坚冰给封住了嘴巴，喊叫声变成了含糊不清的呜呜声。

    战国捏了捏拳头，“你想要怎么样？”

    不同的海军，对于海贼有着不同的态度。

    如果这时候站在阿德里安面前的是赤犬，那家伙说不定会直接一发“大喷火”，把罗西南迪这个猪队友烧死当场，因为这家伙玷污了“绝对的正义”！

    但是谁让这会儿跟阿德里安交易的是“智将战国”呢？

    更别提对方还有一层“罗西南迪义父”的身份……

    阿德里安瞥了眼一旁的海军以及政府特工势力，又看了看多弗朗明哥，随后直接把罗西南迪丢向了鹤中将的方向。

    “海军也榨不出多少油水来……来岛上跟我打一架吧！让我来看看这两年来你到底有多少长进！”

    海军的重点资源，像是恶魔果实、名刀名剑什么的，受到了世界政府的绝对钳制。

    阿德里安只能够从其他角度来弥补自身了。

    比如……

    顺理成章地殴打一顿海军大将！

    要是待会儿能够暗中达成一些PY交易就更好了……

    谁让罗西南迪认人做父了呢？

