    第315章 我只是路过

    她的头发缓缓多了冰蓝色光泽，赫然睁开眼睛，双眸也变为冰蓝色。

    萧鼎正观察的冰之祖符光芒大亮，骤然对着其发动攻击。

    冻结万物的可怕力量爆发，萧鼎意外：“没想到你在祖符影响下苏醒了！”

    他不急不缓地抬手，轻而易举挡住了祖符的攻击。

    这让应欢欢脸色大变，此刻她的转世灵性苏醒，相当于当年的冰主，知道这人有多恐怖。

    没有任何的犹豫，在冰雪上一拍，整个人弹射起来，转身就跑。

    “别怕，我又不吃人，也不会害你，既然你醒了，那就直接跟你谈吧。”

    萧鼎转头，看起来什么都没做，可是应欢欢周围的空间直接凝固，将之冻结在空中。

    挣扎了一下，发现自己的力量在这个人的力量面前微乎其微，再如何用力也根本无济于事。

    她无奈道：“你是什么人？要对我做什么？”

    “我就是个路过的人，对于你倒也没什么恶意，只是想看一看你掌控的这一枚符文。”

    萧鼎微笑：“刚才打晕你，也只是想借助你和这符文的感应来找到它，本来你不苏醒的话，最终会什么事情都没发生，可惜你已经醒了，有点麻烦。”

    他念头一动，应欢欢被挪移到冰之祖符旁边，二者就像老朋友见面，形成特殊呼应。

    正对萧鼎，应欢欢看到了悬浮在萧鼎身边的假祖石，瞳孔一缩：“这是……不对，它不是祖石。”

    “嗯，假的，我根据祖石复制出来的。”

    萧鼎点头，“现在我正在复制你的冰之祖符，既然你醒过来了，我也不好偷偷摸摸的，等会就给你一点报酬吧。”

    “复制！”

    应欢欢听到这里，神色吃惊，没有再注意萧鼎说的报酬，皱眉看着萧鼎：“祖符是天地所生，你能复制？”

    “当然。”

    萧鼎点了下手指，一个黑洞出现：“你看这就是我刚复制的吞噬祖符。”

    “嘶！”

    应欢欢变得震惊，不敢置信盯着萧鼎身边的吞噬祖符，她隐隐能够感觉出来这不是原版的。

    这代表此人真的能够将祖符给复制出来。

    “太不可思议了。”

    应欢欢眼眸震撼，“这种天地所生的祖符，当年我的老师都没有做到复制，你竟然……”

    “你不用奇怪，我境界比你老师高，复制一下怎么了？”

    萧鼎耸耸肩。

    这话把应欢欢震惊得神色呆滞。

    她心中喃喃。

    境界比老师高……是天至尊！

    “我又不压制你，在旁边等一下吧，我复制完毕，就带你回去。”

    萧鼎念头一动，松开斗尊级别就能够使用的空间封锁，让应欢欢恢复自由。

    应欢欢没有再尝试逃跑，自己的实力和此人差距太大，别说是现在，就算是当年全盛的时候，也远比不上对方，没必要自取其辱。

    她眨着冰蓝色大眼睛，认真观察萧鼎。

    后者抬手在虚空不断划动。

    一种她的感觉无比神秘的混沌能量在虚空凝聚，变化成一个个符文。

    这些符文散发出冰冷的气息，跟她的冰之祖符很像。

    符文诞生以后，这人似乎并不满意，挥手之间，符文竟然又重新化作混沌气，看得她啧啧称奇。

    符文在这人手指下不断诞生又消散，随着时间推移，她发现新诞生的符文就越来越接近冰之祖符。

    “太强大了，这种符文竟然随手拈来！”

    她不由看得赞叹不已，这是何等的实力才能够如此强大。

    被这种强者给打晕，她觉得很正常

    还好这个人没恶意，不然的话，他可就有生命危险了。

    “你现在可以考虑一下问我要什么报酬。”

    萧鼎看过来，对她道：“这是你自己苏醒争取来的机会，如果你没有苏醒的话，什么都不会有。”

    应欢欢撅嘴：“你这是欺负弱小。”

    “对啊，我就是欺负你实力比我弱，所以直接把你打晕扛过来了。”

    萧鼎没有客气，直接厚脸皮承认了。

    应欢欢只能气得瞪眼，眼珠一转，多了几分古灵精怪：“你给我报酬是真的。”

    “真的。”

    “那有什么限制？”

    “只要我能做到的，什么都可以？”

    此话一出，应欢欢脱口而出：“那你帮我杀掉异魔皇，我估计他没有死，如果他死了的话，我再换一个。”

    “他真的死了。”

    萧鼎耸耸肩：“不过不是你那个老师杀死的，是我杀的。”

    “什么？”

    应欢欢愕然：“你不是路过吗？什么时候把异魔皇给杀掉了？”

    “上一次路过的时候，我觉得他有点危险，就把他给咔嚓了。”

    萧鼎微微一笑：“也算是趁他虚弱吧，被你老师的封印控制，很容易就杀掉了。”

    “你还知道封印，看来真的被你杀了，真是没想到，他会这么死掉。”

    应欢欢有些感慨。

    “别说是封印，就是让他没有被封印，我也有把握杀掉。”

    萧鼎神色傲然。

    应欢欢看到萧鼎得意的模样，忍不住一笑：“你厉害，既然这样，那我得换一个报酬。”

    “可以换，你可以要求我帮助你迅速达到你的巅峰状态。”

    萧鼎建议。

    “我自己就能够恢复，不需要帮忙加速，要不你帮我达到祖境？”

    应欢欢有点小贪心。

    “可以，不过我对你们这个位面的规则暂时还没有完全掌控，需要一点时间，等我把其他祖符都给复制了再说吧。”

    萧鼎点头。

    “你竟然答应了！”

    应欢欢，确切说冰主忍不住露出惊喜之色。

    “对我来说难度也不是太大，我当然可以答应。”

    萧鼎平静道：“你如果说你要成为天至尊，那就有点难了，我暂时帮不到你。”

    “天至尊！”

    应欢欢露出向往之色，随即感叹：“确实难啊，我的老师就没达到。”

    她是知道祖境和天至尊的差距，当年老师来这个位面，就是为了获取位面之胎，踏出最后一步成为天至尊。

    结果，老师运气不好，和异魔皇撞上，就算有祖符这些神物协助，结果还是打不赢，最后为了天玄大陆，选择了燃烧轮回封印异魔皇。

    “嗯，在这个位面，想成为天至尊，只能靠位面之胎，那玩意儿只认此界生灵，短时间我可没法帮你炼化。”

    萧鼎点头，帮助应欢欢达到祖境，这是他能帮助对方提升的一个极限。

    (本章完)

