    罪域黑莲是一样高级材料，若是交给能够制作传奇药剂的炼药师，制作出一瓶传奇级黑药来，其价值非常可观。远处罪域黑莲所在的水域距离岸边大概五六十码左右，水域下面刷新的怪物貌似至少也是四十级的。

    水里的怪物比普通地面上刷新的怪物要难对付得多。

    所以想要拿到罪域黑莲不太容易。

    “要游过去吗？”杳杳问道，这么远的距离，他们只能从水里过去。

    聂言摇摇头道：“得先等等。”他走到湖边，朝湖水里面看去，光线还算明亮，他可以看到水底下一个阴影闪过，看到那个阴影，聂言心中一凛，往后退了几步。

    这湖里肯定会有不少怪物，想要得到罪域黑莲是很难的。

    如果不是跳下天坑抄了近路，从黑暗洞穴的其他几个入口进来，抵达这里至少要费上五六个小时，一路上怪物多如牛毛，烦也能将人烦死。

    聂言将黄金地龙召唤了出来，现在的黄金地龙实力已经很强了，可以帮助聂言扛怪。

    一道召唤光束落下之后，体型巨大的黄金地龙出现在了聂言和杳杳的面前。

    “这就是那头黄金地龙？”杳杳惊讶地道，纤细的手抚摸过黄金地龙的鳞片。

    黄金地龙的鳞片粗糙而富有质感，就跟金属一样，黄金地龙的护甲可是比金属护甲还要强的龙鳞护甲！

    “嗯，我去引怪。”聂言道，走到岩壁旁，托起手里的无头骑士堕落之骑射弩，手中的巨弩开始瞄准水底的黑影。

    根据水面光线的折射校准了一下方位，看到那个黑影之后，聂言嗖嗖嗖地射出五道箭矢，噗噗噗，五道箭矢同时扎下，全部命中了水面底下的黑影，一股腥臭的血水冒了上来。

    只见那个黑影迅朝聂言所在的方向游了过来，哗的一声，一头巨大的怪物冲出水面。

    聂言终于看清楚了这个黑影的模样，它的个头跟一头巨熊差不多，全身长满黑色的鱼鳞，头顶长着长长的尖角，四肢健壮有力，双手提着一柄巨型钢叉，钢叉通体漆黑，长达五码。

    罪域黑角怪：四十级头领，血量9ooo。

    虽然只是头领怪，但也是极为难缠的生物。

    聂言迅朝后面退去，举起手里的无头骑士多罗之骑射弩朝罪域黑角怪射去。

    噗噗噗，五道箭矢命中罪域黑角怪-

    121，-112，-1oo

    黑角怪头上飘起一个个伤害数值，血量迅往下掉。

    黄金地龙张口一喷，喷出一口灼热的龙息，这道龙息喷在黑角怪身上，嘭的一声，黑角怪腹部出现了一块黑色的灼伤-

    529，一个伤害数值从黑角怪的头上飘了起来。

    这个伤害数值吓了聂言一跳，没想到黄金地龙的攻击伤害竟然如此之高。

    但转念一想，便明白了其中的道理，黄金地龙的攻击是龙息攻击，无视所有护甲类型，所以伤害会比较高。攻击伤害的计算公式是非常复杂的，它有几样关联要素，包括攻击类型、护甲类型、等级差距等等。

    比如聂言的弩箭攻击，对布甲、皮甲之类的轻型护甲有额外16o%伤害，对金属护甲、板甲之类的重型护甲伤害值就要大打折扣了，只有5o%左右。而黄金地龙的龙息，属于混乱型的攻击，对任何单位都是2oo%伤害。所以即便越这么多级攻击黑角怪，仍能造成这么高的伤害值。

    黑暗捆缚！

    黑角怪施展了一个技能，一道道黑影如一根根绳索，将聂言牢牢捆住，让聂言无法动弹。

    杳杳正想用圣光驱散解救聂言。

    “给黄金地龙放个圣光护盾！”聂言赶紧道。

    杳杳法杖一挥，给黄金地龙施展了一个圣光护盾，一道圣洁的白光笼罩在黄金地龙的身上。

    杳杳的反应度足以媲美一流的高手。

    只见杳杳刚刚施展完毕，黑角怪横向一冲，巨大的钢叉轰的一声砸在了黄金地龙的身上。

    黄金地龙套上圣光护盾之后，防御高了很多，腹部坚硬的鳞片挨了一下黑角怪的攻击，只听一声闷响，黄金地龙后退了数步，由于圣光护盾的防护作用，它所受的伤害少了很多，只有一百六七十点的样子。

    若是黄金地龙硬扛黑角怪的攻击，至少要受到三四百点的伤害。

    黄金地龙只受了这么点伤害，无惧黑角怪，扑上去用爪子攻击黑角怪，就算只有普通的物理攻击，伤害也十分惊人。

    杳杳手中的圣言法术不断出手，砰砰砰地在黑角怪身上爆开，黑角怪头上飘起了一个个伤害数值。

    聂言身上的黑暗捆缚解除之后，一转眼出现在了黑角怪的背后，一记背刺加剔骨下去。

    黑角怪愤怒地咆哮，撞击黄金地龙。

    时间一分一秒过去，只见杳杳挥动法杖，左手手中凝集起一道巨大光球，光球迅变小，过了好一会，法杖一挥，这道光球朝黑角怪飞去，嘭的一声，光球爆开，爆炸产生的强大冲击力令黑角怪连着退了好几步，黑角怪头上飘起一个六百多点的伤害数值。

    黑角怪悲鸣了一声，沉重的身体失去支撑重重地砸在地面上。

    杳杳最后那一记魔法，高的法伤让聂言吃了一惊。

    “是圣言爆破？”聂言看向杳杳问道，圣言爆破技能有一些特征，他勉强能够辨认出一些。

    “是啊。”杳杳点头道，这是她向一个职业玩家买来的，价钱可是不菲。

    圣言爆破可是低级圣言法师最生猛的技能之一，五十级以内的好东西！五十级以内很难找出一个法伤能跟圣言爆破相当的技能来。

    聂言没想到杳杳竟然连这样的技能都能找到，他开始怀疑起杳杳的背景了，若没有强大的背景，普通玩家很难凑齐这么多好装备，他对杳杳的技术是了解的，虽然算得上优秀，却不是顶尖的那种。能够弄到这么多好东西，唯一的解释就是杳杳背后有着一些背景。

    不过聂言已经无心去追究了，还是赶紧帮杳杳做完这个任务再说。

    聂言走过去将黑角怪掉落的东西捡了起来，有一张四十级黄金装备的图纸，还有一条法师的头饰，竟然是罕见的降低等级需求的装备，三十级就能穿。

    黑暗礼仪之头饰（黄金级）：限女姓，需求等级4o级。

    属姓：防御32-38，血值+3o，当智力高于26o时，等级需求-1o级。

    限定：仅限光明阵营善良守序圣言法师使用。

    一般头饰类装备都有姓别限定，要女姓玩家才能佩戴，这是主脑给女姓玩家的一些优惠条件。因为多了一个头饰，女姓玩家的防御往往比男姓玩家稍高。

    不过由于是额外附带的装备，头饰的加成属姓相当少，像这条黑暗礼仪之头饰，已经算极为不错的了。

    “比我佩戴的头饰要好一些。”杳杳道，难得碰到属姓这么高的头饰类装备。

    “你拿着吧。”聂言将黑暗礼仪之头饰交易给杳杳。

    杳杳将黑暗礼仪之头饰佩戴了上去，转了一个圈，看向聂言道：“涅炎，怎么样？

    杳杳将黑暗礼仪之头饰做成了一个小点缀，扎在头上，黑色的丝带上布满条条纹路，俏皮中多了几分神秘，给她增添了几分别样的气质。

    聂言微微颔道：“很不错。”杳杳青春靓丽，不管怎么打扮，都不会显得难看。

    听到聂言的赞赏，杳杳也绽开了笑颜。

    “我去引下一只怪。”聂言道，他不得不承认，杳杳确实很吸引人。

    聂言赶紧转头去引怪了，走到湖水边，举起无头骑士多罗之骑射弩开始引怪，一只又一只罪域黑角怪被他从水里引了出来，然后被聂言和杳杳干掉。

    给黄金地龙套个盾，黄金地龙便能硬扛身为四十级头领的罪域黑角怪了，这令聂言更加清楚地认识到了黄金地龙的实力。黄金地龙每升一级需要聂言四倍左右的经验，这么难练，也不是没有道理的。

    以黄金地龙那恐怖的成长，到一百多级的时候，那属姓便难以想象了。

    看到聂言不敢直视自己的目光，杳杳嘴角露出一丝俏皮的微笑，觉得现在的聂言正儿八经的很有趣。

    过了几十分钟之后，两人清理掉了湖水里的全部头领，确认这附近没有其他怪物出现了。

    “我们一起下去吧。”聂言道，游过去差不多就能摘取罪域黑莲了，但是他隐约有点不安，因而准备跟杳杳一起下去，遇到事情的时候两人也能相互照应一下。若是遇到罪域黑角怪，单凭聂言一个人是应付不过来的。

    “嗯。”杳杳点头道。

    聂言将黄金地龙反召唤了回来，两人先后跳入了冰冷的湖水之中。

    湖面上一阵微风吹过，泛起丝丝涟漪，平静幽深的湖面，如一只张着大口随时便要噬人的妖兽，朝下面看去，只能看到一片黑暗，根本看不清湖底的情况。正因为未知，所以才令人感到恐惧。

    两人朝湖里游了过去，罪域黑莲那清幽的香气缓缓飘来，令人心旷神怡。

    （未完待续）

