    第119章 心灵传音

    在风灵睡着之后，袁泽再次陷入了沉思。

    风灵在冒充了狼神之后，她在风狼部落中的地位势必会水涨船高。

    一个神明钦点的风狼族少女，该拥有怎样的地位呢？

    一个小小的运输队队长，已经满足不了袁泽了。

    因为一次模拟，现在的局势已经发生了非常大的变化。

    不仅栖霞镇高枕无忧，袁泽更是可以利用风灵这条线，从而利用风狼部落的力量对外进行扩张。

    这种做法的优势很明显，不仅能消耗风狼族的有生力量，更是能获得更广阔的领土。

    2000平方公里的土地会是自己的局限吗？

    现在看来，已经不是了。

    而且有关于修斯的隐藏危机，也会随着自己和风狼部落关系的改善而消弭一空。

    现在的袁泽，可以说再次进入到一个绝对安全和平的环境了中了。

    接下来，自己辖区的狼崽子还需要送走吗？

    经过一番利弊权衡之后，袁泽还是准备将这些狼崽子送走。

    原因无他，撒下800只狼崽子，自己会收获更多的狼崽子。

    把这群狼崽子送回风狼部落之后，他们将会是自己最有利的宣传工具。

    风灵拥有的特殊地位是一条线。

    狼崽子的基层宣传就是另外一条线。

    只有两个拳头同时出击，风狼部落才能完全在自己的掌控之中。

    抓住了部落的新生力量，还控制了他的高层。

    袁泽咧嘴微微一笑，直接露出了后槽牙。

    现在自己需要做的，就是为800只风狼幼崽的离开铺平道路。

    现在，他们已经具备了进行下次模拟的条件了。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【800只风狼幼崽在吃饱喝足后开始观看无字神碑进行参悟】

    【风狼幼崽领悟集体免费不要钱的技能：心灵传音】

    【在血脉共鸣下，风狼幼崽觉醒远古啸月天狼血脉，并突破至灵兽初阶】

    【800只风狼幼崽觉醒种族修炼技能（揽月诀），其中一只风狼发生血脉变异，血脉纯度达到100%】

    【一月后，风狼幼崽中的头狼诞生，头狼达到精怪巅峰。】

    【两个月后，所有风狼幼崽平均实力达到精怪初阶，头狼实力达到精怪后期】

    【四个月后，风狼幼崽被送往风狼部落进行特殊任务】

    【半年后，风狼幼崽成功掌握风狼部落内的基层舆论导向】

    【一年后，在风狼幼崽的推波助澜下，风狼部落的好战之风到达了顶峰】

    【一年半后，风狼部落开始向周边的势力发起进攻】

    【两年后，风灵卒，风狼幼崽集体阵亡，原因未知。】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：风狼幼崽领悟特殊群体技能：心灵传音

    事件2：风狼幼崽觉醒种族修炼技能：揽月诀

    事件3：风灵卒，风狼幼崽集体阵亡

    看到几乎一模一样的事件走向，袁泽先是心中一喜。

    看到具现出来的三个固化事件之后，他感觉心中一凉。

    因为上次的选择失误，模拟器这次直接就没给出固化血脉的选项。

    真是自己能做选择的时候没得选择，当自己再次回过头的时候，曾经的它已经消失不见。

    这，就是人生中最大的悲哀。

    曾经有一份真挚的事件摆在我的面前，而我却没有珍惜。

    直到失去了才追悔莫及。

    失去后再追悔莫及还有用吗？

    有用，在追悔莫及时能找到心如刀绞的感觉。

    不过人生，还是要不断的向前看的。

    事情，总是在向好的一面发展。

    再看向三个选项，除了第三个选项之外袁泽都听满意的。

    事件1的特殊集体技能，简直是卧底的标配！

    还有事件2中的揽月诀，更是他们的血脉为他们挑选的最适合他们的功法。

    两者，再次变的很难抉择。

    为了大义，袁泽准备让狼崽子们做一下牺牲。

    现在的他们学会揽月诀，并没有心灵传音实用。事件1的地位要比事件2的地位略高一筹。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    刚刚埋头吃饱的狼崽子全都在呼呼大睡。

    不过下一刻，就有人从睡梦中惊醒。

    因为他感觉，在自己的脑海中有人和自己说话！

    是谁，究竟是谁！

    一个虎头虎脑的狼崽子直起身子四处观察。

    在他醒后发现，除了他之外所有的风狼幼崽全都在呼呼大睡。

    “哎，真香，真是太香了！”

    脑海中的声音再次响起，小狼崽子转了一圈，愣是没找到人。

    根据脑海中的记忆，这道声音应该是躺在自己对角的风狼的声音。

    因为在幼崽群中，只有他的声音最特殊。

    可是，问题又来了。

    自己和他相隔那么远，为什么自己能听到他说话呢？

    根据推理来说，这是不是很不科学。

    小狼崽子为了试验一下是否可以回应，果断将自己藏在心底的呐喊穿了过去。

    一只正睡得香甜的猛然惊醒，挂在鼻子上的鼻涕泡应声而破。

    啵~

    清脆又响亮。

    最早被惊醒的狼崽子好像发现了这个世界上最伟大的秘密。

    自己藏在心里的话，居然能被别人知道。

    也就是说，自己心中所想所说，可以不张嘴就让别人知道。

    这也算是为嘴巴减负了。

    只需要动动脑子，不需要张嘴别人就能知道你的意思。

    以后嘴巴的功能趋近于单一。

    他唯一的作用就是进食，保障自己的身体健康。

    “朋友，别害怕是我！”

    狼崽子利用心灵传音将自己的内心想法告诉了他。

    他们既担心心灵传音的广泛性，又在担心心灵传音的传播速度。

    现在，他们就需要一场实验来验明心灵传音的具体作用。

    不消五分钟，800只风狼集体炸锅。

    在他们正谁的香甜的时候，突然有一个和蔼又狰狞的声音出现在他们的耳边。

    “谁的香吗，我的朋友？”

    最怕，空气突然安静。

    最怕，睡觉时候朋友突然的关心。

    风狼幼崽怎么了，风狼幼崽也是有起床气的好不哒！

    被吵醒的风狼全都气鼓鼓的嘟着小嘴，既好玩又好笑！

    ?  ?点一下收藏和推荐票呀，亲们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

