    封龙岙，村里很乱，村民们都在恐惧而无措，但是并没有离家逃亡。他们不知道该去哪，去了又怎么生活，所以只能选择去相信，日子终会好起来。

    也许会乱上几天，然后一边害怕着，一边依然按照时节，把秧苗种在土地上，把稻谷晒干填实谷仓。

    韩友山和张洁霞找了一大圈，上山沿山梁边跑边喊的时候，扭头看了一眼下方自家的小店，继而他们定住。

    小店房子的侧面是一个柴垛子，老和尚一身僧袍，就坐在那里，坐在劈柴坐的木墩子上。

    “看来咱家大师一直就在家没出去。”

    “是啊，怪咱俩，一慌神就先往外头来找了，连家里都没说先看看。”

    夫妻俩和帮忙寻找的村民都松了一口气，哭笑不得，回到了小店。

    “大师，大师你这，干嘛呢？”张洁霞像哄小孩似的，隔一些距离，站着问。

    姜龙池扭头看了看韩家两口子，再是村民们，不满笑一下，认真说：“我，劈柴呢！你们这着急忙慌干嘛去了？！”

    说话间，他低头看了看手里的小斧子。

    斧子扬起来，落下去……

    立着的木头像纸页一样被轻松划开。

    这一刻的龙池大师，其实并没有再忘记自己是蔚蓝上将姜龙池，是人类的巅峰战力之一。

    只是刚才，当他终于找到他的小斧子的时候，一个同样穿着源能装置的中年人，带着两名穿着眼熟战斗服的士兵，出现在他面前。

    三个人站定敬礼，哽咽问候说：“姜上将。”

    姜龙池看看他们，问：：“你们认识我？”

    “……嗯，我们以前都是你的兵。”对方示意装置上的编号说。

    “我的兵，我的兵……所以，你们是来接我回去的？”姜龙池问：“我在这里多久了？”

    “三年多……不是，不是接你回去。”

    带头的军官眼眶一下红了，顿了顿才继续说：

    “是两年多前，有人托付我一件事，说等哪天，如果看到姜上将再穿上装置，让我记得问问你，还记不记得有一个叫做陈不饿的人？”

    “陈，陈、不、饿……”姜龙池想了想，抬头，目光有些浑浊，声音有些艰涩，说：“我记得他，他还好吗？”

    “军团长安好。他说如果你说记得，他会很高兴。”

    “那就好。”

    “嗯，那年，他来看过你。”

    “是……是吗？”

    “嗯，军团长说，如果再穿装置这一天，你记起我们了，回不回去，由姜上将自己决定。但如果你连我们都没记起……”军官开口似乎有些痛苦，说：“那就说明，姜上将即便回去，也没用了。”

    “我？我么？”姜龙池刚记起的画面里，自己明明强大无比，以这个世界现在的情况，应该也很需要自己才对。

    但是，“嗯，蔚蓝华系亚，已经不需要你了。”

    对方那个军官斩钉截铁说。

    姜龙池看他，看着他，握着小斧子的手微微颤了颤，“……哦，我知道了。”

    “那就这样了，军团长说，既然这样，就请姜上将你继续留在这里，把日子过完吧。”

    军官说完再次敬礼，转身，眼泪下来。

    咬咬牙，带着同样流着眼泪的两名战士，离开了小店。

    这三年，他们守在这里，日复一日，亲眼看着自己曾经最敬爱、敬畏的长官，蔚蓝的巅峰超级，人类前十的姜龙池上将，在他戎马一生，辉煌一生的末年，渐渐变得如同一个还不懂事的孩童。

    比如有一阵子，那对夫妻似乎想帮他戒酒。

    老头就哭闹着要酒喝，被用儿童牛奶哄骗，拿着白色小瓶子滋滋喝完了，才说不是这个。

    因为看着心酸，战士们掉过眼泪，然后也因为他的新生活，他的糊涂和有趣，又温暖笑过许多次。

    而今天，刚刚，

    在姜上将终于重新穿上装置，拿起武器的这一天……他们终于第一次出现在他面前，亲口对自己曾经的英雄，心里永远的唯一目击军团超级上将说：

    “对不起，你没用了……蔚蓝华系亚，已经不需要你了。”

    …………

    离开后的战士们趴在公路边的林子里。

    沉默看着下方，那个被店主夫妻和村民们围绕着，关切着的老和尚。

    “姜上将真的变得很弱了吗？还是因为他记不得人，记不得事，所以即便回去了，也很难再发挥大的作用？”

    有人问。

    没人答。

    其实姜龙池如果回去，肯定仍是有用的，有大用，用处是杀敌……然后死去。

    在不断反复的记起和忘却中，在茫然和困惑中，一直拼杀，杀，杀，杀，直到耗尽最后一丝生命，死在不知方向的敌群中。

    所以，陈不饿要他留下。

    这也许是军团长个人的私心，想让自己能有一个老伙计，可以安度晚年……仅此而已。

    下方。

    姜上将似乎又已经忘记刚才那些事了。

    他似乎以为自己就是来劈柴的，就这样坐在那，一边劈着柴，一边和韩家两口子，村民们聊天说着话。

    “话说，我们刚才还以为你被怪物吓跑了呢。”张洁霞哭笑不得说。

    “怪物？”龙池大师反问。

    “电视上那些啊，你也看见了吧？”村民们吵嚷抢着说。

    “哦，那些啊，那个有啥可怕的，你们不用怕，它们要是敢来，我就替你们杀光它们。”老和尚眼底苦涩，嘴角笑着说。

    “对哦！我都忘了，大师是有真功夫的。”

    “是啊，是啊。”

    村民们激动议论。

    …………

    临州。

    2人针鱼级飞船再一次绕圈回到了高楼林立的长街上空，身后的火车，拖了大约20架梭形飞行器。

    “青子。”一直不让韩青禹说话的杨清白，自己突然说。

    “嗯？”韩青禹转一下头。

    “准备了。”

    “好，记得过来放铁链啊，不用降速太多。”

    “嗯，知道。那什么，突然想问个事，就我以前啊，总是跟你们说，我是全世界最好的飞行员之一，实话说你听了信吗？”

    “信，信吧，瘟鸡他们信不信我不知道，反正我信……要不他们能让你去试驾飞船么？”韩青禹以为他只是紧张，所以找话说，就顺着聊。

    “嗯，我真的是……最好的。”

    杨清白确实有很好的驾驶天赋，但这只是条件之一，因为源能融合度约等于无的关系，他要走到这一步，成为蔚蓝首批试驾源能飞船的飞行员之一，成为最好的之一，他所付出的辛苦，远比其他飞行员更多。

    “因为认识了你们，我就必须是啊。”

    杨清白说完了，操纵飞船拉出直线……

    然后按下弹射按钮。