    翌日。

    皇城使者又递过来拜会帖。

    李亦靓一样恭敬的把他请入王宫会见。

    使者这次来的目的只为证实一点，那就是新王城的武道作风问题。

    “昨日本使疏忽了一点未询问，特再来叨扰，敢问李圣王，您对王城武道发展怎么看？”

    “武道发展？”李亦靓慷锵有力的回道：“当然要大力发展，鼓动全民提升武力，扬我王城雄威，壮我人族英姿！”

    使者轻的冷哼：“但本使旁听调查可并非如圣王大人所言呐。”

    “嗯？”李亦靓一脸狐相：“请使者明示。”

    “听说百宗联盟来求李圣王指教，可是您闭门不出，怎么解释？”使者鄙夷的说道：“这样难道就是李圣王管制做则，可是让天下人耻笑我军软弱！”

    “噶！”李亦靓面色发苦。

    原来那事被这样误解了。

    使者对天拱手道：“勾星大陆以武为尊，还望李圣王牢记使命，即使您有千百计谋，在绝对实力面前，所谓伎俩都是徒劳，还望李圣王多多鼓舞民心发展武道精神。”

    李亦靓明白了过来。

    心说不用猜，那群百宗联盟的臭虫们肯定是在皇城使者面前打小报告了。

    本来漠然视之的百宗联盟，想不到迫切找打。

    真是给他们惯的毛病。

    李亦靓面色严肃，拱手回道：“本王知道了，一定会给皇城一份满意的答卷。”

    使者冷哼，甩袖说道：“李圣王不会是想出动大军剿灭了那些乱民吧。”

    “当然不会。”李亦靓嗤笑摇头：“本王会派门下弟子以武者身份公平与各大联盟友好切磋。”

    说话的时候把“友好”两字故意发音很重。

    找打是吧，那就打到你们服。

    用大帅的话说，他们就是一群花架子，怕个吊。

    “拭目以待了。”

    使者起身，一杯水都没喝就拱手道别：“时间也不早了，本使需该回皇城复命去了，李圣王再会。”

    “使者慢走。”

    随即，李亦靓吩咐赤羽神将把使者恭敬送走。

    转眼跑去御花园把皇城使者来的情况汇报给了李常春。

    李常春干笑连连。

    心说还真有不识时务的家伙。

    这边都懒得打他们，不想跟他们闹不愉快，非得伸过来脸让人必须打。

    那没办法了，不打都说不过去。

    就让花焰宫外门的弟子们多实战实战又何妨。

    “小靓，王城有多少一流城镇，多少个一流宗门？”

    “回大帅共十个一流城镇，六十个一流宗门。”

    “打，安排三百名弟子，每个宗门派五名弟子去做交流，给他们点颜色看看。”

    李亦靓问道：“打的赢的几率应该很大；天下功法五花八门，但不可排除有输的，输了怎么办？”

    李常春哼笑：“输了就再打，天天打，日日打，打到他怕为止，反正别给老子怂着回来！本帅又不是供不起小药丸，怕锤子。”

    “遵命。”

    李亦靓嘴角抽搐，心说大帅是真的虎。

    打得过就教训，打不过就开挂玩命呗。

    那谁受得了，杀人又诛心的。

    得到李常春准许，李亦靓心里安定下来。

    花焰宫外门弟子不用刻意挑选，随便扒拉出三百名弟子都能独当一面。

    对战封号圣君或许有压力，封号圣君以下单打独斗可以横扫任何门派。

    有的一流门派甚至连掌门都没封号圣君实力，那些弟子们就更不用提了。

    众弟子在经过王城战洗礼均已达到龙体境三重天巅峰。

    仅差一步即可突破。

    龙体境第四重：一飞冲天。

    大帅说了，到时候就可以翱翔天空了呢。

    他们枪法、拳脚武技，无与伦比。

    龙体境三重天巅峰，一拳的力量有三万多斤，从体能上就相当于能跟封号圣君相提并论。

    再配合武技，对战封号圣君都有一战之力。

    缺点，不会御气，不会飞。

    外表看起来修为低弱，不入眼。

    很多人都会潜意识的把这群“猛虎”看做是病猫。

    说是厉害，顶多也就能比普通士兵厉害点那种。

    而且多半的战勋都是射箭，没怎么听说过单打独斗有多厉害。

    只有亲身与花焰宫外门弟子对战过的王城军白知道，这群怪物弟子有多恐怖。

    他们十个圣境禁卫军小队长合力攻击随便一个花焰宫外门弟子都被反打的落花流水。

    都被打出心里阴影来了。

    有幸活下来现在归一新主的原禁卫军队长见到花焰宫外门弟子仍心有余悸。

    外门都这么厉害，真想有机会去看看花焰宫内门都是什么神仙。

    花焰宫内门：外门是外门，内门是内门；外门怎么闹腾是他们的事儿，请别相提并论。

    花焰宫内门大弟子前几日刚突破圣境一重天，正在豪情万丈中迷失自我呢。

    而花焰宫外门这群弟子，整天眉头绷的越来越紧，加强加强再训练，往死里逼自己成长。

    悲催的是，光能打有什么用，还不是提升不来一点修为。

    所以，一定是自己不够努力。

    加油！

    大帅说了，笨鸟先飞，勤能补拙，努力修炼一定会突破自我一飞冲天的。

    李亦靓刚跨出门槛，就又被李常春叫了住。

    “小靓你再过来一下，本帅有个想法。”

    李亦靓风一样的急忙跑回来。

    “大帅有何吩咐？”

    李常春挫着手指坏笑道：“听说那些宗门都有灵矿吧。”

    李亦靓呆呆答道：“呃，是啊，一流宗门大多都有属于自己的灵矿。”

    “甚好甚好。”李常春来了精神，坐直了笑道：“既然要打当然不能白出力是吧，咱们得跟他们有个赌注才合适。”

    “赌灵矿？”李亦靓疑问：“应该很难谈妥，赌注太大，灵矿可是每个宗门的命根子。”

    “非也非也。”李常春摇手：“本帅仁义，当然不会夺人家灵矿，再说那么大个矿山你背的动啊！”

    “那大帅的意思是……”

    “就赌灵矿中的那颗灵石精魄吧。”

    “啊！”

    李亦靓瞬间惊掉下巴。

    灵矿中最值钱的就是灵石精魄，相当于人的造血心脏。

    哭笑不得的说道：“大帅，不好谈吧。”

    李常春斩钉截铁的叫道：“不好谈就天天跟他谈，他们不是想切磋吗，那就天天派弟子跟他谈，谈下来为止；

    谈不下来就给我把不识抬举的门派切磋到灭，然后你这个圣王还没办法安排后事么，真够笨的。”

    “噗哧——”

    李亦靓两道眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    太狠了，太狠了。

    不怕土匪多可怕，就怕土匪有包装。

    本来这群门派就够穷了，再把灵石给他们断了跟，真担心他们日后还怎么维持生计。

    所以说人能安逸活着，就别犯贱，后果很严重。

