    “姐夫！”

    薛崇简气得满脸通红，面上全是不服之色。张昌宗才不管他，冷笑：“不服气？你信不信就你院子里这些人，就你的驭下手段，都不用怎么收买，你在院子里一天上几次茅房，喝了多少口汤都能知道。”

    薛崇简道：“他们不敢的。”

    张昌宗嗤笑：“有什么不敢的？我不说，他们自己不泄露，不需要的时候引而不发便是，需要的时候，当做流言往长安城里一传，你能查到是谁说的吗？只要无人指证，他们依旧做他们的下仆，你的一切泄露也与他们无关，难道你还能察觉不成？”

    薛崇简不服气：“若是长安城里传有关我的一切，母亲自然不会坐视不理。”

    “哦？原来还是要靠岳母。”

    张昌宗意味深长：“就这样的你，有什么资格要求岳母予你权力，给你事做？给了你，你觉得你担得起来吗？”

    “姐夫小看人。”

    薛崇简生气的叫了一声，张昌宗只是一笑，完全没了继续说的心思，只淡淡丢下一句：“你去学里快迟到了，还是动作快些吧。”

    薛崇简任性的道：“不去了！我今日不舒服，来人，去学里向先生请假。”

    张昌宗默默地看了他片刻，看得薛崇简扭过头，不敢与他对视，失望的叹了口气，道：“随你，不过，我既然答应了你，那我便会做到，这假我去请。”

    说罢，起身出去，心里对薛崇简极度失望。

    薛崇简生气的背对着他，也不制止，任由张昌宗拂袖而去，躲在后边的侍妾悄悄出来，看他低头生闷气，想了想，忍不住柔声劝慰道：“二郎，快莫生气了，气坏了身子不值当的。”

    薛崇简猛地抬起头来，满面的怒色道：“一个个都看不起我，觉得我只是个纨绔，文不成，武不就，觉得我不能任事，终有一日，我定要这些人都对我刮目相看！”

    侍妾心里虽然觉得张昌宗说得对，但是，对上薛崇简她根本不敢说心里话，只是柔声劝慰着，哄着让他消气：“对，二郎说得对，在妾心里，您是最本事的人，如今不过是时运不济，若你能任事，定不会比旁人差。”

    明明是违心之言，薛崇简居然还听得挺开心，振奋道：“对，你说得对，是他们不会识人，有朝一日，我定会让他们后悔！”

    薛崇简院子里的对话，张昌宗走了自然没听到，若是听到了，少不得对薛崇简又是一番斥骂，人傻不是错，天真也不是错，但是没有自知之明就是大错特错。

    从薛崇简院子里出来，张昌宗想了想，去找太平公主拿了手令，点了她府中一队五十甲士，径直出府朝昭文馆去。

    张昌宗素来勤奋，他上学的时候，习惯早到，从来不是掐点到的人。带着一队甲士驱马疾驰，早早到了昭文馆门口，也不急着进去，就带着人候在大门口。现下时辰还早，正是上学的时候，各家的孩子们正陆陆续续的前往昭文馆上学。

    张昌宗功高位尊，虽然年纪轻轻，却已经是朝里有数的重臣，经常是各家教育孩子时借用的模范，典型的别人家的孩子。

    昭文馆里上学的孩子多是权贵家子弟，虽然张昌宗不一定认识他们，但多数孩子都认识他，见他带着一队甲士站在门口，多向他见礼，张昌宗也不是骄横的人，认识的就按照辈分回礼，不认识的就询问一下对方的身份，然后再回礼，谦虚和蔼，加上他那张好看的面皮，很是招人好感，若不是身后站着的全副武装的甲士，怕是有不少子弟想过来跟他攀谈一下，只是被浑身甲胄的甲士们吓住了脚步。张昌宗一直笑眯眯地跟这些晚辈打招呼，直到武家的子弟们过来。

    武家的子弟们，虽然来往不多，但张昌宗是认识的，只是，看到武崇敏和武崇行也与他们一路走的时候，还是愣了一下，与兄弟俩一样面色复杂。

    “崇敏，崇行。”

    总是薛崇秀名义上的同母异父兄弟，张昌宗开口叫了他们一声，两人看来还是懂点礼数的，虽面色复杂，也行礼唤了一声：“姐夫。”

    武崇行年纪小些，比武崇敏敢问：“姐夫为何在此？”

    张昌宗道：“崇简抱恙，我今日休沐正好有空，一则替他过来请假，二则替岳母大人来办一件事。”

    武崇敏终于开口：“不知母亲有何事务要办？小弟不知能否搭把手？”

    张昌宗笑着摇摇头，道：“此事简单，无需劳动崇敏你，不过是帮岳母带几句话带与武家崇操小郎。”

    说着，目光投向武氏子弟中间，脸上的笑容瞬间消失不见，只剩一脸威严之色：“请崇操小郎过来一叙。”

    张昌宗久经阵仗，板起脸扮威严的时候，很能威慑住人，武崇操不过是个比薛崇简还不如的纨绔子，脸都被吓白了：“不知长公主殿下有何指教？”

    张昌宗极有压迫性的上前三步，身后的甲士也跟着朝前三步，威武之态让武崇操吓了一跳，情不自禁地连退三步，最后一步时竟站立不稳，一屁股坐到地上去了。

    张昌宗居高临下的望着他，拱手冷声道：“岳母听说武郎在馆里对崇简多有照顾，特让我代她老人家过来对武郎说一声谢谢，崇简劳你在管理照顾这么久，她老人家本想亲自过来的，只是我想着长辈有事，自该晚辈服其劳，所以是我来了。不知武郎对崇简有什么要指教的？尽可对我说，岳母有命，做人姐夫的，不管什么事我都能接下。”

    武崇操被伙伴扶起来，只脸色苍白的看着张昌宗，屁都不敢说一句。张昌宗又踏前一步，看武崇操害怕的退后不说，身子都缩起来了。

    嗤笑一声，张昌宗意味深长的从上到下打量他一眼，手里的马鞭突然往地上抽了一下，地砖应声而裂，吓得武崇操一抖，小脸儿不止煞白，都开始发青了。

    张昌宗理了理马鞭，朝旁边一丢，小厮立即机灵的接住，张昌宗幽幽看武崇操一眼，道：“既然武郎不说，那我就当武郎不想对崇简指点了，武郎真是个谦虚的好孩子，这等好品质，希望能常常保持。好吗？武郎？”

    被张昌宗极有压迫扫了一眼，武崇操连忙点头：“好，好！”

    张昌宗这才咧嘴笑着点点头，吩咐左右：“昭文馆面前的地砖想是时日长老旧了，为免影响各家的小郎们，我捐资换一批新的。”

    “喏，小的这就去找工匠来换。”

    张昌宗满意的笑了笑，然后冲崇敏、崇行点点头，然后便转身朝昭文馆里去，而他带来的一队甲士则静静地站着，即便没有命令，也纹丝不乱，军容整齐。

    武崇操吓得大气都不敢出，自然没看见他身边的武崇敏眼光复杂的看着张昌宗的背影，心绪难平。

