    “你！”祭司抬起了头，愤怒地瞪着白夭，有些慌乱地遮掩暴露在空气外的丑陋皮肤，甚至还拿出了一件新的外袍给自己披上。

    白夭将法杖指向了祭司，尖端的雷芒不断闪烁，几乎是贴着他的脸，吓得他往后一仰，又摔倒在地。

    大雨在这时候骤停，可是大浪却在这时候涌了过来！

    “你们拖延献祭的时间，怕是已经承受不住龙神的怒火了！”祭司顺势喊道，他从地面上爬了起来，站在祭台上，对所有人喊道：“现在必须将她献祭给龙神，否则我们整个岛都会被海水覆没！”

    “傻妞，你别挣扎了，快戴上项链吧！”有个人捡起了一旁的鱼骨项链就砸到了白夭身上。

    “能不能有点觉悟啊，哲明，你劝劝她！”

    “家都要没了啊！”

    然而哲明早已被刚才强大的力量给掀飞，成为了晕厥的人之一。

    可以说，山顶已经倒了一片的人，余下还能站起来的众人纷纷责怪白夭，对她发起声讨。

    “唰——”第一波大浪在此刻冲向了海岛！

    百米巨浪倾泻而下，整片沙滩都被淹没，大量的树木被连根拔起，好些人都忍不住后退了几步，恐惧地看着下方蔓延的海水。

    “你们已经触碰到了龙神的底线，大家都要完了！”祭司依然在大喊着，这让相信他的所有人都开始想要把白夭摁在祭台上千刀万剐。

    “都怪你，非要打，这下好了，你要害死我们了！”

    “让我们全部为你陪葬，你好大的面子，你问问你自己，你良心上过得去吗！”

    白夭冷笑一声，听着这些人粗俗不堪的辱骂，手中法杖一扬，一道惊雷响起，击中了地面，在祭台上留下了一道深坑，而后传来的巨大声响又吓得众人不由自主地矮了矮身体。

    一群欺软怕硬的家伙。白夭环视所有人，她张开灵翼飞到了空中，靓丽的翅膀吸引了所有人的注意。

    只见她手中法杖挥舞，空中的浓云立刻散去，阳光洒落下来，照射在了整片山顶，像是希望的光芒，让一些晕厥过去的人陆续醒来。

    远方的水龙似乎有片刻的停滞，它的目光看向了沐浴在阳光之下的白夭，那个如女神一般的身影，在光辉下显得越发神圣。

    几乎所有人都看呆了，傻妞，什么时候长出翅膀来了？

    那祭司还想再说些什么，可是空中凭空而降一道雷霆，直接让他浑身麻痹过去，抽搐了几下，倒在地上不省人事。

    白夭当然不会杀死他，这家伙与前面那水龙之间还有契约，只要真相捅破，他自然会受到所有人的制裁。

    “吼！”远处的水龙察觉到了不对劲，直接开始掀起第二波大浪，这回的大浪起码有三百米高，是第一波的两倍。

    海啸迅猛袭来，根本不给所有人反应的时间！

    这水龙怕是不好对付，白夭眉头微蹙，在想了几秒之后，她召唤出了飞鲸。

    同样是深海的王者，就看谁的实力更胜一筹了！

    看见凭空出现的庞大飞鲸，几乎所有人的目光都直了！

    “这这，这是什么东西！”

    “好大一只鱼！我从来没见过这么大的鱼！”

    “是鲸！”

    ......

    此刻，没有人再关注献祭的问题，他们的注意已经完全被飞鲸给吸引。

    “呜——”飞鲸发出了一声长鸣，而后，它飞向了远方扬起的第二波大浪，这波大浪在它的面前，就好像给它挠痒痒一般，它只飞过去，用身躯一挡，直接将这波浪给挡了回去！

    相反的，它还扬起更高的浪，朝着水龙的方向涌去！

    海水不断翻涌，白夭都屏息凝神，下一秒，她就收起法杖飞了过去。

    “二十二星辰变！”她轻声喝道，双手中凝聚了二十二个小光点，在阳光下甚至都不明显，一甩手，便全部朝着水龙飞了过去。

    只要杀了这只水龙，那些人就可以闭嘴了！

    “天啊，傻妞在干什么？她想单挑龙神？！”

    “她疯了吧！龙神是不可战胜的！”

    还在晕厥的哲明迷迷糊糊听见旁边人嘈杂的议论，还是有关傻妞的，惊得他连忙爬了起来，不顾身上的泥泞，到处喊着：“什么？发生什么了？傻妞怎么了？”

    就在这时候，他的身影猛地顿住，一抬头，便看见那朝着水龙飞过去的背影，看起来是那么地张扬，吸引人的眼球。

    “傻妞！”哲明大喊着，双眼中满是不可思议，傻妞她不是不会练武吗，什么时候变得这么强了？而且，为什么她的背后有翅膀？这是什么时候出现的？

    许多的疑惑在他心中形成，可是却没有人来告诉他答案。

    “此女一定是妖物啊！”一旁，那个老眼昏花的老者睁大了双眼，哪怕他看得不清楚，却依旧在批判着白夭的不是。

    “你才是妖物！傻妞她是人！”哲明很想一拳挥过去，可是看人家年迈，半只脚都踏进了棺材，不得已愤愤地收回了手。

    他紧张地看着白夭与水龙发生的碰撞，生怕她出半点事情。

    二十二枚小星辰在此刻抵达水龙的跟前！

    由于体积太小，水龙根本就没发现这么多光点的存在，他只是敏感地一回头，接连不断地撞击接踵而至！

    “轰！轰！轰！”

    血肉横飞，海水都被染红了一片！

    “吼！”水龙痛苦地大喊着，它扭曲着身体潜入了水中，想要缓解爆炸产生的痛感，可是那光点可不会因为海水的存在而减弱威力！

    “噗！”就见那水龙的尾巴被十个光点击断，这正是白夭的安排！

    断尾漂浮在了水面上，不断沉浮着，血水蔓延，海水被搅得一团乱。

    飞鲸在这时候趁机而上，它追寻着水龙的方向，发出了一道奇异的声波。

    这道声波只是一闪而逝，却让白夭有种耳鸣的感觉，不过也仅仅只是一瞬，就见海面上四处炸开了水花，连想要逃窜的水龙都被炸上了天！

