    第504章你闫家要面子我李家要闺女

    李老汉提出的条件，一个是：他闺女是闫二嘎子的明媒正娶的妻子，并且给他生了两个儿子一个闺女，有儿有女的媳妇，不管怎么死的，自然是要葬在闫家的祖坟莹地里。

    围观的村民和县衙的官差们一听，都暗自点头，嗯，这个条件提的合理，不会被人说三道四，可见这李家老汉平日里也是个能拿事儿的人。

    闫家上下对此很是不忿，觉得李氏是横死的，不该葬在闫家坟茔地里，后山那处的乱坟岗也不是没地方，葬在那儿也是应该的。

    可是，他们刚把这混账的话说出口，李老汉就急了，一句都没跟闫家争辩，转头吩咐自家人，抬上咱们家的闺女，去县衙公堂，请县大老爷移驾县衙，咱们今儿个就来一个公事公办，谁也别觉得委屈了。

    闫家人自以为能拿捏得住李家，结果一看，人家根本就不屑跟他们家争执，所以又在左右邻居们的劝说下，只得忍气吞声地应下了。

    李老汉脸色铁青，压着怒火，继续说出其他的条件。

    这二一个是：他闺女的死，就等于是闫家虐杀的，这一点，不用闫家狡辩，他闺女那一身新伤加旧伤，满身的伤痕累累，就是最有力的证明。

    所以闫家虐待磋磨了他闺女，他闺女被逼着没有了活路，才去跳河，而根本就不是闫二嘎子说得什么善妒。

    他闺女什么性体，他当爹娘的是最清楚的，如果他闫二嘎子不与别的女人通尖，并且生下了奸生子，他闺女哪里会羞愤之下跳河而死？

    鉴于此，他闺女下葬之后，他绝不允许闫家将那个女人和他们的奸生子光明正大地接回家来，更不可能让那女人成为闫二嘎子的正室，否则，他们李家势必要状告到县衙，寻求律法给一个公道。

    这第二个条件一出口，李老汉可比闫二嘎子狠厉多了，直接给他和那个即将娶为平妻的女人，定性为了通尖，他们的孩子定位是奸生子。

    这样的结果，确实是比善妒这个罪名要大了许多，也严重了许多。

    不愧是姜是老的辣啊，李老汉一下子就掐在了闫二嘎子的死穴上，将他的行为说成是通尖，这样一来，闫二嘎子想要辩驳，那是不可能的，因为他们的孩子活生生的杵在古堡镇的某处，他说不是通尖的话，那孩子是哪来的？

    奸生子这个身份可不好听啊，而且在世上是被人唾弃的，没有光彩，就跟阴沟里的耗子一样，见不得光，也见不得人。

    闫二嘎子和闫家人闻言，都登时龇牙裂目，冲着李老汉瞪起了眼珠子。

    那滔天的恨意，竟然比人家闺女被他们家逼死了还浓烈，大有恨不能杀了他才解恨的意思。

    闫二嘎子更是气得浑身发抖，脸色铁青，瞅着李老汉颤抖地声音道，“爹……您能给儿和您的外孙留点脸面吗？

    您误会了您姑爷……我到没什么，可玉荣和我的孩子，他们将来被人诟病，可怎么是好？啊？再说了，我之前要迎娶的女人，是有了两个孩子不假，可玉荣是知道的，她同意了的。”

    他想用示弱和李氏的孩子，逼迫李老汉收回刚才的话，还口口声声说李玉荣是知晓他的那两个孩子存在的，这就不是奸生子。

    可李老汉却含着老泪，颤颤巍巍地冲着一脸恳求之色的闫二嘎子摆摆手，苍凉地道，“孩子，你这话……是用刀来剜我老汉的心哪，啊？

    我闺女生的孩子……在被你们将他们的亲娘，给活生生地逼死了那一刻啊，就已经没有了面子和活路了。真的，他们……没了亲娘，就是没娘的孩子了，苦啊。

    孩子……你想到的是你和闫家的脸面，可我想到的是，我的闺女没了，我的外孙们没了娘啊。”李老汉一行说，还一行颤抖着脚步，奔着闫二嘎子就走了过去。

    (本章完)

