    

    林楠好心情的起床穿衣洗漱，就去了大队卫生所，她到的时候，大队会计已经在门口等她了。

    因为卫生所钥匙是会计拿着，早上会计会来给她开门，晚上下工时，会计会过来收钥匙，顺带算卫生所一天的进账。

    “程叔，真是不好意思，我来迟了，让您久等了。”林楠走过来说道。

    会计叫程正德，差不多四五十岁，听说跟程黎家也是沾着亲的，跟程父一个辈，林楠就叫叔了。

    程正德虽然不看好林楠一个小姑娘当卫生员，但他挺喜欢程黎那个侄子，所以对林楠那也是爱屋及乌了。

    听到林楠歉意的话，程正德摆摆手说:“你来的刚刚好，是我来早了，上了年纪就有些睡不着，这就起的早些。”

    人到中年，都是有这些毛病的，更何况程正德是会计，别人出力他出脑，劳心费神的，睡眠自然就差了。

    林楠就说:“叔你要是信得过我的话，那等会儿我给你开点药吃吧！”

    程正德也是想睡个好觉的，闻言点头同意了，“那麻烦你了。”

    林楠说不麻烦。

    然后程正德开了卫生所的门，两人就进了卫生所了。

    进门后，林楠要打扫卫生，给卫生所进行消毒，就让程正德坐着等一会儿。

    程正德知道她要打扫卫生，说:“昨天让人打扫过，还是干净的。”

    林楠说:“卫生所是治病的地方，要防止细菌滋生，这卫生得天天打扫的。”

    程正德也就不说话了。

    等林楠打扫好，又用消毒水给卫生所里里外外消了毒，已经是半个小时后的事情了。

    忙完了，林楠才过来给程正德把脉。

    手刚搭上程正德脉门那一刻，林楠忽然发现，仿佛有一根无形的线，与系统里的医院搭上了。

    不过片刻，程正德身上所有的毛病，悉数出现在林楠的脑子里。

    “失眠多梦，易醒，难入睡……”林楠下意识念出来。

    程正德原本只是抱着试试的想法才让林楠看看的，可是没想到林楠只是把了个脉，居然能把他的症状给说全。

    要知道，林楠说的有几处症状，那是连他老伴都不知道的呀！

    直到此时，程正德总算相信，林楠是有真才实学的。

    他高兴的问:“林楠，我这病能治吗？”

    睡不着，真的太折磨人了。

    林楠闻言，才从医院给的震惊中回过神来，然后她刚要说话，没想到医院那里突然又传来治疗方法。

    顺带，还有程正德要吃的药，也给开好了，只要林楠默念确定，药品就可以拿出来用了。

    还好林楠及时打住。

    程正德还在呢，她要是突然凭空变出几瓶药来，那多吓人。

    系统说不定也会就此暴露。

    林楠可不敢冒险当面就把系统医院的药拿出来给程正德用，只能告诉程正德，“这病能治，您在这里等我，我去药房给您配药。”

    然后林楠去了卫生所简陋的药房，让系统给她布置了个保护罩，才敢把系统医院开的药拿出来看。

    系统开给程正德的药，用一个类似七八十年代装药的那种瓶子装着，然后上面简单的写着药的名字。

    而且林楠还发现，写字的笔迹，竟然跟她一模一样，简直什么都考虑进去了。

    不过林楠还是不敢冒险，她问系统:“这药，我能拿出去给会计叔用吗？”

    系统说【能啊！医院开给你，就是让你拿给病人用的。】

    “可是，不会被发现吗？”林楠问。

    系统说【不会，等药吃完后，医院会自动把瓶子回收回来的。】

    林楠问:“那要是还没吃完，就被发现了呢？”

    系统说【那也没事，系统有自我保护程序，一旦遇到威胁，会及时销毁威胁者的记忆的。】

    林楠听完后，是彻底放心了，把药拿出去给了程正德。

