    “是你！”

    女娲的脸色，瞬间一变，回头看向对方，整个眼神中都流露出不可置信的神色来。

    她怎么也没有想到，后土居然也会来到金鳌岛！

    她和后土，算的上是老交情了，两人彼此之间，也算是半个朋友。

    毕竟，两人的身份地位都差不多。

    后土虽然没有真的证道成圣，可是身化六道，也算是为整个三界，留下一份大功德。

    故而，她的修为，也是足以比肩圣人的存在。

    说句通俗点的话，如果整个三界中，有哪个女人，有资格和女娲相提并论的话，那一定是后土无疑了！

    整个三界之中，也只有后土，才能和她正面较量，而不落下风。

    不论是从实力，还是从容貌和气质上！

    女娲微微攥紧拳头。

    她终于明白了，为什么陆萧然会拒绝自己。

    原来如此，是因为他已经拥有一个，和自己足以媲美的女人！

    可笑的是，自己居然还来和陆萧然谈论交易！

    自己真是太可笑了。

    深呼吸一口气，女娲闭上了双眼。

    她知道，自己想要利用陆萧然，来拯救人族三皇的愿望破灭了。

    今天，她来到这里，是一败涂地。

    “想不到，你竟然还有后土妹妹的支持。陆萧然，你藏得可真够深的啊。也够精明的。”

    陆萧然耸耸肩。

    “一般一般。这年头，谁还不多找几个盟友啊？”

    “既然如此，那你一开始为什么不找我？你可是人族，是由我创造出来的。”

    女娲的语气中，已经开始透露出一抹寒意来，很显然，此时此刻的她，对陆萧然，是有怨气的。

    陆萧然也不慌不忙，淡淡一笑，继而开口道：

    “找谁，那是我的自由！”

    女娲微微攥紧粉拳。

    “既如此，希望你将来不要后悔。”

    “我陆萧然做事，从不后悔。”

    陆萧然淡淡的一句话，彻底堵死了女娲的后路，女娲冷哼一声，转身离去，连跟后土多说一句话都没有。

    看着女娲离去，后土忍不住的调侃道：

    “我是不是坏了某人的好事？”

    陆萧然瞥了她一眼。

    “别扯犊子，你怎么过来了？”

    “怎么？你这个地方，女娲来得了？我就来不了？”

    “滚犊子。别跟我扯这些事情，你不在地府里面好好呆着，跑出来找我做什么？”

    后土脸上的调侃消失，取而代之的则是凝重神色。

    “我是专门想要来问问你，你怎么搞的？怎么突然之间，和天庭打起来了？”

    “天庭想要找我的麻烦，派了十万天兵天将过来，应该是某个圣人在背后出手。我如果不还手的话，他们就会变本加厉。”

    “但是你直接催动和天庭的对决，结果就会提前和诸位圣人对战。到时候，自然而然，也会导致鸿钧提前出手。

    如果鸿钧现在出手你怎么办？你有足够的自信去对付鸿钧吗？”

    陆萧然摇摇头。

    “形势所逼，我不得不抢先出手。鸿钧对金鳌岛又排查了一次，我怀疑他已经隐隐约约，知道了些什么，正所谓不怕一万，就怕万一，我别无选择！”

    后土幽幽一叹。

    “看来这一次，三界之中的大洗牌，是不可避免了。”

    “对了，话说回来，你怎么在这个时候，突然间来到金鳌岛？”

    后土立即回道：

    “我查到了有关于云离歌生命印记，以及他的杀戮之道的消息了。”

    陆萧然眼睛一亮。

    离歌的前世，乃是魔祖罗睺，如果能够找回他前世的力量，再加上他今生今世的力量，绝对能够塑造出一尊超级强者！

    到了那个时候，自己的修为，也会跟着增加一部分。

    再加上云离歌的力量，去对抗鸿钧，也就更方便了。

    “在哪里？”

    陆萧然立即开口问道。

    “九幽之地。”

    后土一字一句的开口。

    “九幽之地？”

    陆萧然忍不住的皱起眉头来。

    关于九幽之地，之前旺财也和自己说过，那是属于三界中，三处没有被鸿钧老祖掌控的地方之一。

    只是令他没有想到的是，云离歌的杀戮之道，和生命印记，竟然在九幽之地。

    不过仔细想一下的话，倒也能够稍微理解一丝丝。

    毕竟，当初，罗睺和鸿钧一战之后，鸿钧获得胜利，整个天下，都属于鸿钧的。

    罗睺没有办法，他总要给自己留那么一点点后路的。

    而三界之中，唯一能够不被鸿钧找到的，也就只有那三处地方了。

    他不逃往那三处地方之一，还能逃往什么地方呢？

    但九幽之地很麻烦，相当麻烦。

    据说九幽之地之中，存在的强者，极有可能，是连混元无极大罗金仙，都会为之忌惮的存在！

    更重要的是，前往九幽之地，只有一个办法，那就是灭杀掉自己的肉身，只剩下元神前往。

    这样的代价，有几个人能做到？

    陆萧然狠狠的揉了揉太阳穴，旋即再度开口道：

    “这件事，暂且先放在一旁。目前我所有的徒弟之中，也就只有不见和太玄没有找到自己的生命印记了，等他们找到生命印记再说。”

    陆萧然知道，等他们两个找到生命印记之后，自然能够大幅度的提升自己的修为。

    届时，自己的修为，也会跟着涨一波。

    混元无极大罗金仙固然强大，可在混元无极大罗金仙之上，那就未必没有更强的存在了！

    如果自己能够达到那个修为，谁能说得准，自己对付不了九幽之主呢？

    只要能够吊打那个神秘的九幽之主，抢回来离歌的前世力量，以及生命印记，还不是轻而易举、

    后土点点头。

    “你有把握就好。这段时间，死的人会非常多，我必须要及时赶回地府，镇守地府，以免有人犯上作乱，趁机祸乱三界。”

    后土也转身离去，陆萧然则是朝着天庭的方向看了一眼，眼神中流露出一抹浓重之色。

    他隐约中，有一丝丝的感觉，这个感觉不太妙。

    但是，他却又算不出来，这一丝丝不妙的感觉，到底是怎么一回事。

    ...

    而与此同时，南天门。

    李靖与哪吒，一身是血，飞速逃回了南天门，大声喊道：

    “天庭兵败，金鳌岛的弟子杀过来了，快！快开启天庭的守护大阵！”

    守卫天庭的天兵天将，看到李氏父子过来，脸色大变，他们不敢有丝毫怀疑，立即催动守护大阵。

    当李靖和哪吒踏入南天门的那一瞬间，守护大阵也才刚刚成型。

    下一刻，金鳌岛的弟子已经追到了南天门之前。

    天兵天将宽慰李氏父子二人，道：

    “天王，三太子，你们尽管放心，有天庭的守护大阵在此，任何人，都不可能踏进来一步！”

    李氏父子嘴上没有说话，眼神中却流露出一抹讥讽的嘲笑。

    沙雕，我们早就把天庭守护大阵的弱点交给他们了，之所以让你们打开阵法，就是为了拖延你们的时间，让你们没有时间去通知整个天庭防范。

    这也是他们父子二人定下的计划，他们二人的身份特殊，还有利用价值，不宜提前暴露。

    来到天庭之后，尽管和稀泥，怎么爽怎么来，可劲的阴天庭修士。

    至于天庭到底会怎么样？

    他们两个才不会管，现在他们可是陆萧然座下之人。

    金鳌岛三千大罗金仙，来到南天门跟前，看到这阵法，完全没有任何的停滞意思，几位大罗金仙，直接抡起手中的先天至宝，运转法诀，瞬息之间，就轰在了天庭防御阵法的最薄弱处。

    一众天兵天将，都不由得纷纷嘲讽道：

    “就凭你们这群截教弟子，也想找我们麻烦？简直是自不量力！”

    ...

    “更可笑的是，居然还想破开这天庭的阵法！”

    ...

    “知道这阵法是谁建立的吗？这可是勾陈上宫天皇大帝亲自建立的阵法！是准圣布置的阵法！非准圣强者，而不得破啊！”

    ...

    可就在众人正调侃嘲讽之间，当那几尊大罗金仙，带着先天至宝攻击落下来的那一瞬间，响彻三界的天庭南天门，瞬间开始剧烈的摇晃起来，并且发出剧烈的爆炸声。

    仅仅只有一丝丝的瞬间，强大的力量，就把那个最弱的地方，给无情的轰碎了。

    而在它碎裂的那一瞬间，整个天庭的防御大阵，也彻底失去了完全的支撑，开始道道碎裂。

    那些正在嘲讽的天兵天将，顷刻间全部都傻眼了。

    阵法破了？

    他们这是在做梦吗？

    这可是勾陈上宫天皇大帝亲自建立的阵法啊！

    那是准圣建立的阵法，怎么可能会任由几个大罗金仙，就给破了呢？

    而不等他们反应过来，金鳌岛的大罗金仙，就已经坠落下来，对南天门展开一场碾压式的进攻。

    轰轰...。

    爆炸声断不绝耳，雷霆爆裂一次又一次，闪烁的光芒，照亮了整个天庭。

    无数神仙都被吓得不轻，纷纷朝着这边赶过来。

    李靖和哪吒父子二人，生怕不够天下大乱，一左一右，一边往天庭深处飞去，一边大声喊道：

    “天庭遭受入侵！集合！所有的天兵天将，全部集合！陛下有令，各路神仙，速速赶往支援南天门！如有违令者，斩立决！”

