    尽管莱恩和菲丽丝两人没有互相倾诉爱意，没有立下山盟海誓的誓言，但在场的所有人都知道两人的婚事已经确定下来了。

    而事实也是如此。

    一个月后，在整个斯尔巴行省所有人的祝福下，莱恩和菲丽丝举行了盛大的婚礼。

    在结了婚之后，莱恩按照自身的计划发展艾伯特家族。

    之前的艾伯特家族在某种意义上已经发展到极致了，如果没有莱恩的出现，那么不出意外的话，爱娜会嫁给利特，艾伯特家族的药剂市场会被各大贵族瓜分。

    接着，艾伯特家族的发展会趋向稳定，成为一个普普通通的子爵家族。

    莱恩的出现解决了艾伯特家族遇到的危机，艾伯特家族得以再次向上发展。

    不过，有关药剂这块大蛋糕的利益他还是要让一些出去的。

    之前由于药剂仅仅是在斯尔巴行省境内贩卖，还没开拓其它市场，艾伯特家族刚刚处于崛起状态急需金钱发展家族等等缘故，独占药剂市场的百分之九十以上的利益是完全可以的也是必要的。

    不过随着药剂市场的开拓，随着人们看到药剂这块蛋糕是那么的诱人，想要继续独占则变得相当的困难。

    硬是独占也不是不可以，但那让会大大的限制药剂这块大蛋糕的做大。

    于是，他稍微给了以伊多西伯爵家族为首的贵族集团一些较为低端的药剂炼制配方。

    虽然给的非常的少，但就像是铁公鸡拔下了一根羽毛一样，让其它所有贵族都看到了希望都尝到了甜头。

    原本斯尔巴行省各大贵族剑张拔弩的氛围一下子消散了，所有人都变得客客气气起来，艾伯特家族一下子成为了所有贵族眼中的香馍馍。

    接着，他开始为家族研制各种新型药剂，大面积推广各种草药的种植，改良艾伯特家族的管理制度……

    在有空的时候，他也会指导妹妹爱娜修炼养生法。

    爱娜由于常年待在药剂工厂的缘故，有道是是药三分毒，竟然从之前的活泼可爱小女孩变成了一个病弱美少女，这种事情他怎么可能眼睁睁的看着呢？

    虽然爱娜修炼天赋不行，当在他为爱娜量身订做的养生法下，在他为爱娜炼制的各种辅助魔药下，爱娜养生法的修炼堪速度称神速。

    不到半年的时间，爱娜苍白的脸色就变得红润起来，那副病弱的身躯重新变得健康起来。

    莱恩相信在他的帮助下，爱娜不出三年就能养生法小成，十年便能达到养生法大成。

    除此之外，城市的建立也开始提上了议程。

    艾伯特家族身为斯尔巴行省数一数二的子爵家族，居然没有自己的城市，还住在城堡里，这怎么行？

    除此之外，在忙碌之余，莱恩的修炼也没有落下。

    这天夜里。

    莱恩结束了繁忙的一天，回房间准备休息的时候。

    “嘎——”

    房门刚刚打开一道缝隙，他身体一下子僵硬住。

    他感觉身后突然多了一道气息！

    那不是普通人的气息，而是来自一名与他同等级的强者，一级巫师的气息！

    在他大脑快速思索着，思考着来者是谁，有什么目的，该怎么应付的时候，他身前的房门被里面的人一下子打开了。

    一名只穿着轻薄睡衣的妙曼可人儿一下子扑在了莱恩身上，双手搂着莱恩的脖子，脸颊红润带着温热的吐息说道：“还站在这里干什么？快进来啊。”

    莱恩摇摇头，说道：“我突然想起还有事情要做，你先睡吧。”

    菲丽丝一脸失望，“嗯，记得不要工作太晚，早点回来休息。”

    当他关上房门之后，他发觉那道气息已经不在他身后了，不过他知道那个人并没有消失，还在艾伯特城堡之中，而且那个人丝毫没有隐匿自身身形的打算。

    而这个时候，莱恩也知道对方是谁了，“虽然气息相比以前变化很大，不过……”

    当他来到艾伯特城堡的屋顶，看到那位背对着他坐在屋顶乘凉的金发英俊男子的时候，他竟然一时之间不知道该说些什么好。

    这个人便是他十年前在狱炎活火山遇到的狮心剑圣伯恩！

    伯恩对他莱恩可是大恩人，是一个大机遇。

    如果他不是遇到了伯恩，他不会那么顺利觉醒血脉成为二级巫师，不会得到圣剑狮心咆哮，不会获得修炼方法祭源之舞，不会知道巫纹的刻录秘法……

    更加不会前往灰塔镇入赘那利德家族！

    想他当年之所以会前往灰塔镇，之所以会进入那利德家族，为了就是能够再次见到伯恩。

    可没想到最后伯恩居然爽约了，他在那利德家族待了六年居然还是没能等到莱恩。

    不过——

    他还有必要等伯恩吗？

    他还有必要成为伯恩的学生吗？

    曾经的狮心剑圣伯恩，在他眼里是那么的高不可攀，能够成为伯恩的学生是他做梦都会笑出来的事情。

    如今？

    伯恩不过是一名新晋的一级巫师罢了，而他也是一名一级巫师。

    两人成为一级巫师的时间也就差几年而已，伯恩的实力不见得比他强。

    虽说如此，他还是很感激伯恩，毕竟当年如果不是伯恩的帮助，他不一定能够顺利击败绿瘟巫师，更加不会前往灰塔镇进入那利德家族，自然也不会在月神湖遇到费丽卡和维纳神官从而得到孽巫之石。

    没有孽巫之石，他又怎么可能遇到神孽卡莲，从而得到真巫传承呢？

    不过，他现在终究和以前不一样了，在和伯恩相处的时候必须小心又小心谨慎又谨慎才行，可不能让伯恩看出他隐藏的秘密。

    也就是说——飚演技的时间又到了！

    他在伯恩身后站了好一会儿后，开口道：“伯恩大人，好久不见。”

    听到莱恩的声音，伯恩转过头来。

    他看着莱恩，看着当年那个十几岁的消瘦贵族少年成长为身高不下于他的健壮大汉，他哈哈的笑了起来，“莱恩，十年不见你相比以前变了很多啊。”

    莱恩同样笑道：“我第一次和您见面的时候才十几岁，现在都二十好几快三十岁了，面貌有所变化很正常，倒是伯恩大人您看上去还是和以前一模一样，岁月没有在您的身上留下一点痕迹。”

    伯恩摆摆手，说道：“我指的变化可不仅仅是长相，而是更多的东西。”

    莱恩眉毛一皱，“更多东西？”

    伯恩一边仔细打量着莱恩，一边说道：“你我第一次相遇的时候，你才刚刚在我的帮助下进阶二等学徒，如今十年没见，你已经成为了三等学徒。”

    “我能感知得出你的精神力极为强大，应该接近三等学徒圆满了吧？”

    “魔力也不例外……以你那低微的血脉浓度居然能拥有这么多的魔力，简直是奇迹。”

    “还有，我能从你身上感知到极为浓郁的生命力，你凝聚的是生命巫纹吗？凝聚了四个？五个？还是说六个？”

    伯恩越是打量莱恩越是惊讶。

    莱恩无论是哪一方面都达到了学徒境界的极限！

    实力不下于当年还没有踏入一级巫师境界的他！

    相比吃惊的伯恩，莱恩倒是松了一口气——伯恩并没有看穿他的实力！

    在伯恩连番赞赏下，莱恩低头谦虚道：“我的进步确实神速，但相比那些真正的天才还差得远呢。”

    “差得远吗？”伯恩长叹一口气，“确实是呢，与那些十几岁就成为一级巫师的真正天才相比，你我都差得远啊。”

    莱恩立即回答道：“伯恩大人您是不一样的，您曾经可是一名实力堪比一级巫师的神侍，您之所以会年纪这么大了才晋级一级巫师，是因为您是半路转修巫师之路的，和我是不一样的。”

    伯恩抬头注视着天上的明月，“我曾经确实也是一名难得的天才，出生于格里尼公爵家族的我，十几岁便踏入圣骑士境界，在加入教会之后，不到三十岁就成为了神侍……”

    “但我的那份天赋已经是过去式的了。”

    “在巫师这条道路上，我的天赋只会比你更加的地位，我行走的道路只艰难和崎岖是远在你的想象之上的。”

    说着，伯恩拍了拍莱恩的肩膀，鼓励道：“所以你不要放弃，你还年纪，你还有我在，只要你足够努力你以后一定能够成为正式巫师的！”

    莱恩被伯恩的这一番话说得“激动”无比，他语气颤抖的问道：“我真的有可能踏入一级巫师之境？”

    伯恩点头道：“那是自然的！”

    接着，伯恩邀请莱恩一起并排坐下。

    他开口道：“由于出了一点意外没能按时赴约，现在才来和你见面，抱歉啊。”

    莱恩摇头道：“这点小事您不用在意，如果不是由于和您的约定，我怎么会前往灰塔镇？怎么能够进入那利德家族？怎么能有如今的成就呢？”

    伯恩说道：“那利德伯爵那个女人看似大方实则小气得很，在她那里你是绝对学不到什么有用的东西的，在那里待一年巩固一下学徒境界其实已经够了，没想到你居然待了六年时间……”

    “这六年里你居然没有荒废掉，居然能够娶得如今的成就，说句大实话，应该感谢那利德伯爵在妖精之森冒险的时候死了，可娜那个小姑娘可比那利德伯爵大方多了。”

    伯恩这番话确实是大实话。

    如果那利德伯爵没有死，可娜没有继承家业，他没有足够的修炼资源进行挥霍，他的修为境界怎么可能达到如今这个地步？

    不过那利德伯爵终究了伯恩的妻子，可娜也终归了伯恩的亲生女儿，怎么看伯恩对那两人一点感情都没有的样子？

    关于那利德伯爵身死这件事，不仅没有一点伤心，看上去还未莱恩感到高兴？

    其实仔细想想，个中缘由也不是不能明白。

    伯恩喜欢的女人是上任圣女，也就是维纳神官的女儿。

    伯恩和伊多西伯爵之间不过是纯粹的交易罢了，他对伊多西伯爵没有任何感情是理所当然的。

    且由于那利德家族特殊的修炼方法的缘故，他多半也是不敢和儿女可娜培养感情的。

    只是，对于伯恩说得如此直白的这番话，莱恩真不知道该怎么接比较好。

    认同？

    那利德伯爵怎么说也是他的老师，是伯恩的妻子，直接庆祝那利德伯爵的死亡是不是不太好？

    否认？

    他确实因为那利德伯爵的身死获益良多，对于那利德伯爵身死一事他也是发至内心的感到高兴的。

    关于他内心真实想法伯恩肯定也是知道的，他若是否认不就相当于明着说谎吗？

    看着沉默不语的莱恩，伯恩也不打算为难莱恩，他直接转移话题道：“我这次来找你，你知道是为什么吗？”

    莱恩摇头表示不知道。

    伯恩解释道：“我很看好你，我相信你未来的成就不下于我，前提是你拥有正确的修炼方法和充足的资源。”

    伯恩从怀里拿出一个精致的小盒子递给莱恩。

    在伯恩的示意下，莱恩接过盒子缓缓打开，在盒子里面盛放着的是一颗散发着极为强大魔力波动的，核桃大小的黑色石头。

    现在的莱恩已经不是以前的那个对这个世界一知半解的小白了。

    所以他一眼就看出来了——这是一颗魔核！

    魔核非常的难得，是只有顶级魔兽才有极少概率孕育出来的宝物。

    不过难得只是相对于普通人而言，对于一级巫师，对于拥有可以猎杀传奇魔兽的实力的人来说，魔核珍贵是珍贵，但还是有办法得到的。

    他盯着魔核疑惑道：“伯恩大人，您这是什么意思？”

    伯恩解释道：“关于我从三等学徒晋级一级巫师的修炼方法，作为参与我晋级过程的你对于我晋级的方法一定有所了解吧？”

    莱恩回想起伯恩当年的晋级过程，开口道：“我记得您晋级的时候好像使用了双头魔犬的魔核？”

    伯恩点头道：“以你我的巫师天赋，按照正常的修炼方法达到三等学徒就是尽头了，想要成为正式巫师几乎是不可能的，但那只是按照正常方法修炼的情况下……”

