    “已经五天时间了，你们想到什么办法没有？”凯伦撒问众将道，此时的凯伦撒就如同热锅上的蚂蚁一般。

    众将摇了摇头，一名部将无可奈何地道：“总督大人，我军的战斗力不如对方，如果离开坚城，只怕会被对方一鼓击溃！”

    “废话！这谁不知道？我现在要的是策略！我们不能在这里久呆，否则一旦帝国大军抵达，则一切就完了！”

    众将沉默起来。也不能怪他们！在目前这种情况下，确实没有什么好方略！除非有外援！

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔进治所大堂。“总督大人，李建大人发来的飞鸽传书！”语落，双手呈上一封传书。

    凯伦撒双眼一亮，连忙接过传书，飞快地看了一遍，道：“这是大秦帝国征西大将军赵云通过我给李建的信鸽发来的传书！~~”语气有些兴奋的味道。

    “总督大人，征西大将军在信中说了什么？”一名部将颇不接待地问道。

    凯伦撒微笑道：“征西大将军已经派出苍狼营铁骑以协助我们！这份传书的目的是知会我们以免双方误会！~~”

    众将登时兴奋起来，一名部将道：“苍狼营铁骑当年横扫罗斯万里！所向无敌！他们来了，咱们就可以松一口气了！”

    另有一名部将却皱眉道：“秦军的这个行动究竟是为了援助我们，还是为了其他呢？”

    众人能够听明白他的意思，不禁担忧起来。凯伦撒思忖道：“倒不用担心这一点！根据之前大秦帝国皇帝的做法，他最多就是想将整片亚述地区变成他大秦帝国的保护国和西面的一座屏障！”

    听到这话，众将不禁放下了心头的疑虑。

    “总督大人，虽然苍狼营铁骑战力极强，然而毕竟人数有限，只有五万人！他们也无法抵挡帝国三十五万主力大军啊？！”一名部将忧心忡忡地道。

    凯伦撒正色道：“我们不能完全依靠大秦帝国！否则一旦朱丽娅的大军退去，我们还有地位吗？”

    众将深以为然地点了点头。

    凯伦撒思忖道：“抵挡朱丽娅大军的主力依旧是我们！如果我们不能抵挡住朱丽娅大军第一波的攻势，大秦帝国就是想援救我们也来不及调动兵马！~~”皱了皱眉头，“现在让我头疼的是面前这七万罗马军！想不到他们来得这么快，令我们无法将主力抽调回去！”

    凯伦撒沉默片刻，疾步来到挂在大堂一侧的地图前。众将连忙跟了上去。

    凯伦撒看着地图思忖片刻，突然虎目一亮，沉声道：“既然他们想要拦截我们南返，那我就给他们一个机会！~”

    众将不明就里地看着凯伦撒。

    第二天白天，在阿尔塔沙特东北高岗上游弋的罗马军斥候发现阿尔塔沙特城中军队正在频繁调动。与此同时，在阿尔塔沙特周边游弋的罗马军斥候则发现不时有快马斥候从城中飞驰而出。

    不久之后，在埃尔塔沙特北侧五里外靠丘陵扎营罗马将军巴特斯接到了相关的报告。

    巴特斯皱了皱眉头，神情一动，“凯伦撒想要南逃！传令下去，全军集合！”

    就在此时，一支大军从阿尔塔沙特南门涌出，径直朝南面而去，其中有凯伦撒的将旗。

    片刻之后，这一情况便被反馈给了巴斯特。巴斯特毫不犹豫地下令大军出击。

    巴斯特率领七万大军绕过阿尔塔沙特，半个时辰之后追上了凯伦撒的大军。此时凯伦撒的大军已经列好了阵势。

    “将军，他们好像有所准备啊？”一名部将狐疑地对巴斯特道。

    巴斯特毫不在意地道：“凯伦撒毕竟曾是帝国大将军，在我军发起突袭之前列好阵势也不足为奇！”部将听到这话，也就释然了。

    巴斯特策马来到两军之间扬声喊道：“凯伦撒总督，你也曾是帝国大将军，为何要叛变？如若随我回罗马请罪，女皇陛下必会宽恕你的罪过！”

    片刻后，一位身着罗马传统重甲的将军从军阵中策马而出，在军阵前勒住战马，语气高傲地道：“你应该是尤素夫麾下部将巴斯特吧？”

    “不错！”

    “就凭你还没资格给我说这番话！”

    巴斯特不禁有些恼怒，压下怒火，扬声道：“凯伦撒总督，我劝你还是投降的好！~~”扫视了一眼凯伦撒身后的军阵，“你应该知道，凭他们根本就挡不住我麾下的这七万帝国大军！”

    凯伦撒冷哼一声，“你大可一试！”语落便打马回到军阵之中。

    巴斯特冷哼一声，也调转马头回到己方军阵。

    “将军？~~”一名部将抱拳请示道。

    巴斯特看着对方的军阵冷声道：“既然他们想死，那我就成全了他们！传令第十九军团前营、左营、右营攻击敌中军，传令第二十军团左营攻击敌左翼，右营、中军营攻击敌右翼，第十九军团中军营和后营候命！”“是！”

    咚咚咚~！罗马军特有的战鼓声大响起来。五万罗马军分左中右三路朝凯伦撒军阵线压来，速度不快，但阵型异常严谨，就如同移动的山岳一般，气势凛然。这一点与秦军不同，秦军冲击时更注重速度，因此秦军冲锋时阵型较散！

    首先接战的是双方的强弩手，只见双方箭雨交错对飞，不断有人被箭矢钉到地上。在这样的交锋中，罗马军似乎并没有占到什么便宜。然而凯伦撒的眉头却紧皱着，曾经是罗马军大将军的他深深地明白，一旦短兵相接则己方就不会像现在这样轻松了。

    片刻之后，罗马军左中右三支突击部队先后撞在凯伦撒军的阵线之上。罗马军的彪悍在这时终于显露了出来，只见罗马军将士先是以整体力量撞开对方的阵线，随即如同洪流般泄入混战。短短两刻钟的时间，凯伦撒中军正面两道原本显得非常坚固的防线被攻破，而左右翼都有崩溃的危险。

    “总督大人，罗马正规军果然厉害！我们快顶不住了！”一名部将奔到凯伦撒面前禀报道。

    凯伦撒沉声道：“顶不住也得顶！否则我们都死无葬身之地！”猛地拔出腰间佩剑，大喊道：“将士们，为了自由，杀！！”策马冲入战团。正在苦苦抵挡的众将士见状，不禁重新燃起斗志，吼叫着拼命与罗马军厮杀。

    一时间，原本摇摇欲坠的阵线竟然稳住了。

    然而战斗力的绝对差距不是凭一时的勇气能够弥补的，在相持两刻钟后，凯伦撒军阵线开始被罗马军缓缓地向后压迫。形势对于凯伦撒异常不利。

    巴斯特傲然道：“传令十九军团中军营和后营迂回到敌军后面，发起最后进攻！”“是！”部将洪声应诺，显得非常兴奋的模样。

    然而就在这时，空气中传来尖锐的呼啸声，紧接着只见巴斯特所在的地方火球、烟柱冲天而起，巨大的爆炸声震耳欲聋。

    巴斯特及十九军团中军营、后营两万将士被这突如其来的打击给打懵了。

