    长老们这才想起现场还有一个最为特殊的石梦涵还没有测试，都立即转移了注意力，将目光投注在了石梦涵身上。

    他们都想知道石梦涵身上到底会有什么特别之处，让马斯喀专门把她留到最后来检测。

    但是他们最终还是没有看出石梦涵到底有什么特别之处。如果硬要说石梦涵有什么特别之处的话，那就是石梦涵的武道资质也是七星级。

    要是没有前面一大堆的七星八星做对比，石梦涵即使没有被测出有什么特殊能力，那也肯定是非常特别。可是有了陈岳等人做对比，石梦涵的七星级竟然没有引起长老们过于特别的感触。

    长老们不知道，石梦涵在测完武道资质进行属性能力测试时，马斯喀悄然无声地发动神念改动了一下仪器设置，让仪器测不出石梦涵的预言能力。这让石梦涵动用身体信息掩饰仪的动作变得全无意义。

    石梦涵既然没有被测出具有属性能力，其他几个同样没有属性能力的纯战长老就以为自己也有机会执教石梦涵。

    可是马斯喀马上就打消了他们这个念头。

    “这个女娃你们也不要想了。我亲自教她。”马斯喀不等长老们发言，直接开口说道。

    长老们这才想起马斯喀其实也是一个纯战。但他虽然是一个纯战，他的长处却是善于布置纷繁复杂的能量阵法。石梦涵在刚才的测试中展示出了出色的计算能力，由马斯喀来执教石梦涵，理由也确实非常过硬。

    见到长老们默认了这个事实，马斯喀心里别提有多高兴了。因为他和薛定文都已经确定了石梦涵的特殊能力是预言系能力无疑。石梦涵的武道资质加上她的预言能力，综合资质绝对在八星以上。

    而且薛大人也会时常关注这个石梦涵。

    现在他拿到了石梦涵的执教权，即使以后石梦涵的能力不会被曝光出来，分院那里也会在暗中给他按照八星级人才标准给他颁发功勋值。等到石梦涵进入总院，总院那里也还要给他补发功勋。

    能拿到石梦涵的执教权，马斯喀就是和波利校长一样的大赢家。他自然是心满意足。

    陈岳九人的资质和实力既然检测完毕，接下来的环节就要进入分配环节。

    除了欧楠楠被确定为由波利校长执教，石梦涵由马斯喀执教之外，其余七人的去向可还未确定下来。

    有希望争到执教权的长老们的精神顿时高度紧张起来。

    “现在我们来商量一下还没确定去向的小天才们到底由谁来执教。首先，说陈岳的事。”马斯喀宣布道。

    “陈岳，跟我学吧。我一定尽心尽力地把我毕生所学教给你，让你成为‘以力服人’的翘楚。”坎博特马上对陈岳说道。

    “哼，说得就像是谁不会尽心尽力一样！陈岳，跟我学。精神力制敌最为轻松潇洒。你的武道资质非常出色，身体一定不会拉精神力的后腿。你的身体能够承载更强大的精神力。跟我学，你以后一定会是名震宇宙的精神力大师。”狄米毫不示弱地说道。

    “陈岳，不要急着做决定。以你的身体底蕴和精神力底蕴，专研幻术才是你最佳的选择。你现在还不知道，幻术修到最高境界，真的可以凝虚幻为现实，甚至还可以把现实强行转化为虚幻，让现实世界在你一念之间就砰然破碎。只要你的幻术修为有了一定的基础，越一个甚至两个大境界杀敌都不是梦。所以，武道之外专研幻术才是你最好的选择。”皮洛卡也紧接着说道。

    该说的重点都已经说了出来，三位一级星战神不好再多说。他们狠狠地对视了一眼之后，眼光热切地看向了陈岳。

    所有人都认真地看着陈岳，等待着陈岳的选择。

    这其中，李倩等人尤其对陈岳将要做出的选择感到极度好奇。

    李倩等人即使与陈岳相处了很多年，李倩和柳茵茵甚至还是陈岳亲密无间的道侣，但对陈岳的了解却一直都觉得不够。在李倩等人心中，陈岳身上一直都带着诸多谜团。比如陈岳的突然崛起，比如陈岳的武力值一直是她们当中最强，比如一直到她们离开地球时都没有出现过另一个高层人员的星空集团等等。

    在众人的目光注视下，陈岳脑海里展开了激烈的思考。这次的选择基本上会确定他以后的主要发展方向，他不能轻忽视之。

    “我选择跟随皮洛卡长老学习幻术。”半晌之后，陈岳神情郑重地说道。

    “陈岳，我敢保证，这次选择是你人生中最正确的选择。”皮洛卡顿时喜上眉梢，情不自禁地大声说道。

    “陈岳，你要不要再重新考虑一下？”坎博特和狄米情急地叫道。

    “不用考虑了。我确定，我以后除了武道，就主修幻术。”陈岳肯定地说道。

    “唉......”

    既然陈岳这个当事人都做出了确切的选择，坎博特和狄米只能无奈地叹了一口气，心情泱泱地接受现实。

    “很好。陈岳就确定师从皮洛卡长老。皮洛卡长老，陈岳就交给你了。希望你尽心尽力地把他调教成才，不要让他荒废了。”马斯喀对皮洛卡说道。

    “马斯喀副校长，你就放心吧。我就算荒废了我自己，也不会让陈岳这颗好苗子荒废。我们幻术师一系，就希望陈岳来发扬光大呢。”皮洛卡连忙拍着胸脯表决心。

    “陈岳的事就这么定了。下一个，周鸿。”马斯喀立即宣布。

    “周鸿......”

    “周鸿......”

    两个专精于土属性能力的长老立即争着向周鸿表述自己能够给予周鸿多少多少，什么什么。

    这两个长老一个是一级星战神，一个是九级星战士。在没有任何先入为主的意念影响下，陈岳默许了周鸿选择了一级星战神长老，黑色人种的莱蒙。

    周鸿的去向确定下来后，关小飞没有多想，直接选择了坎博特当导师。

    坎博特因为没有争抢到陈岳的郁闷心情立即变得大好起来。

    轮到颜欣宁确定去向时，因为具有金属性的两名长老都是九级星战士，颜欣宁没得更好选择，只能在稍稍权衡之后，选择了青色人种的女性长老图拉。

    图拉长老一下子笑得连嘴都合不拢。

    接下来是姬如雪进入选择环节。

    水属性能力相对比较大众一点，在场的长老当中有四个具有水属性能力。可是具有水属性能力的变种冰雪能力的却只有一个白色人种的一级星战神米诺迪斯。

    姬如雪就毫无意外地选择了米诺迪斯。

    现在还没有被确定的就只有李倩和柳茵茵两女。

    场上的气氛立即又紧张了起来。因为李倩和柳茵茵的情况大体相似，都是武道资质相当出色，而且属性能力也是相生绝配。这两女虽然名为七星，实际上是可以视作八星的。

    这两女以后几乎可以一路顺风地直升总院。到时候，总院肯定是要给学校额外颁发一笔巨额的功勋值奖励。

    而除了额外的功勋值奖励，执教这两人还会有其他大收获。因为这两女以后只要不中途陨落，绝对会是站在宇宙金字塔顶端的人物。长老们现在与这两女打好关系，以后等两女成长起来，他们有的是好处。

