    看着那面大旗，杰森一愣。

    好大的旗，能写这么多字。

    他下意识的想着。

    然后，迅速的摇了摇头，将这样的想法甩出脑海。

    “女王？”

    杰森疑惑的看着那个尊称。

    在他所知道的知识中，并没有这个知识点。

    他转过头看向了小利德。

    这位贴身男仆马上摇了摇头。

    他也不知道。

    事实上，除了传说中‘詹姆士王朝’的玛丽女王外，他根本不知道谁还有女王。

    不论是旧联邦，还是新联邦。

    从没有诞生过什么女王。

    看着摇头的贴身男仆，杰森眯着眼，越发细致的查看着整个‘燕堡’。

    诡异的安静下。

    并不缺乏生机。

    杰森翻身下马，朝着身旁的小利德示意警戒后，就冲着‘燕堡’走去。

    小利德没有阻拦。

    因为，这是杰拉德的风格。

    但是，一队海港护卫军却是跟了上去。

    其中就包括这支百人队的统领，克莱夫。

    对于克莱夫来说，能够和自家大人并肩作战，就是莫大的荣幸。

    至于更多？

    那就是奋勇杀敌！

    杰森带队离去，身后的大部队，也开始警惕的看着‘燕堡’和周围。

    没有穿过无人把守的城门。

    杰森向着面前的城墙指了指。

    立刻，克莱夫就带着五个人如同猴子一般攀越而上，在确认了安全后，杰森才穿过了长长的城门洞。

    然后？

    他看到了静悄悄的街道，以及一双双躲在门后的眼睛。

    杰森超过常人三倍多的感知，能够清晰的感应到这些眼睛在注视着他。

    以及那些低低的讨论声。

    “是活人！”

    “是汉斯海港的军队！”

    “不是亡者！”

    这样的声音不停的钻入杰森耳中。

    亡者？

    杰森一皱眉。

    这里曾经有亡者来过？

    杰森瞬间警惕起来。

    他冲着周围的手下比划了一个警惕的手势。

    要知道，不是所有亡者都像他的狗子那样人畜无害。

    “大人，有发现！”

    城门楼上，克莱夫喊道。

    杰森马上转身而上。

    这个时候，海港护卫军统领克莱夫正一脸古怪的指着那面硕大的旗帜。

    距离近了，才能够发现，这硕大的旗帜是用多种同色布料拼凑而成的。

    大部分都是质地上乘的黑天鹅绒。

    少部分是普通布匹。

    而在由布匹构成的旗帜角落上，赫然绣着一个……狗爪？

    张开来、露出粉扑扑肉的狗爪。

    带着那么一丝可爱。

    只是和旗帜上面的文字完全不符。

    “这是找不到布料，所以拿这个临时凑数的吗？”

    “这位女王陛下是真的不拘小节啊。”

    “亡灵、女王、不拘小节……”

    不知不觉的，杰森脑海中浮现出了丹妮斯的模样。

    但是，下一刻，

    杰森就摇了摇头。

    怎么可能？

    一个熬夜看小说、早上不起、好吃懒做、走路跌倒、随意破坏家具、外出迷路的废柴亡灵，怎么可能和所谓的女王有关系。

    倒是，有没有可能还有人吃了那样的‘糖’？

    然后……

    嘶！

    杰森本能的思考着。

    然后，脑海中的灼热。

    立刻让他停止了思考。

    他可不想无缘无故的死上一次。

    而这个时候，再确认不是什么埋伏后，小利德已经带着大部队出现在了‘燕堡’内。

    那面金色的狮鹫旗，给与了躲藏者无与伦比的安全感。

    “真的是汉斯海港的人。”

    “是杰拉德大人的属下！”

    “我们有救了！”

    所有多餐起来的人一窝蜂的涌了出来，围住海港防卫军七嘴八舌的说了起来。

    “无数的亡灵！”

    “它们袭击了‘燕堡’！”

    “新联邦的人被击败了！”

    “也加入了它们！”

    ……

    情绪激动的话语传入了杰森的耳中。

    这让杰森打消了最后一丝疑虑。

    丹妮斯这样废柴的亡灵，根本不可能指挥更多的亡灵。

    亡灵中等级森严到可怕。

    它这样的，绝对是被欺负的那种。

    一定是另有他人。

    想到这，杰森不禁摇头一笑。

    然后，下一刻，杰森就收敛了微笑。

    那位安璐夫人登上了城墙，迈步向着他走来。

    “杰拉德大人。”

    安璐夫人向着杰森问好。

    杰森微微点头。

    然后，并没有开口说话。

    他不太擅长应付这样的场面，所幸就保持沉默了。

    “您在想那位女王陛下吗？”

    安璐夫人问道。

    接着，没有等杰森开口，这位安璐夫人就继续说道：“我也在思考这位女王陛下是谁，但是除去那位玛丽女王外，我想不到其他人。”

    “也许……”

    “这是一个恶意的玩笑。”

    “但，那样数量的亡灵并不是开玩笑。”

    “可我同样想不出，南方从哪来的那么多亡灵。”

    安璐夫人犹如是闲谈般说道。

    她的目光一开始时，是带着茫然失措的。

    很简单，最初的她抱了必死的决心来夺回‘燕堡’。

    可现在？

    ‘燕堡’就这么回到了手中。

    仿佛是一下子失去了人生目标般。

    不过，随着话语，这位夫人马上就恢复了过来。

    ‘燕堡’夺回来了。

    但‘燕堡’还需要治理。

    这一切都要依靠眼前的男人。

    值得庆幸的是，她和眼前的男人并不是没有关系。

    “杰拉德大人。”

    “您打算和卡洛儿多会结婚？”

    安璐夫人问道。

    我怎么知道？

    这你的问杰拉德啊！

    我就是个暂时替代者！

    杰森心底想着，但是根本说不出口，他的目光看向了城下。

    在安璐夫人登上城墙后，小利德就一直关注着这里，在接受到杰森的目光，这位贴身男仆直接向着城门上冲去。

    “杰拉德大人！”

    “有一些事情，需要您亲自处理！”

    小利德说道。

    “好的，我马上就来。”

    杰森回答后，冲着安璐夫人歉意的笑了笑，转身就走。

    看着杰森的背影。

    安璐夫人明显感受到了杰森的抵触、犹豫。

    但是，这位夫人并没有生气。

    仅仅是更加认真的思考着。

    该如何让杰拉德顺利的认可这段婚姻呢？

    联姻，是她最后的，也是最好的挽回‘燕堡’的手段。

    而刚刚走下城墙，微微松了口气的杰森，正要和小利德道谢时，通讯兵就像疯了一样跑来——

    “杰拉德大人，急报！”

