 “接下来有什么打算？”

“我培养的两位弟子都很成功，基本能接替我了。

我准备下个月开始闭关，冲击仙武境，然后……没什么事就要沉睡了。”

朱清清对自己这一生已经很满意了，从一个荒海宗门弟子，走向了天庭，见证了世界的衰败和新生，又带领圣灵域迎接了新世界的冲击。

现在世界安定，蓬勃发展，她培养的弟子又很成功，她这个‘老家伙’可以安然入眠了。

之所以要冲击仙武境是希望这具身体能多保留个几百年，如果哪天有需要，她可以苏醒，如果没有，她就在沉睡中死去，等待再世轮回。

“你沉睡的时间恐怕要往后推演个几十年了。”

秦命走在幽静的小林里，顺手轻点旁边的小树，树枝顿时焕发无限生机，绿芒飘扬，嫩芽增生。

“我的事都可以延后，能帮上你是我的荣幸。”

秦命点了点头，轻声一语：“帮我盯住澹台明镜，还有我的姨娘……李灵黛。”

朱清清脚步一顿，不可思议的看着走在前面的身影。

“这个世界并不像你们看到的这么繁华平静，我们……有麻烦了……”“出什么事了？”

“世界之外，还有另外的世界。

那里已经盯住这里了，一场入侵会在不久的将来爆发。”

朱清清红唇微张，星辰般的眸子晃动，忽然变色：“神山离开后开劈的新世界？”

“第二世界已经繁盛了十万年，九座神山之外，另有九尊大帝，十二仙域，三十六皇道，数以百计的古族强宗。

那里的大帝趁着新世界诞生的机会，送来了帝魂，目前白小纯正在调查。

我的分身也已经闯到第二世界，跟那里的仙域皇道对抗，杨巅峰、赵厉、混世战王、童言等等……都在那里浴血奋战。”

朱清清失神的看着秦命漫步在前面渐渐走远的身影，第二世界？

九尊大帝？

浴血奋战？

“白小纯已经发现两道帝魂，正秘密布局洪荒洪武两片大陆，我担心神域被潜伏，委派殿主仔细调查，查到了几个异常的情况。

虽然还没有证据，但以防万一，还是要做好准备。”

朱清清快步跟上秦命。

“明镜跟李灵黛有问题？”

“未雨绸缪而已。

你帮我看住她们，但千万不要冒进，也不要主动试探。”

秦命在大混沌域里能信任的人其实很多，但是能完全放心的，只有朱清清了。

朱清清不仅接管了祭祀奥义，还智慧冷静，她能一眼就看到危机，也能一眼辨别善恶。

“我已经很多年没见明镜了。”

朱清清还是沉浸在第二世界带来的震撼中，那里竟然有九尊大帝？

如果全面入侵，刚刚复苏的第二世界怎么扛得住？

“最近也不要见，就算调查也要隐秘。

她们如果真有问题，我会亲自处理，你只需要帮我检查大混沌有没有问题，我不希望战争爆发的时候这里再有意外。”

“我……我尽量查。

你们那里怎么样？”

“还能应付。”

“战争又要来了？”

“嗯……又要来了……”秦命苦涩一笑，无力摇头：“天生的劳累命。”

第二世界。

万界对峙结束后十天之后，血书铁卷开始在全世界各处扩散，迅速的席卷中洲数十万里大地，以及南部荒洲、东部荒洲、北部荒洲，甚至扩散进了西部荒洲，之后更像是一股寒潮一般，吹进了世界的九大试炼场，在极短的时间里引发巨大的轰动。

一时之间，关于秦命的猜想此起彼伏，在不同区域引发着不同的轰动。

在多数人心里，秦命迅速成了神山秘密培养的代言人。

这样一来，一切的一切都解释通了。

秦命为什么无所畏惧、秦命为什么挑战仙域，因为秦命背后靠着神山，何惧苍生！秦命为什么能掌控所有武法、秦命为什么能虐战天下群雄，因为秦命是神山培养的，天下万法无所不通！仙域皇道为什么缕缕在秦命面前受挫，不是他们不够强了，而是秦命来头更大更恐怖，他们等于是跟神子的作战！但是，关于秦命挑战天下的目的，引起了不同的推测。

有人认为他是要开劈全新仙域，恢复神山对世界的影响力。

有些却认为他是想重启弑神之战，改变神山在世界的地位。

但还有很多人，依旧坚信秦命只是掌控了某种轮回秘术的家伙，并通过轮回岛独特的法则之力，从不同的时空里不断修炼，并复活了不同时代的狂人猛兽。

但谁都不可否认的是，秦命会誓死霸占西部荒洲，并对当前的世界格局发起冲击。

而且，以秦命目前展现出的姿态，只要他能牢牢控制住了西部荒洲，就不会只满足于此，未来某天，他将会以西部荒洲为跳板，杀进中洲大地，威胁所有强族。

洪天历，2023年5月15日，就在世界各地期待着仙域皇道举行大会盟的时候，混沌仙域在太虚古龙的亲自带领下，直接降临到了西部荒洲，并出现在了盗天仙域北部千里之外。

除太虚古龙这头仙龙之外，竟然还出现了远古青龙、焚天巨龙两位外界猜测已经死去多年的仙武巨龙，更有七彩圣龙、紫晶天龙等万年没有现身过的龙种。

算上雷霆巨龙、黄金巨龙、阴阳双头龙、神圣巨龙等等威慑天下的巨龙，混沌仙域这次竟然调动了三位仙龙以及十位煌武巨龙。

这还是遭受重创之后调动出的力量！不愧是最强龙族，不愧是混沌仙域。

混沌仙域展现出来的姿态明显已经不是单纯的复仇了，而是要借西荒事件展现他们真正的底蕴，恢复混沌仙域在天下众生心里的地位。

龙族降临的第二天，奔腾的海啸撞击西荒南部海岸，巨浪滔天，海啸漫卷大地，向着内陆轰轰烈烈的推进了近百里，吞没了大量的山丛森林。

玲珑仙童亲自带着海洋仙灵、暴风仙灵，两位仙武境的灵体登陆西荒，还有整整八位煌武境的灵体，搅乱天地能量，掀起无尽的暴动狂潮。

他们直接推进到了盗天仙域南部千里之外，跟混沌仙域一南一北对峙着盗天仙域。

之后的五天时间里，来自吞天魔域、天芒仙域、天罗仙域，三大仙域的队伍接连抵达，都是推进到了距离盗天仙域千里位置，然后停滞不前。

从展现的气势来看，各仙域竟然都是两到三位仙武带队，十位左右的煌武陪同，都没有带任何天武境的强者，哪怕是天武巅峰。

多达五大仙域的降临，彻底点燃了世界各地的气氛。

紧随其后，天幕降临西部荒洲，暗圣教、生死衙门、太阳神宫的顶级杀手接连现身踪迹。

然后就是星河剑宗、四象星宫、昊天宗、万劫洞天、天问书院、麒麟圣地、混天妖皇殿、黑魔宫、飘渺魔域、赤川魔宫，多达十大皇道降临西荒。

此外还有一些特殊地区的特殊势力，比如东荒的九鼎山、霸王试炼场的暮光古脉、万界试炼场的恶魔城等等。

除天幕逼近盗天仙域千里范围之外，其余皇道队伍都保持着克制，最多的保持着一千五百多里的距离。

 