    第37章 滚滚：这一定是极品先天灵宝！（求收藏，求推荐票）

    我叫东王公，天地间第一缕纯阳之气得道，跟脚不凡，根基深厚，乃是响当当的准圣大能。

    不仅如此，我还曾被道祖亲封为洪荒男仙之首，身份那也是至尊至贵！

    可是，谁来告诉我，这么优秀的我，为什么会沦落到这样的下场，被妖族，被区区一条龙崽子给……

    老夫……不服啊！

    “啊啊啊啊！！！”一炷香后，失去了后土的帮助，本就是重伤之躯的东王公再也无力抵挡小星辰阵的十成威力，双眼瞪得老大，仰天发出了一阵惨叫，旋即，他的肉身开始化作点点金光，消散于天地之间。

    ……

    三十三重天外，紫霄宫中。

    “唉！”一道苍老的叹气声响起，随后，一位老者竖起了双指，向前一点。

    “嗡~”顿时，东王公的元神在阵法中凭空消失，而身为准圣大能的敖玥，对此却毫无察觉，以为他的元神还在此处，并且正在随肉身一起消散。

    “圣人之下，因果往复，未来如何，你自量吧~”老者淡淡道，随后，闭上眼睛，继续盘坐在祥云之上。

    ……

    东海，蓬莱仙岛上。

    “东王公！”还在与孟章大战的后土，看到东王公开始消逝，黛眉皱起，对他叫道。

    随即，就要赶过去试着救他，然而，显露出本体的孟章却死死地拦住了她，就是不让她过去。

    后土的实力严格来说应该在孟章之上，但却也强的不多，短时间内想要打败他并不是一件很轻松的事情，所以，没有办法，她只能眼睁睁地瞧着东王公在她的面前彻底‘形神俱灭’。

    “呼~”天空中，总算赶在后羿和刑天他们抵达前除掉了东王公，敖玥重重地松了口气，随后，看着那还在和孟章大战的后土，想要过去助孟章一臂之力，但是……

    他忽然想到当年鲲鹏设计困住了孟章，然后偷袭自己，后土曾经出手相救，虽然最后救下他的东皇太一，但后土当时到底也出了手，这……

    “罢了。”良久，敖玥喃喃道了一句，随后，对孟章命令道：“孟章回来。”

    “吼！”闻言，早就想结束这一战了的孟章立即发出一道龙吟声，直冲云天，然后化作先天道体，降落在了敖玥的身后，他的眼睛稍微有点青，是刚才被后土打的。

    “后土祖巫，东王公已死，你此行的目的已然失败，我天庭目前还没有要与巫族决战的意思，所以，还请您回不周山吧。”敖玥在孟章回来后，对后土喊道。

    听到这番话，后土的俏脸上泛着一丝怒气，手掌紧握成拳。

    “可恶！后羿他们怎么动作这么慢，滚滚，你到底有没有及时通知他啊？！”后土在心里想到。

    ……

    与此同时，另一边。

    “海，终于看到海了，蓬莱，我就要……哈欠！”坐在一顶用法力变化出来的步撵上，突然，滚滚鼻子一动，打了个喷嚏，感觉有人在背后念叨自己。

    随即，掐指一算，发现什么也算不出来。

    “什么人啊，竟敢在背后妄议本大神，还算不出来，难道……是准……是那位大圣？嗯，以他的性格在背后念叨我这么优秀的熊，那也是很正常的一件事，唉，以后要小心了，总之，我是绝对不可能去苦修的。”滚滚松开自己的熊爪，在心里想到。

    随后，它继续目视着前方，迫切地希望能够再快些抵达蓬莱，这样它就能……

    “嗯？”心里正想着事呢，突然，滚滚整头熊又愣了一下，然后眨了眨眼睛，接着，转头对身旁的后羿问道：“大巫，你看前面那团金光是什么啊？”

    “金光？”听到滚滚的提问，后羿皱了皱眉，他认真地看了看前面，没见到有什么金光啊？

    “就是那里，是不是什么宝贝啊？”滚滚伸手指着前面的某个方位，对后羿说道。

    “滚滚兄弟，我什么也没有看到，你是不是看……不，或许真有什么宝贝也说不定。”想说滚滚是不是看错了，但后羿突然想到，滚滚虽说看起来没啥本事，而且又懒又萌，但是，它却拥有与外表完全不符的实力，乃是一尊大罗金仙，这样的熊它会看错东西吗？

    不会，除非是有大能对它施了幻术，又或者有什么特殊的东西只有它能看到。

    想到这里，后羿犹豫了一下，对滚滚说道：“滚滚兄弟，让刑天陪你那一看，速度要快，我们还要赶……”

    “不用。”滚滚抬起一只熊掌，打断了后羿的话道，然后，它从步撵上蹦了下来，踩在脚下这朵正在朝蓬莱急速飘去的云上，接着，从它随身的小世界里取出了一根绿竹钓竿。

    这是它七万还是八万年前从系统那买来的限时特价商品：钓宝竿，位列中品先天灵宝。

    “大巫，不用那么麻烦，我们可以一边去蓬莱，一边把它钓过来。”滚滚对后羿说道，随后，对着自己的两只熊掌呸了一口，手臂发力，将钓竿用力一甩，让钩子朝那团金光所在的位置暴射了过去，然后……

    “钩中了，你给我过来吧！”滚滚兴奋地大叫道，开始收杆，可是……

    “嗡！！！”突然，那团金光剧颤，开始猛烈地挣扎了起来。

    “我去，这么大的动静，宝贝，一定是件宝贝，这是我的，呀！”滚滚开心地叫道，整张大胖脸上都挂着喜悦的神色，它没有想到，自己才刚看到海，都还没有进入东海海域呢，就遇到了一件一看就不得了的宝贝，果然，之前在路上焦急的等待是有回报的，它滚滚大神，这一次要发了！

    “呀！”当即，滚滚更加用力地拽，拼了命地往后拽，终于，将那团金光一点点地给拽了过来。

    这时，随着金光的猛烈挣扎，它表面的那道遮掩法术被动消失，后羿和刑天甚至云上所有的巫族都看清楚了它的模样，果然是一团金光，没准还真是一件不得了的宝贝呢。

    “滚滚兄弟，我来助你。”当即，刑天大手一挥，将手中的兵神战斧插在云上，然后大步走到滚滚的身后，弯下腰，伸手抓住它的两条熊臂，用力往后拉。

    “呀！宝贝，这么难拉，一定是件不得了宝贝，极品先天灵宝，没错，一定是极品先天灵宝！”有了刑天的帮忙，滚滚将那团金光拉过来的速度快了过来，但还是非常费力，它激动地大叫道。

    别看它已经有了洗灵鼎和朱雀旗，但是，极品先天灵宝，它身上总共也就只有那么五件，今天，能再多一件，这可真是让熊高兴的很啊！

    “极品先天灵宝？”听到滚滚的话，后羿神色一动，旋即，也将手中的八方射日弓收了起来，大步走到刑天的身后，对滚滚说道：“滚滚兄弟，我也来帮你！”

    然后，后羿抓住刑天的两条手臂，一熊两大巫合力将那团金光往这边拉。

    ?  ?感谢‘清~影’98书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

