    凌风此刻却是心中有些震惊，没想到刘叉在这里，刘叉倒是无所谓，凌风有信心能够解决掉他。

    只是刘叉身旁的这三个人却是不好惹，尤其是这两名老者，简直就是深不可测，凌风也不知道这两个人的实力到底有多强。

    不过之前在天骄试炼的时候，这两名老者中，高个子的那名老者就展现过自己的实力，那可是能够轻松接住天剑宗大长老徐山一剑的人，实力非同小可。

    凌风此刻心中暗道一声不好，自己大意了，还是有些太鲁莽了，只以为过来支援战场就可以了，没想到还是中了埋伏，刘叉带着妖族高手在这里等着他们自投罗网呢。

    张子川此刻也是眉头紧皱，凌风等人虽然修为实力很强，名气也很大，在年轻一代中更是无人可比。

    可是眼前这妖族还有着这两个深不可测的老家伙坐镇，即便是他都不是对手，凌风等人来了也是于事无补啊。

    张子川此刻心中懊恼不已，若是因为他们御兽宗，让人族损失惨重，他可要后悔死。

    张子川此刻恨不得刚刚战死在战场上，与妖族这帮家伙同归于尽了，也不会被人当做诱饵，引来这么多无辜的人族修士前来送死。

    张子川此刻在想着对策，无论如何，拼了老命也得保住凌风等人，让身后的人逃出去。

    凌风也察觉到了自己落入了陷阱，不由得开始在心中想着对策，想来想去，凌风看向了眼前的刘叉。

    凌风冷冷的看着刘叉说道：“听说你一直在找我，我现在就站在你面前了，你可敢与我公平一战？”

    “与你公平一战？”刘叉闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    凌风闻言盯着刘叉的眼睛，挑衅的问道：“怎么？不敢吗？”

    “是不是上一次在天骄城外输给我，输怕了？不敢跟我一对一对决了？”凌风一脸鄙夷的看着刘叉，出言嘲讽道。

    刘叉闻言顿时勃然大怒，之前输给凌风的事情，只有他们几个人知道，别人都不清楚。

    如今凌风如此大声说了出来，一旁的妖族众人全部都听到了，这让他在妖族众人心中的威信受到严重的影响。

    四周的一众妖族闻言也是倒吸一口凉气，纷纷大吃一惊，谁也没想到竟然还有这种事情。

    许多妖族只知道刘叉等人之前前去挑衅试探过人族修士，但是众人不知道，刘叉竟然输了，而且就输给面前这个看起来十分年轻的人族修士。

    “这怎么可能？”妖族众人满脸的疑惑，心中有些不敢相信。

    刘叉杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“上一次输给你是我大意了，小看了你。”

    “我一直在找你，就是想要与你在比一次，亲手斩杀了你，既然今日你自己送上门来，那我就与你在比一次，我会在所有人的见证下，亲手宰了你！”刘叉眼中闪过一道寒光，整个人凶相毕露，杀意十足，咬牙切齿的说道。

    凌风闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，一副根本不将刘叉放在眼里的表情看着刘叉，鄙夷道：“就怕你们妖族不讲信誉，说是你跟我之间的公平对决，其他人在暗中对我出手。”

    “我刘叉说话，说一不二，说了我与你公平一战，其余人就不会插手，”刘叉仰着头，十分狂傲的说道。

    一旁的精壮男子却是有些担心的看了刘叉一眼，想要上前劝说一下，但是刚走到刘叉身边，还没等他说话呢，就被刘叉给制止了。

    刘叉直接一摆手，示意男子不用说话，刘叉信心十足的说道：“之前我修为实力不足，这才落败，如今我距离渡劫境只差临门一脚，区区一个神游境修士，还能奈何得了我？”

    精壮男子闻言也不再说话，觉得刘叉说的也有一定道理，不过他的心中还是莫名的有些不安，有些担心刘叉的安危。

    刘叉沉声说道：“你们所有人都退后，没有我的允许谁也不许出手，否则的话杀无赦！”

    妖族众人见到刘叉这一次真的动怒了，众人也不敢忤逆，纷纷朝着远处退去，将这边的战场交给刘叉和凌风。

    精壮男子见到刘叉一意孤行，他也无可奈何，他也知道，刘叉想要斩杀了凌风来解心头之恨，也是要当众立威。

    精壮男子看着一旁的两名老者，刚想要开口询问，两名老者便点了点头，一人小声说道：“放心，有我们在这里，不会出现任何意外的。”

    “那样最好，否则的话，我们可就要吃不了兜着走了，”精壮男子说道。

    “放心吧，这小子不可能是刘叉的对手，同境界，我们妖族是无敌的，没有人族能够打败我们妖族，”老者安慰道。

    精壮男子闻言点了点头，也不在多说什么，同境界妖族会更强，这是毋庸置疑的，刘叉更是妖族中高贵的饕餮血脉，实力更是非同一般，不可能不是凌风的对手。

    看着妖族众人纷纷向后退去，刘叉也已经做好了准备，整个人气势汹汹的看着凌风，一旁的叶红裳等人有些担心凌风的安危。

    “风师弟，你可要小心啊，”叶红裳担心的说道。

    凌风笑着说道：“放心吧师姐，我不会有事的，就交给我吧。”

    “还是我替你来吧，”韦庆不会说什么话，但是却最直接，直接要替凌风与刘叉一决生死。

    凌风却是笑着说道：“多谢师兄，不过这是我跟刘叉之间的恩怨，就交给我自己吧。”

    “那好吧，你小心一点，”韦庆说着话拍了拍凌风的肩膀，紧接着朝着身后走去。

    谢心远和严鹏也沉声说道：“一定要小心，这家伙很强。”

    凌风笑着点了点头说道：“没有人比我更了解他了，一个手下败将罢了，我能打败他一次，就能打败他第二次，第三次！”

    “嗯，我们相信你，”叶红裳用力点了点头，但是眼神中还是充满了担忧，毕竟刘叉的恐怖实力，她之前也见识过，如今刘叉修为境界大涨，实力恐怕会更加恐怖。

    众人纷纷向后退去，将战场交给了凌风和刘叉二人。

    此刻的二人也成为了全场的焦点，所有人的目光都在凌风和刘叉二人身上。

    “战！战！战！”

    妖族众人一个个战意高涨，纷纷大声喊了起来，为刘叉造势。

    一时间整个妖族阵营气势高涨，强盛的气势直接将人族这边给完全压制了下去。

    人族众人不甘示弱，同样鼓足了劲，以自己最大的力量，大声喊了出去。

    “杀！杀！杀！”

    人族众人也纷纷大喊了起来，在那里高声喊着，让凌风杀了这个刘叉，为死去的那些人族报仇。

    一时间喊杀声震天，双发阵营在气势上谁也没有输给谁。

    凌风和刘叉二人对视了一眼，紧接着毫不犹豫的拔剑出手。

    两道磅礴剑气瞬间斩了出来，直奔着对方斩了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，两道剑气撞击在了一起，爆发出一道剧烈的爆炸声，两道剑气一时间谁也没有奈何得了谁。

    在场众人见到如此强大的剑气波动，无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    这两个人的剑气实在是太强了，让众人心有余悸。

    一些妖族忍不住向后又退了几步，生怕距离太近了，被波及到。

    人族这边众人被御兽宗的护宗大阵保护在内，倒是没有什么担心，谢心远和叶红裳等人站在御兽宗山门前，看着远处的凌风，眼中满是担忧之色。

    刘叉握着手中血红色的剑，冷冷的看着凌风，杀意十足的说道：“上一次输给了你，这一次你必须给我死！”

    刘叉说着话，手中剑上剑气大涨，一股令人恐怖的血煞之气从其手中剑上传来。

    在场众人感受到这股血煞之气，顿时脸色大变，一脸震惊的看着刘叉手中的剑，这柄剑实在是太恐怖了，令人觉得十分邪恶。

    上一次败给凌风之后，刘叉回去就一直在思考着原因，在他看来就是因为手中兵器的原因，石中剑虽然不错，但是并不适合他。

    于是他便找人替他量身打造了手中这把剑，被他命名为嗜血剑，被此剑所斩杀之人，体内精血会被尽数吞噬吸收。

    刘叉也一直在以自己的精血养剑，发动这次人族与妖族的战争，刘叉又用此剑杀了不知道多少人族修士，以精血养剑，让嗜血剑变得越来越强，已经达到了极品灵器的地步。

    刘叉催动嗜血剑的那一刻，血煞之气瞬间弥漫了出来，将四周的天地都染成了血红色。

    不光是人族众人震惊，妖族众人也是心生畏惧的看着刘叉手中的嗜血剑。

    刘叉的剑势混合着这股血煞之气，直奔着凌风压迫了过去。

    凌风见状却是冷哼了一声，秋枯剑势瞬间释放了出来，直奔着刘叉的剑势冲击了过去。

    凌风的秋枯剑势如秋风扫落叶，直接将四周的血煞之气冲散，气势上丝毫不弱于刘叉的剑势。

