        “裁撤？”

        听到此，一众人都是惊疑。

        这次确实是商榷各支军队调配换防之事，而萧栾作为军机大臣，在这方面是有很大的话语权。

        但没想到，他竟然说出这么重的话，竟然要直接裁撤取消平西军！

        “萧大人你是在开玩笑吗？这种话是乱说的？”

        方胤冷声道:“那是一支有功之师，正是这样一支军队南征北战，才有了现今安宁。”

        “有功之师又如何？”

        “有功之师，就能居功自傲吗？”

        萧栾淡淡道:“这是在商讨国事，我希望方大人不要夹杂私情！”

        “是我夹杂私情，还是你有怨情？”

        方胤丝毫不让。

        才刚才，就开始吵了起来。

        而其他人倒也没什么反应，无论是政事，还是军事，在讨论间都是这样。

        可有在朝堂中，因为政见不合打起来的。

        只不过这件事情，比较敏感。

        平西军确实让人多有诟病，也的确不是萧栾一人所言。

        这支军队虽然是一只得胜之师，但存在的问题也有不少。

        很关键的一点，就是他的构成并不纯粹，其中有大量的草原胡人，还有越国人。

        这就很难让人接受。

        时长都怕出问题。

        草原胡人自不必说，在赵国人的眼中，一直就是异类。

        而且还有越国人。

        越国跟赵国是长久的敌对国，忠诚很值得怀疑……

        萧栾接着又道:“现在朝中有多少人再说这个问题，你们不会不知道吧？”

        “没人敢提，我来提！”

        “在这赵国没人能够一手遮天！”

        他说这话，分明是暗指王康，说的也分为的严重，直接上升到了一个高度。

        “萧武侯所说在理。”

        参知政事司天成开口道:“近日来，御史台那边弹劾奏章很多很多，都是有关这方面的。”

        “不管怎么说裁撤的话，太严重了。”

        张敖摇头道:“胡人骑兵，乃是大陆第一轻骑，试问周边各国，哪个国家有这样精锐的骑兵编制？”

        “根本就没有！”

        “非我族类，其心必异！”

        萧栾冷声道:“如果在战时，出现问题怎么办？”

        “萧大人说的严重了。”

        吴之荣开口道:“今天我们是商讨各地驻军调配事宜，还是回归正题吧！”

        在萧栾说话期间，吴之荣一直在注意着王康。

        他太了解王康的性格了，之前他就吃过恶果，那时王康只是一个小小的主客司郎中，就敢给他这个兵部尚书送亵衣！

        更不用说是现在，正儿八经的二品大官！

        前无古人，后无来者。

        赵国这么多年，也就出了一个王康！

        萧栾太急了！

        他难道就不明白，平西军王康肯定是不会放手，赵皇都要不去，更别说你了……

        趁这家伙还没发威，还是赶紧打住吧！

        “正题？这不就是正题吗？”

        萧栾似乎铁了心要将王康一军，开口道:“就算是不能裁撤，但也要打乱重组，这么多异族放在一起，太不放心了！”

        这话让人们又是一滞。

        不放心的恐怕不是异族，你不放心的恐怕是王康才对。

        军机处，三位军机大臣。

        以前萧栾和吴雍走的很近，现在吴雍倒台，他扶持自己儿子的计划落空，进来一个王康。

        偏偏方胤跟王康私交甚密，始终占王康这一边。

        本身就不和睦。

        这让他有很大的危机感。

        有人的地方，就会有斗争，有矛盾，这是永远都改变不了的事实……

        在他的话音落下之后，王康淡淡道:“萧大人，平西军如果打乱重组，那恐怕就会大失战力了。”

        “大失战力？”

        萧栾开口道:“王康你不会是以为在赵国只有你一直平西军吧！”

        “萧大人，我现在也是军机大臣吧，您对我直呼其名，是不是有些不太合适？”

        听到此。

        萧栾顿时一滞。

        官场有官场的称呼，同级别直呼其名是一种不尊。

        “好。”

        萧栾深吸口气道:“王大人，你不会是以为在赵国只有你一支平西军吧。”

        “精锐之师，多的是，比如说虎贲军，那可是二十万人中，精选出的两万人，各个都……”

        “停！”

        王康抬起了手淡淡道:“我还真就觉得赵国只有一支平西军！”

        “你年轻气盛我可以理解，但也不要大言不惭，太狂了些。”

        听到此。

        王康猛然想起前世一句很经典的话，他直接道:“不年轻气盛，还叫年轻人吗？”

        “我狂是有狂的实力，这是我平西军打出来的，你说我什么我可以不计较，但你对我平西军指指点点，就是不行！”

        这番话是掷地有声！

        让所有人为之震动！

        吴之荣眼皮不由一跳，这萧栾还是激怒了王康，图啥啊……

        “萧大人，我无意与你争什么，又何必咄咄逼人？”

        这是王康的实话，外公弥留之际，他甚是心烦，今日来此他也是装装样子。

        现在的心思就不在这。

        然而，这番话却让萧栾更是不平，他冷笑道:“当着这么多人的面，你说这样的话，你就不是咄咄逼人？”

        “你言辞间好像你的平西军有多厉害一样，你敢不敢跟我打个赌！”

        萧栾开口道:“虎贲军跟平西军直接来个两军对垒，胜负之分，自然能证明！”

        “不比。”

        “怎么？你是怕了吗？”

        “平西军是用来杀人的，可不是用来比试的。”

        “你……”

        萧栾顿时一滞，而谁都没注意武威王却暗自点了点头。

        “怕就是怕，又何必……”

        “你说怕那就是怕了。”

        王康这种无所谓的态度显然更加刺激到了萧栾。

        他深吸口气道:“什么平西军我看就是虚名罢了，军中两军对阵比武是常有的事，你连这都不敢！”

        “既然你不敢，就不要一副张狂的样子，在赵国除了你平西军，还有虎贲军，你只要开口说你平西军不如虎贲军，那这事就算了！”

        “够了！”

        方胤直接道:“萧栾你真是越说越离谱了，这是什么场合？”

        “怎么样？你说不说？”

        萧栾却根本不理，依旧问道，他已经拿定注意要打击王康！

        王康手中的依仗，就是平西军，只要拿掉他的平西军，那他就势力大减，在赵皇那边也失去了依仗！

        这就是他的目的。

        听到此。

        王康偏头转向了萧栾，开口问道:“萧大人，你真的非要如此吗？”

        他的语气虽然平淡，但谁都没有注意到，在他的眼中，闪烁着危险的光芒……

