    袁冬初的解说，有足够的说服力。

    有意加盟分号的这些人，家世背景都很寻常，没敢有太高的目标，只想另辟一个能赚些银子的门路。

    再有何东平到场，不但撑了场面，而且很认真的从头听到尾，更是给了这些人无比的信心。

    结果便是出乎意料的成功。

    在袁冬初和顾天成的计划中，请来的十二人中，九人能加盟分号便达到目的。

    实际情况是，袁冬初讲解之后，这十二又问了些细节，之后，全部积极踊跃的申请加入。

    一系列手续办下来，时间已是正午，顾天成和潘再水邀约的午饭，这些人都顾不上参加，纷纷告辞，要回去做相应的安排。

    加盟文书已经签订，内容和袁冬初所讲相近，其中就包括了诚运对加盟店担负的责任。对加盟分号的人员培训、组织构架等一系列事务，都有时间限定，需尽早安排妥当。

    诚运的两位主事人说了，他们还有别的事务，不日便要返回易水县。

    给他们的时间只有五天，这些人急着呢。

    而且，大家伙儿都看到了，鸿江船厂的何大管事已经带着人走了。这样还吃的什么饭？办正经事才要紧。

    顾天成和潘再水更是没有陪人吃饭喝酒的瘾头，把众位贵宾送走，便回了后院待客厅，兴致勃勃的围在一张桌旁，一边等着午饭，一边议论今日招募的成功。

    兴奋了一阵，潘再水首先提出疑问：“随何大管事来的两人眼生的很，不是卓家的吧？”

    他问的是顾天成。今天的场合，轮不到他接待何东平，和何东平寒暄的是顾天成。

    他一直在通州驻守，和卓家打交道的时候挺多，却没见过这两人。

    顾天成赞赏潘再水的眼力：“何大管事介绍国，那个微胖、一脸和气的，是廖家管事，廖家家主派来的。另一人，大管事说是卓府的。”

    他顿了顿，笑道：“廖家那位却也罢了。卓府那个，看着却是不像。”

    袁冬初也附和：“的确，那人虽然对何东平恭敬有加，但何东平对他也客气的很，不像面对下属的态度。”

    顾天成和她一对眼神儿，两人虽未说什么，却有了同样的猜测：不会这么巧吧，这人难道是吴家的？

    如果这样，何东平带一个外人来此地，便说得通了。

    潘再水还在那儿想不明白呢：“按理说，咱这事儿也算商业机密，何大管事不应该带外人过来吧？”

    顾天成看看正在收拾待客厅的两个小伙计，没再往深里说：“既然说是卓府的，大约是卓家内院的事。大官人和大管事知道轻重，不会随意带外人来的。”

    “倒也是。”潘再水认可了。

    …………

    那个的确不算外人，果真就如顾天成猜的，是吴家派来通州办事的。

    卓远图赞成闺女的想法，既然吴家有人在通州，当然是好事。

    他便知会何东平，寻个空和这人聊聊诚运投递招募加盟店的事。

    这位王管事一听便有兴趣，他倒是没别的想法，只是听闻通州往南河道，投递业做得很红火，他颇为好奇。

    当下便试探着问何东平，他能否去见识一番。

    何东平当然一口答应，便有了此行。

    何东平和两位管事一直听袁冬初讲解完毕，才同顾天成道别，带着船厂的一个小伙计，一行四人离开投递总号。

    没走多远，廖家管事推说主家等着回话，便和何东平两人告辞了。

    何东平和吴家的王管事一边走，一边聊今日之事。

    何东平很随意的说起，那位讲解投递行及加盟分号的袁姑娘，和她家二小姐是密友。

    王管事的眼睛瞬间就瞪大了：“如此能干的……咳，她不是通州人吧？居然和二小姐是密友。”

    王管事抹了把冷汗，差点儿嘴巴就秃噜了。若他太过惊讶袁姓女子能干，岂不是说自家未来的二奶奶不够好？

    凡是知道诚运投递的，都知道投递行的掌事人是个女子。

    只不过，能掌握好大一段水域的投递行，大家都以为，这女人一定得膀大腰圆、声如洪钟，才能镇得住场子。

    今日一见，王管事大感意外。

    袁冬初虽然掌管偌大一个投递行，却容貌秀丽、目光清澈。面对一众掌管家业、掌管生意的人，一点儿不见怯场，言语从容、举止端庄，很有大家风范。

    而且，从始至终，她身边都跟着一个丫头，还有两个女伴从旁协助做事。

    丫头和另两个姑娘也都端庄严肃，按袁冬初的指示整理材料、递送物品，一样的严肃镇定，丝毫没显示出女儿态。

    他当时就觉得这个袁冬初不简单，看起来抛头露面的做事，却丝毫没给人乱嚼口舌的机会，看起来还颇讲规矩。

    就是这样一个女子，居然和卓府后宅的二小姐是密友，很难想象啊。

    何东平见王管事惊讶，笑呵呵说道：“是啊，顾天成和袁长河父女来船厂订船时，我们大东家见顾公子和袁姑娘气质不凡，便请他们一叙，两方相谈甚欢。”

    “大官人眼力不凡。”王管事说的是心里话，他们这位亲家老爷眼力真没的说，只看几个身份寒微客人的外观，便能看出潜力，参了一个大有前途行当的三成股。

    何东平的话没说完，“诚运投递的筹建文书，便是我家二小姐和袁姑娘一起写就的。”

    为了突出二小姐，他把大奶奶那份给免了。

    “哦！”王管事眼睛都直了，连连点头。

    这消息不寻常啊，一定得禀告家主，他们未过门的二奶奶竟有如此能耐，很不简单呢。

    这么想着，王管事还摸了摸被他折叠起来、塞进怀里的两张纸。那是今日讲解加盟投递分号时，分发给在场众人的图标简介，这个也要给主家看看的。

