    总统套房内，黄阳给宁子州勾勒出美好的蓝图，双眼充满着期待地看着宁子州。

    他自信，宁子州肯定也会心动。

    年轻人心中总有一股心气，尤其是身在宁家，宁家子弟之间，必定也存在竞争。

    假如宁子州能够在禅城打下一片天地，势必更加能够巩固他在宁家年轻一代之间的地位。

    想到这里，黄阳的嘴角轻轻地上扬。

    等待着宁子州的答复。

    宁子州确实是愕然了一下。

    他还真的想不到，这位黄大爷竟然会这般异想天开，提出要和自己合作。

    他……有病吧。

    宁?子州品尝了一口红酒，半会，淡淡地说道，“宁家的这一波投资，目标只有一个，就是金滩城。”

    闻言，黄阳的面容变幻了一下。

    金滩城。

    这是黄家的根基。

    要是将金滩城拱手相让，无异于是送掉了黄家半条性命。

    黄阳的瞳孔猛然地一缩。

    这是宁家的条件！难道，宁子州早已经猜到了自己原本的来意？

    黄阳的面色渐渐地黑了。

    宁家的目标，竟然是金滩城！黄家不可能会放弃金滩城。

    这几年来，黄家将所有重点产业，都放在了金滩城，整个金滩城就是黄家的产业枢纽。

    一旦失去金滩城的黄家，就相当于是拔掉了牙的老虎。

    “宁少爷，金滩城，是黄家的命。”

    黄阳沉声地开口。

    宁子州眉宇冷掀起来，“我就要你们的命。”

    黄阳的心头更加低沉。

    本还想着趁着此行，策反宁家少爷，却没想到，宁家的胃口竟然这么大，要将整个黄家都吞掉。

    黄阳走出酒店，回头再看了一眼，神色闪过了一抹复杂。

    半晌，黄阳深吸了一口气，转身便去。

    要黄家让出金滩城？

    绝无可能。

    黄?家，禅城第一豪门，却面临着一场前所未有的风暴。

    而此刻，引导这一场风暴的主角，却在宋湖畔，看着梅花桩上走动的身影。

    宋颜站着楚尘的身旁，看着梅花桩上的宋秋，片刻收起了目光，看了一眼楚尘，“你真的一点都不担心宁子州在禅城的动作吗？”

    楚尘的神色淡定，“若是连区区黄家都没有办法解决的话，宁子州，枉称天南十公子。”

    宋颜怔了怔。

    禅城第一豪门，在楚尘的面前，竟然不值一提。

    “我听说黄家有派人去跟宁子州接触。”

    宋颜的眼神有些担心。

    楚尘明白她的意思，嘴角轻扬，冷冷地说道，“黄家，那是要自取其辱吧。”

    楚尘与宁家之间的关系，即便黄家许给宁子州再多的好处，宁子州都不可能会改变自己的立场。

    “小秋，前面这个动作，重新来一遍。”

    楚尘突然朝着梅花桩上的宋秋喊了一声。

    他一直都在留意宋秋的动作。

    随即，楚尘看着宋颜，微笑地说道，“宁子州这个侄子，来了禅城，竟然也不来拜见他楚叔，这孩子也太没礼貌了吧。”

    宋颜白了他一眼。

    如果是她，也不可能会来见楚尘这个便宜叔叔。

    太欺负人了。

    宋秋抹了汗水从梅花桩上跳下来，“姐，姐夫，我去洗个澡就出去了。”

    宋秋这两天的任务，就是保护莫闲。

    每一次回来歇息的时候，宋秋都会在梅花桩上练一遍麒麟步伐。

    宋秋将楚尘的话语带去精英拳馆之后，精英拳馆派出了不少人，分散在医院各处，保护莫闲的周全。

    “辛苦了。”

    楚尘说道，“对了，小秋，你转告拳馆馆主一声，这周六上午，我会去精英拳馆，给精英拳馆的学员上一节课。”

    宋秋的眼神流露出惊喜，遏抑住激动，连忙点头，“多谢姐夫。”

    宋秋一边走，一边紧握了一下拳头。

    他从小就在精英拳馆练拳，对精英拳馆有着深厚的感情。

    他自然也希望精英拳馆能够在姐夫的指导下，更加强大。

    还有一点，自己姐夫亲临指点，让宋秋有种自豪感，内心膨胀。

    宋秋恨不得马上将这个消息通知拳馆。

    宋秋离开之后，楚尘也朝着自己的小别墅走过去。

    “楚尘。”

    宋颜忍不住喊了一声，“你去哪？”

    楚尘打个呵欠，“早上起得早，闲着也是闲着，回去睡个回笼觉。”

    宋颜，“……”宋家宣战黄家，一夜之间引起惊涛骇浪，整个禅城商圈都在注意着。

    各家被卷入。

    天南第一家族强势插手。

    而这一切的主导者，竟然闲得发慌，要去睡回笼觉。

    然而，?宋颜仔细想想，楚尘还真的没有什么事情要做，随着宁家的出手，其余九家的压力大减，顺势冲击黄家。

    宋家的大小事务，在夏言欢的统筹协助之下，也有条不紊地进行着。

    北尘制药倒是还有不少前期工作要去做，可楚尘这厮，从一开始就没接触。

    可以说，所有人都以为此刻的宋家这位上门女婿在忙着与黄家一战高低的时候，他是整个宋家，最闲的人。

    就连宋秋都有保护莫闲的任务。

    宋颜回过神，眸子望向了门外，眸子闪过了一抹愠色。

    还是熟悉的一幕。

    林信平和周剑的车子同时出现了。

    然而这一次，两辆车在门外就已经被保安拦下。

    任凭车子内的人费尽口舌，都不能踏入别墅群区域半步。

    宋颜的手机铃声突然响起来。

    宋颜拿出看了一眼，二姐宋晴的来电。

    宋颜自然不会忘记，两位姐姐在宋家危险的时候毫不犹豫离开宋家的场景，而且，还不止一次。

    直接将来电挂断，宋颜转身便走开了。

    这一次，她不选择原谅。

    宋家的危难，她们躲开了。

    那么，宋家的荣光，她们不配享有。

    车内，几道目光盯着身影消失在远处的宋颜。

    宋晴紧握着手机，眸子怨恨，“这几年来，我们为了这个家付出了多少，想不到，就因为这点事情，就迫不及待跟我们撇清关系。”

    “连你的电话也不接。”

    周剑冷声道，“我以前都不知道，你这个三妹，竟然这么势利，翻脸的功夫，真的让人佩服啊！”

    “真不知道楚尘走了什么狗屎运，竟然高攀上了宁家。”

    宋晴不甘心，咬牙切齿。

    

