    李虎一听，李郸道所言，又想到刚刚佛门欲以反王余孽，反噬天命，当下道：“可！”

    而白衣观音也道：“陛下，我等与其也并非一路，我等也愿意降伏反王。”

    “可。”

    李虎巴不得之两伙人狗咬狗，两败俱伤。

    但是李郸道哪里会随其愿。

    并不和佛门交锋。

    而佛门忌惮李唐的四位皇帝，王公，因此也不与李郸道动手，以免被坐收渔翁之利。

    只有那八十一路烟尘，七十二路反王大怒。

    其也是魏晋南北朝，五胡十六国之残余气数所在。

    风光之时，哪里有你李唐什么事情，竟然以我等为案板上之肉，任之宰割？

    只是此八十一路烟尘，七十二路反王，倒底各自为政，十分分散，虽然有百万之众，却对着佛道两家没有多少抵抗力。

    只见白衣观音化出极乐净土世界，妙法清净莲花。

    阎魔天化出黑天暗域，永恒安乐之境界。

    增损二将军接引地藏王菩萨法力，化作佛国净土。

    三者共施法力，将那八十一路烟尘，七十二路反王，以佛光度化，变作一个一个的比丘，法王……

    而李郸道这边，小狮子接引青华妙气，地府娘娘引度奈何之桥，送子娘娘以生死玄炁，净化诸多鬼众。

    而那枉死城中厉鬼，纷纷出动，你拿枷锁，我拿铁链，也是和那些反王兵马战作一团。

    只是李郸道并没有出动。

    只因李郸道此时变神酆都大帝，掌握帝印，调控战场，不可令其他人做东。

    另外一个便是，李郸道已经暗中摄取那先天水母精英中水炁，和金刚砂，息壤之中的先天戊己之炁，欲修成胸中五炁，同时返火转丹。

    正是那爽文之中的临阵突破之事。

    不过此时他人正在努力攻破那八十一路烟尘，七十二路反王。

    多收伏一些，便多一些实力。

    就连那四位皇帝，王公，见李郸道和佛门的羽翼渐渐丰满，降伏了许多兵马将领。

    他强，我便弱，当下也以“招恩纳降之法”将后代在李唐依然为官，被封爵的反王收伏起来。

    毕竟中华政治有个不成文的潜规则，封前三代帝王之后为王侯。

    比如周灭商之后，还是保留了商“诸侯王”的地位，令其后代建立了商国。

    而秦统一六国之后，也将六国贵族善待，打算置于阿房宫中，只是不会给其封地，但依然是贵族。

    刘禅投降，也是封了安乐公的。

    司马篡魏，也封了曹氏后人为陈留王。

    这是为了彰显自己得国正，是正统。

    因此李虎便可招安其中一些反王。

    但这举动，越发叫佛门和李郸道忌惮。

    虽然说不依国主，法事难立，但是若太依赖国主，只怕也难有好下场。

    李郸道虽然欲和其结盟，消灭佛门这一支势力，获得业位，却不想其太过壮大。

    而李郸道这边，先天天一水母精英一分为二，注入双肾。

    肾宫之神，乃是玄冥，玄冥为二，一曰玄，二曰冥，肾神有两个。

    玄者为玄龟。

    冥者为冥蛇。

    二者各炼先天肾水之炁，交合化作玄武之相。

    而肾水为坎男，心火为离女，此时略有动荡，乃水火相克，若不能坎抽其阴，离抽其阳，只怕还有变故。

    然而李郸道心神两份，先天戊己之炁纳入脾脏。

    脾脏位于心之下，肾之上。

    此时脾脏之神，化作土公，土母。

    作为坎男离女之媒。

    坎男抽其阴与土炁相合，炼出玉女。

    离女抽其阳与土炁相合，化作金童。

    正是戊土遇火生金属阳，己土遇水生木属于阴。

    金童乃金属，上行肺腑，为皓华之神。

    玉女行至肝宫，却化作青帝九皇之相。

    而土公土母，也入了脾脏之宫。

    先天水炁，先天火炁，先天土炁。

    五行缺其二，却在不断转化，生出一道极为精纯的先天木炁，和先天金炁。

    而金水相合，木火相生。

    李郸道内丹行功，再次以脾脏为“丹宫”

    以金水交木火。

    将那粒大还丹进行返火烧制。

    而自身气息也在刚刚胸中五炁全部小成之时拔高来。

    那白衣观音立马察觉不对：“那小子在突破！”

    当下身后走出一马头明王相，对着李郸道出手。

    观音来东行之前，不过是一匹马妖，并非人形。

    后来变作马头明王，再后来将马头明王化作身明王相，转化根基，在东土投胎，化作妙善和尚，才变作男菩萨相，但是将以前尸身，以中原炼僵尸之法，和佛门金身秘术，化作自身护法明王。

    而后又以三千化身为由，以女身行走世间。

    这马头明王，一身凶戾，更有蛮神之力，婆罗门根基。

    而李郸道虽然在关键时刻，但并非没有心力防守。

    天刑剑，鬼帝印，太玄真符，都在护持本身。

    此时直接运使鬼帝印，行酆都之法。

    只见那些兵马一个一个融合在一起，变作了四目老翁，九狱主者，六洞魔王，威灵八将，马宋二灵官，焦曾二真君。

    李郸道变神为酆都大帝，自然可以召唤一应酆都系神灵化身。

    只见这些神将直奔那马头明王。

    那李虎本来打算立即出手，保下李郸道。

    毕竟不算那些七十二路反王，当下三足鼎立，算是十分安全。

    若是白衣观音打杀了李郸道，那便会压住李唐，李唐便不得不和佛门合作，甚至他们四个，还有可能被度化为佛门的法王。

    不过见到李郸道还有自保之力，便定下心来，暗观打斗，甚至多降伏了一些七十二路反王的兵马。

    那马头明王三头八臂，动辄撼动天地，口鼻之间吐出红莲业火。

    八臂各有法器，对着李郸道招来的酆都诸多将领几乎是压着打。

    而阎魔天身后也出现一女相，直接对着李郸道袭击而来，其手持三头叉，便是那饥饿，寒冷，疾病，三种死亡之力，根本权柄。

    李郸道意念一动，天刑剑便落在了地府娘娘手中：“秋儿，你持此剑将那阎魔天之妹斩杀，可炼化其根基，化作你之权柄！”

    阎魔天一体双身，其妹妹也是其妻子，只是已经被他炼作了化身，完善自身权柄。

    汤秋儿要成地府娘娘，若是能褫夺其根基，便可水到渠成，成为一位女性死亡之神。

