    “你想要赌什么？”

    地狱龙鼠很想听一听，神兽们很少能够凑齐到一起。今日难得有机会赌一赌也是很有趣的。

    “对于神龙的血脉你盲目的吹嘘，说是天下无敌，凌驾于一切血脉之上的存在。那我们就赌一赌那条黑龙在几招后会落败你看如何？”

    五色神牛再度说着，对于地狱龙鼠吹嘘神龙血脉它一直非常的反感。成为神兽血脉的相差就很小了，尽管龙血要更强大一些，但也不过是强大一丝而已，并非是那种夸张的程度。

    “老牛，这怎么赌？那条黑龙还没有踏入神兽境界，如今突破玄神，那倒是可以很好地比较一番。现在不过是巅峰的圣兽，面对神兽随手一招都会落败送命！”

    地狱龙鼠听完五色神牛的话意识到根本没有任何的可比性。神龙血脉再强也是比不得雷火棕狮分毫，毕竟它们之间的差距实在是太大太大了。

    “老牛，我来和你赌！但要算上身边的那两个小家伙，两人绝对不会让黑龙单独动手的！”

    白虎神兽听完后产生了兴趣，地狱龙鼠不敢赌但是它敢赌，毕竟它是落日山脉之中的王者。实力已经达到了难以猜测的程度。

    “算上他们也没有任何的意义，我看最多两招。第一招雷火棕狮把他们全部打伤，第二招把他们抓住带回来，除此之外再也没有花哨的举动。如果狮子想要玩弄一番那就另外一回事了！”

    五色神牛想也不想地说着，一招就能够把这三个杂鱼全部打死，第二招都是多余的。

    “我倒是认为他们能够坚持更多的时光，这样吧你赢了此地我让给你，在这里修炼比起你的老巢修炼速度要快上五倍不止。而你输了答应我一个要求就行！”

    白虎神兽说了一句让在场的三位神兽为止震撼的一句话，之所以神兽全部争这个位置，就是源于在此修炼是最快的。落日山脉所有地方均是没有任何的可比性。

    “此言当真？”五色神牛问了一句。

    “当然，这几千年里我什么时候说话没有算数过？狮子必然想要戏耍一番，不会动用真正的力量。而且对方也不是什么小角色，尤其是那个实力最弱的小家伙，他能够成为人皇自然有着奇特之处。人类的内斗我们都很清楚，至今也没有落败，因此他绝对有着保命的手段！如果狮子过于情敌，或许也会难堪……”

    白虎对于秦叶的实力很感兴趣，它更是觉得秦叶三人会对雷火棕狮造成一定的伤害，连它都不知道为何会有这样的感觉。

    “黑龙，你终于来了。我在落日山脉等候你几千年了，今日我们新仇旧账一起清算！”

    雷火棕狮出现在了秦叶的面前，看着这头棕色的狮子和之前并没有太多的变化。

    “你这个家伙还真是可以，居然能够活到现在。今日别看本尊还没有突破神兽，但依旧也不是你能够轻易小视的！”

    黑暗龙尊立即掏出神器混元伞，排名第四的神器在落日山脉中绽放着强大的气息。

    “这把伞难道是混元伞？”

    “怕是如此，上面的气息非常的凌厉。即便是隔着潭水我都能够清晰地感受到。这条黑龙手中还真是有些宝贝，能够把天下第四的神器混元伞都弄到手！”

    “神器，也需要玄神来使用。在玄神之下它就是废物一般。他们发挥不出一星半点的威力。”

    “的确如此，这次狮子真是赚大了。至少能够把混元伞得到，从此以后它会更加的狂傲！”

    看到神器混元伞出现后，地狱龙鼠，裂天巨象，五色神牛均是瞪大了眼睛，它们预感到了未来的雷火棕狮会压它们一头，这也是没有任何办法的事情，谁让雷火棕狮运气好！

    “混元伞，看在它的份上这次我不杀你！”

    雷火棕狮开口说着，它也是给自己找了一个借口。毕竟神兽白虎不让它杀黑暗龙尊，但它心中也是不甘心。

    “想要得到混元伞你也要有那个实力才行，天下间想要得到本尊混元伞的人多了，你算老几！”

    黑暗龙尊大声怒吼着，随后他撑开混元伞主动朝着雷火棕狮身上撞了过去，在混元伞的掩护之下黑暗龙尊完全被保护在其中。

    混元伞上镶嵌着所有宝石同一时刻闪烁起来，仿佛是天下间最为耀眼的星。所有闪烁的宝石均是释放出强大而可怕的气息，这股气息甚至都能够威胁到玄神的安全。黑暗龙尊为了催动混元伞也是凝聚全力，毕竟对手可是雷火棕狮。成为神兽的强大存在，黑暗龙尊即便全力以赴下也是难以找到任何的便宜。如果不尽全力怕是连动手的资格都没有。

    强大的混元伞直接朝着雷火棕狮身上撞去，其产生了巨大的爆炸波动。但如此强大的爆炸却是被雷火棕狮随手一巴掌扇了出去。连带着黑暗龙尊的身体也是倒飞出去，一口龙血洒在了伞面之上。

    在雷火棕狮面前，黑暗龙尊完全没有还手之力。就算是借助了排名第四的神器混元伞，也是没有任何的资格。这一幕看得后面的秦叶和张中成是目瞪口呆，他们怎么也没有想到会是这样的结果。如此连动手的勇气几乎都要丧失掉了。

    “狮子也真是的，出手就如此的重。我原本还以为能够看到精彩的一幕呢。现在怕是根本没可能了！”

    五色神牛说话的时候朝着一旁的白虎看去，它仿佛在提醒着。一招击败黑龙对他来说已经是胜利了，现在就看白虎能否兑现之前的承诺。

    “老张，你还有办法吗？”

    秦叶对着张中成问了一句，他说话的时候也是没有任何的底气。这一句话显然也是有些自欺欺人，张中成他是个人，并不是神。

    “人皇，你的山河社稷图还好用吗？若是带着龙皇离开我们还可以稍稍反抗一下！”

    张中成想到了秦叶手中的山河社稷图，这可是秦叶从他身上抢夺过去的。人皇五件神器中最为玄妙的一件。凭借山河社稷图可以去往任何想要去的地方。

    “未必可行，不过也可以试一试。你去和它交涉争取一下时间！”

    秦叶对着张中成说道，随后他朝着黑暗龙尊身边闪去。龙尊受了重伤他不能够置之不理。关键又落在了张中成的身上，这位张道长可谓是呕心沥血，即便是无比畏惧也是朝着雷火棕狮的身边走去。

    “太上老君急急如律令，六丁六甲，五方揭谛全部过来，助我大法！”

    ……

    张中成口中振振有词，他仿佛真的有大招一般。在雷火棕狮眼前又蹦又跳，原本想要动手的雷火棕狮看着眼前的跳梁小丑也是来了兴趣，它真的以为这位张道长能够有什么招数。

    “法坛立！”

    张中成立起了法坛，在香案上出现了各种各样的法器。他身上的衣服也换成了道袍，手中拿着一把桃木剑对着雷火棕狮不断地指指点点。

    还没完事吗？还要让我拖延多久？张中成心里面无比的紧张，在神兽面前忽悠还是第一次。

    “山河社稷图，这次你能够帮助我翻身吗？”

    秦叶将神器山河社稷图拿了出来，他心中也在默念着。对于这件神器秦叶一直琢磨不透，它不好使的概率远远要大于好用的概率。为此秦叶从来没有对这件神器产生太多的期望。

    “仪式还要进行多久？”雷火棕狮看着张中成，它终于忍耐不住开口问了一句。眼前的道人看似很有门道，可弄了半天连一丝的动静都没有。

    “风！”

    被逼无奈的张中成用手中的木剑甩出了一连串的符咒。随后巨大的风浪朝着雷火棕狮身边呼啸而过，似乎要将雷火棕狮吹走。但是大风过去后，雷火棕狮稳如泰山一般。

    毕竟全力输出的黑暗龙尊都没能对雷火棕狮造成任何的伤害，更不要说张中成这点小把戏了。

    “臭小子快走吧，不要管我。我自爆魂魄和混元伞，或许能够拖着它同归于尽！”

    黑暗龙尊看着站在自己身前的秦叶，他忍不住的说了一声。如今唯有自爆魂魄和混元伞，这才能够有机会带走雷火棕狮，给秦叶争取一些空间。

    “你还是省省吧，雷火棕狮不是说了吗，这次不打算杀你。它是神兽对你动手一定会产生极大地因果，我试一试山河社稷图能否把我们带走！”

    秦叶对着黑暗龙尊说了一句，随后他的目光中充满了认真。他手中不断摆弄着山河社稷图，此番山河社稷图还是很给面子。不断地闪烁着，看起来真的好用。

    “凉爽，再来！”

    雷火棕狮对于张中成的风表现出了满意，它一路上飞速的追赶，身体非常的炎热。张中成的这道风让它赶到了前所未有的凉爽。

    如此就不要怪我了，试一试所有的乌鸦咒全部用上，包括那一张三足金乌的符咒，看看能否把它带走！

    张中成心中也开始幻想起来，既然雷火棕狮并不反抗，他也想要全力以赴。于是张中成将所有的符咒全部弄了出来。如果预料不错的话，这一次或许是最后的战斗了，那些符咒留下也没有什么太大的用处了。

