
　　九等神阵封天锁地，在这种封锁之下，即便是九等王级破空符也要失去效用。

　　逃遁无路，武英雄的脸上顿时就露出了惊慌之色，道心也随之变得紊乱。

　　他很清楚，倘若无法逃掉的话，那么他就只有两条路可走。

　　要么拼死一战，要么就只能求饶，前提是罗修会愿意放过自己。

　　如武英雄这般的天才骄子，轻易是不肯低头的，因此他没有选择求饶，眼中透发出拼死一战的火焰。

　　“武圣附体！”

　　武英雄怒声大吼，周身金光喷涌，他乃是出身于古老的武圣家族，他们这一族的祖先，近乎是媲美苍天与轮回主那般的存在，绝不是那些低等修炼位面所谓武圣能够媲美的。

　　武圣一族传承了先祖的血脉，但是随着岁月的流逝，到了武英雄这一代，武圣血脉已经很微弱了，召唤先祖之魂附体，也就成为了禁术，一旦施展便是伤敌一千自损八百的结果。

　　这已经是武英雄最后的压箱底手段了，施展武圣附体之后，他的战力疯狂攀升，近乎达到了堪比九等神王的层次。

　　“不愧是古老的武圣一族，尽管只是微薄的血脉之力，也能提升如此强的战力。”

　　面对实力狂涨的武英雄，即便是罗修也要暂避锋芒。

　　武英雄越战越是心惊，尽管他施展武圣附体的神通之后在这场厮杀中占据了上风，但是如果无法破开周围九等神阵的封锁，那么他终究还是无法逃脱。

　　他没想到罗修会如此的强大，他此刻的战力已经堪比九等神王了，也只是稍占上风，而随着时间的流逝，他的实力逐渐的衰弱，一旦衰弱到一个临界点，那么等待他的就是死路一条！

　　转眼间，半个时辰的时间就过去了，武英雄暴涨的战力不断的跌落，之前他的攻击还可以将罗修不断的逼退，到了此刻，罗修已经完全能够轻松应对，游刃有余。

　　“我说过，你从我的手中逃不掉！”

　　罗修也察觉到了武英雄的气息开始不断的跌落，只见他身躯一震，强横的肉身之力和法力疯狂涌动，抬手捏印，一道万法印打出，天崩地裂！

　　武英雄脸色惊变，但却根本无可奈何，纵然有神甲的防御，也是被强横的力量掀飞了出去，口中鲜血狂喷。

　　体内强大的力量不断的消散，因为他的武圣血脉比较微弱，武圣附体的神通并无法维持太久。

　　这让武英雄的心中生出了绝望的心思，拼死一战的信念也随之动摇。

　　“罗修，我和你并无仇怨，我……”

　　罗修自然知道武英雄想要说什么，但是他却根本不等武英雄把话说完，直接摆了摆手，道：“你此刻说这些又有什么用？你我之间本无仇怨，但是你却要和其他人联手对付我，在你决定要与我为敌的那一刻起，你就要做好身死陨落在这里的打算。”

　　听闻此言，武英雄的心瞬间就沉到了谷底，他疯狂的怒吼，绽放生命最璀璨的光辉，到了此时此刻，就唯有一战了。

　　轰！

　　两人的神通碰撞在一起，整个天空都被无尽璀璨的光芒淹没，就如同两颗星球碰撞在一起，绚烂无比。

　　过了良久，一道道阵旗从四面八方飞入罗修手上的储物戒指中，罗修从璀璨的光芒中走出，一具满是伤痕的尸体从空中坠落，跌入尘埃。

　　“咳咳咳……”

　　罗修的口中咳出了一些鲜血，先是武圣附体的神通，然后又是燃烧生命本源拼死一战，他纵然是斩杀了武英雄，自身也受了不轻的内伤，修为损耗极大。

　　“天地之间，又少了一尊强大的体质。”罗修叹息着摇了摇头，古往今来，天骄无数，每一种神体都是举世罕见，甚至跨越数个时代都难得出现一个。

　　而今，一尊神体被罗修斩杀，他的心中也多少有些惋惜，倘若没有这一战的话，未来的武英雄一旦成长起来，凭借金身霸体的强横，这片天地必有他的一席之地。

　　目光扫过四周，罗修喃喃自语，“荒塔的名额竞争惨烈，数以万计的天才俊杰汇聚在这里，直至最终厮杀的只剩下一千人，不知有多少人要陨落啊。”

　　万古以来，每一个时代都会有一个无比辉煌鼎盛的时期，而在这个时期，年轻一辈强者的崛起都是要踏着无数的尸骨，最终只有那么零星的几个人可以屹立于武道的巅峰。

　　而在这个时期，也是一个时代从鼎盛走向没落的开始，也是时代大劫的预兆。

　　现如今，罗修的手中不缺各种神丹，他吞下神丹恢复损耗的修为，因为在这里他时时刻刻都可能遭遇到强大的对手，不得不做好万全的准备。

　　修为达到八等神魔的境界之后，一个大境界桎梏的跨越，让罗修可以清晰的感受到自己的实力比之过去强大了无数倍，倘若是在修为还未突破之前，以七等神魔巅峰的境界对上武英雄，他必败无疑！

　　因为伴随着修为的突破，犁天剑，紫霄炼天炉，青天神碑这些宝物，他也都能够发挥出更大的威力，在整体实力方面，提升的不是一星半点。

　　在这方广阔的掌中世界中漫步，罗修也接连遭遇了十几次大战，一般情况下他都不会痛下杀手，只要对方知难而退，他都会留有余地。

　　当然也有一些人不知好歹，对于这种人自然没有什么好说的，唯有一个字，杀！

　　自从踏上武道修炼的这条道路，他始终都是一个杀伐果决的人，什么人该杀，什么人不该杀，他的内心都有自己的一个衡量。

　　神识扩散，在圣魂之力的加持之下，寻常的八等神魔最多将神识覆盖方圆二十多万里左右，而他的神识却能够笼罩百万里，一丝一毫的动静，皆都洞察秋毫。

　　蓦然，罗修的神识感应到一股熟悉的气息，他当即心中一动，瞬间化成一道流光，呼的一声破空而去，向着远处飞走。

　　以罗修的速度，没过多久便来到了接近百万里的一片区域，他的身影与虚空融为一体，落在一座山峰之巅，除非有人以神识仔细探查，否则断然难以发现他的踪影。

　　目光望去，他看到了一个熟悉的身影，头顶一座黑色的神塔，一道道天魔之气激荡，将一道道神通挡住。

　　这是一片混乱的战场，漫天的法宝神通飞舞，这里最少也有数百人混战厮杀，大片的空间崩碎，无数的山峰倒伏。

　　来参加荒塔名额竞争的强者，每个人的身上都带着至少一件九等神器，一件件九等神器密密麻麻横扫虚空，散发出令人心悸的浩瀚神威，方圆万里之地，都被打的飞灰湮灭，一切有形之质都被化成了乌有。

　　罗修只是随意扫了一眼，便看到有好几个人死于非命，显然应该是这里一开始有人交手，后来附近经过的其他人也都闻讯而来，渐渐的演化成了一场混战。

　　这样的混战，即使是罗修也不愿意轻易加入进去，他虽然对自己的防御很有信心，但要是被上百件九等神器连番轰炸，换成是谁都要吃不了兜着走。

　　与此同时，罗修还看到了荒无极和云易天，他们两人与胡青青联手催动天魔神塔，正在被黄方天带着五个人围攻，情况很是不妙。

　　罗修当即也没有任何的犹豫，瞬间就朝着战场中飞去。

　　“哈哈，姓罗的，你来了正好，今天就把你们一起收拾了！”黄方天看到了飞过来的罗修，冷漠的说道。

　　“据说你是太上至尊的转世，便让我看看你有什么本事吧！”黄方天让另外五个人围攻胡青青三人，而他自己则周身气势大涨，朝着罗修迎了过去。天籁小说网

　　“滚！万法印！”

　　罗修轰的一声撞碎虚空，掌指结印，诸天万法演化神通，以他如今的境界，万法印中甚至蕴藏了青天之力，刑天之力，昊天之力，轮回之力的道韵，让他的这一招神通，威力强横的可怕。

　　“这是什么神通？”

　　黄方天露出惊容，黄界至宝名为黄庭八百经，蕴藏八百神通，而罗修的这一道印法，其中蕴藏的神通道韵何止八百，只怕是数千上万都有！

　　“嗡！”

　　黄方天的头顶浮现出一座楼阁，有一道道玄黄之气垂落周身，楼阁光芒万丈，恍若有无数神魔在其中诵经，神妙无穷。

　　这尊楼阁，便是黄庭，内藏八百神诀经卷，每一种都无比强大，堪称最顶尖的功法神通。

　　黄方天身为黄族的天才，他便修炼了黄庭八百神诀之一。

　　轰的一声，两人的神通便展开了碰撞，千里虚空飞灰湮灭。

　　“咔嚓！”

　　黄方天头顶的黄庭碎裂出几道裂痕，凌空倒退了数十里。

　　“再来！”

　　罗修向前踏步，掌指捏印，第二道万法印威能比之先前更强了几分。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“……”

　　罗修接连三道万法印轰出，每一道印法都要比前一道更强，黄方天头顶的黄庭轰的一声炸裂开来，脸色惨白。

　　这个时候他才发现，自己竟然被罗修的三道神通，逼退了接近万里！

　　“不愧是至尊强者转世！”

　　黄方天眼睛微眯，冷冷道：“荒塔名额只有一千，你我之间若是拼个你死我活，倘若遭遇到其他人暗下毒手便会得不偿失，你我改日再战！”

　　话音还未落下，黄方天的身上便涌动出玄黄之气，重新化作一尊黄庭，顷刻间化成遁光，消失在天际。

　　黄方天一走，与他一起的五个人也都纷纷离去，让胡青青和荒无极，云易天三人松了一口气，压力大减。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十七章 黄庭八百经免费阅读。https://xs.23sk.com 