
　　八点半，第三轮比赛准时开始。

　　原本在众人的预料之中，黑铁一辉应该会强撑着勉强恢复一些体力的身体出现，不过和她们预料的不同，黑铁一辉来到舞台上的时候，却是神采奕奕、脚步有力。

　　“体力恢复了？”

　　史黛拉顿时惊喜不已。

　　她忽然想到了，上次破军学园代表选拔赛终赛时,面对被折磨得疲惫至极的黑铁一辉，黑铁珠雫曾经拿出过一瓶药水，让黑铁一辉迅速恢复了体力。

　　珠雫曾经说过，那是江离给的。

　　“这次也是他帮的忙！”

　　史黛拉想到之前江离比赛结束消失的十分钟，顿时恍然大悟，向江离投来了感激不已的眼神。

　　“不过，问题是魔力……”

　　史黛拉依旧面有忧色。

　　药水只能用来恢复体力，她是这么认为的。

　　但接下来的对手，只用剑术是很难打赢的。

　　“第三轮第一场比赛！A区总决赛，由破军学园〈无冕剑王〉黑铁一辉选手，对禄存学园〈钢铁狂熊〉加我恋司选手！”

　　“咚！”

　　随着重重的脚步声响起。

　　一名体型在两米以上，全身肌肉虬结，犹如巨熊一般的少年走进了赛场中。

　　他全身赤裸，只有下半身以兜裆布盖住。

　　一进场就砰地一脚蹬地，将直径百米的战圈轰得压沉了一公分！

　　又一脚下去，战圈的另一边也向泥土中沉了一公分！23sK.com

　　他张开双臂，摆出了相扑的姿势，全身犹如金属化一般，变成了亮银色，连牙齿、眼球都不例外。

　　“好强的压迫力！”

　　贵德原彼方不知道想到了什么，面露不虞。

　　“加我恋司只是去年的前八强,黑铁应该不至于会输吧？”

　　“我觉得也是,同为前八强,仓敷藏人不就已经被他打败了吗？”

　　观众席上传来窃窃私语声。

　　“那些人什么都不明白。”

　　贵德原彼方神色不快地看了眼远处的议论处，眼神凝重地落在了战圈之中。

　　“加我恋司，确实只是去年七星剑舞祭的前八强,但不代表他真的只有八强的实力！”

　　“确实。”

　　东堂刀华点着头。

　　加我恋司的灵装是兜裆布。

　　那个灵装能让他全身金属化,不仅硬度大增，力量也强大的不像话！

　　从他一脚将战圈蹬沉一公分的表现来看，他金属化之后的脚力至少在数十吨以上！

　　去年之所以止步于前八强，是因为他正好碰上了东堂刀华，被电得当场晕厥，因为能力克制而败北。

　　“比赛开始！”

　　裁判一下号令。

　　黑铁一辉便立刻主动出击，向加我恋司冲了过去。

　　加我恋司推出双掌，以标准的相扑招式迎击，但黑铁一辉却完全料到了他的动作，仅仅一矮身，错过其上臂，欺入其怀中，一刀扫向了他的胸口！

　　钟鸣般的声音响起。

　　“木大哒！”

　　加我恋司扯开嘴角，笑得十分得意。

　　他再度推出双掌，明明那么大的块头，出手的速度却相当可怕，一掌打出，隐隐震爆空气,让黑铁一辉都只能退后躲避。

　　“刚才是毒蛾之刃？”

　　东堂刀华看出了黑铁一辉的招式。

　　“渗透劲，是想攻击对手的内脏吧。”

　　贵德原彼方了然,但随即又摇起了头。

　　“若是仅止于此，黑铁一辉赢不了！因为加我恋司的防御力非常可怕，甚至连我的星辰之剑都能无伤扛下，而且这种硬度是遍及全身的，连内脏都金属化了！”

　　全身金属化，并不止步于外表，同样遍及肺腑、内脏！

　　这导致加我恋司的防御力超乎想象的强！

　　“说起来，彼方去年就是被他打败的来着？”

　　东堂刀华忽然想到了什么。

　　“刀华，你想跟我吵架吗？”

　　“啊哈哈，抱歉抱歉……”

　　贵德原彼方的神色十分不愉快。

　　她的实力，在去年的七星剑舞祭中完全能进前八强，至少同为前八强之一的仓敷藏人就远不是她的对手。

　　但可惜，她在第二轮就碰上了加我恋司这个怪物，可怕的防御力滴水不漏，她只能投降，止步于十六强。

　　只能说运气不好，正好碰到了能力克制的对手。

　　“黑铁一辉想赢，必须要使用一刀罗刹！”

　　贵德原彼方断言道。

　　否则的话，是无法破防的。

　　一刀修罗都不够，最多只能将其压制，而不能将其击败！

　　想要击败加我恋司，除了像东堂刀华一样，以克制他的能力取胜之外，就只能以纯粹的力量将他碾压！

　　场上。

　　黑铁一辉手段频出，各种剑技信手拈来。

　　雷光、毒蛾之刃、狂樱等自创的七秘剑系列，还有从江离身上偷来的魔光流刃、浮光掠影等极光剑术，都被他一一使出，剑招转换流畅至极，堪称美轮美奂。

　　但不管是什么招式，都无法打破加我恋司那可怕的防御！

　　缠斗了数分钟后，黑铁一辉咬了咬牙。

　　“一刀罗刹！”

　　最终还是用出了杀手锏。

　　威力数百倍提升的一刀，让他从正面砍断了加我恋司的脖子！

　　“黑铁一辉，A区出线！”

　　胜负已分。

　　新宫寺黑乃赏了加我恋司一发时间静止，然后带着他去治疗了。

　　“居然连魔力都恢复了？”

　　史黛拉心下大惊。

　　她明显不知道，江离这次给一辉的是一瓶就能同时恢复体力和魔力的，价值远在高级恢复药之上的高级双重恢复药，价值仅次于万灵药。

　　黑铁一辉惊讶的地方也在于此。

　　要知道，伐刀者的魔力只能靠自然恢复，这世上根本没有能够帮助伐刀者快速恢复魔力的道具！

　　可以预见，这药水一发售必然会席卷全球。

　　黑铁一辉站在场地中，一边大口大口喘着气，一边脸色难看无比。

　　“不妙，这样下去的话……”

　　他的心中产生了强烈无比的紧迫感！

　　如果没有用药水恢复魔力，他无论如何都不可能打赢加我恋司！

　　而他下一战的对手，是史黛拉！

　　更不要说，最终轮的决赛，对手还是那个江离！

　　被冠以剑神之名，摧枯拉朽般地击败了大哥王马！

　　就算是史黛拉，以他在视频中所看到的那份强大，他也无论如何都打不赢！

　　以现在的实力，是绝对撑不过下一轮的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第710章 第三轮开始免费阅读。https://xs.23sk.com 