    “啊……”

    蒋南星尖叫，唯恐溺亡，惊慌失措地紧紧抓住一切可以抓住的东西。

    容时便是这个“东西”。

    她像只八爪章鱼，手脚并用死死缠在他身上。

    容时被她缠得浑身一僵。

    要命！！

    以前那些属于彼此的美好记忆，顿时全都涌现在脑海里。

    这样的事，他们曾做过无数次。

    “没事没事，星宝不怕，老公在呢。”

    他竭尽全力地控制着腾升而起的欲念，抱着她一同坐在浴缸里，大手一下一下轻拍她的背脊，安抚着她的恐慌。

    蒋南星紧紧抱着男人的脖子，大口大口地喘气，脑袋晕乎乎不知道自己此刻正置身何地。

    在氤氲的水雾中，她越发分不清这是现实还是梦境。

    既然被她拽进了浴缸，容时便心安理得地跟她一起洗。

    当他的手触及她的时候，她睁着麋鹿般的大眼睛，不满地问他，“你干什么？”

    “嗯？”他专注地帮她清洗身上的污渍。

    “你为什么占我便宜？！”她挥开他的手，一本正经地质问。

    容时啼笑皆非，“傻丫头，老公不是在占你便宜，是在帮你洗澡。”

    “我自己会洗，不用你帮。”她气呼呼地鼓着腮帮子。

    “是你拉我进来的，你忘了？”他无奈提醒她。

    她却矢口否认，“我不是我没有你说谎！”

    “呵~”容时被小女人耍赖的样子逗笑了。

    他一笑，她更恼了，紧蹙着眉头，双手往水里用力一拍表示她生气了，“你笑什么？我很好笑吗？！”

    水花四溅。

    容时被溅了满头满脸的水，连忙捉住她的小手，柔声安抚道：“乖，不闹。”

    “说啊，我很好笑吗？”蒋南星开始耍酒疯了，不依不饶地冲他嚷。

    甚至还在水里动来动去。

    “没有……嗤，别动！！”容时顿时就遭不住了，俊脸一片潮红，身体绷紧，声音变得沙哑难耐。

    她再这样乱动的话，他可要忍不住了！

    情急之下他的声音大了些，她立马就不依了，“你凶我？”

    “我没有……”

    “你就是凶我！！”

    “我不是凶……”他苦笑。

    胡搅蛮缠的小女人，真是让人又爱又恨。

    她却越来越激动，委屈又恼怒，“你竟敢凶我？你凭什么凶我？你——”

    “我错了！”他连忙伸手去捂她的嘴，无奈求饶，“宝贝我错了，我以后不敢了，好不好？”

    跟喝醉酒的小女人是没有道理可讲的，哄才是王道。

    “不好！你就是凶我了，你——唔……”

    以吻封缄。

    世界安静了。

    容时发现，堵住她嘴的最好办法，就是吻她。

    既能让她不发小脾气，自己又解了馋，简直是两全其美。

    一沾上她的唇，他引以为傲的自控力就成了摆设。

    趁着她被酒精侵蚀的大脑还模糊着，他挑开她的牙关，长驱直入，毫不客气地攻城略地……

    结婚三年，他们在夫妻这点事儿上那是非常的和谐默契，往往只需对方一个撩拨，就能干柴烈火一发不可收拾。

    蒋南星爱容时，爱了十年，对他的渴望是根深蒂固的。

    在清醒的时候她能控制自己，但在醉酒状态的当下，她的大脑当机，一切只能跟着感觉走……

    酒精能麻痹人的内心，俗话说酒后乱性，这话不是没有道理的。

    吻，如火如荼，愈演愈烈。

    浴室内的温度直线飙升，一股暧昧的气息在空气中缓缓萦绕。

    容时很投入，他想吻她抱她已经想了很久很久了。

    从离婚后，他还是第一次跟她这样，这一刻太美好，他恨不得时间能永远停留在这一刻。

    许久之后，投入的男人睁开眼，却对上她直勾勾的目光。

    蒋南星瞠大双眼，定定地看着近在咫尺的俊颜。

    容时顿时僵住，被她“清明”的眼神看得心里咯噔一跳，顿时有些后悔自己的鲁莽。

    她是清醒了吗？

    自离婚后她就一直讨厌他的碰触，现在他很激烈地吻了她，她是不是很生气？

    如果生气了怎么办？

    会不会给他一巴掌？

    会不会直接让他滚蛋？

    容时连忙退开，心里思绪万千，看着她被自己吻得微肿的唇，又担心又害怕又后悔。

    就在他忐忑不安之时，蒋南星突然双眼一闭。

    “南星！！”

    ……

    次日。

    当清晨的第一缕阳光从窗户照进来洒落在床上时，容时率先醒了过来。

    睁开眼，适应了一下阳光，然后他转头看向枕在自己手臂上的小女人。

    只一眼，他的心，软得一塌糊涂。

    她睡得恬静安然，像只慵懒可爱的小猫咪，与曾经无数个和他共眠的清晨一样。

    此情此景，就仿佛他们并未离婚，依旧还是一对恩爱夫妻……

    容时心房微酸。

    人啊，总是要在失去后才懂得珍惜。

    失去她了才知道，她对自己有多么的重要。

    怎么办？

    对她的爱，随着一天天过去竟变得越发浓烈。

    如果没有她，他该怎么活？

    修长的手指，轻轻描绘着她的眉眼，他近乎贪婪地凝视着她的睡颜，眼都舍不得眨一下。

    昨晚，他情不自禁吻了她，哪知她突然定定地看着他，吓得他以为她酒醒了。

    结果她看着看着双眼一闭，睡着了。

    他哭笑不得，慌忙搂住她，只能动作迅速地帮她洗好澡，把她抱到床上。

    然后让小武送来了药膏，他帮她擦了药。

    她睡得不省人事，在擦药的过程中，受煎熬的只是他。

    毫不夸张地说，他洗了两次冷水澡才压下心里那股邪火。

    她租的这套公寓很小，一室一厅，只有一张大床。

    他人高马大，沙发容纳不下他，而且也没有多余的被子。

    于是，他心安理得地爬上了她的床。

    抱着她，他满足得像是抱住了全世界。

    睡着的她又变得像以前那般俏皮可爱，一个劲儿地往他怀里缩，小脸在他胸膛上蹭啊蹭。

    蹭得他差点自焚。

    手臂被她枕了一夜，这会儿又酸又麻。

    容时轻轻挪动臂膀，试图从她的脖子下取出来。

    他想，自己得趁着她还没醒来时，偷偷溜下床……

    极尽艰辛，他刚把手臂挪出来一半，哪知蒋南星却在这时睁开了双眼。

