    “去TMD站队！”

　　我重重一拳打在上古神龙的背上，心底憋屈得仿佛就要炸开了一般.

　　回到黑铁营地之后，直接选择下线。

　　……

　　取下头盔，盖上被子，呼呼大睡，几分钟后，林逸欣走进房间，眼睛红红的看着我：“小骗子，不要被琥珀色眼眸那种走狗气到好不好，他是唐龙的外甥，当然是会千方百计的阻挠你了……”

　　我掀开被子：“嗯，我想睡一会。”

　　林逸欣轻笑：“EVE姐姐和三生陌、吻月她们都很担心你，所以让我下线看看你，另外，张淳大叔在天岭上正在商量对策，大约就是，每个行会负责防御好龙骨山脉边缘的一个位置，确保中国区不会被瞬间围攻。”

　　我轻叹一声：“嗯，我先睡会，然后下午，逸逸我带你出去玩，听说附近有一个新开发出来的湖岸风景区，带你过去散散心……”

　　“嗯，好啊好啊，那你先睡。”

　　“好！”

　　林逸欣走上前，在我唇上轻轻一吻道别。

　　我却张开手臂拥著她，不放走，深深一吻长达一分钟，她终于挣扎了，呜呜道：“不要啦，再吻下去要上火的……”

　　我：“……”

　　她嘻嘻笑的出门，我则平复了一下心境，进入睡眠状态。

　　……

　　一觉醒来的时候已经是中午了，林逸欣已经下线，简单的吃了点东西，跟我一起出门，此行目标是兰花湖，最近的游景区，正值春意回暖之际，出去散散心也好，或许是在游戏里背负得太多了，以至于我也快达到了极限，被琥珀色眼眸几句话一骂，差点他妹的被骂哭了……

　　去往那里，需要坐大约半小时的公交车，林逸欣身穿格子衬衫，外搭一件黑色外衣，踩着小蛮靴，提着一个黑色小包，整个人看起来要多清纯就有多清纯，在公车上，她挽着我的手，似乎一刻也不想放开我。

　　看着窗外的景色，绿色草地，蝶儿飞舞，林逸欣心情不好，依偎着我，说：“小骗子，我们打个赌！”

　　我笑了：“哦，什么赌？”

　　“你说个笑话呗，要是能把我逗笑了，我就……”

　　“就亲我一口？”

　　“好吧，随你……”

　　我们这么说着，前方座位上的两个女生马上回眸看我们，忍着笑。

　　我清了清嗓子，说：“这是宋朝开封府的故事，说有一天，展昭给马汉讲自己的英雄故事：‘那天，我夜探逍遥楼，获得重要情报，却中了机关身受重伤，我强提一口真气支撑着来到开封府，结果眼前一黑……’马汉急忙问：‘你昏倒了？’展昭：‘不，是包大人出来了！！！！’”

　　我还没说完，林逸欣就已经笑得眼泪都快出来了，窝在我怀里，一个劲用粉拳捶我。

　　“好吧，你输了……”我说。

　　林逸欣攥紧了手：“哎哟，这里那么多人，人家羞涩了怎么办……”

　　“我靠！”

　　我可不管那么多，转身就在她的脸上亲一个，然后说：“我亲你也是一样的。”

　　前面的两个MM笑得直拍大腿。

　　……

　　半小时后，抵达风景区外，牵着林逸欣的小手下了车，已经是下午了，暖风徐来，走在湖岸边格外的舒畅。

　　在湖边，找了个石椅坐下，上面落满了叶子。

　　“坐吧……”我指指旁边。

　　林逸欣撅撅嘴：“有蚂蚁，我穿裙子的……”

　　“那就坐我腿上？”

　　我拉着她的手，林逸欣也没有拒绝，乖乖的坐在我腿上，顿时温香满怀，我双手环着她纤细的蜂腰，抱紧了，林逸欣也转过身来，一张绝美的脸蛋带着甜甜的笑意看着我，那一双皓月般的明眸里满是小星星，恋爱中的女人，不管她有多聪明，却总会在某一瞬就迷失了自己。

　　长长的发丝垂在我的肩膀上，林逸欣凑近，脸蛋越来越近，将自己的侧脸紧贴着我的鼻子，轻声笑道：“如果时间停留在这一刻多好啊，我好喜欢这张感觉，时间永远停留在我最爱你，你也最爱我的一刻，人生若初见，大概就是这感觉……”

　　我笑笑，在她脸上亲了亲，说：“嗯，人生若初见，爱情也仿佛是灿烂的一季，总会被流年湮灭，唯独能记得那一季的热情，就该算是满足了。”

　　林逸欣双手环抱着我，轻轻笑：“哎哟，你倒是挺精通爱情的，说吧，在我之前，还有在EVE姐之前，你到底还勾搭过多少无知少女？”

　　我抬起头看她，笑道：“擦，这叫什么话，在天纵开服之前，我跟EVE没有现实见过面，在那之前，连个女朋友都没有，谈什么勾搭，哎哟，其实你和EVE都是我的初恋……”

　　林逸欣眼神里满是鄙视：“你这没节操的家伙，跟两个女孩子一起初恋，这么不要脸的话，也就只有你能说得出来了！”

　　我看看远处，烟柳垂在水面上，于是笑道：“逸逸，我们租一条船，去水上泛舟怎么样，顺便租个鱼竿，我去钓鱼，晚上就在湖边宿营，那边有租借帐篷和被褥的，今天就别回去了……”

　　林逸欣顿时脸蛋通红：“魂淡，你在想什么？！”

　　我撇撇嘴：“靠，是你想多了好不好，那边那么多人租借帐篷，两个帐篷之间相距几米远，难道我还会想跟你‘嗯嗯啊啊’吗？”

　　“什么嗯嗯啊啊，本姑娘不懂……”她坐在我腿上，叉着小蛮腰睡道。

　　我在她的圆润翘臀上轻轻一拍：“下去吧，管你懂不懂了，去泛舟钓鱼了，你会游泳不逸逸？”

　　“会啊，怎么？”

　　“会就好，我不会，一会要是落水了，记得把我拽上来……”

　　“这你也好意思说啊，魂淡！”

　　……

　　从大叔那里花了100块租了一条小船，然后买了一套渔具又花了200块，还好没关系，林逸欣的小包里塞满了票子，毫无压力，有传说中的水果刀女神跟着买单，我都可以果身上阵了。

　　小船的空间不大，不过还算比较平稳，由我来划船，林逸欣则坐在我身边，甜丝丝的轻唱着古老的歌谣——让我们荡开双桨小船儿推开波Lang水面倒映着美丽的白塔四周环绕着绿树红墙小船儿轻轻飘荡在水心迎面吹来凉爽的风……

　　我听着，不由得笑道：“真好听，跟黑鸭子团唱得一样好听……”

　　林逸欣轻笑：“几十年前的歌谣，我貌似只会这一首，节奏非常的唯美，不是么小骗子？”

　　“还好啦，离岸百米了，我要钓鱼了，逸逸你是要围观？还是围观呢？”

　　“……”

　　“啪”一声，鱼饵坠在钩上落水，剩下一个鱼漂在水面，清风拂过，水面产生了一道道小小的涟漪，但是还不至于影响我的判断。

　　林逸欣也盯着水平的鱼漂，轻轻道：“呃，动了，有鱼儿在咬钩了是不？”

　　我点头，笃定非常的说：“这是试探，抖动四次之后提竿，至少这个数！”

　　我竖起了两根手指。

　　“至少两斤重？”林逸欣很兴奋。

　　“至少二两重……”我说。

　　林逸欣：“……”

　　结果，抖动四次之后，我气御方圆、丹田意守，猛然提竿，“啪”一声鱼钩出水面，光秃秃的只有钩子，至于鱼饵，早就被狡猾的鱼儿咬掉了。

　　林逸欣睁大了一双美眸：“呃，哥哥这就是你说的试探？”

　　我老脸不红的说：“这是一条狡猾的鱼，一看就不知道不是易于之辈，等着瞧吧，大鱼很快就会上钩的……”

　　“好吧，我等着……”

　　几秒钟，重新下钩，这次，跳动了三次之后我就开始提竿，结果鱼线在水面上剧烈抖动，还挺沉的，林逸欣也兴奋了，睁大眼睛：“哇，是大鱼么？”

　　“必须滴啊！”

　　猛然鱼儿出水，落在了船上，“啪啪啪”的跳动着，一指长的一条昂刺鱼，像是在讽刺我一样。

　　林逸欣安慰道：“唉，虽然不足半两，不过好歹也是收获啊，亲爱的我帮你把鱼收下来好吗？”

　　我摇头：“别，这玩意太扎人，我自己来。”

　　“扑通”一声，昂刺鱼进入我们船上的小桶内，在八卦城这种地方，说实在的没有杭州、上海之类城市那么斤斤计较，钓鱼上来还得称重收费，在萍水湖这里，钓上来多少就多少，没人找你讨要，因为这里原本就是一个野生湖，没有人管治的。

　　……

　　我继续钓鱼，林逸欣则掏出手机看查阅资料什么的，过了一会，她懒洋洋的伸了个懒腰，顿时让我的注意力发生了偏移，歪头看看，呃，这小女友的胸部可真是真材实料啊，挺拔而丰满……

　　“看什么看？”她瞪了我一眼。

　　我笑笑：“没有，只是检阅一下我以后的性福……”

　　林逸欣：“……”

　　伸完懒腰之后，林逸欣收了收裙摆，懒洋洋的像是一个小懒猫一样沐浴在阳光下，身体卷缩的躺下来，脑袋枕在我的腿上，然后说：“我睡会了，你钓到了大鱼记得叫我，加油哦，我可不想晚上饿肚子睡觉……”

　　“放心吧！”

　　我继续，林逸欣闭上眼睛，发出轻微的呼吸声，湖水冒出一个个小气泡的声音与鸟儿的叫声交织在一起，宁静无比。

　　低头看看林逸欣入睡的美态，我忍不住心里一暖，所有的奋斗换来片刻的幸福，或者就是对幸福的正确定义吧？