    前面大乘境的时候，张铭便可以碾压这些蛮族了。

    现在张铭已经脱凡化仙，对付这些蛮族，自然更加容易。

    一个空间领域的重力神术，便将所有人瞬间镇压。

    近万的蛮族士兵和将军都趴在了地上。

    张铭驾驭着神殿直接冲进了青铜门。

    后面，光明神皇也紧紧得跟着。

    两座神殿来到了古星的平原之上，才飞出没多久，张铭便看见了地面上出现了古族的尸体。两具古族尸体满身黑色污血倒在地上，周围的地面和草也都被黑色的污血所腐蚀了。

    “魔族。”光明神皇的声音在后面响起。

    张铭回应道：“这里距离古族的河图部落大概还有八百里。灭世之兽已经杀到这里来了，恐怕河图部落的城池已经完全沦陷了。”

    张铭倒是知道河图部落已经有了退守的意思。

    只是还不清楚，具体情况如何。

    从灭世之兽已经波及到这里的情况来看，恐怕河图部落的城池情况不会太好。

    张铭驾驭着神殿，飞到了河图部落所在的巨城。

    当其俯视下方的时候，发现河图部落死的人似乎并不多。城里有灭世之兽逗留着，这些灭世之兽见到张铭的神殿，便发出了仰头的后脚吼叫声。

    “老大。我来。”张小龙主动飞出，化作龙就是一口龙炎喷了出去。

    几只灭世之兽被龙炎焚烧着，不断发出痛苦的惨叫声。

    而远处的灭世之兽，听到了这里的叫声，同时发出了刺耳的声音。

    张小龙化作人身就捂住了耳朵，对着张铭急声道：“老大，这声音让我头好疼啊。”

    “回来先。”张铭让张小龙先回了了神殿，然后释放出空间领域，随着一根根空间法则的银色线条出现，张铭挥手只见，便屠戮了十几头灭世之兽。

    “别杀光。”光明神皇提醒了一句。

    张铭看向光明神皇的神殿，好奇问道：“留着做什么？”

    “我要检查一下。”光明神皇的神殿落下，将一头灭世之兽抓紧了自己的神殿之中。

    张铭没有再出手，只是等待着光明神皇检查灭世之兽。

    不一会。

    光明神皇便发话道：“兽神的神术，我们要面对的魔王，应该是一个信奉兽神的魔族，精通孵化灭世之兽。”

    难怪。

    灭世之兽这么快就已经攻到了这里。

    张铭好奇道：“信奉兽神的，那对付起来，应该简单多了。”

    “很难说。”光明神皇开口道：“兽神虽然是下位神邸，但是能够成为神邸传授神术，兽神也有一些十分强大而诡异的神术。就好像你的兽神契约，可以瞬间将一头妖兽提升数个等级。如果你有一头堪比神皇的圣兽，恐怕就算神主也要畏惧你的圣兽几分。”

    这倒是真的。

    张铭微微点头道：“要是小龙成为最强大的圣兽，一个兽神契约，足以提升一两倍的实力，的确不容小视。”

    光明神皇又道：“对付兽神神术的契约者，别和他们的灭世之兽缠斗，尽快找出那个魔王的下落。不过，那个魔王应该知道我们出现了，多半会躲着我们。”

    躲着。

    如果正面战斗，张铭全力以赴，对付一个兽神的魔王不成问题。再加上光明神皇在，应该很快就能解决眼前的事。

    可是如果对方躲着，那就有点麻烦了。

    就在张铭打算带着光明神皇直接去女娲圣殿的时候，远处却飞来一块石头。

    石头砸在了神殿上，只是响了一下。

    张铭看向石头袭来的方向，只见两个古族男子躲在一块巨石后面，对着张铭的神殿不断挥手。

    “神皇前辈，跟着。”张铭叫了一声，便向着古族的方向飞去。

    当张铭靠近的时候，却只见其中一个人正是当日带着张铭前五女娲圣殿的河常安。

    张铭将神殿落下，让河常安进了神殿的一楼打听。

    “张兄。”河常安抱拳，对着张铭笑着道：“总算等到你来了。”

    张铭点了点头道：“没想到魔殿这么快就被人开启了，还出现了一位魔王。”

    “不只是一位魔王。”河常安连忙道：“我们已经发现两个魔族了。还好，祭司大人有所准备，要不然我们河图部落恐怕会死很多人。”

    两个魔族？

    张铭惊讶道：“两个魔族？还有一个魔族，看得出来等级吗？”

    “等级我们分辨不出。但是比起第一位出现的魔王，实力似乎要强上一些。”河常安开口道。

    强上一些。

    后面的光明神皇在圣殿里开口道：“难道出现魔皇了？你们和那个魔族交战过吗？”

    河常安愕然得看着四周。

    张铭开口道：“一位神皇前辈，在后面的神殿中。”

    “神皇！那太好了。”河常安眼神惊喜，开口道：“神皇前辈，我们部落的族人没有和那个魔族交战国。不过我们有人见过那个魔族和其它古族人交战过。那个魔族身材很高大，手里拿着一把黑色的巨斧，力量非常强大。”

    光明神皇疑惑道：“黑色战斧？张铭，打开神殿，我过去问问。”

    张铭打开了圣殿。

    光明神皇来到了张铭的神殿，然后看着河常安，便在神殿的墙壁上画出了几个战斧的样子。

    “哪一个？”光明神皇问道。

    河常安无奈道：“是别人见过的，我们不知道。不过据说斧头是双刃的,还闪烁着血光。”

    “血色战斧，魔王菲斯特！”光明神皇眼神凝重了几分。

    张铭好奇问道：“那个魔王很强？”

    “嗯。”光明神皇深吸一口气道：“虽然是魔王，但是因为是战神的传承，而且他所得到的传承都是战神的。一个叫力量之源，一个是嗜血狂怒。力量之源，能够让他的力量提升数倍，而嗜血狂怒，能让他越受伤越疯狂。这家伙在战场上就是一个杀戮机器，虽然是魔王，但是就算是神皇也未必能够与其正面抗衡。”

    战神传承。

    张铭想骂人。

    现在这个光明神皇战力不足，居然跑出个战神传承的魔王出来。

    要是换做其它魔王，张铭还能用强大的蚀龙之身抗衡。可是依照光明神皇这说法，他的蚀龙之身，也未必够对方几斧头砍的。

    而且这个魔王是越受伤越疯狂。

    也就是说，要么一下子杀了这个魔王，否则只是打伤了，对方反而战力倍增。

    “先去你们河图部落再说吧。”张铭暂时不打算直接去女娲圣殿找那个什么魔王菲斯特。先去河图部落，商量一下，了解下整体情况再说。

    光明神皇回了神殿。

    河常安对着张铭嘀咕道：“张兄。刚才那位神皇前辈应该不弱吧？看他样子，挺能打的，难道还怕魔王？”

    这声音压低了。

    可是古族声音再低，也能传数百米远。

    张铭和风萧萧以及张小龙都大笑了起来。

