    突然而来的地震让东京一片大乱，许多人就此埋藏在了翻涌无常的石头中，只有少数真正的幸运儿躲过了地震的袭击。

    野田博正从泥土中挣扎起身，他地震到来时，正和佐藤一真处理后续。

    李维就那样直接飞走，带来的后续影响同样需要他们处理。

    远程围观了与怪物的交涉，野田博正对突然发疯的木村指挥心里有些没底，所以拒绝了提前离开，留在了现场。

    世界太过诡异，他觉得自己留在佐藤一真的身边，可能比回到警视厅里要安全。

    在早上李维出现后，野田博正就已经借来佐藤一真所有的研究资料，深入了解了一下什么叫恐怖东京。

    如果不是亲眼见到了怪物，他都不敢相信东京里居然会隐藏那么多的牛鬼蛇神。

    就是这个决定，让他在地震中侥幸活命，只有半截身体埋进了松软的土里，并昏迷了过去。

    重新苏醒过来，野田博正艰难地将身体抽出了泥土，有些颤抖地站了起来，看着周围黑漆漆的环境，一时有些不知何去何从的迷茫。

    地震来了，他没事，但……为什么周围会这么安静？

    “救援直升机呢？照明弹呢？人呢！”

    野田博正环视四周，周围的漆黑对他十分不友好，这对今天才知道世界黑暗面的他来说无疑是小绵羊出现在狼群，不寒而栗。

    “野田……部长！”突然，一个熟悉的声音从他的身后传来，是佐藤！

    野田博正猛然回头，像是找到了救命稻草般摸向那个地方，喊道：“佐藤，是你吗！你在哪里？”

    他没有听到回话，而是看见了一道不算强烈，但已经可以将附近一些位置照亮的手电光芒。

    “我在这……”佐藤一真的声音似乎很虚弱，但他其实只是刚醒来，脑子还有些迷糊。

    他也被震晕了，很幸运地坏在了土里，并没有被彻底掩埋，或者是有哪些地方受伤，现在正准备爬起来。

    野田博正见状连忙上前，将佐藤一真拉起。

    “佐藤，你知道现在是怎么回事吗？我总感觉现在很不对劲！”

    晃了晃有些昏沉的脑袋，佐藤一真将小手电筒扫向四周，见到了昏迷在不远处的特殊急袭部队成员。

    接着他又看向四周，同样敏锐地察觉到了周围不正常的静谧，在野田博正心急如焚之际，才开口道：“我也不知道……先救人，外面可能已经在组织救援了吧？”

    他的语气相当不确定，因为现在的气氛又让他回忆起了小时候那个躲在房间中的夜晚，不安的气氛在蔓延。

    小时候有家里人和那些叔伯的帮助，现在长大了，他不得不独撑起一个其实政府！。

    野田博正闻言，像是找到了主心骨那般，走向附近倒着的一个幸运的特殊急袭部队成员，三两下将他拍醒。

    这名特殊急袭部队成员醒来的时候还相当懵，在见到野田博正身上的制服后，被他搀扶着站了起来。

    傻子虽然多，但至少特殊急袭部队内没有。

    这名特殊急袭部队成员醒来稍微了解情况后，取出了战术手电，开始搜索幸存的队友。

    三人又陆陆续续在附近找到了一些人，鬼宅所在的区域是住宅区，附近大多是独栋房屋，加上特殊急袭部队成员身上穿着防弹背心，受伤的很少，大多都只是昏迷。

    但因为住宅区土地较多，被翻起的泥土活埋的人不少，许多都已经死亡多时。

    许久后，所有人都聚集在了一起，幸存者51人，其中有13人轻伤，2人重伤。

    两名重伤员都是穿着警服的警察，身体多处骨折，一人的手臂已经青紫一块，明显的外伤很少，但没人对他们的生还抱有希望。

    以他们的急救知识，就连给他们处理的资格都没有，动了，绝对会死得更快！

    “现在我们该怎么办？”最先被救醒的特殊急袭部队成员看向了野田博正，他是这里职能最高的人，特殊急袭部队听命于东京警视厅，他们应该听野田博正的。

    其余特殊急袭部队成员也都看向了野田博正。

    见到这些人的目光，野田博正却看向了佐藤一真，看到他有些煞白的面色，清了清嗓子，“佐藤桑，你是特别行动组的，现在情况应该属于特殊类型，我听你的！”

    口中虽是这么说，可心里想的却是想甩锅，不管有没有锅，先甩了再说！

    佐藤一真没想那么多，现在确实已经算得上是特殊情况，他心里非但没有因为人多起来而安心，反而对周围的黑暗抱有了更大的恐惧。

    一定就是那样的吧！

    周围已经充满了诡异！

    “……嘶呼！”颤抖了一会后，佐藤一真一咬舌头，让自己冷静了下来，看向周围人，展现了他高材生的顶尖素质，严肃地道：“各位先以五人小队为基础，轻伤员原地休息，其他人分好队后寻找丢失的武器，务必谨慎，我们的周围可能有危险！”

    几十人也毫不拖沓，在附近搜寻出了他们遗失的装备，甚至在翻卷的泥地下面发现了几名队友的尸体。

    搜寻结束后，重新集合，轻伤员被分发了枪械，用于防身。

    佐藤一真也拿到了一把M4突击步枪，心里稍安的同时，让每个小队都确保能用无线电。

    他们要到另外的地方去搜索伤员，求救，还要寻找安静的原因。

    野田博正怂人一个，再次义正言辞地留在了原地，决定与不便行动的轻伤员们待在一起，离开进入未知的黑暗太冒险了，他更倾向于留在原地等待救援直升机到来。

    在佐藤一真离开没多久，野田博正在和伤员们愉快交流之际，远处的黑暗传来了奇怪的声音。

    嚓嚓嚓……

    轻伤员们微微举起了枪械，手电对住了那个黑暗的方向，警惕心不算强，因为他们对那种声音不算陌生。

    那是狗在走路的声音，嚓嚓声是过长的爪子与地面剐蹭时发出的。

    这些特殊急袭部队的轻伤员们不在意，但野田博正瞬间就想到了某个可能性，紧张地举起了突击步枪，并让其他人也学他这样做。

    “快点举起枪！那可能是个怪物，不要愣着了！”

    “什么啊，你们这些人类居然敢这么说我，我可不是什么怪物！”黑暗中传来了一个带有关西腔的说话声。

