    虚陀境的八元之地，无数的冒险者此时八仙过海各显神通，或飞行隐遁寻找安全，或者与秘境里的妖兽搏杀。

    紫枫林地，凯雅操控着一面土黄色的圆盘，连环地将灵光法诀激发向前方。与她对战的二级妖兽碧麟蟒被土牢所围困，无法击破四面八方密封的土墙防御。五息之后，土牢灵光泛动，光滑的表面生长出古铜色倒刺；接着，其中两名土墙带着倒刺向中间合围过去...片刻后，她收起妖蟒尸体，再对着地图查探一阵，选了一个方向飞步离去...

    怒焰之丘，玄罗那位黑衣青年，披着紫黑色的头蓬，举手投足之间，释放一一片黑光，将一群火羽蛇群笼罩住...十息之后，地面除了一片整整齐齐的火羽蛇尸体，再无活物...

    黑衣青年随着暗影一闪，出现在二十步之外，然后低声道：“幻海宗，梦徊云...真期待一场有挑战的对决！”。言罢，他在背后的紫黑色斗篷笼罩下，与周围火岩石遮挡出的阴影融合一起。

    黄金沙漠，一位蓝衣少女，挥舞只一柄蓝色的扇子，幻化一团团蓝白相间的光团，将一只三级金光雕围困...一刻钟后，金光雕被身旁的四只蓝色金光雕所灭杀。少女这次淡淡看了一眼，手指如回风拂柳般在扇子上一弹，四只蓝色的金光雕化作灵光消失在空中...

    “金光雕嘛，没什么意思...”，此女喃喃一句，便脚踏蓝白光团，消失在远处。

    呼啸荒原，一位背负白色羽翼的蓝灵族青年，在顺着罡风凌厉的山岭，向一只银翼灰隼追逐去。其羽翼扇动带来速度，竟然比飞行妖兽还快上少许。此人盯着银翼灰隼嘴里的一枚青蒙蒙的高阶风灵石，露出火热的神情。

    幻月雾泽，一位身高巨大的亚蛮族人，双手各握一柄战斧，在一群鱼首鳄身的怪物围攻下，守得滴水不漏。他的身形在怪物群里横冲直闯，竟能丝毫无损...一刻钟后，怪物群伤亡巨大后，开始溃散。这位青年足下的蓝色灵光靴子，说明了他能轻松在水上踏步疾行的缘由。

    “哈哈！痛快！”，亚蛮族青年大吼一声，乘机追杀激起来。他没注意到此时四周的水域里，有几道暗流在水下涌动，溃散的怪物没冲出多远，就纷纷瘫软没入水里。五息之后，三道黑色触脚突然从水下猛地闪出，将亚蛮族青年的下半身缠住。

    “喝！”，亚蛮族人本能地挥斧向触脚，同时惊惧交加地抬头望了水里涌现出来一个人首蛭身的巨型怪物，失声地惊呼道:“剧毒水魅！...”。没等他喊完，整个人就被更多触脚卷入水中...

    ......

    三个月后，伏波海的一处水底暗礁下，有一处隐蔽洞穴里。

    飞炎无精打采地吊着脑袋，眼睛盯着蓝色光幕外的的海水和岩洞，露出厌恶的神色。作为一只火系妖兽，它天生厌恶水灵气浓郁之地。这里除了味道还算不错的巨型巨居蟹，再也没有什么东西值得它留恋。

    回首望着身后一堆被吃光白肉后，遗留下来的蟹壳，飞炎再把目光投向中间角落的一道白雾笼罩的敛息阵。那是陈风闭关的场所，飞炎再这里已经无聊地等候了近三个月时间...如果不是主人事先有嘱咐，并通过血脉契约知道主人安然无恙，飞炎有点逃离海底的冲动。

    “咔嚓”，飞炎见角落里没动静，只好无奈地从前方的沙坑里刨出一只巨居蟹，然后用鹰啄刺穿蟹壳，剔出里面美味的白肉。就在此刻，一阵令心悸的波动从敛息阵里传来，里面水木两系灵压让它差点趴在地上。

    飞炎转身一看，只见敛息阵已经破开，陈风赤裸着上半身从里头显露出来。此时的陈风，全身布满这墨绿色的符文，四周的灵气向他身体飞快聚集，形成一道灵气旋涡。再观陈风的手上，水木两系高阶灵石各执着一枚；灵石上，如同雾气状的灵气正急剧地被吸入手掌心。

    半个时辰后，陈风喝道“开！”，一阵体内闷响之后，脸上露出轻松写意的笑容。费尽心机，总算完成了第一次大境界突破，成功进阶到灵修二阶的筑基境界。

    陈风当初击杀鱼人后，驾驭着飞炎飞行三天，居然找不到一个可以落脚的岛屿。无奈之下，只好借助着海潮之眼的助力，找到了一处距离水面相对较潜的暗礁。这里，原先居住着普通兽类巨居蟹一族，将蜗居在这个礁石岩洞里的巨居蟹一族作为犒赏给飞炎作为加餐后，陈风拿出事先准备好的一套四极灵波阵作为防护。

    接着，陈风再加上一道敛息阵掩盖自身法力气息后，开始进入闭关状态。先是凭借着三滴洗脉纯液和一枚普通的筑基丹，运行功法，花了一个月时间强行突破到练气十三层顶峰圆满境界。普通灵修同来进阶的宝物，落到陈风手里也是加速修炼的辅助物品。

    接着，陈风运用起自主冲关法诀尝试筑基，可五天之后，就放弃了。虽然他已经比常人根基深厚，但比起上古时代那些天纵之才还差那么一点，那层屏障始终无法突破。

    陈风叹息之余，转而运气自身血气和法力，开始了本名术器紫魔鞭的最终祭炼，准备器筑基法。随着祭炼的进行，陈风才发现紫魔鞭是个大胃王，整整三天时间才填饱这个无底洞。也幸亏陈风自身带了很多不错血气和纯灵液，否则光凭自身的根基还是非常吃力。

    三天时间一到，随着陈风的法诀吟诵结束，紫魔鞭发出浓郁的紫光，进而化实为虚，钻入身体出现在陈风的气海丹田上。如此，本命术器祭炼大功告成！

    一阵清鸣声从紫魔鞭上一响，一股精纯的法力和精血从本命术器上，向陈风本体迅猛回馈...陈风则心知福临，赶紧收拢起这道精纯法力，再从储物袋里取出那枚存放了许久的中品筑基丹，然后张口服下。