    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗落之地！

    王修等人见到折返的沙雕，懵逼了！

    尼玛，林缺惹的你，管我们屁事？

    你不要过来啊！

    我可是会跑的。

    “人类，我要吃了你！”

    唳！

    沙雕振翅怒吼，身上妖力滚滚扑打而至。

    “跑哇！”

    王修等人，撒丫子狂奔，恨不得爸妈在给他们多生两条腿！

    五分钟过去。

    上空监视的天眼传来一道清冷的广播。

    “江都省麻里麻花御灵团淘汰！”

    “江……”

    最后只剩下王修所在的轮回御灵团侥幸逃亡，战力十不存一。

    “林缺，你大爷的！”

    王修站在废墟中，痛苦哀嚎！

    另一边。

    林缺三人正不断朝队伍所在的地方靠拢。

    骑上我心爱的小摩托！

    它永远不会堵车！

    秦枫欢快的唱着歌，心里溜倍爽！

    轰轰轰！

    就在这时，粉色小摩托停了下来。

    秦枫：？？？

    定晴一看，好家伙，没油了！

    项乾也停了下来。

    秦枫抬起头，看着头顶缓缓降落的阿帕奇战机，询问道：“林哥，车咋没油了！”

    林缺将阿帕奇战机收回系统空间，没好气的说道。

    “油费不要钱啊！”

    秦枫两人一脸错愕。

    铁公鸡and林缺！

    实锤了！

    林缺看着查看定位，自己距离莫倾城等人的位置，还有二十公里的距离。

    奇怪，咋跑那么远？

    二十公里，这得消耗几碗大米啊！

    “啊！”

    忽然，不远处传来一声尖叫。

    有情况！

    林缺：“走，过去看看！”

    说完，三人魂力释放，朝着声源处寻去。

    街道上，北笙率领着百花御灵团的女队员，驾驶着一辆在路边捡到的五菱宏光，不断躲避身后二十只C级鬼怪，耿鬼的攻击。

    耿鬼身高一米四，身材圆润，大大的眼睛，露着两排洁白的牙齿，笑容瘆人！

    果然，开五菱宏光的不一定是拉货的！

    也有拉一车美女的！

    “卧槽！”

    “稀有级鬼怪！”

    项乾见到耿鬼，眼冒金光。

    这要是全部击杀，拿到黑市上售卖，一枚卖它个三百万，一亿小目标不成问题！

    秦枫白了眼项乾：“醒醒吧孩子！”

    “耿鬼的技能，暗影球，威力可不弱于五十九级御灵者的一击！”

    “而且，这可是二十只！”

    “一人一个炸不死你！”

    项乾缩了缩脖子，和金钱比起来，他还是选择活命。

    秦枫看了眼身边的林缺，微微一怔：“林缺，你不会想出手吧！”

    以林缺lsp的性格，见到五个妹子有危险，肯定会出手！

    他太了解了。

    林缺摩挲着下巴，看着五菱宏光，有了它，这二十公里不就是一脚油门的事嘛！

    可不能让耿鬼给破坏了。

    但这二十只耿鬼的数量，还是有点让人头疼的。

    忽然，领取看向项乾，眼前一亮。

    他记得，胖子的第三魂技，好像是个群体攻击魂技。

    项乾察觉到林缺的笑容，心中猛地一颤，连连后退。

    “林哥，你别这样看着我，我害怕！”

    林缺咧嘴一笑：“别怕，有哥在！”

    我呸！

    就是有你在我才害怕。

    你个糟老头子坏得很。

    林缺：“我有一个不太成熟的想法！”

    项乾一脸严肃：“那就等它成熟了再说。”

    说完，项乾就想溜之大吉。

    这里大危险了，我要离家出走！

    想走？

    林缺大手一抓，直接扣住项乾命运的后脖子。

    “你别扒拉我呀！”

    “我还是一个180斤的孩子！”

    项乾疯狂挣扎，然而，他越挣扎，林缺越有劲！

    “飞翔吧，翔乾！”

    林缺黄金肉身释放，手臂青筋暴起，朝着耿鬼的方向一扔。

    “啊！”

    “别人放技能丢老婆，你丢自家兄弟！”

    “坑货啊！”

    项乾边飞翔，边咆哮着落进耿鬼堆中，魂力释放。

    “第三魂技，魔龙冲天煞！”

    九幽魔蛟出现在项乾身后，仰天龙吟，巨大的黑色魂力破体而出，巨大的黑色光柱，毁灭的喷涌而出！

    轰！

    耿鬼只见天空中一道黑光冲来，将它们全部淹没！

    滋啦！

    北笙驾驶着五菱宏光，一脚急刹车，转头看向，见到了走出来的林缺。

    “是你！”

