    　　被唤回来的大蛤蟆十分委屈，他并不是打不过这条大蜈蚣，只是柳俊不让他进小宝身体里。

    　　剧毒蜈蚣也知道自己不是大蛤蟆的对手，所以才怂的那么快。

    　　可以说这俩蛊灵智都不低，大蛤蟆是琉璃的蛊，灵智高点也正常。

    　　而这个剧毒蜈蚣，灵智也这么高，这说明下蛊的人也不是一般人，就算比琉璃差点，估计也差不了太多。

    　　这样一个蛊师，又怎么会盯上小宝这么个小孩子呢。

    　　“大师，接下来怎么办”车虎问道。

    　　小宝已经沉沉的睡了过去，并没有其他反应，可能那个蜈蚣也不想折腾了。

    　　“唉，没办法，蛊本来也不是我擅长的领域，等等吧”柳俊叹了口气，这要是鬼附身还能用符逼出来，蛊虫就不太行了，谁知道会不会这蛊会不会被逼急了，来个鱼死网破。

    　　好在这蜈蚣，还没到逼急的程度，并没有对小宝造成什么伤害。

    　　“大师，接下来再怎么办”车虎问道。

    　　“再怎么办，得问问这老爷子”柳俊之前在试探老头的时候，便发现，只有老头的表情变了，老太太或许对小宝中蛊的事，毫不知情。

    　　老头目光狠狠的一颤，连忙解释道“什，什么，我也不知道怎么办啊。”

    　　“你是不知道怎么办，可你总知道，小宝是怎么中的蛊吧”柳俊目光如炬，看着老头。

    　　琉璃以前说过，一个厉害的用蛊高手，会有很多的蛊，但真正厉害的，有灵性的蛊，也就那么几只，甚至有的蛊师一辈子就只培养出来一只有灵性的蛊。

    　　这就导致，这种蛊对于蛊师来说极其重要，而这蛊在小宝体内这么长时间，却没有伤害小宝。

    　　说明这个蛊师，跟小宝有一定的关系。

    　　之前就说过，蛊可以害人，也可以救人，柳俊回忆起剧毒蜈蚣发起攻击时的样子，对柳俊等人视而不见，直扑抓着小宝胳膊的车虎跟许强。

    　　不像是害小宝，倒像是在保护小宝，所以柳俊才觉得，这老头有什么事瞒着他。

    　　“我，我不知道啊，大师”老头一脸冤枉的说道。

    　　“什么情况大师，这老爷子也许真不知道吧，下蛊的高手怎么可能让别人发觉”车虎开口道。

    　　“大爷，说说吧，你要不说，估计大师可能会告诉你，爱莫能助”许强不亏是xj队长，他通过柳俊的问话，再加上老头说话时的表情，居然分析出来，老头确实有问题。

    　　“这”老头犹豫了，他怕柳俊真的会像许强说的那样，不帮他们。

    　　柳俊看到这一幕，顿时心中了然“大娘，感谢您这次的盛情款待，只是小宝身上中的蛊，我不知道来源，实在抱歉，我治不了，告辞”

    　　说完转身就要走，老太太一看就急了，一巴掌打在老头脑袋上，直接给老头打懵了。

    　　以前从来不发货的老太太，居然给了他一巴掌。

    　　“你打我干什么”老头捂着脑袋。

    　　老太太也是个狠人，直接再桌子上抓了一把剪刀“我告诉你，我孙子要是有个三长两短，我也不活了，我先一刀捅死你”

    　　老头一看老太太来真的，顿时有些怕了，无奈的说“你先放下剪刀，我告诉大师不行么”

    　　“不行，先道歉”老太太怒道。

    　　“大师，对不起，主要是这事，说出来怪丢人的”老头顿了顿“其实，其实我们陈家应该还有一人没死，就是我的儿媳妇沈佳，在生下小宝之后，我这个儿媳妇就没有了踪影，一直到几年前，有一天，小宝告诉我，一个自称他妈妈的女人来找过他，从那以后小宝就患上了这怪病。这件事，我都没敢告诉其他人，包括我老伴，俗话说这虎毒不食子，沈佳可是小宝的亲手母亲啊，她怎么下的去手”

    　　老头说完，早已泪流满面，而老太太则有些接受不了，不敢相信“怎么可能，怎么可能是佳佳，佳佳不可能干出来伤害小宝的事，绝对不可能”

    　　柳俊看老太太的样子，叹了口气“老太太，其实我猜测，这蛊不一定就是害小宝”

    　　“大师，我知道你是个好人，你不用帮我那狠心的儿媳妇解释，这么大一条毒蜈蚣，放在小宝身上，这还不是在害小宝”老太太并不相信柳俊说的话，柳俊也没有办法，只好接着询问。

    　　“您儿媳妇是苗寨的吧生苗还是熟苗”

    　　“熟苗，不是生苗”老头自然懂柳俊的意思，赶忙说道。

    　　“熟苗”柳俊一脸疑惑，不对劲啊，熟苗接受汉化，很多去苗寨旅游的，也都是去的熟苗宅子，经常有跟外族通婚的。

    　　只有生苗宅子，才特别排外，不允许跟族外的人通婚。

    　　琉璃虽然也是生苗，但她经常溜出大山，接触外面的世界，所以并不排外，只是她想跟外族结婚，哪怕黑婆婆再疼她，也是不会允许的。

    　　既然不是因为通婚的原因，那是因为什么柳俊正在思考的时候，一阵阴风吹过。

    　　柳俊惊讶的看着阴风吹过的地方，居然有鬼差

    　　随即转念一想，赶忙看向小宝，果然，小宝面色发紫，他连忙跑了进去，果然，小宝的脉搏，心跳越来越慢，翻了翻他的眼皮，瞳孔已经开始涣散，这是濒死的征兆啊。

    　　“怎么了小宝怎么样”车虎忙问。

    　　“宝贝孙子，你可不能有事啊”老太太颤抖着手，慢慢摸着小宝的头，老泪纵横。

    　　“不可能啊，不是中毒，不是这大蜈蚣下的手，小宝寿命也有，怎么会这样”柳俊眉头紧皱，再次查看了一下小宝的身体状况，他虽然对医术不是很精通，但也知道，小宝现在的样子不是中毒。

    　　“呼”又是一阵阴风吹过，两个鬼差出现在二楼中央。

    　　“两位，等等，这孩子阳寿未到，还请回吧”柳俊瞥了一眼，开口道。

    　　可能是柳俊跑的远，也或者是善恶令被他放进包里，这俩鬼差并没有认出柳俊。

    　　“大胆狂徒，这人阳寿到没到，岂是你说了算的”高个鬼差厉喝一声。

    　　“别吵，阳寿到没到，你们看不见么借你个东西你查查”柳俊将善恶令拿了出来，扔给鬼差。

    　　两鬼差接过善恶令的一瞬间，表情就变了，很复杂。

    　　“大人，这小孩的鬼魂，我们得带走，他虽然阳寿未到，但已经死亡，魂魄不能就在人间”鬼差恭敬的将善恶令还给柳俊，但仍然想要带走小宝的鬼魂。

    　　这柳俊就不太理解的，小宝阳寿未到，也还有一口气，为啥有他阻拦，这俩鬼差仍然执意要带走小宝的鬼魂要知道鬼差的等级森严，柳俊比他们高了数级，真要较真起来，这俩鬼差吃不了兜着走，毕竟小宝还有一口气呢。

    　　“这孩子，你们带不走”柳俊眼神盯着这俩鬼差，语气坚决。

    　　俩鬼差对视一眼，一咬牙“大人，职业所在，上头有命，我等不得不从，还请大人见谅”

    　　话音刚落，俩鬼差动起手来，两条勾魂索直接越过柳俊，想要直接勾出小宝的魂魄，一旦魂魄被勾魂索拽了出来，哪怕是柳俊，想要把小宝魂魄放回去，也是一件麻烦事。

    　　只见柳俊嘴角上扬，抬手两张符箓扔出，分别精准的打在这两条勾魂索上。

    　　“砰”一声，白烟冒起，勾魂索无功而返，回到了两个鬼差手里。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

