    戴江条面色一黑：“方才不是说去什么院掏坑挖粪了吗？人怎么会丢？”

    芮湘潮笑哼：“不过是托词而已，否则掏粪之事，还能比我们帮忙寻找凶手、为易庄主全家报仇更重要？”

    “掏粪坑是我说的，掏完粪坑他们又去哪儿干嘛，谁知道？”百里宸摊摊手，就差直接承认他刚才是乱扯胡诌。

    两位使者顿觉胸口更堵，若非任务还未完成，戴江条已经出手教训他。

    弋菱歌面露焦急道：“是不是掏茅坑不重要，先赶紧说说他俩是怎么不见的，有没有线索，能不能把人找回来？”

    “有线索，副阁主已经带人去追，只是……”顾清央微微迟疑一下，突然看向戴江条和芮湘潮，“敢问两位使者，是不是杀害易庄主全家的凶手无论是谁，武盟都会替他们做主出头，讨回公道？”

    “那是自然！”戴江条义正言辞道，“易庄主一生行侠仗义，却被无耻贼人恶毒残害，武林诸门诸派无不义愤填膺，即便一个后人都未留下，我们也要集大家之力，向凶手讨还这笔血债！”

    这段话后面几句是真是假暂且不论，起码行侠仗义四个字就纯属胡说八道。

    易文度那老家伙既好色又抠搜，恨不得女子免费陪他睡还倒贴给他，除了坑害无知少女、欺骗已婚少妇的缺德事儿没少干，行侠仗义却从未听说过。

    戴江条为了办好差事，拿下整个铸剑山，竟能无中生有，凭空捏造，也是真够不要脸。

    顾清央并不纠结人家无不无耻、要不要脸，只点点头道：“那，如果凶手是慈悲教呢？”

    “慈悲教？”芮湘潮皱眉，“哪个慈悲教？”

    顾清央笑得一点都不真诚：“芮大侠觉得有几个慈悲教？”

    “……”芮湘潮看向戴江条。

    戴江条道：“你怎知是慈悲教？”

    顾清央奇怪道：“既是我们救的那兄弟俩，又怎会不知凶手是谁？”

    戴江条怒了：“那之前怎么不说？”

    “因为我们不知道武盟是不是真有替易家后人做主的决心，”说话的是弋菱歌，“毕竟慈悲教没几个人敢惹。”

    “无稽之谈！”戴江条重重一哼，“无论是谁，只要为祸武林，必人人诛之！”

    芮湘潮面露犹疑之色，但见戴江条已将铿锵之语说出口，也不好推翻反驳，只能微微蹙眉，闭上嘴巴不吭声。

    “戴大侠如此说，我们便放心了，”顾清央道，“实不相瞒，劫走易融欢兄弟二人的，正是慈悲教。”

    “又是他们？”弋菱歌皱皱眉，随后心有灵犀般朝使者抱拳，“还请两位武盟大侠出手相助，救回他们兄弟俩！”

    不仅称他们大侠，还将武盟自然捆绑，戴江条二人应也不是，不应也不是，对视一眼后，芮湘潮才道：“慈悲教意在斩草除根，而今人已被掳走，即便我们赶去，怕也已经成为两具尸体。”

    “这……”顾清央蹙眉，“好像有道理。”

    二人暗松一口气，露出淡淡笑意。

    “你们……这是何意？”弋菱歌满脸惊愕，“难道要置之不理，任其生死？”

    “弋阁主此话差矣，不是我们不帮，而是追得毫无意义，除非你去的目的只为收尸，”芮湘潮道，“不过你放心，即便易家一个后人也无，我们米盟主也依然会继续召集武林各路英雄，为易家讨回公道。”

    “怎么讨回？”顾清央看着他，脸上并无怀疑神色，“在孤遥山召开聚义大会？”

    芮湘潮摇摇头：“既是为易庄主全家讨回公道，自然要在铸剑山庄原址建个临时议事厅，顺便让大家看看易家被灭门的惨状，激起公愤，才更有意义。”

    顾清央一声轻笑。

    一直尽力保持温和面容的芮湘潮脸上竟有些挂不住：“你什么意思？”

    顾清央淡笑：“没什么意思。”

    继而转向弋菱歌，“阁主，今日赤墨城来了许多陌生人。”

    弋菱歌嗯了一声：“加强防备。”

    两位使者不予掺和赤墨城的斗争，芮湘潮道：“那我们就先告辞了。”

    弋菱歌正要假意挽留再送客，顾清央却道：“吃完晚饭再走吧，我们副阁主有礼物要送给两位贵客。”

    “她？”戴江条讶异之后是轻哼，“她能有什么好礼物送给我们？”

    不给他们冷脸瞧就不错了。

    “是，”顾清央低了低姿态，“副阁主说两位贵使远道而来，怎能不住个几日再走？何况两位既被米盟主信任，自然是能力超群，而我们小小夜月阁，以后需要仰仗二位的地方定会很多，所以还请两位不要嫌弃她匆忙现备的薄礼。”

    “是啊是啊，我们不知二位贵使要来，一点准备都没有，暮黎既然亲自操心这件事……”弋菱歌温笑着说道，“无论大小，是否贵重，都是一份心意，两位贵使就笑纳一下吧。”

    “副阁主出手的东西，从来没有令人失望过。”顾清央笑道，“对阁里人尚且如此，对两位贵使就更别说了。”

    戴、芮二人闻言，心里微微一动。

    “再说天色已暗，两位贵使又一路舟车劳顿，怎么着也该留下来吃顿饭，在我们夜月阁陋舍委屈一晚，休息休息，方显我们夜月阁不失礼。”弋菱角含笑抱拳，“还请两位看在我弋菱歌的薄面上，赏个脸，暂且歇在夜月阁可好？”

    说罢，也不待二人答应，便转头吩咐，“速速备桌上等酒菜，好好款待戴大侠和芮大侠，不能有丝毫怠慢！”

    两人心里一阵撇嘴暗骂：让谁不要怠慢？之前怠慢我们的分明就是你！

    可暗骂之后又是一阵暗爽。

    到底还是顾忌我们的武盟特使身份，又是留吃饭，又是要送礼的。

    之前再怎么忽视，再怎么冷傲，最后还不是要低头舔鞋子！

    议事厅外，几道身影悄无声息地离开，片刻后，出现在无情院。

    易融欢捏紧拳头：“这些黑心石头！”

    金暮黎淡淡瞟他一眼。

    易融欢这才想起眼前女子有着“冷面石心无情手”的称号，顾不得再骂人出气，连忙将话题跳过去：“金副阁主，今晚真的会有一场恶战吗？”

    金暮黎没搭理，走向铁侠院。

    易锦送个台阶给他：“姐姐跟寒云、漠烟她们低声下了几道令，我感觉像有什么很严重的事发生。”

    易融欢立即想起铸剑山庄的漫天大火，凄哭惨叫，不由双拳握紧，头皮却一麻：“那你可要跟好她，别丢了，否则我救不了你！”

    顿了顿，似乎觉得跟所抱大腿的小情人这样说话，会对自己不利，便又解释道，“我刚突破绿灵中阶，来的若都是狠主，我自顾不暇，根本护不了你。”

    易锦轻嗯一声，看向门外，虽然已不见那人身影，眼神依然柔得能滴出水来。

    易融欢瞅他这副模样，心里开始琢磨待危机过去，怎么从金暮黎手中弄回山头地产。

    日光消失，云霞被吞噬，夜幕仿佛变成一张巨大的网，将所有人都罩在其中，既动弹不得，也喘不过气。

    满桌好酒好菜，戴江条和芮湘潮被连吹带捧，喝得晕晕乎乎时，金副阁主的礼物才送到。

    然而，还未打开锦盒，外面便传来一阵喊杀声，两人还隐约听见有夜月阁弟子惊恐大叫：“慈悲教！是慈悲教！曹家跟慈悲教勾结了！”

