    散灵之间忽然变得静谧，除了机箱风扇运转的嗡嗡声外，一时间居然无人说话，暖光下的人们神色变幻，却无法影响对话中平静的两人。

    “……我又不需要你的认可。”

    良久，任座淡淡说道。

    “我也没资格同情你，毕竟我什么都不知道，抱歉啦。”任索嘿嘿笑道。

    任座道：“不能继续闲聊了，你们过去12F的实验场看看情况吧，谁带他们去？”

    这时候任索忽然看向游戬，游戬微微挑眉，站起来说道：“朕来吧。”

    任座点点头：“也好，如果发生什么意外，你也能帮上忙。”

    “无论成功失败与否，你们都可以在研究所留宿一晚。如果想在研究所修炼，也可以将留宿时间延长24小时，不过你们不可以再回到散灵之间，也就是这里。”

    茶仙儿适时问道：“那两枚戒指是山河戒指，只有万里长城成员才有资格佩戴。

    这就是万里长城的其中一个好处之一，不仅能在灵气如此活跃的状态下修炼，还可以随时请教万法精通的任座。

    两位，不再考虑一下我们的邀请？”

    其他人微微一愣，他们这时候才知道茶仙儿居然邀请过这两人了。

    而且看情况，这两人居然都没答应。

    东承灵微微一笑：“灵气浓度的确惊人，但除非用于补充缺失灵气，否则活跃灵气跟普通灵气毫无区别。

    《玄君秘录》修炼气旋的方法是借助精炼灵气这一过程，进一步优化气旋结构。活跃灵气只是修为的副产物，过多的活跃灵气对修为并无帮助。

    当然，在这个环境下试验法术的确大有裨益，这个我不否认。

    任座的博学和能力我也不会怀疑，术业有专攻，求道有先后，任座的确远远走在我等前方。

    但是……“

    东承灵看了一眼任索，任索眨了眨眼睛，然后东承灵便笑道：“我们所下的决定，是根据我们情况深思熟虑后的结果，我代我恋人感谢万里长城的厚爱。”

    任索不能加入万里长城的原因太多了。

    他去月之暗面。

    他去过异世界。

    他跟仙宫世界树有一腿，能随时随地找到仙宫世界树的人下凡聊天。

    他还为赵火能光明正大和几个女朋友一起玩了一点小手段——虽然她们都没问，但她们都知道这事的幕后推手肯定是任索，而任索之所以会这么做，除了小部分友情，大部分肯定都是出于他的私心。

    在莲江一亩三分地，他还能平静过日子，但如果加入万里长城，那就很难说了。

    至于揭发任索这种念头，东承灵自然从来都没想过。她从没有让别人牺牲付出的想法，更没有不信任任索的想法，任索必然有他的理由，而到目前为止，任索也没让她失望过。

    而连她都没有让任索暴露的念头，古月言、任星美、露娜等人自然更不用提，而乔木依看起来都快想要将任索关小黑屋，恨不得全世界都找不到任索。

    东承灵一直觉得，乔木依之所以会这么担心任索再次陷入危险，主要是害怕任索又带一个小姐姐回来。

    然而问题是任索身边的小姐姐小妹妹基本都是他的了，就连独善其身的林羡鱼现在也有点摇摆不定，而露娜其实也是跟任索感情深厚的猫咪。

    也就是说如果任索真的还带来新的小姐姐，那多半就是她们不认识的人。

    乔木依可以相信她们几个，但无法相信其他人。她是担心其他人会背叛任索，所以才想方设法为任索套上枷锁。

    加入万里长城，无疑是让任索朋友圈拓展，增加他陷入危险的可能性。既然任索也不愿意，东承灵当然是拒绝。

    没错，她的确有一颗赤诚的求道之心，万里长城的条件也很诱人。

    但求道修行，在哪里都一样。

    跟恋人相爱，却只有一生。

    虽然每天亲密缠绵未必就是好姻缘，但聚少离多的生活却肯定好不到哪里去。

    更何况，从小就看着东爸东妈恩恩爱爱的东承灵，就是想要早上睁开眼睛后，晚上闭上眼睛前，都是看着自己喜欢的人，过着缠缠绵绵成绝巅的甜蜜生活。

    实际上她的目标也完成了50%，起码她现在睁眼后闭眼前还真是能看见同一个人——只需要将乔木依换成任索即可。

    在这方面东承灵也很贪心，她既想要攀登巅峰，还想能跟恋人分享她的成就。

    万里长城固然可以帮她更快达成前者，但没有万里长城，她东承灵就做不到吗？

    求道岂是如此不便之事。

    她可是有资格任性的女人。

    东承灵甚至隐隐觉得，任索对她的帮助，远远比万里长城要大。

    “好吧。”

    任座微笑道：“但光凭你们不辞万里前来援助，万里长城的大门愿意永远为你们敞开。陈辽，陪游戬去。”

    游戬啧了一声，他依旧穿着万年不变的运动服，打着哈欠驼着背往外面走去。

    高大英俊的陈辽脸上挂着营业式的笑容，做出一个请的手势，带任索和东承灵离开。

    任索忽然想起什么，大声问道：“对了任座，那个房间是不是——”

    任座目光一寒。

    他们知道了！

    他们看出来了！

    不能让他们说出去！

    没办法了，只能用这招！

    「你们两个的每月修士额外补助+50%，务必保密房间内容。」

    任索和东承灵两人微微一愣，旋即快步走出散灵之间。

    茶仙儿问道：“任座，你们觉得他们怎么样，嗯？”

    “东承灵如果加入万里长城，可以拥有山河之位。”任座轻飘飘抛出一个重磅评价。

    大家微微有些惊讶，但很快也释然。

    东承灵能远距离带人瞬移，光是这份本事就当得上山河之名。

    拥有神通者往往比纯粹的战斗人员作用更大，例如川先生是三千里山河，游戬是二千五百里，就是因为川先生精通大地法术，是目前最强的「地宫建设者」，一个人就足以顶一个团的建筑修士。

    “至于任索……”任座微微失神，回忆起他对自己的评价，叹了口气：“能力尚且不论，但品性……应该足以称为量尺。”

    茶仙儿眼里闪烁过诡异的光：“任座是觉得，任索的人品还可以，嗯？”

    任座沉默数秒，说道：“虽然本座对他的第一印象一般，但……可能是本座的错觉吧。”

    “任座，不必这么快下定论。”

    茶仙儿切断对其他人的传音，轻声对任座说道：“其实，在任索的个人报告里，还有一部分不方便写进报告的内容……”

    ……

    ……

    “大师，刚才你想跟那家伙说什么？”走在前面的游戬有些好奇地问道。

    已经被收买的任索说道：“哦，没什么，只是我和承灵瞬移到一个有杂物的房间，踩坏了几个纸皮箱，问需不需要赔而已。”

    游戬恍然大悟：“杂物间？……应该是他的个人杂物间。他的精神触角很灵敏，肯定早就看过杂物间的情况了，既然他没说，你们就不用赔。”

    跟在任索后面的陈辽苦笑一声：“任先生，东小姐，如果可以的话，下次不要再跟任座提任家血脉的事，他其实挺忌讳这个……不过任先生回复得很得体，任座看起来挺高兴。”

    “是吗？”任索微微一笑。

    他刚才那番话，一半对任座说，一半对自己说。

    在知道世间真的存在任家血脉的时候，任索第一反应就是——是我害了他吗？

    任家血脉诅咒，哪怕没有光武帝的枷锁，也有一个先天大限：23岁必亡。

    任索一开始还以为任座坐在冰封王座上是为了装逼，现在看来，的确是装逼。

    但除了装逼之外，这个王座恐怕还肩负延续他寿命的作用。

    根据王座后那些输送高浓度活跃灵气的管道，以及研究所基地里无处不在的活跃灵气，这个王座的作用也很容易猜出来：散灵。

    就像医院为了压制超凡者所设计的散灵大阵，这个研究所恐怕就是专门为任座所设计的散灵设施，人为压制任座修为，将他的修为化为灵气反哺整个天京。

    如果没猜错，他恐怕要一直坐在那个位置上。这么一想，他给自己座位修改成冰封王座，可能是他为数不多的消费升级了。

    一个年轻人，因为血脉而遭受如此待遇，你说任索不难过不羞愧，那肯定是假的。

    但任索很快就想明白了：没有他，就真的没有任座这个人吗？

    他在玩《跨越我的尸体》之前，对策局就已经成立了，法术体系也初步建立。

    任索已经无法得知真相，可能他改变了任座的人生，也可能只是改变了任座的姓氏……

    所以他也释怀了。

    命运借我的手给你开了个玩笑，你让我知道那些杀不死你的只会让你更强。

    任索忽然想起什么，问道：“任座几岁了？”

    陈辽微微一怔，没有说话。

    “这个月14日他23岁大寿。”游戬淡淡说道：“414，呵，真是个不吉利的日子。”

    任索瞳孔骤缩。

    虽然说任家子弟的极限寿命是23岁，但事实上《跨越我的尸体》里所有任家子弟就没有一个能活到23岁，能活到22岁都算是长寿。

    就像人体理论上都有百龄高寿，然而有多少人因为身体原因而因病早逝？

    任家子弟更是如此，他们虽然不会病，但他们来说，钻研法术就等于品尝毒药。他们就像飞向太阳的勇士，越是接近终点，越是濒临死亡。

    “放心吧，他不是那种早死的男人。”

    游戬走进电梯，按着电梯开门键，看着他们平静说道：“绝对不是。”

    一路上有游戬这张脸简直通行无阻，很快便来到12F的实验场，已经有工作人员拉起封锁线，东承灵站在封锁线观察，陷入沉思之中。

    没人敢打扰她，就连任索也只是牵紧她的手，给她加个BuFF。

    实验场内已经一片混沌，外部光线射进去会折射成不同的光束，从外面看进去就像是一面支离破碎的镜子，地面在上方，天花板在侧面，灯光在中间，然而空间里的一切物品似乎都丝毫无损，就像一幅毕加索的现代画。

    “我应该可以解决，”过了几分钟，东承灵终于说道：“但我需要时间。索，你在我旁边帮我护法。”

    “没问题！”

    游戬马上驱散其他工作人员，一时间实验场外的通道就只剩下他们四人。

    东承灵旁若无人地坐下来，看着混沌的实验场伸出双手画出玄妙的轨迹，其他三个男人面面相觑。

    任索想了想，挡住他们看东承灵的视线——我老婆超好看，不给你们看。

    游戬自顾自的玩手机，陈辽将腰间两把长剑放在大腿上，似乎在闭眼修炼。

    忽然，游戬朝任索摆摆手，朝他展示了研究所的wifi密码。

    任索拿出自己手机，连接网络，发现游戬给自己发微信：

    「大师，灾厄少女在微博回复了朕一次然后就不说话了，你有什么办法吗？」

    任索心念一动：「很难，上次毕竟只要你主动出击就有机会遇到她，但现在只要她不愿意，你发多少条私信都没用。」

    游戬露出苦恼神色：「这可怎么办啊。」

    任索：「办法也不是没有。」

    游戬马上兴奋：「什么办法？」

    任索：「你现在想要无中生有联络她，就必须用点常人想象不到的办法，例如……向宇宙发送脑电波。」

    游戬：「啥？」

    任索：「我们是超凡者，精神力获得大幅提高，理论上我们是拥有‘我心即天心’，‘我思故我在’的能力。只要你不停想象某个人，对方其实很有可能会接受你的思念，特别是当你实力又这么强。」

    「缘分是天定的，幸福是自己的，想确认你和她的缘分，就在心里暗念你的姓名+心仪对象姓名吧！」

    游戬狐疑地看了一眼任索，任索坦然说道：「我自己就尝试过，每当我在深夜忽然想起承灵的时候，往往下一秒我就会被她传送到她面前。」

    这句话倒是真的，那晚任索跟乔木依腻歪到快回家的时候，任索忽然想起东承灵，果不其然就真的被东承灵传送走了。

    游戬发现任索不似作伪，怀疑尽去，露出坚定神色：

    「对，朕现在已经是五转修士，朕的精神力应该足以撬动现实，让皇后感受到朕的思念也并非不可能！」

    「朕要怎么办？每天都想她吗？」

    任索：「根据我的经验，你在睡觉时想她效果更佳。我试过，入睡前思念承灵，醒来睁开眼睛就看见她了，很灵验！」

    毕竟这些日子，都是东承灵瞬移到他房间喊他起床——别人都不行，要是换成乔木依、古月言、任星美乃至小玖过去喊他，100%都会演变成跟他一起睡回笼觉。

    游戬振奋起来：「有道理！今晚我就试试！」

    任索：「不如你先在这里试试？事实上，我每天睡觉前都会用治疗法术蕴养脑部，我觉得这个或许能加强思念能力。」

    游戬十分感激地看着任索：「好，不愧是大师，这个人情朕记下了，那就麻烦大师！」

    游戬行事丝毫不顾及影响，直接躺在任索脚边的地面，不一会儿就陷入睡眠中，毕竟现在本来就是深夜。

    说来奇妙，游戬这个人平时风格古怪行为土气，但他睡着之后却蜷缩起来，睡觉时也不会打呼，安静得像一个小孩子，看得旁边的陈辽大跌眼镜。

    然后更令陈辽惊讶的事情发生了，他看见任索将手放在游戬太阳穴脑侧，放出令人感到温暖的绿色光辉。

    是治疗法术。

    陈辽看得一愣一愣的。

    他刚才就发现这两个男人一边含情脉脉地对视，一边用手机聊天，心里也没多想。

    哪知道才过了一会，游戬就主动躺下来让任索治疗脑部！

    怎么回事？

    原来治疗法术还能治脑残的吗？

    陈辽在那边百思不得其解，任索这边却是惊喜莫名！

    「搜索到钥匙。」

    「钥匙处于睡眠状态，开始获取。」

    「发现钥匙已经成型，需要花费641秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。640、639、638……」

    钥匙！

    虽然任索已经很久没拿到过钥匙了，毕竟他朋友们的实力进入放缓增长期，上一次拿到钥匙还是于匡图晋升四转后的钥匙。

    然而那枚钥匙也没有什么用，任索现在根本没有四转宝箱，他只有两个五星宝箱、两个六星宝箱。

    没想到过来天京一趟，居然还能遇见了一名五转觉醒修士！

    早在跟游戬初次见面，任索就想拿他钥匙，但那时候他们两个不太熟，游戬的性格又恶劣得如同排泄物，任索自然选择放弃。

    现在混熟了，游戬实力也晋升五转了，但脑子依旧不太灵活，正是收割之时！

    美滋滋地收了钥匙，任索便招呼陈辽过来照顾游戬，而他则是拿起手机，避开他们的视线，打开《明日之劫》app。

    算算时间，任索在天京也快待了一个小时，应该能触发寻访池了。

    进入寻访界面，果不其然——

    新寻访池：「万里长城的传承」。

    真是简单粗暴的名字。

    任索深吸一口气，再次看了一眼周边情况，点击「千连寻访」！

    「寻访成功！」

    「寻访到998名四转未来修士！」

    出货两个！

    「寻访到七转修士！」

    「他这么优秀，真希望能配上一位可爱的人，真希望我就是。」

    「七转修士，烽火歌姬·茶仙儿，鸣钟而来。」

    任索微微一怔，回忆起散灵之间的经历，忽然意识到什么。

    「寻访到八转修士！」

    「倘若天下安乐，朕愿渔樵耕读，江湖浪迹。倘若盛世将倾，深渊在侧，朕自当万死以赴，一偿所恨，一还旧债。」

    「八转修士，布衣剑帝·游戬，挽澜而来。」

    一个八转，一个七转，很不错了，在任索历次抽卡中算是正常水平。

    只是……

    这并不是任索想要的结果。

    他看了一眼熟睡的游戬和无奈的陈辽，侧过头看向地面。

    视线仿佛穿越了地板的阻隔，看见那位坐在冰封王座上的骚男人。

    任索忽然在手机打了一行字，朝陈辽亮起：

    「你知道任座修为吗？」

    陈辽犹豫了一下，想了好一会，在手机打字朝他亮起：

    「不知道，但应该不到九转，大约七转或八转。」

    七转或八转。

    2019年的七转修士，在2049年会达到何等境界？

    但为什么任索抽不到他？

    是任索运气不好？

    还是……2049年的未来根本不存在这个人？

    想来也是，就算任座能熬得过23岁的血脉大限，但他那种身体，又能撑多少年？

    而且他还一直负责玄国的法术体系修建，脑力心力劳损严重，别说他本身受到血脉诅咒，就算他是正常人，负责这种大型国家工程，身体多半也熬不住。

    任座英年早逝的理由，任索随随便便就能想出十几个。

    然而，然而。

    任索放下手机，忽然发起了呆，心里感觉有点难受。

    明明是第一次见面，明明第一印象不怎么样，明明交流时间不到十分钟……

    但他却是由衷地期待这个男人也有一个光辉的未来。

    「好人有好报」的淳朴观念，依然深深扎根在任索心底。

    这时候，代表未来，宣告命运的小世界游戏机，提前告诉了一个他无法接受的答案。

    难受，想哭，有没有人来安慰一下我——

    “索？”

    一双妙手从后面环抱住任索，温软的娇躯贴着任索的背部，东承灵下巴搁在任索肩膀上，歪着脑袋看着他。

    “成功了？”任索惊讶问道。

    东承灵摇摇头：“没有，但我想休息一下。”

    “而且，我觉得你好像需要我抱抱。”

    任索呆呆看了她几秒，转过身跟她相拥在一起。

    旁边围观的陈辽一脸蛋疼，有点想将地上睡觉的游戬扇醒，让他也一起来吃狗粮。

    然而当陈辽看见游戬那张难得一见的平静睡颜，还是放下了自己的恶念——这么不欠揍的游戬太罕见了，多看几眼，感觉平时的他也不是很难容忍了。

    “谢谢你，承灵。”

    “嗯。”东承灵坦然地接受了他的感谢：“索，以后你要主动点，在小乔和月言她们看着的时候，我其实不太好意思的。”

    “我会努力让她们感到不好意思的。”任索笑道。

    维持着跟东承灵相拥的姿势，任索用手机打开《明日之劫》，再次点击寻访池「万里长城的传承」。

    第二次寻访，就没有八转保底，只剩下七转保底。

    但任索愿意赌一次。

    因为这个世道，不应该是这样的。

    “世道”二字，理应一分为二，“道”是人心所向，“世”就是万里长城的一块砖，万家灯火的一本书。

    你创下不世功业，开辟超凡体系，造福全世界，利及千万家，但受到血脉诅咒，隐匿于基地深处，最终默默无闻，悄然仙逝。

    你不应该落得这样的结局。

    你理应拥抱更伟大的未来。

    被属下拥戴，被女孩暗恋，被那么多人信任的你，我也愿意相信你这一次。

    「寻访成功！」

    「寻访到999名四转未来修士！」

    任索身体一颤！

    在这一刻，他的灵魂仿佛都发出了怒吼：单抽出奇迹！

    「寻访到九转修士！」

    「我将跨越你们的尸体，前进，前进，不择手段地前进！」

    「九转修士，万里山河·仁王任座，赴死而来！」