    第807章 舍妹手艺灵巧

    由叶晨充当和事佬的效果，还是非常明显的，他递出的这个台阶一出，金蝉子二郎神便都纷纷注视着对方，随即微微点了点头。

    看似各自都不服气的背后，最终，却依旧以和平收场。

    只不过，两人敌对的气氛也是依旧，各自看不顺眼的同时，亦横互相眉冷对。

    但他们虽然身处不同阵营，可两人所处的生存环境，却也有相似之处。

    佛子金蝉子因行事乖张不羁，不尊佛教戒条，亦是被很多佛陀罗汉所不齿，甚至灵山当中许多人，都想将其赶出西天。

    而二郎神在天庭，则也是自己不屑天界当中的天条天令，行事我行我素，毫不将天庭万仙放在眼里。

    虽身兼重职，但却听调不听宣，一直生活在凡间扬州，享受人间温柔。

    以此，自然也讨不到其他仙神的看重，甚至私底暗里，那些仙神们亦是觉得其太傻，放任仙气充沛的天庭执法仙殿不住，跑到连仙气都没有的凡间渡日，如此下去何谈修炼更强一步，简直不思进取，也就仗着自己是玉帝的亲侄子，才能维持住那份天庭殊荣吧。

    这些，或许就是天庭诸多仙神对二郎神的评价猜想了。

    而或许也正因如此，无论是金蝉子还是二郎神，都更加不喜欢灵山以及天庭当中的那种趋炎附势的气氛，所以一直以来不羁的做事态度，亦是没有丝毫改变。

    “叶大哥，喝茶可以，但那显圣真君的架子可大得很，我们兄弟不喜欢。”

    静玄和静真脚踏王灵官，眉头微皱的看着气息逐渐恢复正常的二郎神。

    说到底，被一个太乙金仙巅峰的家伙，那般高高在上的言语，无论是从生理还是心理上，他们亦都不愿接受。

    “嗯？”

    听到静家兄弟如此话语，二郎神顿时冷眸微颦而起，随即凝眸注视着两个稚童一般的小儿，仔仔细细盯着看了好一会儿过后，二郎神这才终于眼露惊骇，发现了自己居然看不穿他们的修为，只感觉深不可测。

    “莫非，这两位以及那叶晨身旁的妖猴，都比本君强不成？

    可问题是，我已经是太乙金仙巅峰了，离那大罗只差一步之遥，难道.........”

    刚刚出场的时候，没有过多观察，只觉得那两位稚童能镇住王灵官，修为应该不差。

    可现在仔细看来，二郎神却也觉得，自己之前是有些装逼过头了啊。

    但是，三位大罗金仙就这么稀松平常的摆在自己眼前？这种情况，未免也太少见了吧。

    大罗金仙在整个六界，可不是萝卜白菜，哪怕他二郎神被称作天庭战神，也只是太乙金仙而已啊。

    “不喜欢，那就不带他玩咯。”叶晨微微一笑，随即转目看向被静家兄弟踩在脚下的王灵官以及数千天兵天将，继续说道：“放他们走吧，这荡魔剑主，就权当他们得罪你们的赔罪谢礼了。”

    说罢，叶晨便将手里的大帝神剑，丢给了静家兄弟。

    而神剑入手刹那，静玄瞬间便感觉到了荡魔剑主体内蕴含着的强大能量，连他只是拿着，都有些拿捏不住的赶脚。

    心中惊骇大帝神剑奇异的同时，静玄的嘴角，亦是止不住向上扬去，随即亦是松开了脚，顺便跟静玄使了使眼色。

    很快，两兄弟便都附手搭在荡魔剑主之上，开始感受起了真武大帝神剑的强大之处。

    没一会儿功夫，静真便就睁开了双眼，满脸兴奋的说了一句。

    “有此神剑在手，本童子甚至觉得悟空师弟现在都不是我的对手了，哈哈。”

    一旁，静玄也是只顾开心的笑着，不住点头，没有说话，但看他那个兴奋的样子就知道，那荡魔剑主他万分满意。

    只不过，有人开心有人愁。

    被松开镇压的王灵官，当即看着发笑的两兄弟就欲开口说话，那神剑可是玉帝赏赐给他镇守通明殿的法宝，万不可被他人随意夺去。

    只是，其还没来得及开口，不远处的二郎神便就率先出了声。

    “不就是把神剑吧，叶兄弟想要，只管拿去送人便是。

    王灵官，你现在就回天宫一趟，就说，那荡魔剑今日择主，让他不要太过计较。

    还有就是，此地造化生机被夺，亦都是误会，你且回吧。”

    随意冲着王灵官摆了摆手，二郎神便就快速飞到了叶晨身旁，其看得出来，虽然叶晨修为底下，但似乎那些个大罗都对其很服气的样子，以他唯命是从。

    当下，心起笼络结交之意的二郎神，亦是拱手冲着叶晨发出善意笑道。

    “叶兄弟以及其他几位兄弟，刚才都是本君不查明理，还望切莫怪罪。

    我刚才来的时候，寒舍正巧准备开午饭，略备了些薄酒，诸位若不介意，大可跟本君回灌江口先行用膳，就当是本君请客了。

    不满诸位，今日舍妹也在，她那小妮子的手艺着实灵巧，做得一手的好菜，大家看......”

    “哦？既如此，那就麻烦了。”

    静玄看着主动示好的二郎神，也是毫不客气的准备宰他一顿。

    叶晨和孙悟空见此，也是微微点了点头，就连不远处的金蝉子，亦是毫不知耻的哈哈一笑道。

    “那就有劳显圣真君了，正巧，本佛子也是饿了，正愁没地方吃饭喝酒呢。”

    说着，金蝉子亦是快步悬空走到叶晨身边，目光兴致勃勃的看着他与孙悟空道。

    “两位，咱们虽然只是初见，但不知为何，你们总让贫僧有一种莫明熟悉的感觉。

    看样子，我们前世缘分匪浅，今世注定是要走到一起的，哈哈哈。”

    金蝉子言罢，亦是拽着看起来比较好说话的叶晨衣袖，就往东胜神州的灌江口飞去。

    也不管已经面色冷肃的二郎神，是有多么的不欢迎和不高兴，简直看得人都替金蝉子捏了把冷汗，生怕二郎神一个没忍住就会对其大打出手。

    只不过这时，静家兄弟却也拉着孙悟空，直接追赶着叶晨急速离开了石林废墟上空，独留下二郎神这个邀客主人，倒像变成了外人一般。

    (本章完)

