    <!--go-->    淡淡的仙力注入其中，顾清寒只感觉脑袋沉甸甸的，没过多久就彻底不省人事。

    苏木也才起身离开床榻。

    将周围的一切大概整理好了之后这才离去。

    至于顾清寒，闭着眼，睡在松软的床榻上，阳光照射进屋内，让其变得温馨舒适。

    她做了一个美梦。

    梦见自家师傅终于接受了自己，也终于承认了自己，在诸多师妹面前亲口承认，后来，两人大婚几位师妹来贺喜，大婚之夜，大被同眠。

    后来啊，两人育有一子一女。

    几位师妹也时常来找他们玩。

    时间漫漫，子女也已经长大成人，他们也逐渐老去，两人暮年，牵着彼此的手，白头偕老。

    直到正寝寿终。

    他哭的很伤心。

    她却也心安也些许难过。

    一场梦。

    至此陷入黑暗……

    不对啊！

    修行之人怎么可能还是百年寿命？

    怎么会这么快老去？

    记忆一点点复苏，逐渐回到现实，也逐渐的清醒过来，睁开眼时依旧在这屋子里，外面阳光依旧十分明媚，看着周围，发现自己师傅已经离开，左手捂着被子起身看着四周，发现周围布置都很干净。

    不由得苦笑。

    对啊。

    师傅怎么可能这么容易拿下？

    终究还不是一场美梦罢了。

    酒醒后的她也回忆过来，顿时暗怒，要不是几位师妹来找自己，怎么可能只是美梦那么简单？

    肯定就是现实了。

    因为把她们送回去再回来时自家师傅已经醒来。

    此时已经没有机会了。

    没有办法。

    此时要么霸王硬上弓。

    可惜怎么能和师傅抗衡？

    万般无奈。

    穿好衣衫，离开木屋，来到了自家师傅洞府，发现石门敞开，好奇的走进去，想着该不会有人来吧？

    来到洞府中。

    看到了坐在石桌旁的自家师傅。

    两眼顿时放光。

    走过去时从后面抱住了自家师傅。

    “师傅~”

    声音甜腻。

    苏木有些僵直，没有回头。

    “你要对人家负责。”

    顾清寒接下来的话让苏木顿时皱眉，算计自己还想让自己负责？道理是这么说的？

    “你想再次闭关吗？”

    苏木淡然一句。

    顾清寒却不为所动，还是说道：“您要是敢让徒儿闭关，徒儿就把我们的事情说给师妹们听！”

    如今已经没有第二次的机会来醉倒师傅。

    也只能利用这其中的误会差耍赖。

    “你这是要胡闹不成？”苏木问道。

    这都什么跟什么。

    明明什么都没有做。

    不过话说回来。

    顾清寒对自己下手。

    不可能只是单纯这般吧？

    还是出于什么原因没有办到？

    他知道自己醉倒时毫无神智，可以说毫无一点反应吧，此时她做什么他自己都不知情更无法反抗。

    她怎么可能单纯的耍心机？

    “弟子何时胡闹了？难不成师傅吃干净了不认账不成？”顾清寒可不甘示弱。

    她也清楚那件事情肯定不行。

    那就换个方式。

    既然自己醒来一丝不挂。

    那就有理由说明自家师傅对自己做出什么出格的事情，这可是百口莫辩的事情。

    苏木起身，转身看着她，说道：“你这都什么跟什么？别以为你快要飞升了为师不敢罚你。”

    “那来啊！”顾清寒昂首挺胸，双手叉腰。

    “不可理喻。”苏木摇头。

    真拿她没有办法。

    “既然师傅不敢承认，那弟子也无话可说。”顾清寒又低声道：“只是弟子这清白，算了，就当是回报师傅这么多年的养育之恩吧，你我师徒缘尽，若是怀有师傅子嗣也与师傅无关，我会将他抚养成人。”

    有些伤心的转身离开。

    一、二、三。

    “等等。”

    身后传来了声音。

    顾清寒停下脚步转过身，喊道：“干什么！”

    苏木阴沉着脸，说道：“你究竟要怎么样？”

    顾清寒闻言，心中一笑，但脸上没有表达，而是说道：“师傅，这话不该是我问你吗？”

    “问我？”苏木不由得苦笑。

    顾清寒见到自家师傅为难，于是说道：“既然师傅这么说，是承认我俩的事情了？”

    苏木只是淡然一笑。

    自己路都被这个大徒弟算计死了啊。

    能怎么办？

    按照前面来说。

    如果真的发生此事自己的确需要负责。

    按后面来说。

    好像也差不多。

    因为自己的确来到了那地方。

    她的确是一丝不挂。

    横竖都是死。

    不妥协也没办法。

    “既然师傅承认了，那我也不好多说什么。”顾清寒委婉道：“其实弟子也有些喜欢师傅，只是此事不好多说什么，若是师傅不想现在承认，那弟子也不会怪罪的，只希望在师傅心里有弟子一个位置。”

    苏木歪着头。

    就这么眼睁睁的看着她。

    这才是你的真实目的吧？

    看你还能说什么。

    “倘若弟子怀有身孕，弟子也会想办法躲起来不让其她师妹们发现，免得她们疏远师傅，那就是弟子的错了。”顾清寒柔声诺诺的说着。

    话语中充满了一点委屈。

    好似在说她也是明事理的人。

    但要是明事理的人可不敢做出这种事情。

    “师傅，要是实在瞒不住，那您就公开我们的身份吧，我们解除师徒关系，徒儿不会怪你。”

    妥妥的戏精。

    苏木看着她这么说着。

    顿时觉得有些好笑。

    自己裤腰带还紧着呢。

    此事怎么可能？

    除非此处还有别人。

    还有一种是她利用什么别的手段。

    但她不至于这般下作。

    看着她这么说，于是说道：“这样吧，你去把几位师妹喊来，为师把此事公开，免得你心有委屈，发生此事为师也不知情，但总要负责的不是？”

    “师，师傅！你是认真的？”顾清寒惊讶。

    苏木反问：“那你又是认真的吗？”

    顾清寒看着自家师傅的眼神。

    好像明白了。

    虽说心中窃喜能公开此事，但不代表自家师傅没有别的手段承认自己清白，到时候真的被罚到飞升时候了，她不至于傻到此时喊那些师妹过来。

    所以此时不能乱了方寸。

    更不能窃喜。

    必须打乱局势。

    她很认真的说道：“师傅！徒儿喜欢你！”

    这声音大，回荡在洞府之中。

    苏木听着都眉头一皱，不由得苦笑，他真没料到顾清寒会这般操作，还是自己小瞧她了。

    “然后呢？”

    “师傅，我们还是回到以前那样好不好？就当此事什么也没发生过，徒儿也不想让师傅为难。”

    以退为进。

    神一般的操作。

    苏木心中苦笑。

    本来什么事都没有发生。

    自己一个仙人还不至于针对这个徒弟。

    心还不至于这般狭窄。

    但还是答应了她。

    等到顾清寒离开。

    苏木这才万般无奈。

    不过也觉得奇怪。

    自己怎么会喝醉呢？

    ……

    此时从洞府中出来的顾清寒也松了一口气。

    也算是有惊无险。

    本想用着推脱不掉的事情让自家师傅妥协，但没想到存在这么多矛盾点，还好自己机智。

    不过，她又高兴的一笑。

    嘿嘿。

    计划完成一半。

    “师傅，你逃不掉的，乖乖妥协吧。”<!--over-->

