    慈善晚会上，很多明星都贡献出了一些东西做拍卖，拍卖款用作善款，捐助乡村学校。

    邵群给足了李桦面子，把李桦自己设计的一件t恤以二十万的高价拍下，李桦在台上笑颜如花，不时朝邵群投以眼神致意，瞎子都看得出来俩人有暧昧。但是温小辉知道，哪怕是李桦这样的一线女演员，哪怕她有比邵群大九岁这样的爆点，哪怕她公开向邵群抛媚眼，也没有媒体敢报邵群的花边新闻。

    温小辉有些羡慕李桦，虽然他不怎么喜欢双，但邵群这种魅力四射的男人，是个gay都想睡一回，尤其是圈子里0多1少，邵群绝对是金字塔尖的，不风流都有点浪费。

    故意用不小的音量说：“我们家桦桦好美哦。”口吻颇为得意。

    坐在他旁边的几个造型师，眼神都不太对劲，克制的好就是不吭声，有的干脆翻白眼脸上的笑容愈发灿烂。

    拍卖持续了一个多小时，共筹集到了四百多万的善款。拍卖结束后是酒会，也是实际上整个晚会最有价值的社交时间。

    拉着温小辉朝李桦走去。

    李桦挽着邵群的胳膊，笑意盈盈地正和一个名导演聊天，她的余光瞄到了，但没怎么在意。

    自来熟地站了过去，一点都不尴尬：“桦桦，你在这里啊，王导您好，我是聚星工作室的，上次在横店见过您的，您贵人多忘事，肯定不记得了，这是我的名片。”

    温小辉忙跟着点头：“王导。”

    “哎，你好。”王导接过名片，看也没看就塞进了口袋里。

    又转向邵群，脸上带着毫不遮掩地谄媚：“邵公子好。”

    温小辉又对着邵群叫了一声。

    邵群点了点下巴，算是听见了，但根本没拿正眼瞧和温小辉。

    温小辉心想，这邵公子可真是表里如一的拽啊。

    拿出名片，执着地递了过去：“邵公子，有空光临一下聚星吧，桦桦的造型也一直是我在做的。”

    邵群接过名片，漫不经心地“嗯”了一声。

    “哎，那边有朋友，那你们先聊，我先过去了。”给自己搭完梯子又搭台阶，非常自然地把温小辉拉走了。

    温小辉回头看了邵群一眼，李桦亲昵地挽着他的手，而他的手却插在口袋里，虽然温小辉做不来什么心理学解读，但他感觉邵群的姿势透着一股冷淡。

    拽了他一把：“看什么？还没看够？”

    “呃，随便看看。”

    嘲讽道：“也就只能看看了，这位太---子爷眼光高着呢，不是顶尖的姿色入不了他的眼。”

    “哦。”温小辉略微有点不爽，就他这脸蛋居然都不拿正眼瞧，邵群多半是瞎吧。

    晚会接近尾声，陆续开始有人离场了，俩人也随着人流走出了酒店。

    刚坐上车，温小辉就接到了一个电话，他拿出来一看，是罗总打来的。温小辉皱起眉，不太想接，但是的目光已经瞄了过来，显然是看到了，他无奈只好接起电话，客套地说：“喂，罗总，你好。”

    “adi啊，你在哪儿呢？”

    “在车上呢。”

    “你和怎么溜得那么快，我们去喝两杯吧。”

    “不好意思啊罗总，今天太晚了，我得回家了，不然我妈该说我了。”

    “哎呀，你都已经工作了，还是小孩子嘛，哪有男人怕妈妈的。”

    温小辉笑道：“我妈特别凶，我是真有点儿怕，不好意思啊罗总。”

    在旁边给温小辉使眼色，温小辉假装没看见。

    罗总有些不太高兴，但也没办法，客套两句，便挂了电话。

    通话结束后，温小辉感觉的目光正甩在他脸上，眼神不太友善，温小辉心里一阵不满。

    “你又不是小学生，拿这种借口应付人？”

    温小辉忍着火气：“我不是应付，我妈真的管我特严。”

    叹了口气，用恨铁不成钢的语气说：“真服了你。”

    温小辉沉默不语。

    指着车的档杆：“你看看这个。”

    温小虎看了一眼，没看出什么名堂来。

    “低配是牛皮的，我改成了鹿皮包樱桃木，光这一个档杆，我加了一万八，刚好是你现在一年的工资。”

    温小辉不知道如何形容此时的心情。

    “整车光内饰我就花了三十五万，luca成天在工作室显摆的东西，还比不上我的内饰贵，但我在这一点上还是很欣赏他，因为他识时务。”

    温小辉暗自握紧了拳头，心里暗骂道，时务你-妈---逼啊。

    “luca确实比你聪明多了，可惜他的聪明没体现在才华上，长得也一般。小辉，我是真的有心要培养你，但你不会以为在这个圈子里，有才华就能吃上饭了吧，全中国这么大，十几亿人，最不缺的就是人才，凭什么有的人能成功，有的人不能啊，你不会以为人人都有爹可以拼吧？多少有才的人梦寐以求的机会就在眼前，你难道还要往外推？”

    温小辉深吸一口气，他不想装了，耿着性子直白地说：“，你说的道理我懂，但是我做不来。”

    嗤笑一声，不再说什么，转过头去看窗外了。

    车里非常安静，司机从头到尾都像个机器人一样不说话，温小辉看着窗外掠过的风景，想着这一天发生的事，忍不住在心里叹息。

    他爽了雪梨姐的约，精心打扮一番，拼命想要融入这个其实跟他格格不入的地方，见识了一群他连巴结都巴结不上的人，然后发现自己的老板想把他卖了讨好投资人，这一系列的事，让他除了厌恶，再找不到更好的形容词了。

    这跟他想象中不一样，不，也许是因为，他只想象了光鲜亮丽的那一面，却没有想象背面的阴暗压抑，他以前不齿luca为了一辆车跟人睡，却佩服的成就，其实说白了，俩人不过是出卖自己的价格高低之分罢了，这跟他想要的成功根本不一样，要靠陪老男人睡觉换取的机会，他宁愿不要。

    没把他送回家，而是把他扔在了地铁口。

    温小辉走下地铁，看着左右两边背道而驰的地铁道，一条是回家的，一条是去洛羿那儿的，他决定哪辆车先来就去哪儿。

    耳边很快传来了地铁的轰隆声，温小辉闭上了眼睛，心里生出丝丝地期待。

    睁开眼睛，地铁停在了他左侧，门打开的一瞬间，他大步走了进去，并掏出手机给他妈发了条短信：妈，太晚了，我去同事家睡了。

    到了洛羿那儿，他按响了门铃，很快，大门就从里打开了，洛羿看到他，略有些惊讶：“你怎么过来了？”

    温小辉笑道：“太晚了，懒得回家了。”

    “进来吧，晚上还有点冷。”洛羿上下打量了温小辉一番，“小辉哥，你今天真帅。”

    “嘿嘿，今天光妆就花了一个小时，皮肤绝对找不到毛孔。”

    “吃过了吗？肚子饿吗？”

    “饿死了，晚上净喝酒了，谁都不吃东西，害我也不敢吃。”

    “我给你煮点馄饨。”

    “来来来，我先去换个衣服。”

    温小辉回到卧室，看着镜子里的自己，虽然穿着一身价值不菲的衣服，可脸上的疲倦连粉都遮不住了。穿上这套衣服的兴奋早已被磨得干干净净，他现在只想换上舒服的睡衣，好好吃顿饭。

    下了楼，洛羿已经煮好了馄饨在等他。

    温小辉坐下来就闷头开吃，活像三天没吃饭的。

    洛羿笑道：“有这么饿吗？慢一点，别烫着。”

    温小辉抹了抹嘴，低声说：“洛羿，你不问问我今天的晚会怎么样？”

    “你看起来不太开心。”

    “我认识了不少人，有明星，有导演，也有大师级的设计师、造型师。”

    “那很好啊。”

    “好什么呀，我认识了人家，人家肯定转头就忘了我是谁。”

    “慢慢来，早晚你会让所有人记住。”

    温小辉苦笑一声：“我今天做了件很不地道的事儿。”

    “怎么了？”

    温小辉没把罗总的事说出来，因为他觉得这种事不该跟小孩儿说，但他说了雪梨姐的事。

    洛羿听完之后：“这件事确实不妥，你等三天，等她消气了，给她打电话道歉。”

    温小辉点点头，叹了口气：“我后悔了，今天的晚会真的没什么意思。”

    “总要经历过才知道有没有意思，以后你就知道了，有些事可做可不做的，可以不做，但跟人约好的事，能不爽约就不要爽约。”

    温小辉笑道：“你又开启人生导师模式了。”

    洛羿也跟着笑了起来。

    “哎，我今天听了不少八卦。”

    “哦，说来听听。”

    “李桦你知道吧？她跟一个小她九岁的太----子党好上了，我今天也见到那个太---子党了，长得超帅，估计也就二十二三吧，靠，可拽了，我老板带我过去打招呼，他正眼都不看我们。”

    洛羿笑道：“娱乐圈就是这样，什么人都有。”

    “那男的外形倒是我的菜，但是性格不行，而且听说特别花，呿，也不怕得病。”

    洛羿支着下巴看着温小辉眉飞色舞地说着八卦，但笑不语。

    温小辉把一大碗馄饨吃光后，满足地摸着肚皮，打了个饱嗝：“好吃，你自己包的？”

    “是啊，鲜虾馅儿的。”

    温小辉一竖大拇指：“洛羿，你可真是全能啊。”

    洛羿从口袋里掏出一样东西，放在了桌子上，发出啪地一声响：“小辉哥，这个给你。”

    温小辉定睛一看，是钥匙。

    “这是家的钥匙，别弄丢了，不好配的。”

    温小辉接过钥匙，心里淌过一股暖流，这世上可能没有什么事，比多了一个家更让人感到温暖了，不是房子，而是家，他笑着说：“谢啦。”

