    ........

    “牛逼！！”

    “没得说！！”

    “林锐的超远三分就是秀！！”

    “朗多还是大意了。”

    “也不能怪朗多，朗多很努力防守林锐了，只是林锐这样投太绝了。”

    “林锐直接将朗多都晃开了。”

    “林锐的出手一点也不讲道理。”

    “没得说，这样的进攻服气了！”

    林锐的投篮威力在第一个回合就展现了出来。

    LOGO三分对于林锐来说已经成为了他经典的招式之一。

    本赛季林锐出手了100记以上LOGO三分，命中了其中42个，这是一个很夸张的命中率。

    里弗斯在场边朝朗多鼓掌鼓励着。

    里弗斯很清楚防守林锐的难度，他现在都是以鼓励为主了，减少对球员的责骂。

    毕竟努力防守还是有机会让林锐没有那么疯狂的，要是真的被打击到，林锐的进攻恐怕会变得火爆起来。

    凯尔特人的进攻。

    皮尔斯依然是打科沃尔这点。

    科沃尔在低位硬抗皮尔斯。

    皮尔斯连续坐打让科沃尔吃不消。

    皮尔斯翻身后仰跳投。

    这球投的很舒服！

    “唰！”

    6比8、

    遇到科沃尔的防守让皮尔斯感觉到很自信。

    场边的德安东尼对于科沃尔的防守很头疼。

    科沃尔是尼克斯战术体系里不可或缺的一环，但是他的单兵防守能力太差了，经常被对手针对。

    德安东尼很想让科沃尔打替补，但是如果他一下去，尼克斯的外线就缺乏射手了，尼克斯的内线会更拥挤，对于林锐的突破也不利。

    德安东尼暂时没有太好的办法来破解这样的针对性打法，他只能叮嘱尼克斯的其他球员多给科沃尔进行补防。

    皮尔斯是一个进攻万花筒，他想要打科沃尔有很多的方式...

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    朗多这次贴防很紧了，没有让林锐出现直接LOGO三分的机会。

    林锐继续晃动朗多，但朗多这次步伐调整的很快，没有轻易的失去位置。

    林锐没有继续进攻了，将球交给出来的小加索尔。

    小加索尔的上线持球。

    林锐开始跑位。

    林锐一直被两人关照着，他的机会并不好。

    小加索尔将球给到弧顶的塔克。

    塔克出现一个三分空档，他果断的跳投出手。

    加内特的扑防虽然没办法封盖，但是也给塔克形成了一些干扰。

    塔克的出手重重砸在后框上。

    朗多回去保护住篮板。

    朗多拿到球之后继续打转换。

    林锐过去迫使朗多降速。

    朗多将球给到中路加速的皮尔斯。

    皮尔斯拿球继续冲击科沃尔，科沃尔被皮尔斯撞开。

    塔克回去协防，这次协防到位了，皮尔斯的上篮偏出。

    但是凯尔特人身后有跟进，加内特冲到进攻篮板，直接空中将球一点。

    篮球被点进篮筐。

    6比10。

    尼克斯进攻。

    塔克发球给林锐的时候被雷阿伦识破了。

    雷阿伦冲出来直接断掉球，迅速将球上进。

    6比12。

    尼克斯接连出现失误。

    TD北岸花园球馆的球迷欢呼声不断的起来。

    今天凯尔特人球员看起来拼劲满满的。

    德安东尼迅速的喊停了比赛。

    尼克斯的开局打得并不好，林锐就算投进了两个三分也没有阻止他们开局的低迷。

    “凯尔特人抢到了开局，他们压制住了尼克斯。”

    “尼克斯的防守跟传球上都出现了失误。”

    “看看科沃尔这点要不要调整，他被对方针对了。”

    “凯尔特人显然对尼克斯的研究很深，他们清楚的知道尼克斯的弱点在哪里。”

    央视的两个解说员在聊着场上的情况。

    场边，德安东尼也做出了换人调整，克劳福德上场替换科沃尔。

    科沃尔有些沮丧，他的防守还是需要再加强。

    林锐这边倒是不太担心，科沃尔的防守问题暴露的很突出主要是塔克跟小加索尔的协防意识都没到点上。

    如果是经验更为老道的兰多夫跟大姚在，尼克斯这点劣势就不会那么大了。

    克劳福德的登场并不是为了跟皮尔斯对位，而是他来持球打控卫。

    林锐从持球状态变为无球状态，德安东尼让林锐跟皮尔斯直接对位。

    当然，虽然是无球，也只是不用推进过半场，大部分的战术还是围绕着林锐来进行。

    林锐特意跟克劳福德交代道：“如果你有好的机会就自己打，并不需要一直给我传球。”

    克劳福德的自主进攻能力很强，林锐也希望将他这方面特点完全激发出来。

    克劳福德点点头。

    克劳福德在第二阵容越打越适应，他也喜欢待在第二阵容打球的感觉。

    在第一阵容打球的时候，克劳福德还是有很大的压力的。

    但是在第二阵容打球了，克劳福德的压力就没有那么大。

    跟林锐搭档的话，人总会要求自己变得更完美。

    暂停回来。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德运球过半场。

    朗多很认真的看着克劳福德，克劳福德本赛季场均16分，虽然比起之前打首发时候得分低了，但他效率高了，在联盟一众替补中，他的场均得分算是很高了

    朗多不敢放松对克劳福德的防守。

    林锐在右侧牵制防守，克劳福德招呼跟小加索尔的挡拆。

    挡拆之后，克劳福德变向运球往里突。

    克劳福德并没有看林锐，看着不会传了。

    事实也是如此，克劳福德在罚球线右侧的急停跳投。

    林锐冲进去，摘下进攻篮球球。

    依然是一堆人围剿林锐。

    林锐迅速将球给到对面底角塔克。

    塔克底角三分被放空了。

    手起刀落！！！

    “唰！”

    9比12。

    “传的漂亮。”塔克跟林锐的挥手庆祝。

    林锐冲着塔克点点头，塔克的底角三分还是很靠谱的。

    凯尔特人的进攻。

    朗多运球到前场。

    朗多跟加内特的挡拆。

    挡拆之后朗多将球击地给到加内特。

    看着眼前的塔克，加内特选择踩着罚球线的后仰跳投。

    塔克虽然矮，但是防守很拼，他几乎整个人都贴上去干扰加内特了。

    如果他碰到加内特，那这球就是个防守犯规，但是塔克没有！

    “框！”

    加内特这球受到了重大干扰！！

    小加索尔拿到防守篮板。

    林锐快下了。

    小加索尔单手将球扔到前场，篮球穿过人群。

    林锐跳起来接到。

    接到球的林锐，在三分线外一米位置，不运球直接调整之后的拔起！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    再中！！

    12比12！！

    尼克斯开局射进了4记三分！！

    大量出手三分，然后保持很高的命中率，这也是尼克斯在本赛季的球队特点之一！！！

