    坐落在半山腰的扶云神社，林遮树掩，要进入其中才能发现它的实际规模。

    神社的主体部分为天之宫、月之宫与神之宫三座大殿，分别祭祀天照大御神、月读以及素戋呜尊，也即神话中伊邪那岐沐河而生的三贵子。

    右侧大殿的旁边，还有一条不显眼的小道，通往后方祠堂。

    “看不出来，这里还挺大的。”

    在手水舍洗手、漱口，宗谷和朝雾铃参拜了坐落在中间的天之宫。

    后者似乎对月读的偶像有些兴趣，独自走进月之宫，仰起头望着。

    神社里没几个人，十分安静。天之宫前方的空地上，有个握着扫把的巫女，正在百无聊赖地混着时间。

    宗谷很快认出，那是一个月前开车捎了他一段路的女大学生。

    她的家庭教师名片，似乎还在他的钱包里夹着。

    “好久不见，原田小姐。”

    “诶……你认识我？”

    原田优美子回过神，这才仔细打量他。

    她一开始就注意到了爬上阶梯的三人，只是由菅原京子领着，还穿着同样的制服，就没有太在意。

    看了两眼，她发现自己对这张脸确实有些印象，只是想不起名字。

    “我记得你是……泷野君？”

    “不，我是宗谷。一个月前，曾经在河丘町跟原田小姐见过一次。”

    “一个月前……啊，我想起来了，你是那个中学生！”

    她看了看宗谷身上的制服，“和京子酱进入同一所高中了呀，真厉害呢。”

    “运气好罢了。”

    “宗谷君今天过来做什么呢，我非常有空哦。”

    “……”

    现在还是上午，一个京大的学生出现在这里，说明她确实很空闲。

    “菅原学姐找我有些事情。”

    原田优美子顿时失了兴趣。

    “既然是那个大小姐的事情，那肯定与我这种普通人无关了。真无聊啊，每天就只是打扫神社……”

    宗谷朝月之宫里望了一眼，朝雾铃还在望着神像，只是换了个方位。

    “没有人来这里参拜吗？”

    “不太多呢。毕竟这里没有什么学业有成或者爱情丰收的传闻，吸引不了年轻人，来参拜的都是上了年纪的。”

    “是吗。”

    有一搭没一搭地聊了片刻，换上巫女服的菅原京子才匆匆出来。

    “久等了。”

    换上职业装，又在神社之内，她变得更庄重了些。

    “朝雾同学，我们开始吧。”

    朝雾铃走出月之宫，望了眼她手上拿着的神乐铃，什么也没说地站到了中庭。

    “没问题吧？”宗谷问道。

    她摇摇头。

    “其他人出去了，我先试试别的办法。”菅原京子说道，“不行的话，就等她们回来。”

    叮铃叮铃——

    她绕着静立的朝雾铃踱起了步子，一边摇晃手中的神乐铃，一边念念有词。

    “……”

    朝雾铃脸上终于多了一点表情，眼珠慢慢转动，凝视着半空，似乎是看到了什么。

    而在压抑着灵觉的宗谷看来，她只是在盯着空气。

    可惜现在是相当危险的时候，不然他也想摘下护身符看看实际的效果。

    “看起来很傻吧？”

    “……”

    一股热息扑在耳畔，却是原田优美子颇为自然地搭上了他的肩，在他耳边轻语。

    “宗谷君是‘看得见’的人，还是和我一样呢？”

    “……现在和原田小姐一样。”

    “是吗。”

    她吹得他耳后发痒，宗谷往旁边稍微避了避。

    “但是我看见了哦。”

    他有些意外，“什么？”

    “据说以前的巫女都是不穿内衣的，京子酱又是很重视传统的那一型呢。你看她的胸部……看见了吗？”

    “……”

    尽管这种行为相当失礼，宗谷还是不由自主地瞥了一眼，又迅速移开视线。

    视线接触的时间太短，除了平坦，他什么也没看出来。

    “你看了？”

    “没有。”

    “没有胸部？”

    “……”

    “仔细看……”

    “——原田小姐！”

    菅原京子忽然停了下来，打断了她在宗谷耳边的持续骚扰。

    “现在不需要打扫，请你回到社务所里，暂时不要出来。”

    说罢，她又用冷淡的视线扫了宗谷一眼。

    “……”

    原田优美子几乎是贴着他的耳朵在说话，可现在看来，她大概全都听见了。

    “是是~”

    原田乐得清闲，拿起扫帚就离开了，快走进社务所时才想起宗谷。

    “宗谷君，要进来聊聊普通人的话题吗？”

    “下次吧，我比较在意这边。”

    “那随便你吧。”

    她一离开，中庭就只剩下宗谷、菅原京子以及昏昏欲睡的朝雾铃。

    “铃这是怎么了？”

    “……”

    菅原京子深吸一口气，镇定地当作刚才什么事也没有发生。

    “我打算利用安神之舞，先让附在朝雾同学身上的灵体陷入沉睡，再进行驱逐。”

    她停顿了一下，“但现在看来，灵体对朝雾同学的影响已经……啊。”

    被催眠了半天，朝雾铃终于睡着了，直直地倒在她胸口。

    “铃。”

    宗谷过去扶住她，轻轻摇晃几下，将她唤醒。

    “……”

    “怎么样，体验得差不多了吧？”

    她点点头，看起来还有些昏沉。

    “那就到此为止了。”

    宗谷扶着朝雾铃，看向菅原京子，这句话也是说给她听的。

    “等等！”

    她当即提出反对，“仪式才进行到一半，附在她身上的灵体还没有被驱除。”

    “不必了。”

    宗谷摇了摇头，“菅原学姐，没有什么需要驱除的，附在铃身上的灵体就是她自己。”

    “……”

    菅原京子皱起了眉，“你在胡说什么？”

    “这不是胡说。菅原学姐，你听说过‘离神症’吗？”

    “什么？”

    “那是一种在人死亡之前，灵魂就与身体分离的症状。”

    宗谷解释着，“但毕竟人还活着，灵魂也就无法真正地脱离身体、变成灵体。”

    “而灵魂不在体内的话，看上去就会像是被灵体附身了。”

    菅原京子将信将疑，想了一会儿才说道：“我从来没听过有这种症状。”

    她当然不会听过，毕竟这是他在来的路上现编的，为的就是隐瞒朝雾铃存在的形式。

    尽管从未见过神明，但因为自身发达的灵觉而见过形形色色灵体的人，大多都相信神明的存在；

    即便八百万神明突然现身人世，在膜拜之余，他们大概也不会太惊讶。

    但若是见到在世上活了一千两百多年的人，那就只有陷入疯狂这一种反应了：

    既然有第一个摆脱寿命限制的人，为什么不能有第二个？

    虽然严格来说，朝雾铃现在的状态并不算活着，但每个人对活着的定义也并不一致。

    “菅原学姐没听过是正常的，这种情况非常稀少。除了铃，我也只见过四五例。”

    “四、四五例？”

    菅原京子止不住惊讶，“有这么多吗？”

    “在我见识过的百万灵体里，算是比较少的那一型了……”

    宗谷说着，见朝雾铃始终不太精神，只能询问造成这种情况的人了。

    “菅原学姐，铃什么时候才能摆脱这种状态？”

    她看了他一会儿，还在思考他刚才说的话，“如果宗谷同学说的都是真的，那让朝雾同学休息片刻就行了。”

    “跟我来吧。”

    她转身走进社务所，宗谷扶着朝雾铃，跟了进去。

    一路深入，宗谷跟着菅原京子来到一间约莫八九坪的和室。看里面的布置与各种私人物品，似乎是她自己的房间。

    “这是我在社务所的房间。”

    她过来将朝雾铃扶到靠着窗的小床上，“偶尔我也会在这里休息。不介意的话，朝雾同学就在这里睡一会儿吧。”

    在宗谷点头后，朝雾铃很快钻进被窝，合眼入睡。

    “菅原学姐不住在这里吗？”

    “我家在山下，刚才过来的时候就经过了。”

    轻轻带上移门，两人又离开了房间，往外走去。

    哗啦——

    前方某间和室的移门忽然拉开，原田优美子已经换上了便服。

    “啊，来得正好。”

    她肩上挎着一个包，“京子酱，我下午还有课，现在得回学校了。”

    “我知道了。一路小心，原田小姐。”

    “是，大小姐~”

    “……”

    “对了，宗谷君。”

    “什么？”

    原田拿出手机，“我们来交换一下联系方式吧。”

    宗谷摇了摇头。

    “我没有手机。”

