    王博士先是有些吃惊，不过很快一副恍然大悟的样子：“是了，米罗他们把你从里面救出来，你应该也是目睹到了什么……”

    接着他又调侃了一句：“那这样说起来，你也是目睹者和经历者之一，米罗他们也不算是泄露了秘密！”

    王博士虽然没有正面回答，但俨然是肯定了我刚刚的问题。

    人的思维和联想是发散的，一旦如同潮水一般发散便控制不住。

    我想到了在我们营地丛林里发现的那些僵硬的尸体！

    既然王博士都肯定了我的说法，那我们在丛林里见到的那些所谓的尸体，其实是这个破晓组织在取出大脑之后留下的躯壳！

    “我们前天晚上在营地的丛林里发现了很多僵硬的尸体，这些尸体赤身裸体，而且他们的后脑勺上都有一个硬币大小的洞……看起来非常恐怖……”

    回想起前晚上在丛林里的发现，现在还是心有余悸！

    “所以……这些尸体，其实是被掏出了大脑，留下了一副躯壳，被破晓组织的人处理了放在那丛林里？”我又接着问道。

    王博士听完，呵呵笑了笑：“你只说对了一半……”

    “说对了一半？”

    “是的……”王博士道：“准确的说，那不是尸体，而是那些富豪买主原来的身体，买主的大脑被特殊的仪器从身体中抽离，但身体还是属于买主本人的，有些买主虽然已经成功将大脑移植，但他们原本的身体可是跟随了他们几十年的产物，谁会舍得把自己的身体直接给处理掉了呢？”

    王博士顿了口气，继续道：“那些舍不得处理自己原来身体的买主，破晓组织就会用一种特殊的药剂，注射进原来的身体之中，让原来的身体保持一种僵硬且不腐烂的状态……当然了，也有一部分买主特别厌恶自己原来的身体，会让破晓组织直接处理，比如……有买主就眼睁睁看着自己的身体被火化，想想那是一种什么感觉？”

    王博士说着都让我觉得毛骨悚然。

    这也让我解答了心中一个小小的疑惑，比如在米罗贝蒂带我出来的时候，路过那片荆棘丛见到的恐怖的大蛤蟆，那分明就是有人喂养的。

    不仅如此，那些大蛤蟆好像还是食肉动物，之前我还想过，如果是破晓组织喂养的那些大蛤蟆，那为什么不把丛林里的那些尸体用来喂大蛤蟆……现在看来，是他们没有经过富豪买主的允许，那些“尸体”自然是要保护起来。

    而王博士口中的有些富豪买主会厌恶自己原来的身体，我在想，喂食那些大蛤蟆的，就有可能是买主提供的身体，或者说是实验失败留下的身体？

    “那他们为什么要把那些尸体埋在那片丛林？”我又问。

    王博士淡淡回应了一句：“只是暂时在那里放置吧？这片山谷，就是破晓组织的据点……刚刚我听你跟米罗说，你们是胡乱在森林中寻找营地，就找到了这片山谷，觉得适合生存，就留下来了是吧？你们运气也真好，这么巧就进入了破晓组织的地盘！”

    王博士的话听起来有些讽刺，语气着实让我反感。

    可他说的是事实，我们特么的怎么知道莫名其妙来到了这个鬼地方？

    我又问：“那听王博士这话的意思……那些富豪买主都是来到这座恶魔岛上进行的交易？”

    王博士点点头：“是的……”

    “那些无辜者呢？都是从哪里找来的？”我问。

    王博士道：“这就牵扯到一个更加庞大的犯罪组织了，那些无辜者都是从世界各地找来的，甚至有些人是买主的至亲好友……”

    “什么？”我有些诧异。

    王博士笑了笑，说：“我举个通俗易懂的例子，你是我的好闺蜜，我觊觎你的长相，于是我花钱请这个组织，把你抓到这个岛上来，把你的大脑用仪器抽离，再把我自己的大脑移植进去，这样一来，你的身体就属于我了……有些买主就是这么干的……”

    “嘶……”

    我不由得倒抽了一口凉气：“至亲……好友？如果只是觊觎长相和身体机能，那为什么不去整容？不去强身健体？真有人会丧心病狂到这种地步？去剥夺至亲好友的身体？”

    王博士道：“当然有，而且这类买主也不少……”

    听完我更加震惊，这样的买主……还不少？

    卧槽，这人世间的人性究竟堕落到什么地步才会这么干？

    如果任由破晓组织发展壮大下去，那整个世界岂不是乱套了？

    有钱人只需要有钱，就可以永久生存下去，可以花钱请犯罪组织去剥夺别人的身体……仅仅只是因为他们想，他们有钱？

    这时候米罗插口道：“李，你现在知道这是个什么组织了吧？这个组织的核心成员也来自世界各地，所以SDC发布了一项秘密的国际通缉令，恰好李斯中士率领的我们这个小队，就是执行任务的其中一个队伍……”

    “哦？你的意思是……其实还不止你们一个队伍？”我惊讶道。

    米罗嗯了一声：“听说是还有其他国家的队伍也在寻找破晓组织，但我和贝蒂这个等级，还无法得知其他队伍的信息，只能听命于上级，做好自己的事儿……”

    “你们要做的，就是拿到破晓组织的犯罪证据是吧？”我问。

    我的问题让米罗的神情又有些悲怆起来：“现在只剩下我和贝蒂两个人了，我们要做的……也只能是拍下他们的犯罪证据，让上级知道，在恶魔岛，确实有这样一个邪恶的组织存在……”

    我听出米罗语声中的酸楚，我猜想他们原本的任务应该是要把破晓组织的核心成员给缉拿归案，只可惜……这个恶魔岛远比他们想象的要凶险得多，整个军队就仅剩他们两人！

    而只有两个人是根本无法完成原来的任务，只能尽所能的带走一些破晓组织的犯罪证据！

    我对米罗投去一个安慰的眼神，又看看王博士：“那你们跟王博士……是一起来的么？你们怎么遇上的？”

