    闭上眼睛，回忆着脑海中有关于“分离诡异源质”的方法，陈安将右手放在了笑面兔的脑袋上。

    来自心灵深处，属于“真理”残留的影响下，那[怪物]源质缓缓化为一股真实又虚幻气息，就像是物质世界的非物质存在，那股说不清道不明的“气息”在意识的牵引下，逐渐从陈安体内的四面八方聚集着。

    那是之前潜藏在身体里每一颗细胞之中的诡异。

    在此刻，顺着“牵引”，来到了陈安的指尖，来到了哭面兔的体内。

    哭面兔属于原生的“真诡异”，它的本质便是诡异，并且不像是笑面兔，笑面兔属于自身衍生出了“诡术师”路径怪诞级“戏耍者”的诡异特性。

    哭面兔的诡异力量浅薄，尚未成型，只是来自当初薛月儿的悲伤与痛苦。

    伴随着[怪物]源质的牵引，哭面兔那破旧的布偶身躯在微微发颤。

    它红彤彤的眸子染上了些许紫色的光晕，身上布满油污的白色容貌，在这一刻干净了许多。

    与此同时，它的布偶身躯像是膨胀了一圈。

    在彻底分离[怪物]源质到哭面兔体内后，陈安松了口气。

    “感觉如何？”

    陈安戳了戳哭面兔肿了一圈的脸蛋。

    “吱吱...”

    哭面兔的嘴巴微微开合，小兔唇中传出声响。

    “咦？你会说话了？”

    陈安惊讶的看着它：“你的意思是，你和怪物源质兼容性很好？”

    “吱吱吱！”

    “但是它压抑了你原本哭泣的诡异能力...”

    “吱吱..吱。”

    “你让我打开你的肚子？”

    陈安眨巴了下眼睛，将哭面兔拿了起来。

    沉了不少。

    紧接着，看着哭面兔肚皮上多出来的“拉链”，陈安轻吸口气，用指尖捏着拉链的边缘，微微拽动。

    将食指与大拇指探入，陈安跟着哭面兔的指引揪出了一坨...

    布满了白色绒毛的，有些发粘的白黄色棉花。

    将这团奇怪的棉花放到手心，陈安似乎听到了微弱的悲鸣声。

    “你说，这是你解析出的，你原本的诡异能力？”

    陈安点了点头，将这团棉花放到一旁。

    或许可以在交易所卖个好价钱。

    不过这能力来源于E级，连怪诞都称不上就是了。

    “你现在可以肉体异变了么？”

    陈安将拉链拉回去，看着眼前变得鼓鼓囊囊的哭面兔，有些好奇。

    [怪物]的能力是肉体变异，但哭面兔这个诡异是布偶身躯，里面都是棉花，这要怎么应用？

    “吱吱哟！”

    “你说你给我展示一下？”

    陈安笑了笑：“没有杀伤力吧？”

    “吱！”

    只见哭面兔已经半米左右的身子忽然滚动了起来，从陈安的床上一下子滚到了地面上。

    紧接着，陈安微笑的嘴角僵住了。

    因为...

    哭面兔的身躯在这一刻膨胀，越来越大，越来越大...

    这本是没什么的，因为本身哭面兔也会膨胀。

    但之前仅仅是当成肉盾来使用。

    可是现在...

    哭面兔的布偶身躯在棉花与布偶的增生中，竟然逐渐站了起来，变成了类人形。

    它的兔子脑袋没有变化，四肢却在延伸...以至于出现了肉黄色的布匹翻滚而出，白色的绒毛堆积到了四肢的外侧，内侧则是鼓鼓囊囊的，被“肌肉”一样的棉花填满了。

    “吱吱哟！”

    它一直膨胀到了两米三左右，四肢完全像是人类的四肢了，而头颅依旧是兔子的模样。

    在陈安呆滞的目光中，哭面兔的双臂弯曲，双拳紧握，在身子前面做了个圆弧的姿态。

    它的双腿微微弯曲，肚子上的，被肉色布匹覆盖的腹肌密密麻麻，一眼看过去有三四十块。

    “吱吱哟！”

    陈安深吸口气，看着摆成了“肌肉男炫耀身材”姿态的哭面兔，忽然感觉这个世界好不真实。

    “真是...威武的肌肉兔。”

    陈安吐槽一句，就是觉得这一幕有点辣眼睛。

    “吱吱哟！”

    “好了好了，我知道你很棒，有机会会派你上场的。”

    “吱吱哟！”

    “不用不用，你先变回去吧，刚刚吸收完怪物源质，你巩固一下，嗯，巩固一下。”

    陈安捂了捂眼睛，直到将手拿下去的时候，发现哭面兔再一次变得圆滚滚的，跳到了自己的床上。

    不知道为什么，陈安总觉得心里有些发寒。

    还好哭面兔可以变回布偶模样。

    不然，一想到以后自己晚上睡觉，房间的角落里都要蜷缩着一个抱着腿的肌肉大汉...那画面，太美。

    将哭面兔打发到一边儿，陈安深吸口气，看向床上的红木盒子与小丑面具。

    “该干正事儿了。”

    其实陈安本不打算这么着急成为异变者的。

    小丑的能力他也不清楚，本是想三思而后行，但现在的情况...之前的自己出现了，陈生都感受到了危机。

    这两天的日子过的挺平静，却总给他一种风雨欲来的预感。

    自己现在太弱小了。

    深吸口气，陈安撕开了小丑面具的外封。

    看着眼前像是橡胶材质的，有些黏糊糊的面具，陈安闻到了一股子发酸的味道。

    面具上面没有鼓起来的圆圆的红鼻头，而仅仅是涂抹着红，黄，白三色的油彩一样的颜色，绘制成了常见的小丑模样。

    陈安将面具放在脸前，大概比划了一下，比自己的脸略大一些。

    随后，他将面具先放到塑料一样的纸上，打开了那红木盒子。

    盒子里，一坨像是史莱姆一样的，七彩斑斓的物质，在略微蠕动着。

    用手捏起来，凉凉的，软软的，放在鼻子前闻一下，一股子复杂的香料混合味。

    像是干瘪的柚子皮，煮熟的榴莲，新鲜的血迹，发霉的水果，穿了一年的旧鞋跟，某种菌类发酵的味道...等等的这些奇妙的东西混合在一起的味道。

    “这玩意真的能吃嘛。”

    陈安吐槽了一句，平复了一下自己的心理状态和精神状态。

    之前那个工作人员，也没说什么特别要注意的，应该没什么别的要准备的了。

    嗯，应该没什么问题，至少还有陈生兜底。

    真理的残渣就不是真理了么，瘦死的骆驼比马大。

    陈安屏住呼吸，将[小丑]源质放入嘴中。

    [小丑]源质就像是果冻的口感，一进到嘴巴里却散开了，就像是融化了。

    紧接着，随着液体涌入喉咙，一股凉飕飕的，又麻麻的感觉涌上心头。

    忽然，陈安的脸色有些发白。

    仅仅几秒钟，他就感到五脏六腑像是被麻痹了，身子的知觉像是被封锁，眼前的世界变得浓墨重彩起来。

    红的更红，黄的更黄，一切都像是染上了厚重的滤镜。

    嘴角，不知觉的微微上扬，脖子有点歪，意识变得朦胧。

    感受到这一切的不妙，陈安连忙拿起了小丑面具，也就是[小丑]源质所对应的[媒介]。

    将面具覆盖在脸上，他感到这面具似乎是活的一样，面具在蠕动中，逐渐与自己的面庞变得严丝合缝，就像是脸上多了一层皮肤。

    这一刻，眼前的色彩逐渐趋于平稳，脑海中的迷蒙感与怪异的感觉得到了压制。

    半响后，随着五脏六腑的麻痹感逐渐消失，陈安感到[小丑]源质逐渐沉入了自己的体内。

    自己并没有完全吸收它，仅仅是得到了它的力量。

    与此同时，一些似乎自己本就知晓的东西出现在了脑海中。

    那是[小丑]源质中的力量，所赋予自己的“知道”。

    摸了摸脸，脸上的肌肤很正常。

    看向一旁衣柜表面镶嵌着的镜子，陈安发现那面具消失了，就像是和自己的脸融为了一体。

    微微闭上眼睛，陈安半倚在床头，消化着脑海中突然多出来的知识。

    “小丑源质赋予了我三个能力。”

    陈安自言自语，他闭着眼睛，感觉身体的肌肉就像是得到了升华，恐怕现实中最好的运动员都无法如此，确切的感知到每一块肌肉的状态。

    那是一种很奇妙的感受。

    也是小丑源质赋予陈安的第一项能力“肉体掌控”。

    他可以完美的掌控身体的每一块肌肉，神经，从而做出一系列高难度动作。

    就像是杂耍演员一样。

    陈安将右手移动到眼前，打量着自己的手掌。

    随着意念一动，自己手掌的指纹变得模糊，紧接着变得有些...柔软而粘稠。

    这也是肉体掌控给予的能力，他可以让自己的身体充表面泛出“粘性物质”，从而攀爬墙壁，或者让身子贴在天花板上。

    另外的两个能力，分别是“惊吓魔盒”与“小丑面具”。

    陈安可以赋予一个普通的盒子诡异性，让它变成“惊吓魔盒”，惊吓魔盒在同一时间最多存在两个。

    而打开盒子，盒子被破坏，或在[小丑]本人控制下破坏诡异性，则会随机性的出现，充满喜剧效果的，荒诞而滑稽的东西。

    这是不可控的，或许会出现一只鸽子，一只玫瑰，或是“砰！”的一下爆炸。

    而“小丑面具”则是可以让陈安改变脸皮，是那本是“媒介”的小丑面具，在[小丑]源质的加持下，所产生的诡异效果。

    陈安可以根据想法，让小丑面具重新浮现在脸上，并且改变其中的油墨表情，变得欢乐，变得阴沉，变得悲伤，或者冰冷，等等。

    而这种表情，可以影响到自身的情绪，例如快乐的笑脸面具，可以让陈安自己的情绪变得欢快，一个冷酷的板着脸的面具，可以让陈安的心神更不容易受到影响。

    “本质上来说，小丑并不是一个很强大的诡异路径。似乎荒诞与滑稽才是它的本质。”

    陈安揉了揉眼睛，吐槽了一句。

    他抽了一张床头的卫生纸，将它包裹在大拇指上，再将纸张抽出，将上下揉了一下。

    随后，陈安将纸张朝着空中扔了出去。

    噗！

    纸巾球在空中“炸开”，散发出些许薄薄的白烟。紧接着，一朵红色的玫瑰出现在了空中，随后掉在了亚麻色的床单上。

    “纸张做成的'盒子'也是'盒子'，我不能控制'惊吓魔盒'里面出现什么，但可以控制它是有害的还是无害的。”

    陈安思索着。

    紧接着，他站起身，走到阳台，看向那后面的街道。

    那边没有别墅，是一排空地，大概像是内城的“为开发区”一样的地方，是一片草地与几颗树木。

    对准了其中一棵树的方向，陈安再度揉了个纸球，并且赋予纸球诡异性，使它成为“惊吓魔盒”。

    并且，陈安这一次赋予了它“攻击性”。

    紧接着，朝着那棵树扔了过去。

    这一次，纸球再一次在空中炸开，随着一阵纸屑四溅，薄薄的白色烟雾扩散开来...一只白色的鸽子恍然出现！

    鸽子朝着那棵树的方向撞去！

    紧接着发出了微弱的悲鸣。

    在陈安抽搐的眼角的注视下，鸽子掉到了地上，变成了一滩碎纸。

    “这也算攻击性？”

    陈安捂了捂脸，不忍直视。

