    “可能是吧。”

    姜浅予撇撇嘴，抬头横了眼自己老妈，“我也不知道是不是，反正就那个姓许的，我之前在网咖的时候见过一次，就那天才知道哥哥打游戏嘛……也没多漂亮呀，哪有跟我差不多？”

    姜雅忍不住失笑，伸手捏了下她滑嫩脸颊，“就你最漂亮……”

    说到这儿，看着女儿精致容颜，却微微失神，以姜浅予的聪慧，立即就意识到老妈可能是想起了姐姐，就忙移开话题，俏皮道：“你怎么忽然问这个呀，我哥才多大啊，你就想着帮他找媳妇啦？”

    “也不小了。”

    姜雅笑起来，“只要不耽误学业，有喜欢的，合适的，谈谈恋爱，培养培养感情，也没什么不好的，而且还能互相督促进步。”

    说着就又伸手在姜浅予脸颊轻轻拍了拍，“你还不行，你还没满十七周岁呢，怎么都得等十八周岁后再说，所以说上学太早也不好，嗯……到时候你也才大二，不用着急，女孩子更该慎重。”

    “什么叫女孩子更该慎重呀？”姜浅予翻了个身子，有些不满地撅撅嘴，“你这是重男轻女。”

    “有什么轻重，是定位不同而已。”

    姜浅予伸手拍了她一下，“自爱自立，但不是说什么事情都要男女一样，如果那样就是不公了，要是什么都能一样，干嘛都要女人来生孩子？”

    姜浅予忍俊不禁地“嘻嘻”偷笑起来，又有些羞，就没接话。

    “羞什么，你总也有要嫁人生子的哪一天。”

    姜雅见她略羞的娇憨模样，像是看到了这个年岁的自己，忍不住又笑起来，“妈年轻那会儿，可就是个很受欢迎的大美女，不过你比妈妈那会儿更漂亮，也更懂事，不知道以后是谁，能有这么好的福气，娶到我闺女啊？”

    姜浅予嘻嘻的笑，“那不是必须的嘛。”

    姜雅又问：“前几天小轩过生日，一块去的时候，你说的他那个同班同学，许什么的那个，去了吗？”

    又翻了个身子把脸埋住的小妮子撇撇嘴，干脆道：“没有。”

    “为什么没去？”姜雅的语气听起来一下子就上心了，“小轩没邀请人家吗？”

    “没听他说。”

    小妮子皱着鼻子，“妈你就别瞎操心啦，哥哥应该不喜欢她。”

    “为什么？”

    “因为许清如……哦，我刚想起来她叫许清如。”

    “许清如？”姜浅予点点头，“问渠那得清如许，名字蛮好听的。”

    “哎呀，你不要打岔嘛。”

    姜浅予又在老妈怀里翻了过来，抬头瞪她道：“我都忘了要说什么了。”

    “好好好，你说。”姜雅哭笑不得。

    “许清如成绩也蛮好的，好像是考上了鹭城大学，她一直目标就是鹭城大学，哥哥也知道的，你想呀，他要是喜欢许清如，那肯定就会跟她一块去鹭城了嘛，不去的话肯定就是不喜欢呀。”

    “这样说也有道理。”

    姜雅“嗯”了一声，又问：“那那天小轩生日，你们一块去唱歌的都有谁啊？”

    “就我们几个人啊，霜霜，跟霜霜男朋友，还有赵涵，赵涵的青梅竹马，然后就我跟哥哥，还有雨晴……”

    “等等。”

    姜雅又打断了她，小妮子抬头看去，就见灯光下的老妈若有所思的样子，“雨晴就是之前来我们家的那个女孩，我还说这女孩很秀气，性格也好的那个，对吧？”

    已经猜到了什么的小妮子点点头。

    “上次你们一块出去玩，也有她吧？”

    “嗯——”拖着尾音的回答。

    “那女孩不错，不是跟你很熟的嘛，她考的哪里啊？”

    “哎呀你问这个干嘛呀？”

    “妈就问问嘛。”

    “哎呀您就别想啦，雨晴看不上哥哥的。”

    姜浅予皱着鼻子，哼哼地打趣道：“我看您很快就要整天念婆婆经了，可怜的林轩，才刚上大学，就要被逼婚。”

    “怎么就看不上了？”

    姜雅伸手捏着小妮子的鼻子，倒没在意闺女的取笑，“你看，咱家条件不说多好，也算宽裕，你哥呢，长得不说多帅，总还是不错吧，挺拔干净，成绩好，性格好，又体贴懂事，记得妈跟你说的话，找男孩子呢，不图什么多富多帅，什么青年才俊，知上进，能体贴，有担当，这才是重要的。”

    “我才不要呢。”

    姜浅予不知想到了什么，或者说是抓到了某个弱点，哼道：“我就要找帅哥，长得越帅越好。”

    姜雅自然是明白自己闺女的，不会只看外表，不过还是道：“等你在长大些就会明白，男人啊，帅不帅可不是看脸蛋长得怎么样。”

    “我不管，我就要长得好看的。”

    姜浅予趴在老妈大腿上，气哼哼地道：“我长得这么好看，还这么乖，还这么好看，凭什么就不能找个又好看又有内涵的？”

    “你呀……”

    姜雅又拍了她一下，全当她说疯话，又跟小妮子叮嘱了些别的事情，道：“女孩子呢，越受宠越招人喜欢，但不能太娇气、娇惯，以后妈不在你身边，也算是真正开始独立生活了。”

    “知道你不太喜欢做饭，但总在外面吃也不好，吃久了也会腻，你哥倒是会做饭，可你也不能总让你哥做饭给你吃吧对不对？”

    姜浅予哼道：“不对，我都叫他哥了，为啥不能做饭给我吃？”

    姜雅在她屁股上拍了一下，笑嗔道：“都说了不能太娇气，可以不用常做饭，但总不能当个厨房白痴，在家让你学什么都不乐意，刚好现在自个在外了，趁着学点什么，不管是煮粥，煲汤，这些不难学的，总要有个能拿得出手的，知道吗？”

    小妮子翻着身子继续哼哼，“不知道。”

    姜雅又气又笑，于是就又在她屁股上拍了一下。

    母女两人聊了好些话，都快到零点了，姜雅才回去睡，第二天就没有太多要忙的了，也就出去转转，因为比较热，没往太阳下面跑，去海底世界这种室内清凉的地方玩，太阳下去了再往类似于西湖这种地方逛。

    林义跟姜雅是不可能待太久的，杭城比较知名或者清幽的地方去过后，又去兄妹两人的学校逛了一圈，接下来也就要回去了。

    两人上午的航班离杭，受林轩“点拨”进展貌似蛮快的邹悳与赵涵两人晚上的航班到杭。

    期间有七八个小时的时间，林轩跟姜浅予自然不可能在机场等着，就先回去。

    回到已经仅有两人的房子里，也就差不多是正式宣告着两人的同居生活。

    终于开始了。

    为了迎接这个伟大的值得纪念的时刻，在小妮子要回房间的时候，林轩叫住了她。

    无规矩不成方圆。

    他要先立个家规。