    第238章 万妖现世

    PS：大章，大佬们不要觉得少，一章相当于别人几章了。

    很快，三个多月过去了。

    妖神洞天之中的苏秀衣签到已经到了尾声，因为今日是妖神洞天之中所有的大妖最后一尊了，今日苏秀衣打败这尊大妖之后，在妖神洞天之中再也没有签到的机会。

    妖神洞天之中，万妖匍匐在地，无数惊恐的目光落在远处那悟道草屋之中。

    惊恐的同时，这些大妖的眼睛之中尽是期待。

    因为若是苏秀衣信守承诺的话，今日将这尊大妖打败，他们就自由了。

    在这些大妖忐忑与激动之中，悟道草屋之中闭目修炼的苏秀衣，缓缓地睁开了眼睛，这瞬间睁开眼睛的苏秀衣，那双眼睛之中爆发出了一道可怕至极的精芒。

    此刻的苏秀衣仿佛与这个天地不能融合，这天地仿佛已经无法容纳他的力量。

    “呼！”

    睁开眼睛的苏秀衣缓缓的吐出了一口浊气，这瞬间的他，脸上露出一抹激动的笑容。

    很快收敛了所有的气息。

    因为等这一天，苏秀衣也等了很久，在这些大妖期待的时候，苏秀衣也是无比的期待，因为苏秀衣将这些大妖释放之后，这些大妖的实力会急速的恢复，那时候会将灵气潮汐到来的时间提前。

    “苏圣，难道你真的今日打败最后一位大妖之后，就将他们释放了吗？这些家伙可是非常的强大，而且我感觉他们出去之后必然不会俯首称臣，怕是会引起一些骚乱？”

    “毕竟妖族太强大了。”

    在苏秀衣的怀里，血犬睁开了眼睛，对苏秀衣说道！

    血犬的声音没有任何的掩饰，远处那些匍匐在地的大妖一直注意这里的情况，这瞬间的他们同样也听见了血犬的话，一个个愤怒无比的目光落在血犬的身上，这些大妖其实对于苏秀衣与血犬，他们最恨的是血犬。

    因为苏秀衣仅仅只是重伤他们，切磋而已，但是血犬竟然吞噬了他们的精血，一些大妖连本源之力都被血全吞噬了。

    血犬的血脉之力，其实非常的普通，但是在妖神洞天的十年里，不断地吞噬这些强大妖兽的精血和本源之力，血犬的实力，直接提升到了洞天的境界，而且血脉不断的被重塑，现在的血犬血脉强大无匹。

    这些大妖虽然无比的愤怒，恨不得扑过去将血犬撕成碎片，但是没有一尊大妖动弹，甚至这瞬间他们连呼吸都憋住了。

    因为他们想知道苏秀衣的态度，因为苏秀衣的态度，才是他们想知道的，因为决定一切。

    这一瞬间，苏秀衣的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，儒雅的说道：“无妨，既然我说了，会将他们释放出去，那我就会遵守诺言！”

    对于自己现在的实力，苏秀衣那是非常的自信，根本就不怕这些家伙出去捣乱，若这些家伙出去之后就捣乱，直接杀掉就行。

    “呼呼呼！”

    匍匐在大地之上的万妖，这一瞬间听见苏秀衣的话之后，所有大妖的身体因为激动而剧烈的颤抖着，他们真的非常害怕苏秀衣不信守承诺，有苏秀衣存在，他们这辈子也不可能离开妖神洞天。

    这一刻，在这些大妖之中，一些妖兽眼睛之中闪烁着别样的光芒，看向苏秀衣与血犬的目光，充满了嗜血之色，显然这些大妖不怀好意。

    在所有大妖的期待之中，只见悟道草屋消失，一身白衣的苏秀衣抱着血犬，一步步的朝着这边走来。

    “今日该你了吧？”

    苏秀衣身体凌空而立，目光落在最后的那只大妖身上。

    这一刻，所有大妖急忙点头，因为最后这只大妖也是妖神洞天之中最强大的存在，是几大妖神之一。

    妖神洞天并不仅仅只是一尊妖神，而是数尊妖神，正是这些妖神联手才打造了妖神洞天。

    今日的这尊妖神，本体是可怕至极的大鹏鸟，准确的说，他不是妖族，而是大鹏族。

    看见无数大妖的目光落在自己的身上，大鹏鸟体内可怕的气息爆发，这瞬间的他，哪怕没有足够的灵气支撑，实力也被他自己提升到了洞天境界。

    “希望你能够信守承诺！”

    “不过我大鹏鸟可不会留手，今日我倒要看看你的极限在那里，在上古时代，我的巅峰实力是重楼，我想要看看在我可怕的神通下，你是否能够挡得住几招？”

    大鹏鸟声音落下的瞬间，他的身体瞬间消失不见，那速度快到了极点，此刻出手的他，在这无数的大妖之中，除了那少数的几只大妖，其余的大妖根本就无法锁定金翅大鹏鸟的所在。

    与此同时，这瞬间的金翅大鹏鸟催动了自己的神之领域，在天空之中出现了一只金色的大鹏鸟虚影，这只大鹏鸟可怕至极的力量，在神之领域力量的加持下，大鹏鸟的速度变得更加的恐怖。

    然而，面对如此可怕的速度，苏秀衣脸上没有任何的变化，因为这瞬间的苏秀衣催动了破虚之瞳，在他的破虚之瞳下，没有任何东西能够瞒过他的眼睛。

    在虚空之中，苏秀衣捕捉到了金翅大鹏鸟的虚影，这瞬间的苏秀衣，甚至是连神之领域都没有施展，而是缓缓的抬起手，猛地对着虚空一掌拍出，这瞬间，他拍出的这一掌仿佛能够毁灭天地。

    “轰隆隆！”

    可怕至极的声音在虚空之中响起，这瞬间虚空瞬间坍塌，金翅大鹏鸟的身影出现在所有大妖的眼睛之中。

    金翅大鹏鸟浑身携带的可怕气息，这瞬间极速跌落，恢复到了圣境初期的境界，此刻的金翅大鹏鸟，哪怕速度快到了极点，也被瞬间重创。

    “败了！”

    “好强，他竟然能够锁定我！”

    “甚至是连神之领域的力量都没有动用，现在的他实力已经达到了洞天境界的极限！”

    匍匐在地的金翅，大鹏鸟不断地流血，他的妖瞳死死盯着苏秀衣，一脸的难以置信。

    金翅大鹏鸟当初还在被封印锁住的时候，那时候苏秀衣刚刚进入妖神洞天之中，他感受到那时的苏秀衣修为，仅仅只是圣境而已，那样的实力在他面前不堪一击。

    但是竟然在如此短暂的时间内，苏秀衣的修为提升到了洞天境界的极限，吓得金翅大鹏鸟彻底的绝望。

    这样的修行速度亘古未闻。

    “妖神，他到底是什么实力？”

    金翅大鹏鸟身边的那些大妖看见强大至极的大鹏鸟被苏秀衣翻手之间镇压，一个个的妖瞳之中，尽是惊恐之色，不由问出了自己心中的震撼。

    “他简直就是怪物，他的实力达到了洞天的极限，若不是这天地之力的压制，怕是现在的他很可能踏足了重楼。”

    在金翅大鹏鸟的那两个字，重楼响起的瞬间，这些大妖身体猛地一颤，妖瞳之中露出了惊恐之色，难以置信地看着虚空之中站立的苏秀衣。

    这瞬间的苏秀衣，安静的等待着，因为这几日来对最后几尊妖神出手，签到的奖励都是非常的丰厚。

    “叮！”

    “今日可签到，宿主是否立即签到？”

    系统那机械的声音一如既往的熟悉。

    “签到！”

    苏秀衣瞬间意念一动。

    “叮！”

    “签到成功，恭喜宿主获得重楼精血三滴！”

    系统声音落下的这一瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹惊喜之色，没有想到今日竟然签到了三滴重楼境界的精血，昨日他击败那尊妖神之后，仅仅只是签到了两滴重楼精血。

    对于这个结果，苏秀衣无比的满意。

    这瞬间的金翅大鹏鸟，急速地压制自己体内的伤势，艰难抬起头，目光落在苏秀衣的身上。

    “现在，你是否该完成承诺了？”

    因为刚才在苏秀衣那一掌之下，虚空直接坍塌一角，洞天已经被打破，这些大妖眼睛之中尽是惊喜之色，因为这瞬间的他们可以从那坍塌的一角飞出去，但是没有苏秀衣的同意，他们不敢，因为他们感受到苏秀衣的恐怖，若是在对方没有允许的情况下，他们去硬闯的话，必死无疑。

    金翅大鹏鸟的声音落下，所有大妖齐齐抬头看着苏秀衣。

    “去吧！”

    “我说的话向来一言九鼎！”

    然而，在金翅大鹏鸟觉得苏秀衣会拒绝的时候，没有想到苏秀衣毫不犹豫的就答应了。

    这瞬间这些大妖的眼睛之中，尽是难以置信之色，没有想到苏秀衣竟然如此轻易的就答应了他们，而且没有任何的条件。

    也没有说要在他们身上留下什么手段，控制他们。

    “你就不怕我们出去之后，恢复实力，对付你？”

    这瞬间的金翅大鹏鸟，心里有着一股愤怒的火焰，因为若是苏秀衣提出一些意见，他心里还好受些，但是这瞬间的苏秀衣仿佛根本就没有将他们放在眼中。

    听见金翅大鹏鸟的话，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，“若是你们觉得有这个实力，我欢迎你们回来！”

    苏秀衣的声音落下，妖神洞天之中，无数大妖瞬间对着坍塌的出口暴掠而去。

    如今的天下，随着第一次灵气潮汐即将来临，苏醒的强大存在，正安静的等待着。

    当然，这些日子，无论是哪一个势力，哪一个上古宗门，现在都派遣出了强者潜入了大周皇都之中。

    这些人在暗中打探大周皇朝背后的守护者到底是谁？

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    在这一瞬间，本来安静无比的大周皇都，一道道怒吼声响起，这些怒吼声响彻天地。

    与此同时，一股股仿佛能够颠覆天地的妖气爆发。

    一道！

    两道！

    三道！

    四道！

    眨眼之间就爆发出了数十道恐怖至极的强大妖气。

    明德殿之中的苏云，腾的一声，从皇位上站起来，他的眼睛之中尽是惊恐之色，因为这瞬间的他感受到了皇都之中无数的妖气爆发。

    今日的皇都，无数强大的存在，急忙抬头，因为这瞬间大周皇朝皇都上空，太阳的光芒都消失不见了。

    一道道巨大的身影，将整个天空彻底的遮住。

    有身躯数千米的蛟龙，有双翼遮天的血色蝙蝠，有浑身携带烈焰的巨大魔牛，有手持长棍的朱厌，有携带可怕毒气的毒蟒……

    在眨眼之间，整个大周皇朝的上空，彻底的被这些大妖的身躯将天空遮盖，整个皇都变得阴暗起来。

    这些大妖出现之后并没有离去，而是在大周皇朝的上空疯狂的吞食天地间的灵气，这些存在本来修为就极其的强大，他们之所以被苏秀衣轻易镇压，那是因为他们被封印在妖神洞天之中吸收不到灵气。

    现在的他们，感受到天地间那浓郁至极的灵气之后，疯狂的吞噬。

    “这……这这到底发生了什么，怎么回事？”

    “为何大周皇都之中竟然出现了如此可怕的大妖，而且竟然有如此之多？”

    “难道……难道这里是上古妖族的自封之地不成？”

    “洞天境界，洞天境界，这些大妖，竟然是洞天境界？”

    随着这些大妖吞噬灵气之后，修为不断地恢复，这些人感受到那可怕的气息，一个个心神颤抖。

    眼前的这一幕，让所有强者彻底的绝望。

    这些年来复苏的强者非常之多，但天地之间恢复到洞天境界的强者，仅仅只是上百而已，但现在在大周皇朝的上空，竟然出现了近万，这样可怕的数量，让所有势力全部吓傻。

    “怎么可能？”

    “这些大妖出现的地方竟然是万文院，那里到底发生了什么？”

    “圣皇太子，现在如何了？”

    这瞬间的苏云，身体剧烈的颤抖着，看着虚空之中哪些腾云驾雾的大妖，一颗心几乎悬到了嗓子。

    因为在这几个呼吸之间，可怕至极的妖气，彻底地将天空的光明挡住，整个大周皇都仿佛进入了黄昏。

    “皇……皇上！”

    这瞬间的老太监，感受到虚空之中，密密麻麻的洞天境界，整个人走路都颤抖起来，那双眼睛之中尽是绝望之色。

    “大周皇族，今日之后将会成为历史。”

    “那位就算是有着三头六臂，面对如此数量的洞天境界大妖，今日也必死无疑。”

    大商皇朝的一位强者看着此刻那虚空之中，密密麻麻数之不尽的洞天大妖，眼睛之中尽是期待之色。

    万魔殿的白衣书生，这瞬间他那双漆黑的眼睛横跨数百万里，远远的感受到此刻大周皇朝上空，那可怕至极的妖兽。

    “金翅大鹏鸟竟然还活着，原来如此，在那一战之中，妖族竟然全部消失了，原来是封印在大周皇朝的皇都，现在灵气潮汐马上到来，这些大妖出世之后，这世界妖族怕是要主宰了。”

    万魔殿的白衣书生，这瞬间认出了一些熟悉的存在，脸上露出一抹凝重之色。

    然而很快，所有强者双眉拧在一起，一脸的不可思议，因为从这些大妖出现之后到现在十几分钟过去了，这些大妖除了疯狂的吞食天地灵气，竟然丝毫没有要动手毁灭大周皇都的意思。

    (本章完)

