    因为江小白的这个话题热度足够，所以只要是事件的最新进展，都会以最快的速度传到国内，然后登上新闻热搜。

    当桑兰的澄清传到国内时，很多网友就不禁笑了。

    “我就说吧，江小白怎么可能输！（得意叉腰）”

    “那个抄袭设计师的女朋友肯定是嫉妒江小白的礼服得到了名次，才会故意找她麻烦的！别忘了她又不是模特，不会进内场，怎么会知道是江小白推的人？”

    “谁污蔑的，让她出来道歉！”

    “对，道歉！”

    “你们快看新瓜，那个设计师的女朋友竟然被爆出也有抄袭史！”

    最后这条评论迅速置顶，然后就引起了很多人的围观。

    大家过去一看，才发现果然是有新瓜，正是关于Josie的。

    发言这人叫Patty，她是Josie的大学同学，她声称Josie抄袭的作品就是自己创作出来的。

    原来，在上学时Patty的设计稿突然丢失，然后很快，Josie就做出了成品衣并交给老师，老师还夸奖她创意不错，给了一个高分。

    Patty当时就惊呆了，她的设计稿在丢失的时候还不是最终版本，虽然丢了，但她又重新画了出来，并做出了一些小细节的完善，如今才刚刚做完，衣服还没开始做，却被Josie给抢先了！

    她指出Josie是抄袭，但在老师面前却拿不出有力的证据，反而被说对方倒打一耙，说抄袭的是她。

    老师不想任何一个学生身上有污点，抱着息事宁人的想法就把这件事压了下来，不过后来却有单独找过她们聊天，私下里给教育了一番，说明了抄袭的种种弊端，希望真正抄袭的那个人能改邪归正，不要在这条弯路上再走下去。

    后来有两个曾见过Patty画初始设计图的同学作证，证明Patty的设计在前，但这时也已经晚了，该交的作业早就交了，分也打了，所以也改变不了什么。

    不过Josie抄袭的流言还是在同学间流传了开来，正是因为这样，Josie才会想着花钱消灾，拿钱堵住了Patty的嘴，让她不要再追究此事。

    老师向着Josie的态度让Patty心生失望，正在读书的她是接受不了息事宁人的举动的，既然老师不能给予处罚，别人三言两语又不能给Josie带来伤害，那Patty就觉得即使追究下去也不会有任何收获。

    于是，家境贫穷生活艰难打工度日的Patty就放下了脸皮，收了钱，噤了声。

    这次的事件让她对设计这一行有了阴影，设计稿被盗取却拿不出证据一事让她觉得很嘲讽，毕业后只干了半年设计师助理，而后又在工作时见到了类似的事件，于是她就灰心了，彻底的退出了这一行，改成开店卖衣服了。

    虽然当时有忍气吞声，可是心中的憋屈过了这么多年也仍然在，回想到旧事就还是觉得气怒和不甘，于是在看到最新的新闻后，Patty就站了出来，把过往的事说明。

    在长文最后她是这么说的——

    “在毕业后很多年里，我都无比后悔当年曾收下钱的举动，这大概成了一次妥协，让我觉得向那种卑劣的人低下了头，可现在我却觉得不后悔了，她抢了我的设计，然后付了钱，这就是她偷盗的代价，而做错事的代价却不会如此简单，这不，真正的代价来了——我退了设计圈，现在轮到你了。”

    在Patty发声后不久，当年作证的两个同学也都出声支持，对Josie的这种行为表达了强烈的谴责，并称她是设计界的害虫。

    长文有点长，但有人很仔细的全都翻译成了中文，就连原帖下头的Y语评论也翻译了几条最靠前的。

    “抄袭者请退圈！”

    “这样没道德的人竟然一直留在时尚圈，反倒是坚持原创的人退了圈？Josie请站出来道歉！”

    “我能理解那位老师的做法，她是为了学校的名誉还有不给学生身上留下污点才那么做的，但我却不敢苟同，每行都有每行的职业道德，如果一开始就心术不正，那费尽心思保全名誉又有什么用？”

    “这位老师毁了一个学生的设计之梦。”

    江小白已经在方太太那里知道了Josie抄袭一事，但现在看了长文才了解整个过程。

    维权之路对于寻常人来说真是太难了，不是每次做错事的人都能得到报应的，就像Josie和Patty事件，Patty冷了心退出设计圈，再也不想蹚这个浑水了。而做为抄袭者的Josie反倒混的不错，还勾搭上了知名设计师本森。

    如果二人抄袭的事件没有被厉害的网友搜集出来，那说不定他们还过的逍遥自在。

    “你们倒霉的事可跟我没有关系哦。”

    江小白看完新闻，然后就自言自语的说。

    她还没来得及诅咒呢，广大网友就已经当先发难为民除害了，所以这次的事可不怪她。

    怪只怪他们太作了，才会让老天看不过去代为制裁了。

    江小白说完，就去扫了两眼国内网友对这件事情的评论。

    本来是随意看一看，没想到在看到第一条热门评论时她就不禁笑了起来——

    “他们在一起是因为责任吗？是因为爱吗？不，都不是，而是因为他们有着共同的爱好——抄袭！”

    这个网友有点厉害，江小白没忍住，点了一个赞。

    点完就有点后悔了，倒不是别的，而是董冉知道这事后肯定会啰嗦她。

    不管了，反正点都点了，要是再取消点赞那不是此地无银三百两吗。

    别的评论跟江小白预想的差不多，无非是说这对情侣人品低劣，肯定是他们联合起来污蔑的江小白之类的，她没有再看，退了出去。

    一会儿后，她接到了方太太的电话。

    “凯瑟琳去找Lucia谈话了，也给了她一笔钱，但Lucia却犹豫着不想出面否认被你推倒一事，所以她才找到了桑兰，还好最后的效果是一样的。”

    江小白听后表示理解，“她之前被骂的不轻，如果舆论仍认为是我害她摔倒的，那她也能因此挽回一些名声。”

    “是啊，其实凯瑟琳在找她的时候，她都打算出面承认Josie所说的话了，凯瑟琳虽然没让她改口，但也拦住了她的发声，这也算是有点成效了。”方太太道。

