
　　吕云澄看着脸色黑如木炭的鲁妙子，躬身施了一礼：“小婿见过岳丈。”

　　鲁妙子脸色仍旧黑黑的，面上没有半点笑容。

　　商秀珣有了郎君忘了爹，胳膊肘往外拐，娇声道：“云郎，不管他认不认你这个女婿，反正我是跟定了你，哼！”

　　鲁妙子差点背过气去，怒道：“你小子可真是个大混蛋。”

　　吕云澄赞同的点了点头：“我的朋友都这么称呼我。”

　　“看来你的朋友们也都不是什么好人。”

　　“不不不，我的朋友中，还是有那么三五个赤诚君子的。”

　　“三五个？这可真不少。”

　　这话倒不是嘲讽，而是震惊。

　　在这个混乱的时代，放眼整个天下，能称得上是赤诚君子的，不超过一掌之数。

　　吕云澄的朋友中有三五个赤诚君子，已经非常难能可贵了。

　　商秀珣道：“什么君子不君子，在这破世道，当君子实在是太累了，”

　　“秀珣说的没错，当君子实在是太累，所以我选择不当君子。”

　　“那你选择做什么？”

　　“我选择当一个不坏的人。”

　　鲁妙子被噎的彻底说不出话，生硬的转移了话题：“长生诀没有问题吧？”

　　“当然没有，就算出现问题，也可以用邪帝舍利废去全部真气。”

　　走火入魔大多都表现为真气逆冲，使得经脉寸断，全身瘫痪。

　　若是体内没有真气，或者及时把真气散去，走火入魔的危害便会大大减少。

　　等到走火入魔的危险散去之后，再利用心法把真气吸收回来，虽然会损失一部分功力，但绝对是超值的。

　　“没想到邪帝舍利还有这种作用。”

　　“同样一样物品，不同的人会想出不同的利用方式，我就属于脑子比较活泛的。”

　　“你还想出了什么作用？”

　　“我的武功有破而后立的特性，等我的武道更进一步，便把功力注入到邪帝舍利内，随后借助破而后立的效果重新修行回来。

　　如果功力完足，那些真气就用于培养别人，如果功力不足，就把功力吸回去。”

　　商秀珣赞道：“云郎当真是天赋奇才，连这等练功方式都想得出来，邪帝舍利和云郎可真是天作之合。”

　　鲁妙子见商秀珣已经完全拐向了吕云澄，无奈的摇了摇头，问道：“下一步你有什么打算？”

　　“我打算带秀珣出去玩玩。”

　　“你能保证他的安全么？”

　　“除非三大宗师或者四大圣僧一同出手，否则没有人能在我的保护下伤害到秀珣。”

　　商秀珣道：“我已经练成了先天真气，还学了好几套厉害的剑法，想要对付我，可不是一件容易的事情。”

　　“那飞马牧场怎么办？”

　　“不是还有你呢么？老头儿你号称学究天人，别说不会管理牧场。”

　　商秀珣得意的哼了一声，挽着吕云澄的手臂出了小楼。

　　当天中午，商秀珣对各位管事说了此事。

　　某几位管事心有怨言，但看着吕云澄一掌把议事厅的木桌拍成粉末，就再没有人提反对意见了。

　　商秀珣十六岁就开始管理牧场，甚少外出，离开牧场，就好似一只出笼的百灵鸟，看到什么都觉得新鲜，都要好好玩玩。

　　此时虽然是乱世，但风景秀丽之所也不少，足够商秀珣玩个痛快。

　　另一头，双龙继续发挥他们的搅屎棍特性，脱离杜伏威的掌控之后，不知怎的，又招惹了东溟派，惹得东溟公主单婉晶带人追杀。

　　……

　　吕云澄带着商秀珣和卫贞贞四处游玩，不知不觉间到了东平郡，正好赶上大儒王通的寿宴。

　　王通乃当代大儒，学识渊博，武功不俗，不过他三十岁后便不与人动手，弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰。

　　最为人乐道者莫如他仿《春秋》著《元经》，仿《论语》成《中说》，自言其志曰：“吾于天下无去也，无从也，惟道之从。”

　　王通在后世没什么名气，他的孙子却大大有名。

　　他的孙子就是“初唐四杰”中的王勃，写出《滕王阁序》的那位天妒奇才。

　　王通的寿宴原本没什么好看的，但是据说今天晚上，大名鼎鼎的石清璇会来献艺，引来了无数宾客。

　　众多宾客中，有两人地位最高。

　　一个名叫欧阳希夷，人称“黄山逸民”，成名天下四十余年，辈分很高，武功就那么回事。

　　一个名叫王世充，当世最厉害的豪杰之一，武功韬略均有不凡之处。

　　王通的寿宴，没有请帖是很难进入的。

　　吕云澄的名号多是因为双龙的宣扬，并不算特别大，商秀珣却是不折不扣的大人物，只是亮了名帖，王通、欧阳希夷、王世充便亲自出迎。

　　其余大势力派来的人，也都好奇的看向商秀珣。

　　一来想知道飞马牧场场主是个什么模样，二来想达成合作，三来，自然是存了用强的心思。

　　拥有了商秀珣，就可以组建一支强大的骑兵，在争夺天下的过程中占据极大的优势。

　　如王世充这种枭雄人物，看向商秀珣的目光，灼热的似乎能把人融化。

　　相对而言，对于吕云澄就没有那么多好感了。

　　多数人看来，吕云澄就是一个傍上富婆的小白脸，除了容貌英俊之外，没有别的优点。

　　毕竟吕云澄那两个擅长惹事的徒弟，一个用刀，一个空手，而吕云澄自称“剑魔”，怎么看也都不沾边。

　　“这位便是飞马牧场商场主，久闻商场主有妇好之风，今日得见，果真名不虚传，这位是……”

　　“吕云澄，商秀珣的丈夫。”

　　王世充双目一凝，道：“吕公子一表人才，和商场主也是良配。”

　　“王大人谬赞了。”

　　“听闻寇仲徐子陵是吕公子的徒儿，不知他们二人为何不练剑？”

　　“因为我们天赋太低，练不了师父的剑法。”

　　寇仲出现在大门口，替吕云澄回答了王世充的问题。

　　徐子陵走上前去，对着吕云澄和商秀珣躬身施了一礼：“徒儿见过师父师娘。”

　　吕云澄笑道：“教徒弟讲究因性而教、因龄而教、因材施教，徒弟喜欢什么，我就教什么，强迫他们学剑，反而是浪费他们的天分。”

　　王通道：“因性而教、因龄而教、因材施教？吕公子好见识，王某佩服。”

　　欧阳希夷道：“两位高徒年纪轻轻便修成先天真气，这份天赋若是不足，我们这些老骨头，怕是都活到狗身上去了。”

　　“以天赋悟性而言，我这两个徒弟，足以排在前三甲。”

　　此言一出，众人皆惊，心说此人怎的如此狂妄，天下俊杰千千万，凭什么你的徒弟排前三。

　　王世充道：“哦？不知吕公子以为，另外一个是谁？”

　　“我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第255章 邪帝舍利的正确用法免费阅读。https://xs.23sk.com 