    三天时间，李承乾为自己再次赢来了无数恶名，诸如丧心病狂、恶贯满盈、拼命一郎、败家玩意儿等等。

    不过即便如此，他还是如愿以偿的达到了自己的目的，所有半个月前跑到李渊陵前参加祭奠的人，全部都被绑的结结实实，送到了他的小院外面。

    一场以太子之位与世家灭族的豪赌，最终以李承乾的胜利而宣告终止，世家不得不交出曾经对放言要与李承乾撕破脸的那些家伙。

    不过正所谓花花轿子人人抬，世家放下身段，与李承乾重修‘旧好’，李承乾自然也不能把事情做决，世家送来的那些人被他简单的走了个过场便全都放了回去。

    至于说那些堵在世家门前的‘江湖匪类’，自然也在那些被送来的人回去之后，消失于无形，像就从来都没有出现过一样。

    “行了，这下不用担心了吧？”李承乾将数份信笺交给杨雨馨，同时笑着说道。

    “殿下神机妙算，雨馨不及殿下甚多。”杨雨馨拿着数位世家家主的亲笔信笺笑逐颜开，再也没有几天前那种担心的神情。

    信笺都是打开的，里面的内容大致上也十分相似，都是各大世家家主的表态，服软认输的同时，也不忘记交待今后一定会配合太子殿下，为大唐的高速发展贡献自己的力量。

    这场由世家挑起的风波看上去似乎就这样过去了，但是李承乾身边的小团队也开始越来越忙碌，只不过太子殿下却没有表现出更多的喜悦之情。

    “太子殿下，事情既然已经解决了，为何还要闷闷不乐？莫非还有什么不满意的地方？”小道姑是整个团队中最无所事事的一个，在李承乾闲暇时便走过来与他攀谈。

    “福祸相依这句话你知道吧？”李承乾望着不远处正在忙着粉碎泥土的人群，双手背负于身后，夏日的晨光中显出一丝出尘的味道。

    “殿下指的是祸兮福所依，福兮祸所伏吧？”小道姑顺着李承乾的目光，同样看着不远处的人群轻声问道。

    “不错！”李承乾赞许的看了一眼身边那个只比自己大一岁，但却显得十分老成的玄寻雪：“人在没有对手的时候往往会生出许多不该有的心思，捧杀这一招在任何情况下都是一个不错的办法，你觉得呢？”

    李承乾一番话说的断断续续，在一般人看来有些前言不搭后语，但是玄寻雪却似乎听出了他想要表达的意思，转过头看着他：“殿下的意思贫道大概可以猜出一些，不过贫道受能力所限，怕是不能满足殿下的要求。”

    “无所谓，既然你说你学的是推演天机，那么不必在意本宫，直接推演大唐未来便好。”李承乾与小道姑对视着，尽量让自己的眼神显得真诚一些。

    推演天机不同于神神鬼鬼的东西，这是一种看不见摸不着，但却可以让人心生好奇的神秘物事，李承乾很想知道，这小道姑推演出来的大唐是什么样子的。

    结果，小道姑为难的摇了摇头：“殿下，大唐未来与您息息相关，看不到您的未来，自然也就看不到大唐的未来，所以非是贫道不尽力，实在是能力所限无法推演。”

    李承乾突然间不知道应该说些什么了，只要和自己有关系的就无法推演？那老子要一个擅长推演天机的萌妹子干什么？还不如林晓晓那丫头，至少将来还能给自己生娃。

    想到这些，小李同志也没了与玄寻雪继续攀谈的兴致，摇摇头便打算回房间去完成老头子布置的任务——每天抄十遍《论语》！

    “不过贫道可以请师伯出山，与师伯联手共同尝试一下。”玄寻雪数次拒绝李承乾之后，也觉得自己面子上有些过不去，试图挽回一下，最终提出了一个小小的要求。

    “你师伯？谁啊？”第一次听说玄寻雪还有师伯，李承乾停下了脚步，好奇的问道。

    “贫道师伯便是袁守诚，殿下应该见过的。”小道姑语气中有一丝得意，看上去像是在炫耀，与她一贯表现出来的老成持重大不相符。

    只是她的得意并没有持续太长时间，李承乾便将她打回原形：“袁守诚道长人的确不错，只不过能力嘛似乎与你没有什么区别，若是找他的话还是算了，他也一样看不出来。”

    李承乾可没忘记上一次老道士急的一头汗的样子，有些不忍心再折腾他一次。

    再说道门现在也很安静，一直在将那些对化学有兴趣的弟子推荐到宫里，甚至一些李承乾认为有用处的也是随调随到，根本没有二话。

    这样的情况下，若是李承乾继续折腾他们，多少有些说不过去，毕竟他和他老子不一样，不是那种逮住蛤蟆攥出尿的人。

    玄寻雪不管怎么老成，无论多么聪明，面对这样的情况也是被雷的目瞪口呆。万万没想到师伯袁守诚竟然也没有办法，这让小道姑一时间不知如何是好。

    “唔，对了，如果没什么事情的话，你一会儿帮我看看这几天的天气如何，这段时间事情太多，若是要下雨一定提前告诉我一声。”李承乾看着有些沮丧的小道姑，没有一点身为罪魁祸首的觉悟，反而给她安排了一个任务。

    玄寻雪现在也就只有这么一点点的功用了，有着推演天机的能力，但是却因为看不清李承乾的未来，以至于功力尽废，只剩下报报天气这种低级的‘功夫’还能派上用场。

    “喏！”玄寻雪郁闷的答应着，心中暗暗将李承乾变成一个小人儿，放在脚下用力的踩着。

    烂太子，臭太子，竟然这么欺负自己，竟然让自己一个能够推演天机的大能去预测天气，这完全就是大材小用。

    看着李承乾离开的背影，玄寻雪只能在心里不断的踩小人儿，同时抱怨着他的可恶。

    不过没有办法，师父对她的安排就是这样，让她下山帮着李承乾，预测天气虽然算不上什么大事，可也总算是帮上一点点了吧。