    “嗤滋滋、滋滋……”

    陡然间，东方琴语拿在手上的那件“秘宝”，在万千银丝绽放时，似有所感，也跟着亮起银光。

    血瞳魔帝见状，登时恍然：“吾知道了，吾知道了，是本座催发【石星符】的能量场，与那女人所持的‘秘宝神器’之间、产生了某种类似于‘空间锁链’的力量！”

    “这才将刹那间‘跃入星痕’的她，又吸回到此地。”

    想通这一点后，血瞳魔帝笑的更欢了：“嘿嘿，没曾想本座一符祭出，竟赚了个‘双喜临门’？”

    “【石星符】一出，那个家伙死定了不说；”

    “就连被本座吸去了诸多玄能的东方琴语，也回来了！”

    “这下看你往哪逃？！”

    难怪血瞳魔帝会这般兴奋。

    虽说“阴阳冰火印”在其神魂识海内崩爆后，让这厮受了极重的伤，一身修为十不存一；

    让他在这个时候再次与东方琴语碰面，他首先要考虑的、不该是如何将这女人拿下，而是该考虑自己能不能敌得过对方？

    然而此刻，血瞳魔帝毫不怀疑自己能赢——

    因为，之前的那招《万灵魔魂锁》，虽然没能撑到最后；

    也就没能把东方琴语的力量，统统转变为血瞳魔帝的修为，全都在最后时刻烟消云散了。

    可是，东方琴语损失的玄气，却是无论如何也无法在这么短的时间内恢复！

    现在的她，距离巅峰时期的修为，不足两成。

    大千境七重巅峰的“两成之功”，和圣仙境一重的“一成之力”，孰高孰低？

    当然是后者了！

    正因如此，血瞳魔帝才笑的那般恣意猖狂……

    “东方琴语，你，终究是逃不出吾之手掌心啊！”

    一言既出的同时，他已猛提一口气，杀向东方琴语。

    至于位于界门另一边的强敌，血瞳魔帝已将其，视若死人了！

    并不是他狂傲自大；

    正是因为血瞳魔帝站得足够高，才更明白一张神阶下品玄符，意味着什么！

    是放眼诸天万界，无数星域；

    有本事对抗【石星符】的，寥寥无几！

    恐怕是血瞳魔帝自己，突破至“圣仙境一重”的巅峰状态下，也必死无疑。

    与此同时——

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    那分化而成的万千银丝，须臾之间，已各成一景。

    有花花草草，亦有树木灌丛；

    有飞禽走兽，亦有大漠江海；

    有云霞风雪，亦有金银珠宝……

    只不过，这万千银丝化作的种种，都是银灰色的，看起来毫无半点生息！

    而后，这漫天银影，就这么直冲冲的贯向界门、以及身处另一端的少年！

    “卧草，这是什么鬼东西？！”

    步无尘本能的觉得大事不妙。

    但是，以他那“地境巅峰”级的鉴宝师水准，根本无法看出那张乍现既焚了的银灰色玄符所祭出的这些能量之虚实。

    正当此时——

    “叮咚~警告：宿主体内同时怀有的【纯阳圣体】和【不败金身】这两道‘异体血脉’，彼此相冲，无法兼容。”

    “请宿主在三息之内自废其中一体；”

    “否则‘圣体’血脉与‘仙体’血脉将难以压制。”

    “一旦它们在体内自行厮杀，宿主必死无疑！”

    ……

    步无尘听罢，略感遗憾之余，反倒也松了口气：“呼，正好大劫当前，也不必不舍与纠结了！”

    于是心念一动。

    下一刹——

    “叮咚~警告：宿主正在献祭‘纯阳圣体’的血脉之力；”

    “献祭后的一切物品、技能、血脉、属性的等，都将彻底剥离宿主之体。”

    “请问是否继续？”

    事到如今，步无尘再无半分迟疑：“是！”

    “嗡~”

    转眼间，步无尘的玄能威势，又暴涨了一大截！

    “叮咚~宿主通过‘献祭’【纯阳圣体】，获得不弱于‘圣仙境一重巅峰’的修为战力，持续十八息。”

    “叮咚~宿主依仗【坦途光环】、百分百破关成功的境界上限，也因此从‘大千境’提升到了‘圣仙境’！”

    听到这，少年心里也略感安慰。

    虽说此时，他通过“献祭”得来的力量，转瞬即逝；

    但在【坦途光环】的特效加持下，好歹以后自己再经历九死一生的“境界天劫”时，能够一路畅通无阻的突破至“圣仙境”！

    事实上，仅此一条，就足以羡煞无数修者了。

    别的不说；

    光是那从人皇境巅峰突破到“天宗境”的“纵天之劫”，成功率便不足百分之一！

    在此之上的，通往星辰境的“引星之劫”，破关率更是低的惨绝人寰。

    更何况“圣仙境”？

    要知道，地王境以上的“劫”，一旦渡劫失败，可都是会死的……

    此时的血瞳魔帝，眼皮一跳：“嗯？”

    “那家伙的气息……貌似变强了？”

    “嘶，圣仙境一重巅峰？！”

    尽管心里已经做好了准备，但血瞳魔帝还是不大不小的吃了一惊：“这厮，果然藏了后手，想引我上钩。”

    “可惜本座早已看穿了你的把戏；”

    “如今【石星符】一出，你便是爆发出全力来，也休息逃过这一死劫！！”

    此时的步无尘，看着那漫天灌落而来的银华，自知避无可避；

    他身后，便是应龙大陆，便是大梁国中的父老乡亲。

    怎么能躲？！

    于是目光决然的对准那漫漫银丝，一拳轰出！

    “嗤嗤嗤……”

    预想之中的轰然爆破声，并未发生。

    取而代之的，是一阵低弱的声响，好似皮球漏气的动静。

    而后就见那与步无尘拳罡对垒的银丝，蒸腾、蓬散了一部分后；

    剩下的，就像是顺杆爬的蛇蟒，不由分说的覆缠而上，转眼间就将步无尘的整条臂膀吞没一尽！

    步无尘大惊失色：“我怎么……动不了了？”

    “连体内的血液，仿佛都被一股怪力石化凝固了一般？！”

    转眼间，他从头到脚、都被石化。

    成了一座栩栩如生的雕塑；

    在这种情况下，“凌空飞度”后继无力的他，就这么直挺挺的坠落……

    血瞳魔帝见状，邪然一笑：“嘿，这便是你与本座作对的下场！”

    下一刹，他已杀至东方琴语的面前：“接下来，轮到你了……”

