    时浅盯着手机屏幕，美眸眯了眯，迸发出一丝危险的气息。

    女生见状，立刻道：“我只是看看，我什么都没说。”

    时浅抬眸看她一眼，抿唇未语，转过身去，在转身的同时撞上周童的视线。

    视线相撞，周童眸底顿时闪过一抹心虚，下意识的收回视线，垂下眸子。

    时浅薄唇微勾，似笑非笑的回过头。

    周童在收回视线后就后悔了，暗骂自己不争气。

    某人些做出那种事都不心虚，她有什么好心虚的。

    她也没有诬陷她，这些照片都是事实，她不过是将事实公之于众而已。

    半晌后，周童再次抬眸看向时浅。

    时浅早已收回视线，垂眸看着手机，继续打游戏了。

    此时，周围再次响起悄悄的议论声。

    “哎？什么情况？论坛网页又404了！”

    “我的也404了！打不开了！”

    众人不停的刷新，过了一会网页终于恢复了，不过，所有跟时浅相关的帖子都没了。

    “网页恢复了，不过，帖子都没了。”有人小声说道。

    众人纷纷看向时浅，眸底满是惊愕！

    怎么感觉这事好像是她干的！

    毕竟，时浅才刚看完，帖子就没了。

    但她这会好像一直在玩游戏！

    真是奇怪了。

    有人道：“难道浅姐认识黑客大佬，刚刚让大佬帮她删了。”

    “有这种可能，毕竟在浅姐身上发生的惊人事件太多了，她认识大佬也不奇怪。”

    周静看着手机屏幕，脸色铁青，她发的帖子以及所有评论都没了。

    不仅如此，她的账号还被锁了。

    她不禁再次看向时浅，到底是她做的，还是她认识什么人？

    时浅只是淡然的打着游戏，直到老师进入教室讲课，她才放下手机，一副认真听讲的模样。

    虽然论坛上的帖子都删了，但校领导还是注意到这件事。

    纷纷疑惑，时浅怎么会跟网络安全部部长在一起。

    那可是他们都接触不到的人物。

    校领导到主任办公室，找到谭为明主任：“谭主任，这件事你去时浅同学，不能光删了帖子就算了呀，这毕竟关系到韩部长，这事万一传出去了也不好啊。”

    谭为明点点头，淡然道：“好的，这件事我会跟时浅同学核实的。”

    谭为明清楚，校领导根本不是担心事情传出去影响不好，而是想打听时浅跟韩远峰的关系。

    时浅若真是跟安全部有关系，对学校来说绝对是只有好处没有坏处。

    这一年来时浅在帝大惊人的事件太多了，这群老狐狸何等精明，他们看的出来时浅身份不像表面看起来那么简单。

    所以，更不是怀疑时浅跟韩远峰有不正当的关系，而是想知道两人到底什么关系，能不能给学校带来好处。

    谭为明答应问时浅的原因自然不是为这些人打探消息，而是真正关心她。

    他早就看出来时浅是个好苗子，希望她未来能够一片光明。

    下课后，时浅刚出教室。

    便看到谭为明站在教室门口，见时浅出来，便立刻叫住她：“时浅。”

    “谭主任。”时浅看向他。

    谭为明微笑：“时浅，你有时间吗？我们聊聊？”

    “好。”时浅微微点头。

    两人出了教学楼，在广场上边走边聊，周围没什么人。

    但看着两人离开的众人，纷纷在猜测谭为明找时浅的原因，猜测是不是因为论坛上的事。

    被这件事震惊的还有时沐雪。

    她怔怔的坐在教室里，简直不敢相信，除了那些豪门公子太子，时浅竟还认识韩远峰这样拥有权利的大人物！

    时沐雪不信，也不想相信。

    她心里暗道，‘两人肯定是大赛颁奖礼上见过一面，然后在俱乐部遇见了便说几句话罢了。而且，照片是在走廊里，又不是包厢里，显然两人只是偶然遇见。’

    她一点都不想看见，时浅再跟任何大人物有关系。

