    秦王除国是一个大消息，秦王成为了大明三百年来，继厉王之后，第二个因为凌虐百姓，而被皇帝除国的朱家子孙。

    这对分封在各地的藩王都是一个极大的震撼和敲打。

    尤其是同封在陕西的庆王和肃王。和秦王一样，对三边总督孙传庭在陕西清理军屯的政策，他们两家都是不满，并暗中阻挠，也曾经和秦王一样，霸占过水利，秦王被除国的消息一出，他两家立刻就老实了--明眼人都能看出，虽然秦王被除国的主要原因是因为资贼，但秦王凌虐百姓，在陕西恶声恶状，名声不佳，为百姓所愤怒，也是一个推波助澜的原因。

    庆王和肃王不想重蹈秦王覆辙，尤其是在现在的风口上。

    依附他们的乡绅豪强，登时就失去了靠山，孙传庭压力大减，清理军屯，收拢灾民，筹集粮饷的工作，事半功倍的展开。虽然朱慈烺还没有得到消息，但他相信，以孙传庭的能力和魄力，此时陕西的情况，一定会比历史的崇祯十六年，好上很多。

    秦王除国，藩王们受到敲打，不但陕西的肃王和庆王，就是分封在江南各地的亲王，在听到这个消息后，也会稍微掂量一下，想办法收敛平常嚣张跋扈、与民争利的嘴脸，这对大明朝廷，大明百姓，都是一件莫大的好事。

    马蹄向前，太子马队沿着笔直的中轴大道，向皇宫进发，甲兵护卫中的朱慈烺的心思却始终没有停。

    除了陕西的秦王，他还想到了福王和河南的局势，福王已死，福王一脉绝嗣，朝廷在去年冬天就发下了圣旨，将福王府原有的土地全部收归国有，并照河南巡抚高名衡的请求，将其全部用在安置流民之上，照高名衡的奏请，一个流民青壮年可分两亩地，三年免租，六年后归自己所有。

    而在朝廷默许河南的高粮价，京惠商行在去年十一月，在河南巡抚衙门拿到了第一笔高价卖粮的银子后，各地粮商受到鼓舞，纷纷往河南运粮，河南各地以工代赈，修建城墙水利和道路的工程，断断续续，一直都没有停，各种因素加合在一起，虽然很是困难，高名衡愁的头发都白了，但河南的百万灾民还是顺利的过了冬天，没有发生一起聚啸哗变之事。

    河南的局势，渐渐稳定下来。

    河南稳，中原定，现在蛰伏在商洛山中，想要择机再起的李自成就没有机会了。

    当然了，还要老天配合，如果河南陕西地区再来一场百年不遇的旱灾或者是蝗灾，朝廷赈济不到，李自成肯定还是会再出来的。

    因此，尽快剿灭李自成，依然是朝廷的当务之急，也是三边总督孙传庭的首要任务。

    对孙传庭的统率力，朱慈烺是不怀疑的，只要保障粮饷，给孙传庭充分的练兵时间，剿灭李自成只是时间问题，想到穿越以来，很多名臣都已经见过了，唯独这一位他前世读史时，最敬重最惋惜的名臣，却始终没有机会得见，

    朱慈烺一边行一边想，眼角的余光发现今日的京师街头，比往日好像热闹了很多，行人密集，尤其是多了很多身着儒衫的文人，忽然想起，三年一次的大春试，就在这几日了。

    春试也就是会试，乃是中国古代科举的最高殿堂，应考者为各省的举人，三年一次，第一名当然就是状元，崇祯一朝，一共有六次会试，但就后来者的眼光看，出人才最少、最不为人所知的，就是崇祯十六年，也就是这最后一次了。

    除了一个张家玉，朱慈烺想不出还有其他在历史上留在一定印记的进士。

    至于三元，状元榜眼和探花，除了状元隐身乡下，终身不仕之外，榜眼和探花最后都随波逐流，成了清廷的官，作为一个穿越者，朱慈烺没有责怪他们的意思，只是觉得王朝末年，最后一次会试，竟然隐藏着这么多的颓败。

    当然了，这个时代的百姓和文人都不会知道，一场亡国亡天下的灾祸，原本应该在一年之后到来，现在大家最关心，议论最多的，除了太子在天津和沧州的扫弊，另外就是即将开始的会试了。

    芸芸众生，这一刻，朱慈烺竟有些俯视的感觉。

    ……

    进到皇宫，面见崇祯帝。

    就像预料的那样，御案后的崇祯帝板着脸，对朱慈烺又是一阵的训斥，朱慈烺洗耳恭听，躬着腰，一脸痛悔改进的表情，见太子“知错”了，崇祯帝的怒气才渐渐消泯，也才把话题转到天津的军务和大沽口的船舰之上。

    朱慈烺详细地向父皇汇报了天津和三桅战船的情况。

    崇祯帝听的非常仔细，偶尔还打断朱慈烺的话，询问一些朱慈烺没有说到的细节。朱慈烺心中暗暗叹，崇祯帝的聪睿和苦心，在历代皇帝中，绝对是属于中上游，对具体的事务，也有相当的了解，奈何性子急，爱面子，害怕担责任，加上天灾不断，从首辅到六部尚书，除了温体仁和杨嗣昌，再没有一个人能做长久，崇祯十四年之后，内阁阁员和六部尚书更是走马灯一般的替换，朝令夕改，最终导致大厦倾倒。

    “听你说，天津曹友义是可用之将，新任水师副将陈兆兰老成持重，红毛人也确实船坚炮利，天津水师未来可期，是吗？”最后，崇祯帝问。

    “是。”朱慈烺回答的肯定，他知道，父皇最喜欢听到肯定的回答，而且他也认为陈兆兰不会令他失望，未来天津水师成军之时，一定会有相当的战力。

    崇祯帝点点头，眼中闪过欣慰：“那就好……”想到红毛人的战舰从租借到水兵的招募，军需粮饷，一年需要二十到三十万两银子，崇祯帝心中就有点肉疼，若非是“渡海攻击辽东，其人之道还治其人之身，保京畿安宁”的意念支撑着他，他是绝对不会同意把这笔银子花在水师身上的。

    但随即，崇祯帝的眼睛里又闪过怒意，不是怒儿子，而是怒天津巡抚原毓宗，当初，朝臣们都推荐原毓宗，说他在天津任兵备道三年半，熟知天津军务，拔为天津巡抚可以立刻接手，最是合适，朕便应允了，但没想到啊，原毓宗私下里竟然是这般的不堪……这些人，欺瞒朕欺瞒地好苦啊。

    想一想，目光看向儿子：“你在奏疏中说，天津巡抚得用一个刚正知兵的人，听你的口气，像是有人选了？”

    朱慈烺心中一跳，脑子里瞬间闪过很多念头。

    虽然是父子，虽然穿越后对崇祯帝有相当的了解，加之就心智来说，朱慈烺原本是一个三十多岁、见过人心险恶和人间最惨烈场面的残疾老师，又熟读历史，比之长在深宫中的崇祯帝，更会揣摩人心，因此，他的一些政策和政言，才能在潜移默化中影响崇祯帝，并顺利的抚军京营。

    但这并不能表示，朱慈烺可以为所欲为的推出自己想要的政策和想用的人选。

    他和崇祯帝，既是父子，也是君臣，即便大明对皇太子一向宽容，但有些事，也是绝对不能逾越的。而崇祯帝对他这个太子，在父子亲情之外，也未必就没有一丝的提防和不快。

    吴甡就是一个明显的例子。

    历史上，吴甡在崇祯十五年入阁，并且很快就和首辅周延儒分庭抗议，形成北党和南党。

    但这一世，吴甡却没有能入阁。

    即便是有开封大胜和击退建虏入塞之功也不行。

    原因只有一个，那就是吴甡和他走的太近。

    朱慈烺能感觉到，父皇是在故意压制吴甡的地位，从而确保朝中不会出现太子党。这也是平常朱慈烺有什么政见，都要亲自提出，而不是请大臣代劳的原因，一旦有大臣为他代言，极易令人产生太子党的怀疑。

    既如此，如果他提出路振飞，会不会有适得其反的效果呢？

    但崇祯帝的问话在前，不容他有太多的时间思考，短瞬之间，他就必须做出一个决定。

    “倒是有一人……”朱慈烺决定赌一把，毕竟天津巡抚的位置极其重要，他不想让庸人占据，何况就他所知，如果首辅周延儒不倒台，路振飞想要获得重用是很难的，也就是说，想要通过正常渠道推荐路振飞，几乎是不可能，既如此，直接在崇祯帝面前推荐是唯一的一条路。

    “是谁？”

    “光禄少卿路振飞。”

    崇祯帝面色沉思：“路振飞？”

    “是，路振飞在知县任上，曾数次击退流贼，巡按福建时，协助巡抚邹维琏击溃海寇，保海疆平安，对水师有相当了解，为官清廉，家无余财，性情刚正，有公心，识大体，儿臣以为，做天津巡抚应该是合适的。”

    崇祯帝盯着儿子，大约几十秒没有说话，然后微微点头：“知道了，去见你母后吧。”

    朱慈烺有点忐忑，不知道自己的举荐会不会成功，如果不成功，就只能另想其他办法了。跪拜告退，去往坤宁宫，向周后请安。

    坤宁宫。

    见到无缘无故的又往外面跑了七八天的太子归来，周后又是心疼又是埋怨，坤兴又恢复了往日的无忧和嬉笑，拉着朱慈烺的袖子，说一些悄悄话，只有定王回不到从前，变的更加沉默寡语，不愿意与他人交流了。

    朱慈烺心有歉意，招呼弟弟下棋。

    对于下棋，定王倒是不拒。

    两兄弟摆开了，在棋盘一阵杀。

    几月没有下，感觉定王棋力大增，上来就杀了朱慈烺一个措手不及，几乎就抵挡不住，幸亏朱慈烺棋风稳健，不虑胜先虑败，防备做的比较妥当，不然还真就是要败了。

    一局终了，朱慈烺险胜，以为定王不服输的性子，肯定要再杀一局，不想定王棋子一扔，脸色黯然的道：“不下了……”

    见他不高兴，坤兴急忙劝：“再来一局吧，我给你助威，你一定能赢太子哥哥的！”

    定王摇摇头，什么也不说，起身走了。

    坤兴回头望朱慈烺，小脸都是沮丧。

    从皇宫离开，朱慈烺返回京营，离京七八天，京营事务堆积了不少，另外，他的太子课也落下许多，老师们都磨刀霍霍，准备向他开宰呢。

    “殿下，京营那边出了一点事……”晚上，累了一天的朱慈烺正准备休息，一身灰袍的萧汉俊忽然来了，脚步匆匆，表情凝重，朱慈烺知道是有大事，侧耳一听，脸色也是微微一变。

    原来，京师混进了建虏的细作！

    ……

    大明京师内外的九城七门，有固定的开门关门的时间，从明成祖朱棣定都北京后，一直都没有更改。一更三点（戌时五刻）敲响暮鼓，关城门，禁止出行；五更三点（寅时五刻）敲响晨钟，开城门，开禁通行。

    这期间，百姓严禁出门上街，按照律法，在二、三、四更在街上行走的，笞打四十下；在一更夜禁后、五更开禁前不久犯夜禁的，刑责稍轻，但也得笞打三十下。

    明初期，宵禁是严格执行的，但随着明中后期，商业活动的繁华和吏治的腐败，宵禁制度已经是名存实亡，特别是宵禁前后，百姓行人在街道上行走，已经是一件稀松平常的事情了。

    戌时五刻（晚上八点半），宵禁之前，一个戴着斗笠的身影，正躲在墙角的黑暗处，紧盯着对面的京营营房，这里是德胜门大街，在城墙内侧，有一大圈的建筑物，那里就是京营德胜门军营。

    就京师的几处营房来说，德胜门军营不算是最大的，但因为是精武营的驻地，所以门禁是最严格的。

    此时，黑影紧紧盯着对面的军营，眼睛眨也不眨。

    马蹄车轮声响起，一辆马车从街道上经过，车厢上悬挂的灯笼照亮了经过的一小片街道，而就在灯笼晃动间，有一丝的发亮洒到了墙角里，正映到了黑影的脸上。

    原来是今日上午，在城门口注视太子马队的那个车夫。

    灯笼光一闪而没，马蹄车轮声远去，黑影的脸，再次回到黑暗之中。

