    第五百八十九章谦逊与尊重我心头一咯噔，MLGBD，我没有听错吧？这是古剑魂梦的分盟吗？我们……我们古剑魂梦的分盟什么时候那么霸道了，居然……居然还会有清场这么恶劣的练级行为？一直以来，我和何艺就形成了一种默契，游戏品德即人品，就算是在虚拟游戏里也不能让丑恶的一面无止境的放大，所以，古剑魂梦一直的宗旨就是与其余行会和平共处，练级地也都是大家各自打自己的怪物，哪儿会有清场这种事情？

　　身边，林逸欣秀眉轻蹙：“什么人啊，居然那么霸道，清场？哼，我倒要看看他们怎么清了姑奶奶的这个场……”

　　我深吸了口气，看看眼前的一群怪物已经被杀得差不多了，便奋力继续杀，总之，在我的眼皮底下，决不允许任何人有损于古剑魂梦的声名，人活一世、草生一秋，绝不留下恶名……

　　……

　　远处，漂亮小蛮提着匕首，走上前，手指着焚琴煮鹤的盟主零度冰点，嗔声道：“喂，大胡子，你凭什么让我们离开？这个练级点写了你大胡子的名字了么？凭什么是我们离开，而不是你们离开？古剑魂梦是大盟又怎么样，难道就能凭着人多欺负人吗？”

　　零度冰点提着利刃，沉声道：“小妹妹，不要那么蛮不讲理行吗？我已经说了，你们可以自行离开，我们绝不为难你们，但是你们要是执意留在这里，那么我身后的三千焚琴煮鹤兄弟可不答应。”

　　漂亮小蛮气得直跺脚，说：“你这人怎么那么霸道，我们找了好久才找到了这个练级地，再说了我们几个也杀不了几个怪，碍着你们了？”

　　零度冰点身边，一个瘦子刺客紧盯着漂亮小蛮皮甲下的雪腻双腿，舔舔嘴唇，嘿嘿笑道：“确实是碍着我们了，谁希望自己练级的时候旁边有个小美女晃来晃去，分神之后被怪物给杀了怎么办，对不对？我看啊，小妹妹，你不如来我们焚琴煮鹤算了，哥哥们都会非常疼爱你的！”

　　漂亮小蛮再笨也想到对方什么意思，于是横起匕首，道：“哼，有种就过来杀我好了，就算是死了，我也不会服气你们这群混蛋！”

　　刺客怒了，提着匕首道：“老大，让我来对付这个小妞吧，嘿嘿，细皮嫩肉，又萌又美的，这是我的菜啊！”

　　零度冰点点头：“你带几个人上，快速给我解决战斗，啧啧，这里的怪物等级真高啊，我都看不到级别，兄弟们，准备上了，我们焚琴煮鹤现在已经是5000人的大盟，3000精锐到此，横扫这片练级区域！”

　　一群玩家扬起了手中兵刃，很兴奋的样子，不过，这群人大多只是原焚琴煮鹤行会的人，更多的玩家则沉默不语，显然对这种行径并不赞同，但是慑于零度冰点是盟主，所以也就没有多说什么。

　　……

　　“妈的，要战便战，说那么多干什么，我就不信了！”那精灵战士队长愤怒的扬起长剑，大声道：“小蛮，你隐身掩护，有机会就走，这里交给我们！”

　　漂亮小蛮没有说话，曼妙的身体渐渐消失在空气中，已然潜行了。

　　零度冰点怒了，拔剑亲自上，手指前方，大喝道：“来人，用乱射和极冰之雨把这个刺客小妞逼出来，快速解决，我们还得练级呢！”

　　乱射啪啪啪的打在地面上，却只看到气旋萦绕，却不见漂亮小蛮的身影，这小妞的移动速度真快，居然能够在那么短的时间内就已经转移了！

　　小蛮队里的队长提着利刃就上了，横扫一圈，震荡的几个焚琴煮鹤的战士连连后退，勇武还是有一点的，另外，队里的法师也吟唱着星河风暴，袭杀前方焚琴煮鹤的玩家，虽然人数极少，但是杀得却极有章法。

　　零度冰点盛怒，提剑上前，猛然扬剑突刺，只见长剑锋刃上激荡出一道火红色尖锥，正是壁垒击破的效果！

　　“噗！”

　　“11810！”

　　精灵战士受了一记壁垒击破，气血瞬即降到了40%左右，惨不忍睹的后退，随后被几道螺旋箭刃绞杀，爆出了一把明晃晃的长剑，零度冰点麾下的那个刺客快步上前，伸手就捡了长剑，哈哈笑道：“嘿嘿，二星卓越的紫金器兵刃啊，真不错，这个垃圾队居然还能有那么牛B的武器，真不赖啊，快点杀，肯定还有别的装备，那个漂亮小妞手里的匕首闪着紫色光芒，应该也是紫金器，给力点，爆了她！”

　　“操NM的！”一名野蛮人狂战士挥舞战斧飞扑上去，重重一斧头硬撼在零度冰点的肩膀之上，是烈火技能，可惜，零度冰点的装备不赖，防御力更加惊人，居然只打出了3000+的伤害，根本就不痛不痒。

　　“哈哈哈，你是在给你老子挠痒吗？白痴！”

　　零度冰点哈哈大笑，猛然趋近，肩膀撞击导致对方身体失衡，紧接着利剑再度涌出火焰尖锥，“噗嗤”一声，配合着弓箭手的破魔箭，将这个野蛮人战士也一并击杀了，并且，爆出了一个铠甲护腿，被零度冰点收入囊中。

　　“杀！杀，给我把这群人杀光，一个不留！”零度冰点眼神里透着怒芒。

　　“啪”一声，忽地，一道血色光芒从零度冰点的脖颈间泛起，竟是漂亮小蛮的攻击，美丽的身影一闪即逝，滑步来到了零度冰点的身后，匕首双刃连挥切割，“嚓嚓嚓”的切掉了零度冰点一大截气血，这瞬间的爆发力实在是有些惊人。

　　“MD，找死！”

　　零度冰点从眩晕中醒来，怒喝道：“兄弟们，螺旋箭刃、星河风暴覆盖，让这个小妞逃无可逃，老子今天非杀掉她不可，否则，我们焚琴煮鹤还如何在这天空之城立足下去，大家说对不对？”

　　一群人跟着起哄，魔法风暴随之袭来。

　　“铿！”

　　漂亮小蛮堪堪的匕首锋刃招架了一次零度冰点的攻击，借着反弹力，整个人向后飘飞出很远，身后，队伍里硕果仅存的几个人急忙保护：“小蛮，快走啊，你怎么还在这里！”

　　漂亮小蛮咬着嘴唇：“我不走，要死一起死，不能让大家被这群可恶的家伙欺负，我生气了！”

　　零度冰点挥舞剑刃，“咔嚓咔嚓”的连续砍杀，将漂亮小蛮队伍里的歌咏者、谋士、弓箭手一一斩杀，紧追着漂亮小蛮，眼神凶狠，哈哈大笑道：“小蛮小妞，你想往哪儿躲？这世上，再也没有任何人能够救得了你，受死吧！”

　　“刷！”

　　剑刃飘出火焰尖锥，壁垒击破再次降临，而且零度冰点的攻击角度把握得不错，封死了漂亮小蛮的所有去路，不管是招架还是防御，都只有死路一条。

　　“呜呜呜……”

　　漂亮小蛮闭上了美眸，只能等死了！

　　……

　　“铿！”

　　火花四溅，零度冰点的剑锋重重撼动在嶙峋如刃的战铠之上，震得鬼神乱舞、气旋飘飞，并且，带出了一个伤害数字——7904！

　　“什么？”

　　零度冰点惊骇不已：“这……这怎么只有这一点伤害？”

　　他抬头一看，却发现我目光冰冷的看着他，在千钧一发之际，我及时赶到，为漂亮小蛮挡住了这致命一击，当然，只是对于漂亮小蛮来说是致命一击，对于我来说，这根本就不算什么，总气血5W+的人，谁会在乎8000不到的伤害值。

　　“啊？”

　　漂亮小蛮也睁开了眼眸，看着挡在她身前的我，却只看到了飘飞在空中的镇魂斗篷残破下摆，于是，漂亮小蛮提着匕首，小心翼翼的转到我的前方，看到我一张修罗王的脸庞，无比清晰的轮廓，正冰冷的看着零度冰点。

　　猛然间，我开启了游戏ID，顿时，折戟沉沙LV-142的字眼出现在众人前方，马上引起了一片惊呼——

　　“天啊，这……这是陆尘啊？是总盟的副盟主陆尘啊，他怎么会在这里？”

　　“完了，零度盟主捅了篓子了……”

　　“陆尘为什么会救那个小女生？”

　　“哼，我就知道，陆尘绝不会坐视不理的，MD，古剑魂梦一向行事光明磊落，什么时候干过这种龌龊事了，这焚琴煮鹤的盟主真是一个害群之马！”

　　“这下有好戏看了，哈哈哈……”

　　……

　　“盟……盟主？”

　　零度冰点看着我，眼中满是惊讶：“你这是在干什么？”

　　我淡淡的看着他，伸手拨开了他的长剑，道：“零度，还记得你入古剑魂梦第八分盟的时候有过什么承诺吗？誓死捍卫古剑的尊严，可是，你现在却在这里倚强凌弱，这与当初的狂龙有什么区别？兄弟，算了吧，我们古剑不干清场的事情，这个练级地图的面积那么大，足够你练的了。”

　　零度冰点颓然：“这……这怎么能？”

　　我笑了笑：“没有什么不可以。”

　　说着，我转过身，看着漂亮小蛮，道：“对不起，我会古剑魂梦第八分盟的清场行为表示歉意，这点东西，权当是是补偿你的几个朋友的损失，对不起，希望你们能够见谅，以后，类似的事情不会再发生了。”

　　我拿出了包裹里的7件高阶装备，都是暗金器到紫金器的卓越装备，其中不乏策略点20+的超级极品，这些，应该足以抵偿他们几个阵亡者的损失了。

　　漂亮小蛮惊愕的看着我，握着匕首，忽地转身而去，头也不回道：“算了，我想他们几个不会再怪古剑魂梦的！”

　　……

　　在我们的目光下，漂亮小蛮扶起另一个被弓箭射到残血的牧师MM，一路蹒跚的消失在我们的视野内。

　　“嘘……”

　　零度冰点皱了皱眉头，道：“盟主，对于这种连行会都没有的小团队，你的态度，是不是太过于谦逊了？”

　　我摇头一笑，淡淡道：“谦逊？我只知道，这是人与人之间，最起码的尊重！”！~！

