    和风细雨楼里传来一声声巨响，几乎与巨响出现的同时就是气浪冲破了窗户，被炸碎的木头好像满天激射的羽箭一样飞了出去，大街上的人都被气浪和碎砖残木打的抱头乱窜。
    火药包的威力还不足以让楼坍塌下来，可是却面目全非。
    和风细雨楼里有哀嚎声传出来，穿透了烟雾飘散在大街上，可是却没有人救援，大街上的行人已经懵了，反应过来后吓得四散，而那些没有散去的人也不是救人的人，而是杀人的人。
    就连街道对面的店铺都被气浪冲击，二楼窗口，刑天抬起手挡住脸，气浪吹的他的衣服和头发乱舞。
    接二连三的爆炸声终究消失，整个和风细雨楼里一片狼藉。
    刑天把手放下来往和风细雨楼指了指，大街上的人随即将围巾拉上去遮住脸，然后拎着刀进入残缺不全的和风细雨楼。
    门口，一个浑身黑乎乎的人艰难的往外爬着，他看到一只脚迈上台阶，于是费力的抬起头伸出手希望能得到救治，可是得到的只是狠狠的一刀。
    刀子从他后颈剁进去切开了骨头，脑袋立刻往下垂，血从断开的脖子里泼洒了一地。
    杀手一脚迈过尸体进入和风细雨楼，楼子里的烟雾依然很浓，还有烧焦的味道。
    杀手们一个一个进来，在屋子里寻找着人，不管是活人还是死人都会补一刀。
    一个杀手左手在前挥动，屋子里的烟气确实太浓了些，看不清楚眼前一臂之远，随着他手的挥动，面前的烟气也在变向流动，若是能慢慢的看这气流变动似乎像是夜晚的银河。
    杀手脚下绊了一下，低头看了看，一具尸体拦在那，人趴在地上，后背上已经烧黑了不少，衣服破碎之处，能看到一个一个的血洞，那是被火药包炸开的箭簇所伤。
    尸体的后脑上被箭簇也打穿了一个洞，血还在往外流，杀手沉默着一刀剁下去将人头剁掉，再一脚将头颅踢开。
    对面楼里，孰湖将围巾拉上去遮住脸，低声说了一句：“我进去看看，你不要过来了。”
    刑天点了点头：“你小心些。”
    孰湖直接从二楼窗口跳了下去，他落地之后，大街上的手下将一把长刀扔过来，这是一把双手重刀，与大宁西疆重甲的陌刀有几分相似，孰湖单手接住然后大步走进和风细雨楼。
    他进门之后往四周看了看，进入鼻腔之中的难闻气味让他的脑袋一瞬间就有些发沉，眼前昏暗什么都看不清楚，这种感觉令他厌恶。
    “速度快一些。”
    他伸手往楼上指了指：“上去人，你们太慢了！”
    几个杀手立刻往楼梯那边跑，楼梯的台阶都被炸的破碎，有不少地方出现了裂口，上楼梯的第一个人一脚踩空险些滚落下来，若不是后边的人扶了一把肯定摔的不轻。
    孰湖脚下一点，单臂伸出去在二楼栏杆上抓了一下，手掌发力往上一拽人已经翻了过去，二楼被扔上来的火药包也不少，可是比起一楼来说情况好的多了。
    靠近里边的包厢还有几个完好无损的，所以孰湖立刻拎着刀朝着那边过去。
    啊的一声，有人喊着从包厢里冲出来，一剑刺向孰湖的咽喉，孰湖的重刀往下一落，剑断，人从正中被劈开，重刀从头顶砍进去从裆下出来，刀子出来的一瞬间，一团黏糊糊血糊糊的内脏也流了出来。
    孰湖一刀杀人，再一脚将包厢的隔断踹开，里边传来一阵惊呼，有男有女，孰湖大步进去，不多时包厢里的哀嚎声就戛然而止，片刻之后孰湖拎着刀出来，身上已经满是血迹。
    靠窗的位置被被炸的最惨烈，临窗的包厢都被炸的四分五裂一样，桌子翻了，到处都是残缺不全的茶杯盘子之类的东西。
    另外两个杀手靠近一个破碎的包厢，把门口的尸体翻过来看了看，显然不是他们要找的人，于是不管死活在脖子上补了一刀后继续寻找。
    其中一个杀手进了隔壁的包厢，看到桌子翻倒在墙角，桌面上钉着好几个箭簇，和风细雨楼这样高端的地方桌子的质量自然不会很差，桌面厚重，若是反应及时用桌面挡住炸开的火药包不是没有可能。
    杀手缓缓靠近墙角，因为太安静，连他自己的呼吸声都显得那么重。
    砰！
    墙角的桌面飞了起来撞在杀手身上，紧跟着就是一道墨色的刀光落下，刀光消失的那一刻，桌面一分为二，桌面后边的杀手也一分为二。
    那不像是刀光，更像是一笔泼墨。
    从墙角出来的沈冷迈步向前：“抓紧我的衣服！”
    在他身后，林落雨点了点头：“知道。”
    她原本在的那个包厢靠里所以没有被摧毁，一个杀手小心翼翼的靠近，伸手把坏了的纱帘拨开人迈步进去，然后包厢里如同惊雷一闪，杀手蹬蹬蹬的倒退回来，脖子上一股血箭喷涌而出。
    颜笑笑带着两个小姑娘从包厢里出来，一眼就看到沈冷在朝她招手：“到我身后。”
    颜笑笑点了点头，带着两个小姑娘过去，她持剑站在林落雨身边：“姐姐你没事吧？”
    “没事。”
    林落雨点了点头：“都小心些。”
    在火药包飞进来的那一瞬间，沈冷一把将林落雨推到墙角，再一脚将陈冉也踹了过去，他抓着桌面转身一蹲，用桌面挡住自己，用自己挡住林落雨和陈冉。
    颜笑笑低头看了看，看到了紧紧攥着沈冷衣服一角的那只手。
    对面，两个杀手挥刀冲了过来，第一把刀还在半空的时候，沈冷的黑线刀已经切开他的脖子，血液喷洒中，沈冷第二刀从血液中穿过去，刀尖戳在后边杀手的脑门上，然后贯穿头颅。
    沈冷的动作迅速刚猛，而他的动作又恰到好处的挡住林落雨，一滴血都没有洒到他身后。
    血是他的事，不可染她。
    正在另外一个包厢里杀人的孰湖听到声音转身出来，看到沈冷的那一刻楞了一下，他不认识沈冷，更何况沈冷脸上也用撕开的衣服遮住口鼻，但他认出来沈冷手里的大宁制式横刀。
    所以孰湖眼神一凛。
    他大步向前：“留下！”
    重刀朝着沈冷的脖子剁了下来。
    沈冷可以躲，但不能躲。
    所以沈冷迎着那把重刀劈了出去，他的刀从下往上，对方的刀从上往下，两把刀在半空之中重重的撞击在一起，巨力之下，孰湖手里的重刀崩断，半截刀尖旋转着飞了出去，咄的一声戳在木头柱子上。
    沈冷立刻说了两个字：“松手。”
    他背后的林落雨立刻把手松开，沈冷跨步向前，肩膀重重的撞在孰湖胸口，趁着孰湖被撞的后退那一瞬间，他双手握住黑线刀往下一落。
    噗！
    “抓住。”
    沈冷又说了两个字，林落雨立刻又抓住了他的衣服。
    “下楼了。”
    沈冷在前从楼梯往下走，烟雾依然那么浓，他必须知道林落雨就在自己背后，所以必须让她抓紧自己的衣服。
    楼下的杀手听到声音扑了过来，一个个如同穿破了浓雾冲出来的恶魔。
    可是恶魔也怕屠刀。
    那是一把不知道屠过多少人染过多少血的刀，这把刀就算是扔进阴曹地府，刀戳在地狱大地上的那一刻会有杀气席卷，没有鬼怪敢靠近。
    这刀上的杀气，可让鬼神退避。
    “杀出去。”
    沈冷低声叱了一声。
    从二楼到一楼，浓烈的烟气之中，那把黑线刀卷起来一阵阵急流，急流过后便是血液喷洒，那些杀手不可能有一人挡得住沈冷一刀。
    林落雨就在背后看着他，看着这个男人泼洒着独属于他的霸道。
    这是大将军！
    将军出。
    呼的一声，门口的烟雾往两边卷动，沈冷冲出和风细雨楼的楼门，外边戒备着的几个杀手眼睛都瞪大了，没有想到居然还有人能杀出来。
    就在这时候和风细雨楼一侧的墙壁忽然间洞穿，碎开的砖石激射四散，破洞里，一个身材矮小的女子拉着另外一个女子冲了出去，她右手拿着的一根拐杖似的的东西往外甩开，刷的一声好像折叠刀般展开，变成了一把巨镰。
    她右手巨镰开路，杀了两个外边的杀手后朝着另外一侧狂奔出去。
    在她身后，一个身材高挑的女子缓步走了出来，不像是之前那两个女子那么急迫，她真的是不紧不慢走出来的，右手拎着一把柳叶长刀，刀身如一泓秋水，左手拖着一具尸体，看样子是刚刚被她毙掉的一个杀手。
    这女人出来后饶有兴趣的看了沈冷一眼，然后把尸体丢在一边，她居然没有走，而是把视线转移到了对面的木楼上。
    刑天在那站着，他看到了沈冷，也看到了那个看他的女人。
    身材高挑气质冷艳的女子是信王手下青鸾，她忽然加速朝着对面木楼冲过去，左手往前一甩，袖口里一条长鞭卷了出去，刑天皱眉，没有选择迎战，而是后撤离开。
    长鞭卷住了窗框，青鸾飞身而上。
    “懦夫。”
    看着已经从前边破窗而出的那个人影，青鸾冷哼了一声，她回头看向大街上的沈冷，这短短片刻，之前还拦在外边的几个杀手已经全都倒在地上。
    她的注意力慢慢的移动到了沈冷身后的那个女人的手上，因为那只手依然还抓着沈冷的衣服。
    所以她看向沈冷的眼神没有敌意，而是有些好奇，甚至还有些善意。
    “不丢弃女人的男人，不会太坏。”
    她说完之后朝着前边冲出去，很快消失不见。
    沈冷回头：“你没事吧？大家都没事吧。”
    陈冉他们应了一声：“没事。”
    沈冷看向对面楼上：“该我们了。”
    隔着一条街，刑天从楼上直接掠了过去，他脚下发力，蹬碎了屋脊人直接跳到了街对面的屋顶上，然后又发力跳了出去，人落进这民居院子，疾冲到门口一脚把院门踹碎，在碎木纷飞之中又冲了出去。
    槊在！
    一条黑色大槊迎面而来，可破空，破甲，破阵，破敌，破千军！
    噗！
    刚刚冲出来的刑天根本就没有反应，在碎木纷飞中被一槊戳在肩膀上，那大槊顶着他回到民居院子里，然后槊锋一转，他的半边肩膀就废了。
