    一连经过两天的长途跋涉，洛天，金玲珑一行人，终于回到了京城，直接去了龙魂。

    夜幕降临，京城灯光璀璨，车水马水，繁华的大都市的气息扑面而来。

    熟悉的夜景，坐在车里的上官飞燕心中颇有感慨，几天的辽西之行，让她如同梦境一般，她给有种不真实的感觉，黑虎帮，龙舟赛，鬼窟，血腥遍地，惊天的爆炸等等。

    “要不，我先回去家族吧。”

    看到这些人直接向着龙魂而去，上官飞燕这样说道，毕竟龙魂是神秘的地方，她现在还不是龙魂的一员，似乎没有权接触这种地方，有些不妥，上次去辽西的时候，自己就是在那条榕树道上等候着，所以在经过那条榕树道上时，上官飞燕想下车。

    “一起去吧，不管你是不是龙魂的一员，不过这次你救了大家的命，是自己人，去看看也好。”洛天没有说话，金玲珑先是说道，现在她不排斥上官飞燕了。

    不过接着又说道：“飞燕，这也只是针对你个人的情况，我希望辽西的事，还有有关龙魂的事，你不要向任何人说起，我知道你是上官家族的人，在京城有些势力，不过龙魂毕竟是龙魂，是国家的神秘势力，有些事还是要守规矩的。”

    “嗯，我明白的，放心吧，我不会向任何人说起这件事，有关龙魂的事，我一个字也不会透露。”上官飞燕保证道。

    她不是不想去龙魂，对于这处神秘的地方，她是向往已久，只是碍于身份的原因，所以才会那么客气，听到金玲珑邀请她去，这个妞的心里还是很兴奋的。

    洛天坐在车里，什么也没有说，只是微笑着看着二女的对话，他现，这个金玲珑真正的成熟了起来，对于一些事情的想的很周到。

    “也许是自己离开的时候了……”

    洛天心里自语。

    两辆车，鱼贯的进入了龙魂，迎接他们的并没有想像中的欢声锣鼓，夹道欢迎什么的，这不是龙魂的习惯，每次外出执行任务都低调的很，众人的心情都埋在了心里。

    “天哪，这里就是龙魂啊，传说中的三军精英学院，似乎离我家也不是太远嘛，我竟然都不知道？”

    一路上，上官飞燕都好奇的望着外面的景色，看到这两辆车所经过的地方，最后来到这个偏僻又隐蔽的大院里，不由的小声的感慨。

    “龙魂神秘异常，地点当然也不是一般人所能知道的，即使知道有这么一处地方，也没有知道就是三军精英学院，那些前来报道的特种兵大队的保密守则很严，轻易不会透露，如果透露一点，那可是要受军法处置的，所以你虽然久在京城，不知道这里也是很正常的。”洛天笑道，眼神四下的打量着这里。

    洛天现，龙魂的大院内，临时的住所多了不少人，一想才知道，那些所住的人，都是前几天招收的学员，还没有经过正式的考核，只是由“烈马”和“猴子”两人负责简单的一些考核，看来通过的人还不少。

    “不过接下来的考核就难了，能剩下几下还真的说不了。”洛天心里不由的微笑道。对于他来说，龙魂就是一把利剑，宁缺勿滥，毕竟龙魂执行的都是极难险重的任务，每一个人都是精英。

    人不在多，而在于精！

    虽然没有什么欢迎仪式，不过在龙魂的办公楼的门口，还是站着几个人，面色激动的望着下车的众人，迎了上去。

    当中的一个身形高大，一副笔直的军装，很是威武，两鬓有些花白，不过却是很有精神，正是那个蓝天翔将军，这位老将军亲自来到龙魂来祝贺来了。

    另一个就是郭少枫政委，还有两个队员，分别就是“烈马”和“猴子”也就是司马锐和另外一名龙魂的精英小队长，洛天和金玲珑不在的这几天里，一些简单的训练考核都是由这两人负责的。

    几人齐齐的迎了上去，蓝天翔面色激动，看着走过来的洛天和金玲珑还有一干队员，嘴唇哆嗦了一下，却是什么也没有说出来，而是大喝一声：“敬礼！”

    顿时蓝天翔，郭少枫还有司马锐几人同时对着洛天等敬礼。看的跟在后面的上官飞燕一呆，“这是什么情况，这个老头，看起来级别不低，还是一个将军，怎么还向洛天他们敬礼，是不是搞反了？”

    “敬礼！”

    洛天一声沉喝，威严无比，同时敬了一个标准的军礼，当然金玲珑和这些龙魂精英也是心情激动的敬礼，他们知道这次任务完成的圆满，老将军这是激动啊，同时又有一种感谢和祝贺尊重之情，而上官飞燕则也莫名其妙的敬了一个礼，心里却是美的要命，毕竟这是一个将军给自己敬礼呢，可遇不可求！嘿。

    “嘿，老将军，干嘛这么客气，搞的这么严肃，我都有些不适应了，咱还是随意点好不好？”把手放下，洛天笑咧咧的从口袋里抽出一支烟，啪的一下点上，深深的吸了一口气，这才说道。

    “你这个小混蛋，你以为老子愿意啊，这是规矩，也是对我的兵的尊重啊，各种辛苦了，感谢大家。”蓝天翔上来就是捶了洛天一拳，笑骂道。

    “呵呵，洛兄弟，你知道吗，今天上午蓝将军就来了，一直在等着你们呢。”郭少枫政委此刻笑呵呵的上前说道，心情也是特别的兴奋，无损一兵一卒，千里迢迢，远赴辽西，这么短的时间内，消灭了强大的鬼窟，想不让人激动都不行啊，而司马锐和那个外叫猴子的队员也是兴奋的望着这些人，只不过碍于上级长在场，他们二人不敢放肆，不然的话，早扑上去和这些家伙打招呼了。

    “好了，大家回去休息，该吃该吃，该玩的玩，老子和长唠唠磕！”洛天回头冲南宫正这些人咧嘴一笑说道。

    “吼……”

    这帮家伙顿时一哄而散，而司马锐也迎了上去，这些家伙一个个的都活跃了起来，很快的都散去了，现场只留了洛天，金玲珑，还有上官飞燕。

    “你这个混蛋，在老子面前也敢自称老子，活的不耐烦了是吧。”蓝天翔故作生气的骂道，眼中却是没有一点生气的意思，这让上官飞燕不由的一翻白眼：“还真是什么样的领导带什么样的兵啊，看来洛天这个混蛋的口头禅还是跟这个老将军学的吧。”

    “嘿，哪敢啊，老领导，屋里说吧，郭大哥，酒准备好了吗，弄两杯？”洛天笑咧咧的说道，他对蓝天翔的脾气摸的很透，这次算是给龙魂长了脸，蓝天翔心里已经高兴的打滚了，不会在乎这些的，他也不是那种迂腐的喜欢摆架子的领导。

    “哈哈，你小子，早就准备好了，就等着你们呢，而且老将军还专门从总部给你带来了几瓶好酒呢。”郭少枫不由的哈哈大笑道。

    “这样啊，那真是太不好意思了。”洛天摸了摸下巴，装模作样的说道。

    “行了，别装了，进去吧。”金玲珑不由的轻真的哼道，白了洛天一眼。

    接着几个陪着老将军向里面走去，走了几步，洛天回过头来，看到上官飞燕傻傻的站在那里，有些不好思。

    “进来吧，傻妞。”洛天笑道。

    上官飞燕嘴抽了一下，有些拘束的望了一眼蓝天翔，还有郭少枫，毕竟这两人的级别太高，能作为龙魂的一员那可是相当牛叉了，何况这是龙魂的领导啊。

    “这位是？”

    这时，蓝天翔似乎才注意到上官飞燕，这个女娃，一身便装，不过却也英姿飒爽，眉宇中透着一股英气，不由的疑惑的问道，毕竟龙魂除了以前的那个朱雀外，并没有女队员，所以这对于突然冒出来的一个女娃，蓝天翔心下有些不悦。

    毕竟这是龙魂的禁地，不是一般人能进来的，而郭少枫也好奇的望着上官飞燕，其实刚才他就注意到了，只不过洛天和金玲珑两人没有介绍，他也不好询问。

    “她叫上官飞燕，他的女人。”金玲珑抢先介绍道，同时一指洛天，洛天嘴角抽了一下，暗怪金玲珑多嘴。当下咧笑一笑，什么也没有说，算是默认了。

    “原来如此。”蓝天翔看了一眼洛在又看了看上官飞燕，轻轻的点点头，心里有些责怪洛天这小子太没有原则了，把自己的女人随意的往龙魂领，真是的，一点原则也没有。

    蓝天翔心里有些气恼，他气恼的其实并不是洛天带自己的女人进龙魂，而是气恼这个混蛋什么时候有了自己的女人，执行任务前，不是说自己没有女人么？怎么会这么快，这样一来的话，那自己的孙女的事……岂不是没戏了？

    所以蓝天翔对上官飞燕有些不感冒，甚至还有些反感她抢了自己孙女的男人。

    “长好，上官飞燕，见过两位长！”

    上官飞燕倒也有眼色，于是上前一步，干脆利索的敬了一个标准的军礼，大声的说道。

    “咳，这个，他才是长，我不算，既然你是洛兄弟的女友，那就是我的弟妹了，不要客气。”郭少枫讪讪的一笑说道。