    话剧团。

    舞台布景是一个老旧的房间。

    郑耀先在这里生活了半辈子。

    坐在他对面的，是陪他度过了这些年的韩冰。

    韩冰老了，他也老了。

    两个人没有当年的意气风发，也没有当年的你死我活。

    韩冰知道郑耀先一定会回来，或者某个清晨，或者某个傍晚，所以她每顿饭都会多摆上一副碗筷。

    也许是心灵感应。

    她觉察到今天就是这个日子了。

    于是多炒了两个菜，从坛子里捞了些泡菜，还开了一瓶红葡萄酒。

    原本她和郑耀先此生最大的愿望就是白头偕老。

    然而苦苦熬了这么多年，在这个愿望就要实现的时候，韩冰却知道郑耀先会亲自给自己戴上手铐。

    窗户边泛黄的毛巾滴落着水珠。

    顾非颤巍巍的用手捏起一块泡菜放进嘴里。

    他和韩冰相处了这么久，一切都是那么的自然而然。

    韩冰关切的说：“你洗手了吗？”

    顾非笑了笑：“不干不净，这吃了没病。”

    韩冰用手撑着桌子走到窗户边，拿出毛巾，给顾非擦着手，年龄大了，手脚没有年轻的时候便利，就连站起身子都要用手撑一下才能站起来。

    “人都以为你死了。”韩冰的眼角挂着泪花。

    顾非看着她额头的皱纹：“想死没死成，结果还惦记着人世间有桩事未了，咬牙也得活着，总算是捱到了今天。”

    韩冰擦着顾非的手顿了一下。

    然后走回自己的位子上。

    “你想听我说点别的吗？”

    她微微叹了口气。

    顾非沉默了一会，说道：“你是个惜字如金的人，肚子里有再多的话，你不想说，别人连一个字都听不到。”

    “不像我，我的话，分文不值。”

    他不愿让韩冰说出来，因为有些话说出来，这顿饭就到头了。

    韩冰笑了：“还是你了解我，高山流水遇知音，此生足矣。”

    “这话听起来怪酸的。”

    顾非也笑了，眼角皱纹堆积在一起：“你了解我的来意，我也知道你的打算，有些话对你我来说，不需要说出口，这个世上没有比我们俩，更针尖对麦芒的人，我们俩谁都绕不开谁。”

    韩冰泪中带笑：“吃饭。”

    顾非：“你吃。”

    韩冰看了他一眼：“你先动筷子。”

    刚拿起筷子，顾非叹了口气：“我的胃坏了，不能贪凉，你把菜热热吧。”

    韩冰点点头。

    把菜端过去了。

    顾非坐在那里，看着韩冰的背影，心里很复杂。

    这是郑耀先和韩冰分别的一幕。

    他能预料到结局。

    可惜却无力改变结局。

    就像演员一样，能把角色塑造出来，却不能改变角色的命运。

    他深深叹了口气。

    ……

    顾非和韩冰坐在对立面。

    两人的眼里都带着泪水。

    “影子。”

    “风筝。”

    谁都不愿意提到的话题终于提到了。

    韩冰站了起来，看着窗外：“我无数次的问自己，是人是鬼，答案，是鬼。我是影子？可是直到现在我都不敢相信，你居然会是风筝，你怎么能是风筝呢，军统六哥告诉我说，他是风筝，呵呵，风筝在抗战中替军统出生入死？哈哈，可笑，可笑，太可笑了。”

    “我知道，你不是周志乾，也不是金默然，你是郑耀先。”

    “我多想……你只是郑耀先。”

    顾非闭上了眼睛，他不敢直视韩冰的眼睛。

    “我怀疑过你是风筝，可是直到现在，我都不敢相信，你就是风筝。”

    韩冰突然没了力气，深深叹了口气：“我们谁也说不过谁，不说也罢。”

    她坐了下来。

    “在延安，我想抓金默然，到了山城，我想抓周志乾，可是到了现在，我都没有抓到郑耀先。”

    “我抓郑耀先干什么？”

    韩冰眼中带着温柔，轻声说道：“他是我的伴儿……”

    顾非抬起头，看着韩冰。

    目光复杂，心如刀绞。

    他第一次知道，一个女人爱一个男人，可以爱的如此深沉。

    他的脑海里掠过前世今生。

    无论是顾非，还是郑耀先，这都是他从未有过的经历。

    或许。

    也会有。

    ……

    韩冰端起玻璃杯，杯子里有着她倒得葡萄酒。

    “来吧，干杯。”

    “慢。”

    “干嘛。”

    “我想看看你。”

    “我有什么好看的。”

    “你的确不好看，个子不高，五官还算端正，算个一般人……我想好好看看，找找特点，来世在人堆里面，能够一眼把你认出来。”

    韩冰愣了愣，放下了酒杯。

    顾非接着说道：“我知道以你的性格，猜得出你要干什么。”

    “你知道，这杯酒里有毒？”

    “你能够等着我回来，我领情了……”

    顾非说到这里停了下来，他缓缓低下了头，几乎是咬着牙说出最后四个字。

    “我成全你。”

    韩冰笑了，笑中带着泪花。

    “过来人都说，干咱们这行的，感情就是多余，我本来就该以死谢罪于民众，我只是在等你，再见最后一面。”

    她知足了。

    拿起酒杯，缓缓喝了下去。

    顾非的目光看向他处，他不愿意看到韩冰闭上眼睛的画面，眼泪在眼中打转，咬紧着牙关，不让它掉下来，可最后终于忍不住。

    还是流了下来。

    ……

    这是最后一幕，他必须在这一幕中找到他需要找到的东西。

    刚刚的韩冰对他有所触动。

    他已经有了感觉。

    在这最后一幕，他似乎抓到了郑耀先的灵魂。

    ……

    一声枪响。

    顾非跪在地上抱住他的孙子。

    乔儿走过来带走孩子。

    顾非依然跪在地上，口中喊着：“乔儿。”

    “乔儿……”

    乔儿没有回头。

    带着孩子走了。

    顾非跪在地上一点点的往前挪。

    “乔儿……”

    “乔儿……”

    顾非看着自己的女儿一家人走了，他的心里满是疼痛。

    ……

    大院里。

    一个年轻人走进钱部长办公室。

    “部长，外面有人找您。”

    “找我？”

    “对。”

    “什么人呐。”

    钱部长走出大院，看见蹲在树底下的郑耀先。

    穿着破旧的衣裳。

    首长愣了一下，然后笑了，只是笑容里带着泪。

    她和顾非的手紧紧握在一起。

    ……

    年轻人站在钱部长面前。

    “我刚从医院回来，郑耀先的身体情况，不容乐观，”

    “到什么程度了？”

    “他战争年代就负过多次抢伤，加上多年劳教农场和监狱生活，目前患有多处疾病，他不愿给组织添麻烦，独自来京，买的又是硬座票，路途颠簸，书包里就几个干馒头，有关部门给他补发的工资，他全部退了回去，他没有多带一分钱，也可能本来就没什么钱，出了火车站，一路走到了这里。”

    钱部长擦了擦眼泪。

    “请求医院的大夫，无论如何都要把他的病治好。”

    “来不及了，医院已经打来电话，说他在世的时间，不多了。”

    钱部长站了起来。

    “赶紧到医院去，问问他对组织上有什么要求，什么都可以提，尽管提。”

    “什么都可以提……”

    钱部长又念叨了一遍。

    ……

    医院里。

    顾非躺在病床上。

    钱部长看着他，这个曾经让敌人闻风丧胆的风筝。

    钱部长问他有什么请求。

    他从被褥底下缓缓伸出自己的手，手掌心握着一张纸条。

    首长打开纸条。

    上面写着几个字——

    “我想看一次升国旗。”

    ……

    顾非从学习课程中醒了过来。

    他的脑海里还是郑耀先临死时候对着国旗敬礼的画面。

    这一刻。

    他终于明白了，什么是人物的灵魂。

    郑耀先的信仰，就是这个角色的灵魂。

    而他，作为一个演员，需要做的就是把这个灵魂，彻底的诠释出来。

    郑耀先如此。

    明台也是如此。

    每个角色的灵魂各不相同，但是有一点是相同的，就是演员对角色的理解。

    顾非觉得。

    以他现在对角色的理解。

    明台这个角色，完全能够吃的下。

    ……

    天空一片碧蓝。

    顾非坐在车里，看着窗外的风景，丝毫没有在意靳小年诧异的目光，靳小年开车的时候偶尔侧目，都会打量顾非一眼。

    “专心开车。”

    顾非轻笑道。

    靳小年没说话，她只是觉得顾非似乎变得不一样了，这种感觉就像是变了一个人一般，仿佛浮华中带着几分沧桑。

    一个人的气质会变得这么快？

    她哪里知道，顾非这段时间在话剧社里算是经过了郑耀先的一生，这一生和自己前世的沉淀不同，前世的他只是一个普通人，而郑耀先不一样，郑耀先是一个充满传奇一生的风筝，所以顾非此时身上所带的气质，是属于郑耀先的。

    顾非知道，一时半会，这种感觉不会消散。

    毕竟从戏里走出来需要一段时间。

    但是他必须尽快走出来。

    因为从今天开始，《伪装者》就要开拍了。

    “对了，这部戏的其他演员你了解了吗？”

    靳小年不在研究顾非的气质问题，和顾非聊起了工作：“目前除了你和我姐、周浅浅以外，还有两个二线男艺人和一个三线女艺人作为主演。”

    顾非笑道：“两个二线男艺人，应该是饰演明楼和明诚，三线女艺人没猜错的话应该是明镜这个角色。”

    “你怎么没猜女艺人是女一号？”

    靳小年惊讶的看了顾非一眼，忽然笑道：“郭导肯定跟你说了，而且女一号也不可能是一个三线艺人。”

    顾非勾起嘴角。

    毕竟他知道这部戏最难选的，应该就是女一号，也不知道郭宇军最终选了谁？

    要知道任何一个艺人接到这个角色，都会很难堪。

    毕竟这个剧是大男主剧，女一号原本就吃着亏，更何况是这种人设的女一号，所以选角上会有很大的难度。

    “女一号应该是一个一线艺人。”

    顾非淡然的说道：“就是不知道是谁？”

    “你肯定猜不到。”靳小年淡然的说道。

    “谁？”

    顾非愣了一下。

    “我认识？”

    “没错，你认识，到了你就知道了。”

    靳小年笑道：“本来定下的女一号另有其人，不过后来因为郭导要删减女一号的戏份，人家不乐意了，最后找了这个人过来救场。”

    说完，她不经意的瞥了顾非一眼。

    顾非暗暗思考。

    一线艺人？

    自己又认识？

    难道是她？

    这样一来，她可谓牺牲不小，只能希望郭宇军改过的剧本，能让程锦云这个角色不那么尴尬。

    不然她好心救场，到时候沦落到挨骂的地步就太惨了。

    顾非摇摇头。

    算了。

    还是先考虑自己吧。

    他自己是确定了出演明台这个角色的，而且这个角色他也很满意。

    理由很简单。

    男一号！

    他现在就是需要一个男一号来巩固自己的二线艺人地位。

    更何况，明台这个角色人设很不错，难度是有的，但是顾非相信凭借自己在系统里学习了这么久，应该能够把握好。

    顾非演了这么久配角。

    他想这一次把明台这个角色塑造好，想要把这个角色演绎的超过原版的水平。

    原版的明台是胡歌。

    胡歌依靠的除了演技之外，便是他那一抹灵性，他对角色的把控在那股灵性的衬托下，很难超越。

    但是此时的顾非不同。

    他所依靠的，是对角色灵魂的把控。

    他要演的明台，不单纯是一个角色，而是一个真实存在的明台。

    不管怎样。

    这样一部戏接到手，他都是赚的。

    而且收视率绝对不会差。

    甚至有机会成为年度爆款。

    ……

    东阳大酒店的后台。

    林瑾和周浅浅同时进了剧组。

    包括其他几位演员都已经就位。

    几个人互相打着招呼。

    饰演明楼的是老戏骨金飞，过了四十才慢慢崛起的一个演员，而明诚的扮演者张兴是个今年崛起的新人，演技不俗。

    至于最后一位女艺人，她演的明镜。

    蒋玥虽然是三线艺人，默默无闻，不过她却是几个人中资历最老的一位。

    “马上就要开机仪式了，我们的男一号女一号怎么还没来？”蒋玥看了看时间说道。

    周浅浅笑着看向林瑾。

    林瑾无语，看我干什么。

    不过她还是拿出手机，拨了顾非的电话。

    谁知道，手机铃声就在门口响起。

    众人回头。

    看见顾非站在那里。

    顾非走过来和大家打了招呼，互相认识了一下。

    “好了，男一号来了，就差女一号了。”金飞笑道。

    这时。

    门外走进来一个人。

    顾非抬头看了一眼，暗暗叹了口气——

    果然是她。

