    原来boss头颅是这个用途，还以为给点金币奖励啥的呢，只不过省去了去做试炼任务的过程。

    后山的新手村试炼副本其实也没啥有用的玩意儿掉落，既然可以立刻拿到介绍信，对岳峰来说反而是件节省时间好事儿。

    等到了红枫镇之后，13级就可以去刷蜘蛛洞穴普通难度副本了，无论经验值还是材料收益都要比新手村试炼副本高的多。

    “那就麻烦村长爷爷了！”

    村长点点头，转身进屋，很快取出一封介绍信来。

    不过这封信的模样跟岳峰记忆里不太一样。

    金色的封边，信封的材质也要高级不少。

    “作为888号新手村出来的优秀冒险者，拿着这封信去职业工会，看在老头子的面子上，或许能让你省些麻烦！村子大门永远对你打开，没事了可以回来看看！”

    “谢谢爷爷”

    叮！系统提示，你获得了物品【金色介绍信】，将它带给将要入职的职业导师，可以获得额外的优待。

    介绍信到手，岳峰跟村长道别，大步朝着去红枫镇的传送阵走去。

    出示了介绍信之后，npc守卫放行，岳峰一步迈入传送阵之后白光一闪，很快出现在了红枫镇中心的传送阵广场。

    叮！恭喜你发现了陌生的城市，红枫镇战争迷雾已经驱散！选择最近的酒馆可以绑定回城地点！

    此刻红枫镇这边一个玩家影子都没有，岳峰大步走出传送阵广场之后，第一目标直奔职业大厅，先把入职搞定学了技能再说。

    来到职业大厅，偌大的大厅当中同样空荡荡的，不同职业的NPC导师百无聊赖的在大厅酒桌旁待着，或者喝酒或者闲聊，看起来非常随意。

    “哟，看看我发现了什么，第一个来到红枫镇的冒险者！嘿，小伙子，我看你骨骼惊奇，要不要跟我学骑马？”

    坐在靠近门口的大胡子骑士导师第一个发现了岳峰，竟然主动发出了骑士就职邀请。

    “哈哈，保尔，你是想教他骑马，还是想抢我学生！没看到他手里拿着长剑吗？”

    “啧啧啧，凯瑟琳，你这次可看错了，这个小家伙拿的是两把剑，应该是我们阴影…该死的，竟然是两把主手大剑！”

    盗贼导师看到岳峰的双手剑起初还以为是双手短剑呢，看清大剑全貌之后一愣，忍不住口吐芬芳。

    在众多npc闹哄哄的喧闹声中，岳峰径直来到了剑士导师npc凯瑟琳的跟前。

    “美丽的导师您好，我想跟您学习剑士之道！这是我的介绍信！”岳峰非常恭敬的打招呼，然后双手递上了那封金边的介绍信。

    凯瑟琳被选中之后有些意外，皱眉看了一眼这封有特殊寓意的介绍信之后，又看了看岳峰的双手剑，最终目光落在他的机械护手上。

    “巴萨罗爷爷让你来找我的？”凯瑟琳盯着岳峰，眼神复杂。

    岳峰点点头：“对！他说您看到这封信，会给我优待！”

    “看在巴萨罗爷爷的面子上，你这个学徒我收了！”

    凯瑟琳点点头，一挥手，一枚剑士职业印记落到岳峰的额头消失不见了。

    下一秒，初级剑士技能学习列表也出现在岳峰的面前。

    长剑精通：职业天赋被动，学习之后如果装备长剑，普攻跟释放技能将会获得额外的伤害加成！学费1银币！

    强力：被动技能，入职剑士，将会额外获得力量伤害加成修正！学费1银！

    敏锐：被动技能，入职剑士，将会获得额外的敏捷速度加成修正！学费1银！

    突刺：主动技能，催动剑气，下一次出剑将会对前方直线两个身位的目标发动一次突刺攻击！学费10银币！

    月斩：主动技能，挥出一道弧形剑气，对最多两个目标造成范围伤害！学费10银币！

    双手剑精通：剑士特殊天赋技能，学习之后如果装备双手剑，普攻跟释放技能将会获得额外的伤害加成！学费3金币！

    普通剑士学徒就职之后可供选择的技能总共五个，其中武器精通一个，强力跟敏锐被动技能两个，另外加上突刺跟月斩。

    但是岳峰双手持剑带着金色介绍信过来，npc很给面子的在最底下刷新出了双手剑精通职业天赋。

    正常情况下，这个双手剑精通是在二转之后才能获得的存在，在来之前，岳峰并没有这方面的心理准备，

    没想到金色介绍信这么给力，现在刚入职剑士学徒竟然就能直接花钱学习。

    唯一一点不爽的就是学费高达三个金币，比其他所有技能绑到一起，还要贵好多倍!

    “额，这个双手剑精通，有点贵啊！”岳峰撇撇嘴，看到三个金币的学费有些肉疼。

    凯瑟琳嘴角微微翘起：“如何选择是你的自由，不过我需要提醒你一下。

    双手剑精通是一转之后的天赋，现阶段本来不应该出现的!

    不管你学不学，从你看到这个选项的时候，巴塞罗爷爷的人情都算你用掉了！”

    “好吧！我学！”岳峰点点头，肉疼的交了钱。

    恭喜你花费三个金币学会技能双手剑精通！

    恭喜你花费1银币学会技能强力！

    恭喜你花费1银币学会技能敏锐！

    恭喜你花费10银币学会技能突刺！

    恭喜你花费10银币，学会技能月斩！

    五个技能，花了岳峰3金币22银币，幸好兜里金币暂时还比较充足，要不然可难受了。

    “年轻的冒险者，作为你的职业导师我需要提醒你，双手剑对人族剑士来说，是一条非常难走的路！等你等级再高一点，种族成长决定了你的腕力，没法拿高品质的重型武器！”

    职业导师主动提及这一点，倒是让岳峰有些意外。

