    欧阳冷风拍了拍胸脯说道：“愿闻其详，叶晨兄弟有什么需要的你说出来便是。”

    叶晨一听，心里暗道：“呵呵，上钩了。”

    叶小天倒是一脸不解的看着叶晨，他原本以为以叶晨的性格，要吗哈桑三个推脱，赶紧离开这片森林的，只是没想到竟然还真的提出来了要求。

    “是这样的，我跟我这位好兄弟都是卖货的商人，初来乍到，刚刚到这里不久，人生地不熟的，就不知怎么的撞进了这片森林，原本是想要去……赚钱的，没想到，竟然被半路遇到的野兽，把客人全部都给吓跑了，搞得我现在没生意做，你也知道，这卖的东西一放手里时间长了，那不光是价值，就连价格都会蹭蹭的往下掉，所有以……所以冷风兄弟，我是想问，你们家的那位兄弟，有没有什么需要的东西啊，帮我腾腾货，不然可就全都砸手里了啊。”叶晨苦着脸说道。

    叶小天在一旁就这么静静的看着，就这么静静的看着撒谎都不眨一下的叶晨。

    “哈哈，原来就这事儿啊，好说，好说，不知，叶晨兄弟是卖什么的？”欧阳冷房哈哈大笑道。

    “呵呵，我什么都卖，只要是你想要的，就全部都有，就连你没想到的，我这里也有，而且，品质等等的一切，都是绝对一级棒的。”叶晨笑着举起一个大拇指说道。

    欧阳冷风诧异的说道：“哦？什么都有的么？”

    叶晨淡淡的说道：“那是自然。”

    他说的的确不假，叶晨有淘宝系统在手，不光是升级打怪无敌强，再货源这方面更是一级棒，敢说第一，天下没人敢说第二的存在，毕竟名叫淘宝系统啊。

    欧北冷风笑着说道：“呵呵，那就好说了，这样叶晨兄弟还有叶小天兄弟，我看既然如此的话，那不如我请二位去我的府中做客，顺便我帮你拉拢几个人，来买你的货把，你看怎么样？”

    叶晨拱收说道：“如此甚好，那我叶晨就多谢冷风兄弟了。”

    “哈哈，叶晨兄弟你客气什么，走吧，我你们回去。”瓯北冷风笑着说道。

    只不过，瓯北冷风不知道的是，叶晨心里想的。

    就在一行人刚刚出发没有多久的时候，一旁的叶小天却突然的凑到了叶晨的身边问道：“叶晨？怎么回事啊？你为什么要这么……说啊。”

    “我是想既然咱们现在人生地不熟的，完全可以接着这部机会，更深入的了解了解这片大陆的情况啊，而且这个瓯北冷风为人看样子挺好爽的，挺好相处的，既然如此，我不是也想接着这次机会，好好的推广推广我买的产品么。况且，这群人之前的能耐你也都看见了，显然是属于天剑大陆那群专攻肉体的人，不过你没看到么？他们的攻击好像更为的轻盈，等到了他们那里去之后，再想办法得到他们的炼体方法，不光是对我，对你不是也有好处么？可谓是一石二鸟。”叶晨耐心的给叶小天解释到。

    “哦，原来是这样啊，没想到你现在想的竟然这么周到了，好吧，好吧，依你便是，希望这次没有白来。”叶小天显然是惊讶于叶晨的分析能力，叹服道。

    过了没多久，叶晨和叶小天看着前面这群带路的人吗，穿过了一片片的树林，虽然偶尔会有几头长相华丽的野兽来骚扰偷袭，但是都被一一干掉了。

    “这地方的野兽好像还真是不少啊，而且……原来是这样！我明白了。”叶晨暗道。

    这片大陆之所以以衣饰为主，就是这个原因了，次大陆野兽数量极为庞大，而且通过叶晨的观察这群野兽色彩越鲜艳漂亮的实力越强，反之越次。

    当地的居民大部分都是以这些野兽制成的皮毛为生的，至于为什么要叫丝绸大陆，叶晨暂时还没有想明白，可能其中还有一些叶晨没有发现的事情吧。

    又过了一会儿，终于一个一高高围墙环绕的巨大村庄出现在了叶晨等人的面前。

    “开门，我回来了。”瓯北冷风对着围墙大门处的保卫人员喊道。

    “吱啦啦。”一阵嘈杂的声音，传到了众人的耳朵里，大门被缓缓的拉开。

    “请进吧，二位，这就是我族的部落了。”瓯北冷风摆出了一个请的收拾，示意叶晨和叶小二人进到里面去。

    闻言，叶晨和叶小天两人点了点头之后，边弹上步子，朝着里面走了进去。

    随后瓯北冷风也带着身后意中人等跟了进去。

    随后，瓯北冷风召集了部分人群，按照叶晨之前跟她讲过的，又说了一遍。

    “诸位，这位是叶晨兄弟还有叶萧天兄弟，他们两人今天帮了我很大的一个忙，所以……”瓯北冷风缓缓的对着这群召集过来的人朔道。

    “这两位兄弟是卖货的商人，今天有一些活动，所以性情各位来帮帮他们两个人的忙。”

    “好的，都听北队的。”

    “既然风哥都这么说了，拿着面子自然是要给的。”

    “那卖的都是些什么东西啊。”

    这群人议论纷纷的说道。

    “二位兄弟，人手已经给你们找完了，我在给你们找个地方吧，给你们一天的时间，随你们折腾好了。”瓯北冷风对着叶晨和叶小天二人说道。

    “如此甚好，我真是谢谢冷风兄你了，没想到，竟然欠了你这么大一个人情，真十四帮了大忙了。”叶晨拱收笑道。

    “说的是神恶魔话，没事没事。”瓯北冷风一见到叶晨的模样，连忙摆手，示意对方不要太过在意。

    半响过后，叶晨来到了瓯北冷风给他的地方，叶晨看着位置如此之好的地方，脸都要乐开了花，要知道，实体店对于位置这一点的要求很重要，而瓯北冷风给他的这给小屋，正是当下人群所必经的路，这下只要叶晨的货物不出问题，赚钱是一点都不愁的。

    随后叶晨拍了拍手，指挥着众人把各类商品分门别类，整整齐齐的排放在货物架上。

