    “呜呜！”

    围陆星空内，沉闷的低吼声响起，小蓝小宅快速的朝着角玺种族飞去。

    很多人看到小蓝小宅在星空中穿梭，脸上充满了震动的神色。

    很快，在围陆星空的范围内，便有一个消息在宇宙智脑上传播着。

    两只庞大无比的星空巨兽出现在西边的区域。

    有势力对于这两只星空巨兽有想法，快速的朝着这边飞过来。

    弱小的星空巨兽，都拥有着越级而战的实力，同级别，想要斩杀星空巨兽几乎没有可能。

    更强的星空巨兽，更是能够直接对抗同级别几十个存在。

    他们庞大无比的身躯，恐怖的天赋，令无数种族眼馋无比。

    很多种族都想要镇压收服一只宇宙星空巨兽进行培育。

    其中，在围陆星空内，最为有名的便是古海种族，一个拥有着上百只星空巨兽的种族。

    他们所拥有的的虚空巨兽叫做洪荒吽兽。

    曾经，他们以洪荒吽兽为冲锋者，所有族人以能量加持他们。

    他们直接冲撞了一个宇宙中级势力的老巢，直接将那宇宙中级种族撕裂开来。

    星空巨兽对于很多种族都拥有着极大地吸引力。

    不久之前，就连水龙宫的公主都亲自出手带领一众强者收服镇压龙狞十首巨兽。

    可惜的是，最后他们遭受到火龙宫的伏击，龙狞十首巨兽被火龙宫获得。

    这也可以看出，一个星空巨兽对于一众种族的吸引力。

    一些势力强者得到这个消息，自然想要去查探一番，看能不能够将之收服镇压。

    “龙王，到了，前面就是角玺种族的老巢了。”

    然而就在围陆星空一些势力觊觎小蓝小宅的时候。

    小蓝的身躯上，龟丞相朝着王仙汇报道。

    “八岐那边准备好了吗？”

    王仙微微眯起眼睛，笑着问道。

    “已经准备好了，八岐以小蓝小宅他们出现在围陆星空的消息召集了角玺种族与蛇姬一族的很多强者。”

    “一旦我们出现，角玺种族与蛇姬一族的强者会很快到来。”

    龟丞相点了点头。

    “好。”

    王仙微微的眯起眼睛，目光朝着前方看去。

    周围的虚空中，有着一颗颗的星球，周围不少的强者与飞行器在星空穿梭着。

    他们已经来到了角玺种族星空领域的内部。

    周围的星球，也全部都是角玺种族子民居住的星球。

    “这两只星空巨兽竟然出现在我们角玺种族的领域范围内，立刻汇报给大人他们。”

    “快快，汇报给族内大人们，万一他们发狂，我们抵挡不住。”

    周围星球上的强者满脸震惊的看着迅速飞过的小蓝小宅，震惊的说着。

    与此同时，位于角玺种族的核心星球上，无数的强者汇聚在这里。

    “根据前方传来的消息，那两只星空巨兽正在我们领域内飞行，如若他们不改变方向，极有可能会达到我们这边。”

    位于星球一个高高耸立入云的一个巨大高台上，一名老者看着手下汇报的情况，开口说道。

    “知道是什么星空巨兽吗？”

    一名角玺种族的强者开口问道。

    “暂时不知，体型非常的庞大，足足有五六百公里，智脑上有人猜测是开天洪荒大陆山海经脉内飞出来的恐怖存在！”

    那名老者摇了摇头。

    “如若那两只星空巨兽一只拥有着宇宙尊者五阶威势，一个拥有宇宙尊者四阶威势的话，我觉得我们未必不能够尝试一番。”

    中央的位置，一个手握弯月武器的老者淡淡的说着，看向一旁的中年：“族长，你说呢？”

    “我觉得可以尝试一下，以我们七人的实力还是有些机会的。”

    角玺种族族长眼中闪烁着光泽，开口说道。

    星空巨兽的吸引力，太大了。

    听到他的话，手持弯月武器的老者嘴角微微翘起，命令道：“先让所有人准备一下，将蛇姬一族的也叫过来，他们的能力也能够帮一些忙，如若这一次能够成功，对于我们来说可是不小的提升。”

    “是老祖！”

    周围几名老者立刻应道。

    “禁忌之眼要不要准备一下？”

    旁边一名威严的老者迟疑了一下，开口道。

    “没有必要，如若动用了禁忌之眼，哪怕是我们能够将之镇压，也收服不了。”

    手持弯月武器的老者挑了挑眉头，摇了摇头。

    “也是！”

    那名老者点了点头，一众人站在天空高台上静静地看着前方。

    很快，一名名蛇姬一族的宇宙尊者飞过来。

    “有把握镇压那星空巨兽吗？”

    为首的蛇姬一族老妪飞过来，沉声说道。

    “根据具体情况再说，如若那星空巨兽的威势太过的强大，我们也没有冒然出手的必要。”

    角玺种族族长说道。

    周围一众人微微的点了点头。

    “呜呜！”

    然而就在这时，一声低吼的声音传来，两个庞然大物出现在视线内。

    “这是什么星空巨兽，怎么会如此庞大？”

    当两只星空巨兽出现在他们的视线内时，角玺种族蛇姬一族所有人目光微微一凝。

    太庞大了！

    “这股威势，应该是宇宙尊者五阶！”

    “不过普通的宇宙尊者五阶别想与那只星空巨兽抗衡！”

    角玺种族的族长立刻分析道。

    “他们正朝着我们这边飞过来？这两只星空巨兽是要做什么？”

    这一刻，他们突然发现，那两只庞大无比的星空巨兽径直的朝着他们这边飞过来，令角玺种族所有人脸色微微一变。

    “一只宇宙尊者五阶的星空巨兽，我们可以尝试镇压！”

    手持弯月武器的老者眼中闪烁着光泽，开口说道。

    其余一众人微微点头，眼中露出炽热的神色。

    在这里，他们角玺种族占据着地利，而那两只星空巨兽不知死活的依旧径直飞过来。

    这对于他们来说是一次巨大的机会。

    也许，能够将之镇压了！

    “呵呵！”

    “准备，动手！”

    位于小蓝身躯上的王仙看到角玺种族与蛇姬一族的强者，足足有三千多名的宇宙尊者全部聚集在一起，眼中露出冰冷之色。

    “呜呜呜！”

    “呜呜！”

    小蓝小宅听到命令，那灰蒙蒙的瞳孔中绽放出光泽。

    他们陡然的张开庞大无比的嘴巴，一个黑洞突然出现。

    黑洞以恐怖的速度扩展着，好似要吞噬整个世界。

    鲲之域！

