    古寻在笔锋即将触及纸张前的一瞬间顿住了，一动不动，好似王……我是说好似在网吧玩游戏打怪的时候角色掉线。

    幸亏作为一代高手，对身体的高度把控，让古寻没有冒出冷汗。

    这可不妙了，骑虎难下啊！

    现在把笔撂下说自己不会写字肯定不行，就没听说过不会写字的大夫，不会写字怎么给人开方子！

    更何况古寻也丢不起这个人。

    男人都是好面子的，古寻年岁不算大，更加不会例外，让他在紫女面前承认自己是文盲？不行，今天死也不能喊不会！

    那该找个什么借口呢？

    紫女勾人心神的狭长凤眸紧盯着古寻，不知道他这是怎么了，怎么突然就卡壳了？难不成是后悔了，不想写出方子了？

    “古先生，要是你……”紫女话未说完，古寻终于再次成功上线了。

    借口他是编不出来了，总不能说自己今天水逆，不宜用毛笔蘸墨写字吧？

    不过可以转换一下角度，从另一个方面办成正事，把写字这事略过去。

    “紫女姑娘，这样吧，既然你懂医术，那我就不必要特意把方子写下来了，我口述，你听，不就可以了吗？”说到这，古寻还特意做出一副为你好的模样，“纸张那么贵，能省一点还是省一点吧。”

    老娘稀罕你给我省张纸！

    废了一番功夫给你准备纸笔，都弄好了，你突然又不用了！

    这都是什么毛病！

    难不成你以为老娘听一遍方子是记不住的，打算用这种方式避免药方外泄？

    尽管心里在mmp，但是紫女脸上还是维系着勉强的笑意，“如此也好，那古先生请说吧。”

    尽管紫女很好奇古寻突然转变方式的原因，但是这个喜怒形于色的年轻人脸上写着满满的不想说，她也不会自找没趣，反正听一遍也足够自己记住方子了。

    什么，紫女为什么要记方子？

    当然是为了想办法来个复刻了。

    至于古寻所说的独门手法，这个紫女相信，但她也相信自己在医术上的造诣，只要有方子，总有可能摸索出来个大概。

    创造自己不会，但是照着源代码抄我还不会抄吗？

    资本总是要追逐利益的，紫女不算特别黑心，但是如果可以，她也不介意攫取更多的金币。

    当然，她不是要掌握药方后把古寻一脚踢开自己吃独食，这种偷人家药方，卸磨杀……我是说过桥抽板的行为是会得罪死古寻的，紫女这种生意人自然不会做这种一锤子买卖。

    但是只要能掌握住这种神药，有的是挣钱但不得罪古寻的办法。

    古寻心里不知道紫女的小九九，他对生意上的事情实在不擅长，也做不来这种种算计，要不然也不会选择找紫兰轩合作了，大可以自己想办法卖。

    “嗯，好，那我开始说了，紫女姑娘你仔细听。”

    “巴拉巴拉，碧波碧波，啊吧啊吧……”（作者不可能写得出药方，so……）

    片刻之后，古寻念完了全部的药材名称和用量，紫女也成功的全部记在了心里。

    然后紫女闭眼沉思良久，在脑中仔细的核对了所有药材的药性药理，发现确实不存在严重的药性冲突，也没有药性凶猛的虎狼之药，大都是药性平和的滋补之物，基本不可能造成严重隐患。

    只要药材本身没问题，再独门的炼制手法也不可能凭空添加额外的药性进去，所以紫女判断，这药是安全的。

    古寻在一旁悠闲的喝着茶，看着对面的紫女眼皮子不住跳动，在脑中琢磨药方。

    他不知道紫女在暗中策划着剽窃他的药方，知道了也不会在意。

    他说过这种药的炼制是有特殊法门的，而且很特殊，除掉对火候的精确把控，药物的配比和投放次序，独特的揉制方式以外，最关键的是还要有雨花真气的配合。

    没有雨花真气催发药力，这药的效果会大打折扣，从助兴药，变成壮阳药。

    听起来似乎不错，壮阳药也还行，可惜壮阳药属于滋补药物，服用当时的效果一般，最多给服药者心里上点火而已，而且壮阳效果在同类药物中也只能算还可以，没有不可替代性。

    没有独一无二的药性，成不了托拉斯，哪能挣到大钱？

    书归正题，紫女终于在脑海中盘算完药性，觉得可行。

    古寻见到紫女睁开双眼，也知道该有定论了。

    “紫女姑娘，如何，药应该没问题吧？”

    紫女才睁开的眼睛里飘过一丝满意，娇笑回道：“没问题，先生的方子很好。”

    “你觉得没问题就行。”

    不过，方子是没问题了，但事情还没完，古寻还需要做一道步骤——证明用这个方子能做出合格的成药。

    这也是必须的，不然万一古寻随便拿个安全的药方忽悠紫女，实际炼药却是另一套方子怎么办？

    古寻不提的话，紫女也会提出来的，她不可能忽略掉任何一点隐患。

    所以古寻决定索性自己先说出来算了，面子上双方也能更好看一些：

    “紫女姑娘，接下来就麻烦你安排一下，制药所需的药材和工具，以及一间安静的房间吧。”

    紫女闻言眼中闪过一抹赞赏，古寻能主动提出，既显得自己问心无愧，药方没有问题，同时也免得紫女去说这个有些得罪人的话。

    不过紫女也没有因此而拒绝这个提议，欣赏归欣赏，该做的事情是必不能少的，做事不严谨的话，她也没办法在新郑创下这偌大的家业。

    随后紫女下去安排了一番，不过这些东西紫兰轩是没有的，得去现准备，需要一点点的时间，所以紫女吩咐好以后，很快就又回到了会客的房间，陪古寻喝茶聊天。

    “我看古先生似乎有些急于谈成这笔生意，不知道个中是不是有什么缘由，若是方便的话，不妨跟小女子说说，看能不能帮上先生些许。”

    古寻心中一叹，自己有些的态度有些过急了，虽然不懂生意经，但是他也清楚急躁的表现难免会让自己在谈判中落入被动，让对方占据主动。

    可惜这也是没办法的事，古寻就是个没什么城府的年轻人，实力他有，心眼他也有，但是喜怒不形于色的沉稳他真的没有。

    当年刚到动物世界的时候，古寻虽然万事小心，战战兢兢，但是在情绪把控上一直没什么进展，毕竟将近二十年的习惯了。

    当然这也和他过去没多久之后就和七剑传人搭上线，安全度直线上升有关。

