    第815章  地址，一家招待所   

    慈善义卖晚会的地址很特别，居然是京城大学下属的一家招待所。

    

    ‘招待所’这个词听起来已经很古旧了，但招待所的规格却完全不输给任何一家京城五星级大酒店。

    

    甚至，隐于山中林泉间的招待所，更隐隐有一种超脱凡俗的出尘感。

    

    慈善义卖的主办方对于参加晚会的人员有严格限制，不允许多带随从。

    

    因此，云汐和简夏都是只身前来，像云二喜那样贴身的人都不许跟随。

    

    各大家族车辆的使用也被限制，为了避免占用太多停车位，大部分古武家族只分配到一个停车位的名额。

    

    云汐和简夏不得不同乘一辆商务车，司机则由高管家亲自担任。

    

    “招待所里，两位小姐都有单独用来休息的房间，一会儿在前台凭身份证就可以领到房卡了。”

    

    高管家一边开车，一边详细说明着主办方的安排。

    

    “晚会结束后，两位小姐是可以在房间休息过夜的，明天再回家族庄园也不迟。”

    

    “简夏小姐，您晚会时要用的服装首饰，都已经提前给您送到招待所房间里了。”

    

    高管家说到这里就闭嘴了。

    

    简夏有特殊待遇？

    

    但很显然，这种待遇云汐不可能有。

    

    简夏也明白，她不由得心中快意，又用眼角余光去偷瞄坐在自己旁边的云汐，希望从她脸上看出些许怨怒之色。

    

    但很可惜，云汐脸上没有任何表情，她居然戴着耳机在听歌？

    

    因为离得很近，简夏甚至听出云汐耳机里播放的是‘歌神’蓝玉的最新单曲。

    

    简夏毕竟也才二十出头，她这样的年龄哪怕沉浸古武界苦学多年，但怎么可能完全对现代社会的流行音乐一窍不通？

    

    而且，简夏其实也是歌神蓝玉的粉丝。

    

    察觉到云汐在听自己偶像的新曲，简夏并没有因此对云汐生出半分好感。

    

    呵？

    

    你也配听蓝歌神的新曲？

    

    简夏心中冒出这么个念头，表面上却故作亲切。

    

    她轻轻拍了拍云汐的肩膀，见对方摘下一只耳机，便问道：“云汐表妹，刚才高管家叮嘱的话你可都听见了？”

    

    简夏是故意这样问的。

    

    因为大家一起上的车，她分明记得云汐没有随身携带行李箱。

    

    换句话说，等慈善晚宴开始时，云汐可就没有晚礼裙和珠宝首饰装扮，大概要像现在这样，穿着卫衣、牛仔裤和帆布鞋，像个假小子似的出场了。

    

    在高端晚会上穿成这样，简直就是不得体，是给家族丢人现眼。

    

    车子已经驶入招待所区域，这是远离京城的远郊山区。

    

    简夏现在才提醒云汐，就是要看她笑话。

    距离晚会开始只剩一个小时，就算再联系人送也是来不及的。

    

    “没有。”

    云汐淡淡道。

    

    “哦？

    为什么不听？”

    简夏笑问道。

    

    云汐很直白的说道：“因为没必要。”

    

    她的意思，从高管家嘴里说不出任何对自己有利的话，所以没必要听。

    

    简夏闻言冷笑。

    

    高管家也是冷笑。

    

    两人心中都冒出一句话：云汐想得很对，可惜没用。

    

    终于抵达招待所，果然是大气低调的山庄式建筑群。

    

    车辆停稳之后，高管家笑道：“请两位小姐回各自房间稍稍修整，然后换好衣服去晚会现场等待，千万要给家族争口气。”

    

    说话间，高管家的目光落在云汐身上。

    

    那目光仿佛在嘲笑她的牛仔裤、帆布鞋。

    

    

