    “呼～总算是完成了。”郑逸尘看自己手里的一瓶魔药，觉醒魔药……呃，应该说是半觉醒魔药吧，这东西没有原本的效果，维持的时间只是临时额度，不像是最初的设计方案，一旦使用就会产生永久性的效果。

    不过即使是这样，郑逸尘也不担心这玩意的销量，愿意很简单啊，这东西的效果相当的厉害！当然现在这些都是理论上的，想要更具体的去了解，还是让安妮拿去尝试一下才行，现在郑逸尘被另外一件事吸引到了注意力，一队外出的炼金傀儡没有回来……

    郑逸尘一直都进行着地下基地附近的区域进行着开发，毕竟想要自给自足还需要很多方面有所涉及的，不说其他的材料了，至少基础的材料是不能少的，那些材料有的能买来，还有不少只要找到矿脉就可以了，这个世界有不少矿脉都是隐藏着未开发的，郑逸尘早就有着相关的准备来进行开发。

    曾经这是一个难题，现在？这就是区区的小事啊，矿脉什么的，只要找到了，那就想办法丢过去几个炼金傀儡酒席行了，至于炼金傀儡在那里如何运作？

    简单的很，投放过去的炼金傀儡中有两个是特别类型的，它们是郑逸尘专门制作出来的‘统领’，有着类似于莉莉使用的召唤戒指一样效果，它们在挖矿的地方不需要进行任何的多余行为，做的事情很简单，只要负责补充和统计就行了。

    挖出来的矿物经过提货区就可以送回来，在提货区成立后，郑逸尘就做过相关的事情，所以现在已经分布了不少在外的炼金傀儡，那些炼金傀儡被发现也没关系，反正他们的存在早就被圣堂教会了解了，被发现了，只要自己不露头一点问题都没有。

    而且每个挖坑的区域都有相关的准备，即使地点被发现了，只要将在那里的所有炼金傀儡收回来就可以了。

    这一切进展的都很顺利，那些派遣出去的炼金傀儡运输回来了大量的基础材料，维护着地下基地的开发和建设，只是今天他刚刚忙完了手头里的事情，一个负责记录的炼金傀儡就将最近记录的异常给信息给递交到了郑逸尘这里。

    那个负责记录的炼金傀儡可是整个地下基地里最高级的了，炼金核心是当初萝丽丝给他的那种高级品的灵魂做成的，智能性很高。

    “没有回来……恩，是定期维护没有回来啊。”郑逸尘看着这份记录中的异常嘀咕着，每隔一段时间，挖矿的炼金傀儡都要回来进行维护的，这个时间不会太久，也就是三五天的时间，维护也不需要太久，基本上就是半个小时便可以搞定。

    所以即使出事了，郑逸尘也可以马上确定究竟是那里出了问题，而且还是近期出的问题！

    “第二十三号区域，连统领傀儡都失去了联系？这不会是被人提前发现全灭了吧？谁吃饱了撑着？”郑逸尘越看眉头皱的越紧，六十三号区域，翻一下记录，那个地方只是一个铁矿区域而已，要说是有多特别，恩……那里的铁的质量高一些，用特别的词汇来说，就是‘寒铁’吧，比起一般的铁好一点，但又不是魔化材料。

    不上不下的层次，价值还算可以，如果任由那个矿区慢慢的成长一段时间，真有可能转变为一个能够产出魔化材料的矿区，恩，这是最少几百年后的事情了，更关键的是那个地方足够的偏远啊，而且地势也是极为糟糕的，就是一个深不见底的峡谷，即便是发现了那个矿脉，想要开发的人也要考虑一段时间，是不是要在这里进行开发。

    这个地方补给很困难，而且峡谷伸出还向外溢出着黑暗元素，那些元素力量不算多浓厚，但是因为地形的束缚，被囤积到了峡谷深处，久而久之就形成了一种潮汐的反应，积累的元素力量过剩了，就会出现一次小爆发，黑暗元素的爆发产生的黑雾会从那个峡谷里溢出来。

    普通人碰到了，受到黑暗元素的侵蚀后就该回家养病去了。

    这种地方绝不是一个合适的挖矿地点，不然每隔几天死几个人，这折腾的哪怕是用奴隶去顶上去，也不见得能够取回相应的收益啊，就是这种地方，才适合郑逸尘用炼金傀儡进行这种操作，实际上别的几个况且的环境都和这里的差不多，环境因素的影响很大，不然他干嘛给炼金傀儡维护的那么频繁？

    二十三号区域工作的炼金傀儡维护时间是四天，所以失联的时间肯定是在四天内的。

    “唔……啧，连预存的炼金傀儡都失联了吗？”郑逸尘微微的皱着眉头，每一个矿区除了统领炼金傀儡外，还有一个额外布置的特殊性炼金傀儡，那个炼金傀儡内有着投影魔法阵纹，郑逸尘可以远程的激活使用它们。

    这些炼金傀儡平常都被封存在一个蛋仓里，而且位置也和隐秘，为的就是应对预防万一的情况……可现在连预防的手段都出事了，可见问题不是一般的小，郑逸尘纠结了一会，干脆的摆了摆手：“算了，不要了……”

    一块地而已，没了就没有了呗，情况不明，自己干嘛多费工夫去看看呢？连隐藏的机制都被拆了……就是这样，他在实验室里纠结了好一会，最终将记录拍在了桌子上，得，还真就算不了了。

    预置的手段都出事了，这不赶紧想想办法弄清楚到底是怎么回事，被人顺藤摸瓜弄到了自己的地下基地怎么办？

    虽然郑逸尘有个长远的计划，将地下基地打造成为一个堡垒一样的存在，最好是能移动能上天的，像是天空之城那样的，可这毕竟是长远的计划，现在手里没有这么多的资源，做不到就是做不到，被人发现了这里后，如果能够绝了后患，还能继续发展，若是不能解决，甚至招来了圣堂教会……MMP的，本龙就想双耳不闻天下事，一心只顾着自己发展而已，为什么就这么多事呢？

    咔——

    一处隐秘的地洞中，一个伪装成了石头的蛋仓多了一道裂缝，一具炼金傀儡从里面走了出来，它合上了蛋仓后看了一眼四周的情况，顺着前方狭小的通道向前走去，从了一段距离后，狭小的空间顿时开朗起来，数十个炼金傀儡正在热火朝天的工作者，将挖出来的矿石运输到指定地点，积累到了一定数量后，这些矿石就会被统领炼金傀儡转移到地下基地，然后加以提炼成为可以利用的基础材料。

    对于郑逸尘的出现，那些炼金傀儡仿佛没有看到一样，依旧履行着自己要进行的任务，郑逸尘也没有干涉的想法，挖了一个通道离开了这里，整个矿区都是封闭式的，这个矿区是二十二号区域，算是距离二十三号区域最近的了。

    离开后，郑逸尘控制着这个炼金傀儡，左右看了看，没有什么人后，手指在一旁划拉了一下，拉出来了一道大大的裂缝，将一辆机车从里面拉了出来，直接向二十三号矿区冲了过去，赶到了要抵达的地点后，郑逸尘马上发现这里的异常。

    峡谷深处的黑雾是间接的向外冒的，有的时候会涌出来黑雾，可大部分的时间里面只是阴风阵阵的状态，可现在呢，那里面的黑雾一直在向外逸散着，难道说这个地方要产生某种稀有的宝物了吗！？

    看到这一幕，郑逸尘精神一振，不由的想到，宝物啊……这个世界有天材地宝这种东西的，举个最简单的例子，就是某些元素矿脉里，除了能够产出稀有的元素结晶外，还能够有很小的几率产出超规格的东西，名为元素之心的东西。

    那玩意有什么效果？这么说吧，无论是元素矿石还是元素结晶，那只都是类似于电池或者是高能电池的东西，而元素之心则是核反应堆……这么形容也不严谨，毕竟元素之心已经是另外一种层次的东西了。

    拿去消耗只是小事，甚至很多情况下，消耗的速度还不如元素之心产出元素力量的速度快呢，因此到现在关于这玩意的说法都在争论着，究竟是那种特殊的矿脉成就了元素之心呢，还是元素之心成就了一个矿脉呢？

    之所以争论就是，元素之心一旦被取走了，那个元素矿脉就会沦为普通的元素矿脉，但是这种东西的产出很随机，有的超大型的元素矿脉都不见得有，而有的中型的，气纯粹程度和超大型的元素矿脉一样的地方却会出现。

    因此这两种说法一直都存在着，到现在都还处于争论的状态。

    郑逸尘不知道这个峡谷里有什么特别的东西，反正只要不是人为或者是某种奇怪的东西折腾出来的，会有这样的异常变化，那绝对是某种带有奇特力量引发出来的，不管怎么说，先去看看矿区的情况吧，现在峡谷里溢出来的黑雾浓度不高……暂时不会被人发现。

