    她没想到叶舒的脾气竟然这么不好，也没料到她竟然敢动手打她，之前叶舒可是从来都没有过这样的举动。

    沈诗情现在原地很长一段时间，见咖啡厅的人正在看戏，脸色随即就难看起来，冷冷的睨了一眼身后的众人，迈步离开。

    叶舒走到车内，助理看到她脸上写满了疲倦，刚才她和沈诗情起争执的画面她也看到了，不知道是什么事情让叶舒竟这么愤怒，甚至动手打人。

    “叶总，我们需不需要盯着她？”

    沈诗情毕竟是娱乐圈的人，非常的会来事，叶舒对这件事情这么看重，沈诗情也撞见她和孙言颜。

    如果沈诗情插手，只怕事情会变得不一样。

    叶舒揉了揉眉心，坐在座椅上，脸上的神色渐渐恢复平静，扫了一眼沈诗情的车所停的位置，声线冷沉。

    “不用，盯着孙言颜就好。”

    助理听言点头，见叶舒不在开口说话，于是启动车子开车离开。

    与此同时，霍氏办公大厦总裁办公室内，霍深霆收到一段短信提示。

    他的副卡内刷出了三百万。

    他盯着手机短信看了许久，随即拿起一边的话筒给赵助理打了电话。

    “来我办公室一趟。”

    “好的。”

    霍深霆挂断电话之后，赵助理在一分钟之内来到他的办公室，敲门而入，态度恭敬谦和。

    “霍总，有什么吩咐？”

    霍深霆把短信给赵助理看，随即声线低沉的和说道。

    “去查这笔钱是汇到了谁的账户。”

    “好。”

    赵助理知道霍深霆的副卡在叶舒身上，既然霍深霆让他去查，他自然不敢有任何的异议，立马去查。

    ……

    沈诗情见叶舒的车子离开之后才启动车子，在这个过程里面她给王坤打了一个电话，让她帮忙调查孙言颜这段时间在什么地方工作，她要去找她谈谈。

    叶舒这么紧张孙言颜手里面的东西，那么她必须要得到孙言颜手里面的视频，不管多少钱，她都愿意给。

    只要能够把叶舒从这个位置上拉下来，沈诗情愿意付出任何的代价。

    王坤见沈诗情的语气非常的愤怒，就像是什么人得罪了她一样，不敢有任何怠慢，立马去帮忙调查。

    几番询问之后才之后孙言颜最近在霍子君和一个网红合作的直播工作室里面做主播。

    王坤把地址发给沈诗情之后，也立马赶往那边。

    沈诗情现在正在气头上，还不知道会做出什么事情来，而他现在和沈诗情是利益的共同体，沈诗情若是出事，他这边不只什么好处都捞不到，甚至还有可能把自己投资进去的钱多给赔了。

    沈诗情拿到地址之后立马赶往兰馨那边。

    却不想在兰馨的公司楼下遇到霍子君。

    霍子君见沈诗情匆忙赶来，那白皙的脸上有红肿的指印，似乎被人给打过，脸上的神色闪过一抹惊讶。

    谁不知道沈诗情是陆景琰和霍深霆罩着的人，竟然还有人敢对她出手。

    “沈小姐……”

    霍子君出声叫住沈诗情。

    沈诗情看到霍子君，微微蹙眉，随即停下脚步。

    “霍先生怎么在这边？”

    她不知道霍子君和网红兰馨的事情，看到霍子君在这边时，脸上的神色还是有些惊讶。

    霍子君微微一笑，淡声道，“你的脸怎么回事？”

    他并没有立马回答沈诗情的问题，而是询问她脸上的巴掌印是怎么来的。

    沈诗情听到霍子君的话，脸色随即就沉了下来，以往良好的表情控制现在根本就做不到保持微笑。

    “和你有什么关系？”

    沈诗情还没这么丢人过，伸手捂着脸，她来的急，为了得到孙言颜手里面的视频，所以根本没注意到自己脸上的情况。

    霍子君轻挑眉头，倒也丝毫不在乎沈诗情现在傲慢的态度。

    “这是我新投资的公司，有什么事情沈小姐我们到里面说吧。”

    霍子君一副真人君子的模样，沈诗情微微眯起眸子，随即跟在霍子君的身后走进他的公司。

    兰馨听说霍子君进来要过来，一早就做好了准备，霍子君一进入公司，前台立马就通知了兰馨。

    兰馨随即赶到楼下，看到霍子君正和沈诗情站在一起，脸色有些微妙的变化。

    好不容易赶走了一个田心，现在又来了一个沈诗情。

    虽然心中不满，但是她脸上还是带着笑容走过去，端着自己的仪态，一副大方得体的模样。

    “子君……”

    她走过去，看到沈诗情，脸上的表情露出些许的惊讶，“这是……沈小姐？你比电视上还要漂亮啊。”

    沈诗情现在心情不太好，脸上顶着一个巴掌印能够好看到什么地方去，虽然兰馨是在夸奖自己，可是现在在沈诗情听来，就是在嘲讽她。

    在霍子君的面前她完全不必要在霍深霆面前那么伪装。

    “我来找孙言颜。”

    兰馨听到沈诗情的话，脸上的表情愣了一下。

    “言颜吗？她才刚来，不知道她有什么地方得罪了沈小姐？”

    兰馨心中有些疑惑，不知道孙言颜怎么就搭上了沈诗情这个大明星。

    像是她们这种做网红的，也算是半个娱乐圈的人，可是谁又不想真正的挤入娱乐圈那个圈子去赚大钱呢？

    随便找一个金主养着，都比直播来的钱快。

    “沈小姐是为了叶小姐的事情才来找的孙小姐吧。不如和我谈谈？”

    霍子君知道沈诗情和霍深霆这段时间的绯闻都被叶舒给压了下去。

    沈诗情肯定也从其他地方得知孙言颜的事情，所以来找孙言颜。

    不然沈诗情这样从小就被陆景琰给追捧着的“女神”，怎么可能会莫名其妙的来找一个刚入圈子的小网红。

    沈诗情听到霍子君的话，轻挑眉头。

    “你对叶舒的事情，似乎很感兴趣。”

    霍子君在沈诗情的面前丝毫不加掩饰，脸上带着浅淡的笑容，淡沉开口，“自然，G市第一名媛，又有谁不感兴趣。”

    沈诗情手掌微微攥起，对叶舒感兴趣的男人，可都是一些上流社会的青年才俊，不得不说，孙倩拼尽全力给叶舒培养个这样的名声出来，比她挤破脑袋进入娱乐圈内混得一个“国民女神”称号的含金量要高许多。

