    李自成已经生出撤军的心思，不是撤离山海关，而是放弃整个北直隶。

    缺粮！

    此战就算能够击退满清，李自成也彻底没粮了。一旦粮食断绝，不但军队要炸锅，北京城的百姓也得饿死大半，这种皇帝当来有甚意思？

    不如撤出北直隶这个旋涡，带着军队去别的地方就粮，等粮食充足之后再杀回来。

    就算要撤也得弄死关内的满清骑兵，否则很可能撤退到全军溃散。

    当豪格、多尔衮再次带着骑兵杀来，李自成也带着骑兵出战，只不过这次大顺骑兵的装备变了。

    不携带弓箭，特别是箭袋，几个箭袋死沉死沉的。

    内甲也脱掉，只穿防御弓箭的棉甲，甚至棉甲当中的甲片也被拆除。

    一切只为减轻骑兵负重。

    幸存的孩儿军，同样是这套装备。

    大顺骁骑、大顺孩儿军，加起来只剩一万人。

    豪格、多尔衮还想玩套路，又是分散成无数股骑射，而且阵型散乱到令人发指。

    大顺骑兵啥都不管，他们连弓箭都扔在山海关，在李自成的带领下，分成数股顶着箭雨直接冲杀。

    就是以命换命，大顺骑兵减重之后，能够迅速追上给马儿关键部位披甲的满清骑兵。

    这次换成豪格、多尔衮被打懵，由于满清骑兵的阵型过于分散，在双方骑兵接战之后，一个满清骑兵，往往被几个大顺骑兵围杀。

    当然，大顺骑兵也不好过，每股敌人又散又少，杀完之后还得找下一股。而在追击过程中，就会遭到箭雨射杀。

    整个战斗过程，可以简单分为两个环节——

    大顺骑兵追击，被满清骑兵射死。

    大顺骑兵追上，把满清骑兵杀死。

    一番战斗之后，多尔衮、豪格扛不住了，立即下令骑兵集结。

    集结完成，李自成不敢再冲。

    因为冲不动，满清骑兵装备更好，还有弓箭优势，一旦集结就能吊打减重之后的大顺骑兵。

    李自成直接下令撤军，他们现在马快，满清骑兵追不上。

    这一仗，双方各自死伤千余，几乎打出一比一的战绩。

    黄台吉在山海关外，依旧疯狂炮击，炮击过后命令汉军旗攻城。

    当天下午，骑兵再次交战。

    这次李自成带了弓箭，双方使用传统骑兵战法。

    打着打着，豪格、多尔衮又玩套路，李自成下令全军扔掉箭袋，而且内甲和棉甲铁片根本没穿戴。

    又是以命换命，满清骑兵不敢玩了，重新集结起来厮杀，李自成再次撤回山海关。

    多尔衮和豪格，真被打怕了！

    两万骑兵奔袭越过长城，几场骑战打下来，被杀得只剩一万四千余。虽然李自成的骑兵死得更多，但满族战士一共才多少啊？

    接下来三天，满清骑兵虽然还要过来，但根本不敢靠近山海关，生怕被李自成追上来以命换命。

    其实，满清骑兵可以略微调整战术，就能破解李自成这种打法，以装备优势跟李自成换命——虽然还是换命。

    这天夜里，李自成以商议军事为名，把正在琢磨投降的马科诱杀。

    然后半夜带着大顺精锐，迅速撤离山海关，除了运粮民夫之外（粮食所剩不多），其余降兵全都扔下不管。

    第二天遇到满清骑兵，步卒谨慎撤军，李自成亲领骑兵，前去驱逐多尔衮和豪格。

    当绕过抚宁之后，由于前方没有敌人，由于李自成放弃山海关，大顺军的精锐开始断崖式腐化。特别是那些老贼，他们知道山海关丢失，北京肯定也守不住，于是沿途大肆劫掠，甚至还侮辱妇女来发泄欲望。

    李自成对此睁只眼闭只眼，秋毫无犯的大顺军，再次变成传统流寇。

    ……

    留守北京的牛金星，已经提前得到消息，迅速组织人手运送财货。

    李自成不敢去山东，就算打下山东，他也怕被满清和赵瀚联手夹击。他要回退山西，然后把陕西也拿下，或许还有可能与张献忠结盟。

    这几十天跟满清打仗，李自成的精锐只剩五万多，骑兵数量更是锐减至数千人。

    孙传庭主动协助组织转移，弄来两匹拉车的驽马，然后迅速奔回住处：“快走，立即带着盘缠南下！”

    “好！”

    田贵妃搬来一袋粗粮，三斤而已，他们只有这么多粮食，因为官员的口粮也照额配给。

    银子倒是多，李自成穷得只剩银子，孙传庭担任兵政府左侍郎，立即获得十两银子的安家费。

    那些被外放出去，负责接收州县的文官，也一个个都有银子可拿。

    李自成给不起粮食，只能多多发银子。

    大顺精锐还没回来，北京城已经乱成一片，田贵妃抱着孩子骑马，在孙传庭的带领下迅速逃离。

    之前因为城门紧闭，一直被挡在城外的王廷臣，也带着家丁骑兵冲进城里。他们的家属全在北京，迅速各自回家，带着亲人立即离开，曹变蛟也带着骑兵过来汇合。

    王廷臣、曹变蛟二人，这些天虽然不能进城，却也不是坐在城外傻等。

    他们抢来几条大船，都是运河阻断之后，停靠在附近市镇的商船，顺便还用粮食招来一批船工。

    至于粮食咋来的，当然是去士绅家里借粮，难道北直隶百姓还有粮可抢？

    李自成占领北京之后，离京城稍远的士绅，并没有遭到清算，甚至还享受不纳粮的待遇——李自成最初宣传不纳粮，登基又说五年不纳粮，最后变成三年不纳粮。

    骑马坐船，迅速离开。

    王廷臣和曹变蛟现在关系很好，一个只有两百多骑兵，一个只有一百多骑兵。他们必须抱团取暖，曹变蛟甚至苦等多日，帮着王廷臣进城接走家人。

    至香河县地界，忽然一骑追来，朝着骑兵队大喊：“可是曹总兵、王总兵当面？”

    这人被骑兵拦住，又喊道：“我是孙传庭！”

    闹出一番动静，王廷臣、曹变蛟过来查看情况，惊讶道：“竟是孙督师？”

    “两位可是要南下？”孙传庭问。

    王廷臣、曹变蛟对视一眼，反问道：“孙督师要去哪里？”

    孙传庭试探：“投左良玉如何？”

    曹变蛟笑道：“孙督师莫要诓我，阁下怎会投靠左良玉，怕是去南京投奔那位吴王吧。”

    “二位将军呢？”孙传庭没有否认，也没有承认。

    王廷臣说：“左良玉靠不住，咱们又跟流寇有仇，只能去南京了。就算今后不能带兵，安安稳稳过日子也可。”

    “那便一起上路，”孙传庭朝着后方招手，田贵妃骑马而来，“这是故人遗孀，能否让她上船？”

    王廷臣笑道：“请自便。”

    众人继续前行到杨村，沿途发现行人变多。而且非常诡异，这些百姓拖家带口，居然朝着北方逃难。

    去北方吃土吗？

    孙传庭骑马上前，正准备询问情况，突然瞥见道旁尸体，大惊而回：“莫要与生人接触，前方可能有大疫！”

    “大疫？”王廷臣和曹变蛟都惊恐莫名。

    不但有大疫，而且鼠疫和天花一起来，正从山东朝着周围省份扩散。

    船上的家眷不敢再下船，骑兵也不敢跟人接触，一路小心翼翼的前进。只偶尔下船提取井水，而且要反复确认，井中是否有尸体。

    好在他们暂时不缺粮，之前找士绅借了许多。

    路过天津的时候，此地城门大开。李自成任命的天津官员，由于瘟疫传来，已经吓得全部逃离。

    至沧州时，众人的粮食即将耗尽，必须冒险进城借粮。

    沧州重地，城高池深，此时却不设防，城里已经全乱套了。几百骑兵冲进城内，发现家家闭户，街上的行人少之又少。

    折腾半天，终于从粮商那里借来粮食，又从富户家里打来许多井水。

    越是接近山东，疫情就越严重，孙传庭他们只能硬着头皮南下。

    也正是因为山东大疫，运河沿岸的关卡都松懈了，左良玉的士兵躲起来不敢出门。同样的，赵瀚也不敢出兵山东，只是设置关卡堵死南下百姓。

    面对恐怖的瘟疫，什么军事计划都得作废。

    这时候吞掉山东纯属找死，就算没跟张献忠打起来，赵瀚也不会去山东冒险。

    队伍行至鱼台县地界，孙传庭担忧的事情发生了。

    有一个家属染上天花，还有两个骑兵染上鼠疫，王廷臣和曹变蛟迅速做出反应。

    家属下船，骑兵离队，扔给他们两袋杂粮自生自灭。

    到了沛县地界，染上瘟疫的人，已经增加到两位数，整个队伍都陷入恐慌当中。

    但除了遗弃染病之人，他们也无计可施，甚至都不敢单独离开。

    队伍终于来到徐州，却被堵在淮河对岸不准过来。

    每天都有大同军士卒，划船巡视河道，把试图渡河之人，直接给驱赶回去。这是极不人道的，却又是必须的，绝对不能让瘟疫往南蔓延。

    “我有法子，或许可以试试看。”孙传庭说道。

    曹变蛟问：“有什么法子？”

    孙传庭终于说出实情：“咱们船上有位皇子，就看对面会不会放行。”

    两艘商船驶到江心，很快就有大同军坐船过来。

    士卒举起火铳大吼：“立即回去，再敢过江，岸边火炮伺候！”

    田贵妃抱着正在发烧的幼子，跪在甲板朗声说道：“大明皇贵妃田氏，携皇子请求吴王收留！”

    士卒不敢怠慢，回去禀报上官。

    费如鹤与徐州知州一番商量，同意让这些人过河，但必须在河边分开隔离一个月。

    不仅是田贵妃，其余偷渡的百姓也是这般处理。

    总有人钻空子偷偷越境，难道还能全部赶回去？赵瀚的一些地盘，并无河流阻挡，那就更容易被百姓跑过来。

    辖地边界，各县各村镇，基层官员和农会已经运转起来。

    发动百姓群防群守，一旦有陌生人进村，立即驱赶到村庄最外围，勒令这些人隔离至少一个月。

    等一个月还没发病，就让他们烧水煮衣服，全身都要反复清洗好几次，如此才能让他们进村避难。

    山东已经炸了，北直隶即将炸裂，满清入关之后，将发现他们来到一片瘟疫之地。

    （三更虽迟但到，求月票。）

