    移动餐厅配备了捕捞器，对于这些数量众多的龙虾，抓起来自然是手到擒来，一会功夫，麦格便抓了几十只。

    没等他尽兴，移动餐厅就被强制移出小龙虾养殖基地。

    “系统，你也太小气了，这才抓了你几只虾，我刚刚可是帮你挽回了几千万的损失呢。”麦格撇撇嘴，吐槽道。

    “养殖场内的小龙虾平均净重超过1kg，宿主已经捕捞三十五只，足够你们三人食用两三天，宿主，请不要贪得无厌。”系统严正抗议道。

    麦格看了一眼旁边水缸里挤得严严实实的大龙虾，再抓确实也没地方养了。

    “行吧，不过这三十万只小龙虾的抓捕任务，不会真的要抓到一只不剩才行吧？这样的话，我估计这辈子都得在这里当逮虾户。”麦格问道。

    “为了防止胡乱杂交导致基因变异，这批小龙虾大部分已经做过绝育，但我留作种虾的小龙虾在之前的破损中，有一百多只逃出拦网，为了防止这些小龙虾变成入侵物种，宿主的主要目标就是这一百只种虾。”

    麦格看了一眼举着大钳子，把钢化玻璃砸的咣当响的大龙虾，这生猛的模样，一般鱼虾还真不是对手。

    “系统，这可是异世界啊，海底一点都不缺魔兽的吧？这小龙虾虽然变成了大龙虾，但硬要说天下无敌，也吹得有点过分了吧？”麦格皱眉，一百只种虾虽然听起来不多，但在这茫茫大海中去找一百只种虾，和找三十万小龙虾并没有什么区别。

    “当初为了让这些小龙虾拥有更好的环境适应能力，提高生存几率，所以在调配基因的时候，我在他们的外壳加了一层麻痹毒素，触碰之后会导致麻痹甚至昏迷，所以一般魔兽和鱼类不会将它作为食物。”

    “你真tm是个人才……”

    “不过将它们加热到100℃后，毒素便会消失。”系统补充道。

    麦格看着水缸里那些挥舞着大钳子的大龙虾，思索着该怎么吃它们。

    丑小鸭伸出一只肥爪子，探入水缸里疯狂试探，试图抓一只龙虾出来。

    就在这时，一只大龙虾突然举起钳子，夹住了它的爪子。

    “猫！”

    丑小鸭原地起跳两米高，把那只龙虾也从水缸里带飞了出来，啪的一下摔在了地上。

    “丑小鸭，你好蠢啊。”艾米满是嫌弃的看着丑小鸭。

    在地摊上打了个滚的丑小鸭嗖的一下站了起来，向着那只小龙虾扑了过去，用自己的爪子按住了小龙虾的后背，刚想得意的叫一声，却像是喝醉了酒一般晕倒在小龙虾的身边，吐出了自己的粉红的舌头。

    “咦？”

    艾米和伊琳娜都有些诧异的看着倒地的丑小鸭，看到那大龙虾准备逃跑，艾米蹦跳着跑过去，准备伸手去按住它。

    “艾米，不能用手去碰大虾。”麦格抢先一步走了过去，一脚踩住了大龙虾的背部。

    “丑小鸭晕过去了，这虾好像有毒。”伊琳娜伸手摸了摸丑小鸭，说道。

    话刚说完，昏厥了三秒的丑小鸭眼睛一睁，自己就醒过来了，从地上爬起来，瞪着眼睛看着被麦格踩住的大虾，似乎还有点懵。

    正准备向系统要解救方法的麦格有些诧异的看了两眼丑小鸭，看来小家伙的毒抗还不错。

    “这虾的壳上有一种麻痹毒素，直接碰触后会昏迷，所以不能用手直接去抓它。”麦格解释道，从一旁拿了一双手套戴上，然后把用脚踩住的小龙虾提了起来。

    说小龙虾有点亏待他了，毕竟这体型比起一般的澳洲大龙虾也是毫不相让，而且力量十分惊人，抓在手里像抓了只疯狂挣扎的猪仔一般。

    两只比青蟹还要粗壮有力的大钳子咔嚓咔嚓的挥舞着，麦格毫不怀疑这钳子能够轻易夹断一根手指，甚至是钢筋。

    “那我们还能吃它们吗？”艾米有些担忧道，她还从来没有吃过这样的打虾虾。

    “只要把他们煮熟，毒素就会消失，我们就可以吃掉他们了。”麦格笑着点头，他对于这大虾的味道也是颇为期待。

    “太好了，那我们什么时候可以吃呢？”艾米面露喜色，满是期待的看着麦格。

    “前往甲壳岛还要一段时间，那我就先清蒸三只龙虾来尝尝味道吧。”麦格用网兜从水缸里捞起三只虾，向着厨房走去。

    之前系统已经将小龙虾的全套菜谱奖励交给他，刚刚没来得及查看，趁着进厨房处理小龙虾的时间，他点开了脑海中闪闪发亮的菜谱，海量的信息瞬间涌来，来自各位龙虾大师的烹饪经验，经过无数食客挑剔的嘴巴评选出来的最强菜谱，通通涌入麦格的脑海中。

    虽然系统给了一次进入厨神试炼场的机会，不过现在是白天，而且已经答应给艾米做虾，所以麦格选了看起来最简单的清蒸小龙虾。

    系统养殖的小龙虾比较特殊，清澈的海水，天然放养的方式，都让这小龙虾十分干净，就算直接肢解做虾肉刺身多半也是没问题的。

    所以麦格只是简单清洗，往小龙虾的嘴里闷一口五十六度的二锅头，等它五迷六道后，抽去虾线，摆上已经排好姜片的蒸锅，三只大号小龙虾便铺满了一个蒸锅，盖上锅盖，大火开蒸。

    二锅头是系统提供的食材，麦格不喜欢喝高度白酒，不过用来去腥的话，这确实是一个十分不错的选择。

    清蒸小龙虾虽然简单，但滋味如何却是由蘸料决定的。

    趁着小龙虾还在锅里蒸着，麦格开始调配蘸料。

    伊琳娜的口味偏清淡一些，对于辣味并没有那么喜欢，所以他给伊琳娜调了一个清淡而不失滋味的蘸碟。

    而艾米的口味偏重，麻辣酸都喜欢，已经是半个无辣不欢的小家伙，所以她的蘸碟多加了一勺辣椒面，浇上麻辣热油，清蒸小龙虾也能吃出麻小的滋味。

    而他的口味则比较杂，属于都能吃的那种，为了尝尝这小龙虾自身的滋味，他自己的蘸碟只加了点醋。

    “叮！”

    一旁的闹钟响了一声，麦格立马关上火，掀开锅盖，酒香扑面而来，三只已经变成大红色的大龙虾呈现在面前。

