    “老爷子，这段时间您劳累过度，本就在生病，先缓缓，千万不能动气啊。”

    管家兰嫂赶紧扶住了他坐下。

    这两年，封震西动怒的时候越来越多，状态也越来越差。

    人本来就不似从前硬朗，动不动就头昏眼花，胸闷气短。

    气急之下，昏倒更是平常事。

    “老爷子，可千万注意您的高血压，不能再这么生气了。”

    封震西喘了口气，咬牙切齿的骂：“不生气了？我能不生气吗？这可是在老宅里，唐毅他们到底是怎么跑出去的？老宅的保镖都是摆设，都是死人吗？连两个人都看不住，这群废物！人看不住不说，两个孩子到现在也没找到，去，去把他们全都给我赶出去！”

    “封家不养这种没有用处的废物！”

    兰嫂一边安慰封震西，一边给站在一旁的保镖使眼色，喊他们全部都出去。

    老爷子正在气头上，就不让他们在眼前添堵了。

    等到所有人都退干净。

    兰嫂才给封震西倒了一杯水，压低着嗓子劝着：“老爷子，其实这件事也不能全怪他们的。”

    封震西嘴唇气得发白，本就在生病，脸色看起来更是不好。

    “不怪他们，哼，那你到是说说，该怪谁？”

    兰嫂犹豫了一下，不知道要不要把真相告诉封震西。

    封震西喝了口茶，算是缓过来一口气。

    “嗯？你到是说啊！”

    兰嫂扶着封震西坐稳，“老爷子，我跟您说了，您可千万要稳住。压住火气。”

    封震西不耐烦道：“说！”

    兰嫂斟酌措辞，谨慎道：“其实，刚才他们不敢跟您直说，唐毅跟陈医生并非自己逃走的，而是……是大少爷回来了，命令他们放了唐毅的。”

    “嘭。”

    封震西双手一抖，茶杯在手里滑落，重重砸在桌子上。

    他更是浑身震动，露出极其惊愕复杂的表情。

    “哎呦，老爷子您没事吧，有没有烫伤？”

    兰嫂慌忙拿了纸巾，去擦拭封震西衣服上的茶水、茶叶。

    封震西回神，脸色变得铁青。

    他枯瘦的手指死死扣住兰嫂的手腕，厉声质问：“你，你刚才说什么？！”

    封震西的反应，完全在兰嫂预料之中。

    她无奈的说：“老爷子，您没听错，大少爷……他回来了。”

    封震西腮边的肌肉动啊动，看的出来是紧咬了牙关，极力在克制什么。

    半晌后。

    封震西猛然甩开兰嫂的手，阴沉冷笑起来：“好，很好！”

    不知道他这两声‘好’，又是什么意思。

    兰嫂帮他擦干净水渍后，又说：“其实，大少爷这么多年远在国外，也不容易，这次能回来，或许……或许跟您之间的关系，还能缓和。”

    封震西牙缝里挤出一声冷嗤：“他不容易？哼，他有什么不容易的？！那个混账不是骨头硬的很吗？当初为了那个小妖女，忤逆不孝，跟我断绝关系，发誓再不跟封家有什么关联的！他硬气的很呢，我倒是看不出有任何不容易！”

    “这五年，他到底一次都没回来过，现在还回来干什么呢？哼，我早就只当他死了！！”

