
　　说起来，空虚公子感觉自己实在是在太倒霉了。

　　他不是没有去找过重宝之地，不过，不知道怎么的，走着走着，自己就莫名其妙的迷路了，迷路不说，在丛林中转了不知道多久，才在黑暗中看到玄黄镇的启明灯，看着启明灯的指引，好不容易走回玄黄镇。

　　在进来时，心中还暗自感叹道：果然，不管去哪里，还是坐轿子舒服，至少不会迷路啊。以后只要有可能，绝对不会选择自己一个人上路，迷路的感觉，实在是太空虚了。

　　不过，在回来后，却看到镇上贴出的告示。

　　知道玄黄镇即将面临异族大军的攻击后，立即就做出决定，不走了。

　　他出来的目的，就是要让更多的人知道他空虚公子的名！！

　　之前没有机会，本来是打算在重宝之地中，展露实力，彻底扬名四方。可惜，他迷路了。这一点，就什么都不用说了。

　　空虚公子心中全是泪啊。

　　不过现在，他发现一次大好的机会。

　　异族侵袭玄黄镇，那必然会将方圆数千里，甚至是万里之内的所有目光都汇聚在这里，不仅是人类，也会是凶兽，怪物，异族所有强者目光瞩目的区域。

　　只要在这里扬名，那不用说，这周围的区域，都将流传着他的名字。

　　“只有众生都在传颂我的名字，才能弥补我空虚的心灵啊。”空虚公子仰天长叹，一脸的空虚。

　　这次的大战，他是参合定了，绝对不能错过这次机会。

　　何况，玄黄镇中可比山庄要热闹有趣的多。在这里也算是人类的一大聚集地之一，每天都有新鲜事，何况，夜晚还能灯火通明，启明灯高照，如同白昼，哪怕是夜晚，都跟白天一样，不需要忙碌，让镇上在夜晚，更加热闹，不少有技艺的，还会当场表演一番。

　　比如有杂技大师，晚上时常表演杂技。热闹程度，可不是冷冷清清的山庄能比的。

　　不仅是空虚公子，在镇上还有不少的外来修士，在看到告示后，脸色一变的同时，心中也开始暗自衡量，有些直接在镇上逗留，有些则是在第一时间，离开玄黄镇。

　　显然，他们也都做出自己的选择。

　　有决定正面迎战异族，有惧怕异族，打算避开战场中心。

　　这些，没有人能够谴责。

　　这些决定，是由他们自己做出的选择，谁都不要后悔。

　　在距离重宝之地，仙墓所在区域不远处。

　　大地之下，已经被挖出一大片的空间，一支冰冷的大军正静静的屹立在这片地下空间中。

　　可以看到，这些正是蝎人族。

　　魔蝎站立在最前面，大批蝎人族战士抬起一座神秘的祭坛。四周大批蝎人战士眼眸中露出狂热之色。仔细看去。蝎人族战士的数量，恐怕有着不下两三万之众。这些蝎人族，拿起兵器就能战斗，就能发挥出强大战力。

　　两三万蝎人大军，这要是显露在外面，绝对是一种十分恐怖的事情。

　　此刻，在祭坛下面。大批蝎人族战士恭敬的朝着祭坛跪拜而下。

　　连魔蝎都是对祭坛躬身而立，面露恭敬之色。

　　在祭坛下面，赫然可以看到，有大量的毒蝎子正汇聚一处。密密麻麻，看的让人心中生出恐惧。也在围绕着祭坛，发出颤抖。

　　“献上祭品，祭祀魔神！！”

　　魔蝎一挥手，大声呼喊道。

　　刷刷刷！！

　　大批蝎人族战士上前，带来一名名人类，有男有女，显然，这些都是被他们强行抓取过来的，数量十分庞大，看起来，几乎有着不下十万之多，一个个在看到如此多的蝎人族战士时，有吓的当场昏厥的，有发出凄厉惨叫嚎哭的。有被活活吓死的。

　　“不要，我不要被吃掉，异族，会吃人的异族，好可怕。”

　　“我是王爷，放了我，我会给你们大批的金银珠宝，我会给你们无数的奴隶美女。放过我，我是无辜的。我不想死啊。”

　　“该死的异族，会有人给我们报仇的，十八年后，老子又是一条好汉，到时候，提刀斩遍你们这些异族，要百倍千倍偿还。”

　　“好多毒蝎子，这是祭坛，这是要做什么，难道是要我们献祭上去，完蛋了，这肯定是某种邪恶的祭祀。”

　　大批人类发出各种各样的呼喊声，整个场面，一片混乱，但每一个人心中都被绝望所笼罩。在如此多蝎人族战士面前，想要逃跑，简直是不可能的事情。

　　“送进祭坛，献祭给魔神。”

　　魔蝎面无表情的直接下令道。

　　显然，面前这些人类的生命，在他眼中，一点都不在意。就好像是屠宰的牲口。

　　啊！！

　　蝎人族战士忠实的执行了魔蝎的命令，一名名人类不分男女，直接朝着祭坛中扔进去，祭坛很大，被一层黑雾所笼罩，人的身躯一落在里面，被黑雾笼罩，就听到一声声凄厉的惨叫声中，在祭坛上的人，浑身血肉，飞速消失，一身血肉，仿佛被祭坛吞噬，残留的躯体，直接化为齑粉，连渣滓都没有留下。

　　所有的一切，彻底化为乌有。

　　全部都被献祭给了那尊神秘的魔神。

　　那祭坛就好像是吃人的怪兽一样，不管多少人扔进去，都会消失的无影无踪，彻底被献祭了。上面看不到任何身影，看起来，画面是如此的邪恶与恐怖。

　　一名名人类就这么被硬生生的献祭进去。

　　不知道持续了多久。

　　能看到，所有的人类，不下十万多的百姓，就这样彻底被祭坛所吞噬，化为乌有。而这次的献祭，能看到，祭坛上无数神秘的黑光在闪烁。符文在流转。隐约间，一股浩荡的威严在祭坛上呈现，好像有一双无形的眼睛正在注视着四周。

　　那种威压下，大批蝎人族战士不由自主的朝着祭坛跪拜下去。连头都不敢抬起来。

　　似乎生怕会因此冒犯到魔神的威严。

　　“请魔神大人降下恩赐，让我蝎人族族人，再次增加。壮大我蝎人一族。我族一定会为魔神大人寻找到更多的祭品，献祭给魔神大人。”

　　魔蝎恭敬的朝着祭坛呼喊道。

　　刷！！

　　几乎随着他的请求声音刚刚落下时，就看到，在祭坛上，一片黑光直接散发出来，将祭坛四周密密麻麻的毒蝎子覆盖在内。

　　一道道黑光开始钻进这些毒蝎子体内。

　　一种可怕的画面出现在面前。

　　只看到，那些毒蝎子在被黑光钻进体内后，立即整个身躯就开始膨胀起来，以肉眼可见的速度膨胀，在膨胀的同事，发出痛苦的呻吟声，不少蝎子，在地上疯狂翻滚。

　　砰砰砰！！

　　有毒蝎子似乎根本无法承受，在身躯膨胀到一定程度时，轰然间炸裂，当场爆开，爆成一团血雾，不过，这团血雾也跟着钻进其他毒蝎子体内。

　　让那些毒蝎子异变的速度变得更快。

　　转眼间，大批的毒蝎子就这么死在自爆当中。彻底化为乌有。

　　但没有死的，却发生天翻地覆的变化。

　　只看到，一只毒蝎子剧烈变大后，竟然在黑光中，长出了身躯，出现了跟人类一样的上半身，仔细看去，跟蝎人族几乎没有区别。气息，血脉，都无比相似。活脱脱的就是一名蝎人族战士。

　　这些毒蝎子竟然能在祭坛的力量下，硬生生发生异变，蜕变成蝎人族。

　　这要是传到外面，不知道要让多少强者暗自倒吸一口凉气。

　　能做到这种改天换地般的事情，这力量，简直就是无法想象。太过可怕，甚至是恐怖到极致。

　　不断有毒蝎子彻底爆开。

　　也不断有新的毒蝎子蜕变成蝎人族战士。

　　不知道过去多久，当祭坛上的黑光彻底消失时，可以看到，在祭坛下面，竟然多出好几万名蝎人族战士，数量之多，跟原先的加在一起，数字，直接逼近十万之众。

　　随后，那祭坛彻底恢复原先的模样，平静无比。

　　仿佛之前的事情根本与祭坛无关一样。

　　“好，有如此数量的大军，我蝎人族何愁不能占据一方，成就一番霸业。区区玄黄镇，我就不相信，你能挡得住我十万大军。”

　　魔蝎看到，仰天大笑道：“哼，易天行，让你敢羞辱我。不将你的玄黄镇彻底屠灭，怎么能洗刷我心中的怒火。何况，这次盯上你的，可不仅仅只有我蝎人族。”

　　冷笑中带着森冷的杀意。

　　一挥手，蝎人大军再次开始在地下穿梭。在地下挖掘出一条通道。朝着玄黄镇所在的区域赶去。这次，就要将玄黄镇给推平了。

　　在一处山谷中，这山谷内，散发出一股子寒气，隐约间能感受到，气温比外界要冷上许多，阴寒无比。

　　而在这山谷内，可以看到，一头头的豺狼人正汇聚在一起。

　　这些豺狼人的数量可不在少数，仔细看去，也有不下数万的数量，每一只都是体型硕大，人立而起，手中拿着兵器，眼中露出凶光。

　　其中一批，身上明显散发出浓郁的寒气。

　　在最前面，是一尊十分巨大的豺狼人，看起来，是其他豺狼人的两倍高，身上披甲，背后背着一只标枪囊。一根根标枪在闪烁着寒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第301章 祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 