
　　虽然遗迹主人留下的机缘偏向麒麟一族，但杨奇的收获也不小，算是他进入妖兽一族疆域深处之后，收获最大的一处遗迹了。要知道获得这些机缘，几乎没有遇到什么危险，这可是极为难得的，难怪眼前的血河遗迹，即便是平时都会吸引不少修行者前来寻找机缘。

　　血河遗迹本身不算太危险，还有机会得到不错的机缘，这样的遗迹，吸引力自然不会小！

　　就在此时，一旁的姬辰突然开口道，“虚行道友，内围区域的不少地方，我们已经查探过了，再继续查探下去，恐怕也不会有什么收获。”

　　“姬辰道友，你有什么打算？”杨奇看向姬辰道。

　　“如今我们体内积聚的血毒已经不少，附近的高温光靠着肉身抵挡也开始有些吃力起来。”姬辰说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“所以我打算，趁着我们体内的血毒还没积聚到极限，我们先前往那特殊建筑内寻找机缘。”

　　“好！”

　　杨奇微微点头，对于姬辰的提议，他自然没有拒绝的道理，实际上，对于姬辰口中的那些特殊建筑，他本身也是十分的好奇。到底什么样的特殊建筑，才能让一位见多识广的中阶武帝，都无法直接用言语描绘出来？

　　嗖~嗖~

　　当即，在姬辰的带领之下，杨奇两人朝着血河遗迹的深处飞掠而去，仅仅只是片刻，两人便是来到了一排怪异无比的建筑前。

　　“这……”

　　看着眼前的怪异建筑，杨奇的嘴角不由微微抽动了一下，此刻他终于是明白过来，为什么姬辰会说这里的建筑特殊了。甚至姬辰都无法用言语描绘这些建筑，实在是这些建筑太过特殊怪异，哪怕杨奇在无尽宇宙闯荡多年，见识过不少的建筑风格，却也是第一次见到如此怪异的建筑风格。

　　眼前的建筑，就像是巨大的梯子，扭曲了起来，那些扭曲靠近的部分闭合在一起，形成了一个个怪异的螺旋，这样的建筑，当真是怪异无比。

　　姬辰看着眼前的特殊建筑，嘴里微微一叹道，“虚行道友，你现在知道，为什么我有些无法将这特殊建筑的情况直接告诉你了吧。”

　　杨奇微微点头，如果姬辰只是用言语告诉他，他也不会有太深刻的体会，唯有亲眼见到如此特殊的建筑，才会体会到这些建筑到底是何等的怪异特殊。

　　“那遗迹主人，怎么会留下如此诡异的建筑？”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　眼前的建筑，已经不是怪异特殊能够形容的了，在杨奇看来，这些建筑完全可以用诡异二字来形容了。

　　不但诡异，而且是诡异到了极点，让人觉得不可思议，同时这些建筑的材质，也是一种杨奇从未见过的材质。

　　一位麒麟一族的顶尖强者，在这里留下了遗迹，却留下如此诡异的遗迹，着实让人有些不解！

　　“这恐怕要问遗迹的主人了。”姬辰微微摇头道。

　　虽然不是第一次见到这特殊建筑，可每次见到，都会带给姬辰不小的震撼，而且族内也完全没有这特殊建筑由来的记载，姬辰自然不知道，那遗迹主人，为什么会留下这样的建筑来。

　　“先进去吧。”

　　姬辰嘴里道了一声，旋即身形一动，朝着那诡异建筑的入口飞掠而去。

　　嗖~

　　杨奇见状，身形一晃，立刻是跟了上去，虽然对于眼前这诡异建筑的来历十分的好奇，但想要探究其来历有些不现实，与其在这上面浪费时间，还不如抓紧时间进入那诡异建筑内寻找机缘。

　　无尽宇宙有着太多的隐秘，即便是异宇宙之主那个层次的存在，都无法做到完全了解，就像当初那处羽神族建立的遗迹，既然如此，还不如暂时忽略这些无法探究的事情。23sK.com

　　“这……”

　　刚进入那诡异建筑的通道内，杨奇的脸色便是猛地一变，随着进入通道之后，他立刻是感受到，不管是四周的温度，还是血毒在体内积聚的速度，竟然再次提升了一个层次。

　　“虚行道友，在这里千万不要大意，这特殊建筑内，中阶武帝层次的修行者，可是有陨落的风险。”一旁的姬辰面色凝重道。

　　血河遗迹内围其他区域，环境一般还威胁不到修行者的性命，虽然有修行者陨落，但那些陨落的修行者，大多数是因为修行者彼此之间的厮杀而陨落的，并非被环境的缘故。

　　但是在眼前的特殊建筑内，存在一些十分危险的地方，而这些危险的地方，光是环境，便可直接灭杀中阶武帝层次的修行者。

　　杨奇微微点头，之前在内围区域探索的时候，姬辰已经和他说了不少关于特殊建筑内的情况，对于这一点，他自然是十分的了解。

　　片刻后，两人来到了一处岔路，在这处特殊建筑内，存在着不少的岔路和通道，有的通道通向机缘之地，有的则是通向极为危险的区域，而且机缘之地和危险区域并非固定的，需要修行者自行探索判断。

　　看着眼前的岔路，姬辰略微感知了一下，旋即看向左边的通道，沉声道，“这边！”

　　相比起寻常的修行者，麒麟一族血脉修行者，在特殊建筑内的感应更为敏锐，能够在一定程度上判断通道危险与否。

　　嗖~

　　在姬辰的带领之下，两人立刻是朝着左边的通道飞掠而去，随着两人不断深入，很快便是越过了眼前的通道，来到了一处宽阔的腹地之中。

　　嘶~

　　在进入腹地的瞬间，杨奇不由倒吸一口气，只见腹地四周的墙壁之上，满是之前杨奇和姬辰两人在内围区域得到的特殊精血和血河灵液，仅仅只是粗略的扫了一眼，至少也有数万滴之多。

　　一滴特殊精血和血河灵液的价值都已经十分的不凡，如今出现在杨奇两人眼前的，却足有数万滴之多，哪怕是杨奇将自身的积累包括伪源神兵全部拿出来，只怕都比不上眼前空地墙壁上的机缘珍贵！

　　“竟然有这么多血河灵液和精血，我们这次可是发财了。”杨奇略显激动道。

　　虽然杨奇本身的积累已经十分的丰厚，可对于机缘和宝物，不管任何层次的修行者，都绝对不会嫌多，杨奇自然也不例外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十四章 惊人的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 