    希捷抿嘴看着他，见他一脸认真，同意了。

    张宣说：“要是一个人孤单，把杜钰也叫上吧，我去跟人民文学说。”

    希捷原地踟蹰，“会不会让你为难？”

    张宣眨巴眼：“多大点事？别个认为我们关系不简单，以我如今的身份，谁还会来碍眼？”

    “嗯嗯嗯...”

    希捷努力笑，点头附和着一副你很厉害的样子，转身回了翻译社。

    张宣望着她的背影，感慨这姑娘真是俏皮。

    以前在一个考室三年，近在咫尺都没发现人家还有这属性？

    其实在张宣心里，身边最端庄、最矜持、最有气质的就是米见了。

    而文慧和米见是一个大类型的女人，不过两者也有明显的不同之处。

    米见一生清傲、理智，对什么事情都淡淡笑之。

    但文慧不一样，对不待见的人有点天然冷，经常能在细节处看到她的独有小脾气。

    至于双伶，是最适合陪伴自己到老的人，能容忍自己的各种缺点，能把两边的父母、亲戚朋友关系处理的非常好。

    前生两人相处一辈子，基本没怎么红过脸，很温馨。

    莉莉丝大方、热情，但也非常偏激执拗。还是从小受了家庭环境的影响，认定的事情，不管不顾，一定要得到。

    小十一就不谈了，典型的双面人，人前貌美如花、大家闺秀、多才多艺，背后妥妥一妖精。

    就在他脑子里杂七杂八胡乱想着时，希捷和杜钰一人背一个包出来了。

    杜钰一上车就问张宣：“老同桌，你要走了，去英国？”

    “对。”张宣回。

    杜钰问：“那你暑假还会来京城吗？”

    张宣想了想，用不确定地语气道：“不知道，有可能来，也有可能从香江那边回老家。”

    杜钰看看把目光放在车外的希捷，暗暗叹了口气。

    一夜好梦。

    次日，张宣起来个大早。

    洗漱完后，就开车带着两女去了沙子口路。

    这是一个比较破旧的巷子。

    洪总编推荐说这边有一家很接地气的早餐店，叫炒肝赵记。

    停车，进门，里边人儿还挺多。

    三人有备而来，目的明确，直接要了三份炒肝儿，一屉包子。

    张宣点单付账的时候，老板瞧一眼他，又瞧一眼他。

    第三次打量完，老板试探着问张宣：“大作家三月？”

    张宣怔了怔，没想到被人认出来了？

    这还是自己第一次走在街头被人认出来。

    心里顿时有一种说不出的感觉，有丝丝喜悦，还有一丝丝成就感。

    迎着老板的目光，张宣笑了笑，话捡好听地说：“一位长辈吃了贵店的早餐恋恋不忘，说我来了京城一定要来这地儿看看。”

    听到闻名世界的大作家这样说，老板油然生出一种自豪感，高兴地表示：

    “贵客远道而来，小店蓬荜生辉，今儿这顿早餐我请了，希望合三位胃口。”

    闻言，希捷和杜钰齐齐把目光放在了张宣身上。

    杜钰忍不住悄悄揪了揪希捷衣袖，附耳嘀咕：“看到了没，什么叫魅力四射？

    这就是魅力四射！

    这么好看、这么有味道的男人，希捷你真的要把自矜放下，先把人弄到手，脸面什么的以后到一起了可以随时捡回来。”

    希捷浅个小小的梨涡，眼神飘忽在张宣侧脸上，没做声。

    张宣客气的推辞一番，见老板是真心实意要请客后，也是接受了。

    东西虽然不便宜。

    但对自己也好，对老板也罢，也算不上贵。没必要拂了人家好意。

    在他看来，要是东西好吃，以后就多多来吃，也算是一种无形的广告。

    三人找了一个靠窗的位置，开始用餐。

    炒肝儿名不虚传，用料讲究、厚道，色泽漂亮，芡汁儿透亮，卖相很吸人。

    肝儿和肠儿的比例也刚刚好。

    张宣忍不住吸溜一口，味道咸鲜，嫩。

    有一种满足感。

    是真的嫩，真的好吃，他也不是第一次吃炒肝儿了，前生米见经常带着自己在鼓楼那一带吃。

    但现在他觉得，这里的味道真的甩鼓楼某记的不止一条街。

    心想等米见从家里过来，一定要带她来这里品尝品尝才行。这么好的东西不带她吃一次，绝对是一种遗憾。

    炒肝儿极品，倒是包子中上水平，但也不虚此行。

    看到张宣一脸陶醉，希捷和杜钰也有样学样，跟着他的方法吃。

    张宣期待地问：“味道怎么样？”

    希捷说：“嗯，好吃。”

    杜钰也同样觉得：“以前我不怎么爱吃猪肝的，没想到味道这么棒，希捷，暑假我们要多来几次才行。”

    说着，杜钰看向张宣：“大作家，要不你忙完英国的事情，再来趟京城吧，早餐少了你就少了一份意境。”

    张宣看向希捷。

    希捷同他对视一眼后，低头认认真真吃起了炒肝儿。

    老男人作为过来人，哪里能不知道杜钰的小心思？

    只是对于希捷，他现在也摸不清是什么感觉，但更多的是感恩和还恩。

    吃完早餐，张宣和老板打声招呼就往店门口走去。

    他走得很慢。

    可出乎意料的是，老板并没有额外的要求。

    比如拍照啊、签名啊之类的。

    这让他对老板的印象大好。

    拉开车门，上车，开往陶歌家。

    希捷选了后座靠右边的位置，眼角的余光刚好能把张宣的一举一动尽收眼底。

    偷偷看着他的侧面，看看看着希捷恍惚了，时间仿佛回到了高一时代。

    回到了第一次认识张宣的时候。

    记得第一次听到“张宣”这个名字，还是从一朋友嘴里得知的。

    食堂打饭时，朋友私下跟希捷说：“我看上了一个男生。”

    希捷打趣她：“我们班的哪个男生走了狗屎运？”

    朋友说：“不是我们班的，是隔壁楼325班的，我打听了，那个男生叫张宣。”

    希捷一脸茫然，压根就没听过这名字？

    不知其姓甚名谁？

    希捷第二次听到这个名字是数学课上。

    这是高中第一次月考。

    考完后，数学老师在讲台上说：“这次月考的题目学校特意加大了难度，目标是摸摸大家的底子。

    不过我们班这次考的不错。阳永健117，希捷116，上110的有15人。

    但你们不要骄傲，人家隔壁325班有人打了满分，打了120。”

    说着，数学老师在黑板上写下了“张宣”二字。还用粉笔重重地在下面划了两横。

    希捷那时候觉得自己可能有点儿忌妒吧，忌妒比她聪明的人。因为她觉得最后一题在考场上是她的噩梦，能做出来的都是变态。

    于是她记住了这个名字。

    甚至少女心地想：嗯，好希望他长得像大猩猩。

    后来朋友对希捷说：“你不是有个表妹在325班吗，走，我们去325班围观张宣去。”

    那时候希捷觉得自己是个浑然天成的傲娇少女，淡淡一笑说“不去”，转身刷题去了。

    有一次，希捷和朋友从食堂打饭出来，对面走来了一簇男生，大约有10来个。

    这10来人嘻嘻哈哈，一边走，一边用勺子敲饭盒，敲锣打鼓似的，噪音有点烦人。

    朋友忽然把头低了下去，。

    等到这些男生过去之后，朋友才悄悄问希捷：“看到了没，你觉得张宣长得怎么样？”

    希捷走路一般不爱盯着别人看，加之刚才在思考一道没做出来的数学题。压根就没看。

    闻言，希捷心不在焉地回头看一眼男生们的背影，欢快地说：“请问，你是玩我吗？我感觉他们资质都好忧愁的样子。”

    朋友有点郁闷：“你要求也太高了吧，这还不好看？”

    希捷怕伤了朋友的玻璃心，连忙抢救：“可能是不合我眼缘吧。

    没有资本让我一见钟情的男生，在我眼里都是凑合。嗯，就是凑合。”

    朋友心情立马多云转晴，说：“你肯定是没注意看，我下次指给你看。”

    希捷为了不伤她的心，满口答应。

    就这样，一个月很快就过去了。期中考试来了。

    都说物以类聚人以群分，希捷成绩好，朋友成绩自然也不差。

    希捷在第一考室，朋友在第二考室。

    两个考室是挨着的，都在三楼。

    临近考试时，希捷和朋友去得早，早早就在三楼凭栏而立。

    忽然，朋友用胳膊肘碰了碰她，小声说：“希捷，看楼下，那个穿蓝衣服的男生就是张宣！”

    希捷探头看了下去。

    第一眼，还不赖嘛，她有点儿失落，不是大猩猩。

    第二眼，那藏liao一个月的忌妒心一下没了，瞬间烟消云散。

    朋友连忙问：“怎么样？”

    希捷嘴皮子死硬：“还不错还不错，和你蛮登对的。”

    那次期中考试，希捷坐第一组第二个。

    张宣坐第二组第二个。

    两人就隔一个过道。

    开考前，张宣发现自己铅笔芯断了，抬头看到希捷桌角有个卷笔刀，问也不问，伸手拿过来就用。

    希捷用眼睛偷偷瞄他的动作，不敢吱声，她觉得那一刻，整个人被一股奇异的情绪充满了。

    不仅仅是紧张，还有种难以言喻的愉悦感。

    也就在那一刻，希捷觉得自己打开了人生的奥秘，找到了生活的乐趣。自己从井底探头出来，发现了广阔的天地。

    那一次期中考试，她是快乐的，期待的。虽然紧张的一句话都不敢跟他说。

    刚开始，希捷从不觉得暗恋是苦涩的，反而是甜蜜的。

    因为她认为“暗恋”不过是一种寄托，是无处安放的少女心为了找一处安置的躯体罢了。等青春期一过，都会云开雾散。

    但是后来…

    思绪到这，希捷看一眼车外的灰扑扑矮空，心情也跟着灰头土脸，一片茫然。

    一边想极力躲着他，一边却跃跃欲试。

    ps：求订阅！求月票！

