
　　第二节比赛中，凯尔特人全体压上去，展开极强的进攻欲望。

　　再加上有裁判暗中帮助，从首节落后六分，到现在追平。

　　时间过去大半，第二节还剩4分47秒结束。

　　眼看着比分被凯尔特人追平，科比与林峰这对组合，想办法打出一波攻势。

　　先是科比低位假动作骗过皮尔斯，衔接上下步打进一记精彩进球。

　　后又是林峰不管不顾“浪投”三分，看着很浪，实则浪中带稳。

　　弧顶三分出手，雷阿伦举手干扰，林峰大心脏命中，5:0小高潮送给凯尔特人。

　　“今晚湖人很顽强，刚被追平比分，kobe和china林在进攻端打出一波优势。”

　　“现在又领先凯尔特人五分了，看看这波凯尔特人如何进攻？”

　　易边再战。

　　凯尔特人打中投，皮尔斯后仰出手，顶着科比的防守也能进。

　　真理打进这一球，把右手放在耳边，聆听现场球迷的欢呼声。

　　接下来一回合，姚明内线单打，终于获得一次罚球机会。

　　很不容易啊！

　　在北岸花园球馆，能获得一次罚球机会，实属不容易。

　　裁判公然偏向凯尔特人队，貌似全世界球迷都看出来了。

　　大洋彼岸，华夏燕京城，演播室里，解说员是杨毅和张卫平。

　　看着姚明站上罚球线，张卫平唏嘘道：“湖人能在波士顿获得罚球机会，这真是不容易。”

　　“但凡帕金斯防守动作别那么大，裁判都不至于给大姚一次罚球机会。”

　　“在上场比赛中，湖人被坑死，全场获得的罚球次数，还有凯尔特人一半多。”

　　耳畔响起张卫平的话，杨毅微微点头：“是的，如果湖人的罚球数和凯尔特人一样多，g3那场球，真不一定谁输谁赢。”

　　“嗐！这些裁判，也是故意搞事情，就不想让咱们的大姚顺利拿到总冠军。”

　　他俩谈论着，无数球迷通过短信收费方式，将自己想说的话发送到直播间公屏。

　　现在虎扑、天涯两大论坛里，咒骂裁判的简直不要太多。

　　稍微懂点球的球迷，就看出g3比赛中，湖人是有多么悲催。

　　全场比赛节奏可以，就是在罚球数上，被凯尔特人全面碾压。

　　绿军三巨头上场能赢球，多半是被裁判抬着胜利的。

　　今晚这场g4，裁判没有太过分，黑哨不敢那么明目张胆了。

　　其实被科比猜对了，裁判也是混饭吃的。

　　在这个联盟，所有人都要听从斯特恩的吩咐。

　　他一个电话，裁判心里就有数了，不能做的太过分。

　　所以今晚湖人和凯尔特人的比赛，裁判没有吹罚的太离谱。

　　姚明站在罚球线，两罚全中。

　　命中率始终可以，在姚明职业生涯中，罚球命中率高达85%是没有任何问题的。

　　易边再战。

　　凯尔特人通过隆多上篮打进两分。

　　回过头，湖人还以颜色，可惜没进。

　　篮板球争夺，被加内特拿到。

　　通过这一会的调整，加内特逐渐找到自己的比赛节奏。

　　阿联再怎么厉害，充其量就是神经刀而已，突然有一下爆发了。

　　在稳定性和牵制力、意识等等方面，阿联必定没有狼王加内特优秀。

　　两队攻防两端勇猛！

　　在第二节最后四分多钟时间里，纷纷打出精彩的比赛对抗。

　　半场结束，湖人小范围领先，33:30。领先凯尔特人三分。

　　面对三分领先优势，凯尔特人并不着急，一个三分就能追平。

　　到了下半场，凯尔特人全方位发力，隆多命中一记三分，然后又送出两次助攻。

　　带领凯尔特人，反超湖人队两分。

　　林峰做救世主，与科比默契配合，再度投进一记不讲理的空接三分。

　　又是这种不落地就出手的三分，道格·里弗斯看见，顿时一个头俩大。

　　三分投进，湖人顺势反超。

　　凯尔特人推反击，却出现失误。

　　科比拿到球权，迅速下快攻，林峰和老鱼在后面紧跟不舍。

　　绿军回防也很快，雷阿伦和隆多跑在最前面，两人一左一右，封锁科比的进攻路线。

　　科比一看，这样冒失地上篮，极有可能会被干扰，或者被帽。

　　他眼角余光瞥向别处，发现跟上来的林峰和老鱼。

　　果断把球传给林峰，毕竟林峰的三分出手，要比老鱼更稳定。

　　“kobe快攻，没有冒失地上篮，拉简隆多和雷阿伦回防很快。”

　　“kobe禁区出球，给到已经在三分线外准备好的china林。”

　　“这球节奏非常舒服，china林接球，左侧45度角三分出手……”

　　“nice！china林不负众望，没有辜负科比的传球，左侧45度角三分打进！”

　　起势了，湖人通过这记三分，领先凯尔特人四分。

　　失误的隆多很不服，底线发球给到雷阿伦，雷阿伦接球后，又给到隆多串联组织。

　　老鱼紧跟着隆多，他突破进入内线，面前没人，姚明在篮筐右侧，他在左侧突破。

　　而且加内特顺便帮他挡了一下，姚明根本过不来，隆多偷上篮成功，打进两分。

　　波士顿球迷见此情形，大叫着加油！

　　继续在球馆造势，以这种方式，让凯尔特人更有战斗力。

　　皮尔斯站了出来，中距离盖帽科比，是小手帽，篮球飞向空中，皮尔斯自己还拿到这个球权。

　　绿军推反击，皮尔斯控制下来球权，传给跑位的雷阿伦。

　　君子雷杀入湖人内线，简直太舒服了，面前没有一个人。

　　林峰在后面追防，也已经来不及了。

　　“砰！”

　　君子雷在球场上很少扣篮，尤其当他转会来到波士顿以后。天籁小说网

　　在西雅图超音速时期，雷阿伦仗着年轻，没事还玩一玩扣篮。

　　现在年纪大了，很少扣了。

　　不过在今晚，雷阿伦来了兴致，下快攻面前没有一人，献给现场观众一发单手劈扣！

　　这球扣进，波士顿球迷更有精神了，造势的声音越来越大。

　　仿佛能在一瞬间，将球馆房顶掀起来似的。

　　这种氛围，对湖人而言是很不利的，有点被凯尔特人一举干掉的感觉。

　　禅师是个聪明人，一看这种情况，立马叫了个暂停。

　　让自家队员们缓一缓，喝口水休息下，顺便安排战术，防止湖人队的节奏被波士顿球迷带偏。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第530章 黑哨不敢太明目张胆了免费阅读。https://xs.23sk.com 