
    周士琦怀着忐忑的心思，跟着大部队回到了地下基地。

    众人从留守的其余战斗人员那里得知，基地后续没有被可疑人士袭击，也没有在基地发现任何可疑的迹象。

    听到这里，周士琦不由暗松了口气，看来那个zhenkong还未被人给发现。

    萧健仁遣散队伍以后，就一直和三戒和尚低着头在嘀嘀咕咕商讨些什么事情。

    周士琦目光一闪，悄无声息的迈步靠近两人，想听听他们到底在说些什么。

    两人声音很轻，语速又快，周士琦只听见了“破晓”、“地下封印”、“钥匙”这几个词，随即便在萧健仁和三戒和尚犀利的眼神杀下，不得不败退。

    周士琦冲着两人尴尬的咧了咧狗嘴，我只是路过，真没有要偷听你们说悄悄话的意思。

    来自萧健仁的死亡凝视，+1……

    来自三戒和尚的死亡凝视，+1……

    得了，这两人现在像防贼似的防着自己，想知道点neimu都不行。

    回到自己的临时住所，一关上房门，瞅了眼天花板上的那个微不可查的孔洞，周士琦不由微微蹙眉，这个由绣花针造成的孔洞可是穿透了几个楼层，直达地表，这万一要是被人发现了，一路探寻到此处，那自己可就真的浑身是嘴都说不清了。

    周士琦很想尽快离开这个是非之地，但基地前脚刚遭袭击，自己后脚就要离开，这总归会引起些不必要的麻烦。

    总得寻个充分点的理由，让自己的嫌疑降到最低才行。

    也就在周士琦自顾自的在房间里走来走去，自个一个嘀嘀咕咕不停地时候，倏地，周士琦的身体猛地一顿，紧接着低下头，一双狗眼直勾勾的盯着自己脖颈项圈上的黝黑小塔。

    此时，这座黝黑的三层小塔正徒自颤动个不停，就像心脏搏动般，每颤动一下，周士琦就感觉小塔好像被拉长了一些。

    “小塔这是……要进阶了？”周士琦目光一闪，喃喃自语。

    黝黑小塔忽然飘飞着悬浮起来，滴溜溜的悬在周士琦的头顶。

    随着周士琦脑海中响起一道夹杂着兴奋的吼声，黝黑小塔浑身光华大放，亮白色的光芒在房间里肆意闪耀，差点闪瞎周士琦的钛合金狗眼。

    好半晌，小塔光华收敛，又重新变成原本的黝黑模样，只是原本的三层小塔此时增加了一层塔身，变成了一座四层小塔，整体拔高了，显得更加修长了。

    周士琦好不容易等眼睛的酸涩好转，缓缓睁开一条缝来，神色不善的盯着小塔道：“进阶就进阶，动静小点不行吗？”

    “你以为你是灯泡吗，搞那么亮干嘛？”

    小塔：“……”

    小塔很无语，干巴巴的传音道：“进阶又不是我能控制的了的，这能怪我吗？”

    闻言，周士琦眼珠子都快瞪出来了，伸出一只狗爪子指着小塔，结结巴巴道：“你……你怎么传音这么流畅了？”

    “大惊小怪，进阶了，当然不仅仅是我的塔身多了一层那么简单，这一次，我的灵性大增，并且又多了一个新的功能。”小塔挺了挺塔身解释道。

    周士琦瞳孔微缩，灵性大增？还多了新功能？

    这小塔这次进阶简直就是脱胎换骨般的变化，周士琦不由咋舌，这小塔貌似越来越厉害了，总感觉自己要压制不了它了。

    周士琦舔了舔发干的嘴唇，最近有点懈怠了，要勤加修炼了！

    “对了，之前你说话断断续续的，我有很多事情搁着没来得及问你，现在好了，可以和你正常交流了。”

    周士琦想了想，开口道：“小塔，你现在除了储物之外都有哪些能力了？”

    小塔也不藏着掖着，直截了当的传音道：“镇魂、储物、变大缩小、隐匿，这就是我的四大功能。”

    周士琦咧嘴笑道：“我知道了，你每次进阶都会多一层塔身，同时也会多一种新的功能，是这样没错吧？”

    见小塔前后晃了晃，周士琦心下了然，继续道：“除了储物、变大缩小这两项功能之外，其余的镇魂和隐匿到底有什么作用？”

    小塔沉默了片刻，斟酌道：“镇魂，你可以理解成镇压灵魂，不过，这其实是在变相保护识海不受他人神魂之力攻击。”

    “隐匿，我可以完全收敛我和你身上的能量气息，不泄露一丝一毫。”

    周士琦目瞪狗呆，这小塔功能也太强悍了。

    本身小塔有储物这个功能，这就让周士琦欢喜的不得了，还能缩小当成饰品挂在项圈上。

    更何况镇魂和隐匿两大功能简直就像是给自己量身打造的，简直太巧了！

    周士琦修炼了天狼决以后，本身就算是个高攻高血的战士系职业，修炼了六合玄功第一册以后，更是能看破一切虚妄。

    但是，弱点不是没有。

    首先，周士琦自身气血之力日渐旺盛，体内就仿佛有一头凶兽寄居着，就算他平时没有运转天狼决，不经意间还是会有特殊的气息散发出来。

    明眼人一瞧就能发现周士琦身上的异样，他就像是黑夜里的探照灯，晃得人眼都要瞎掉。

    再来，对那种迷惑性的精神攻击，周士琦可以靠着钛合金狗眼去pojie，但碰到直接伤害识海的精神力攻击，那他就没辙了。

    现在得知小塔的所有功能，周士琦简直就是大喜过望，目光灼热的盯着小塔，像是要把它生吞活咽下肚。

    把个小塔看得是瑟瑟发抖，六神无主，慌得一批……

    “对了，小塔，流云居藏书阁搬来的那些书籍中有功法、丹方、阵法之类的秘籍吗？你能翻译出来吗？”周士琦好奇道。

    小塔左右摇了摇，传音道：“主人对炼丹、研究阵法、炼制兵器都很有研究，藏书阁里大多是他的一些心得笔记。”

    “只是……我不识字。”

    闻言，周士琦只能无奈的叹了口气，可惜了！

    能炼制出小塔这种等级的通灵法器，还能布置多种实用阵法，更能炼制出生死人肉白骨的丹药，这位全才型的上古炼气士真的是惊才绝艳，小塔主人的身份可能大得吓人。
