    厄土飞扬。

    气势动荡。

    凌风三位人物在闪电间就被淹没了，无尽气势正横推而至，让五位宗主都皱眉，因为里面的气势实在太恐怖了，哪怕隔着很远，它们都感觉颤栗。

    “太悲惨了！”

    “太残忍了！”

    五位宗主在远方发笑，凌风、神烈、獒龙正变成三团灰色的气流，里面的凄惨声音由强变弱，可以预见三位人物正在变得虚弱，他们快要坚持不住了。

    不过。

    五位宗主并没有立即离开，而是在一旁坐等，凌风的力量有些不同，谁也不敢保证，他就活不下来。

    要是凌风真的顶住了威压呢？

    那就麻烦了。

    不过。

    它们就在这里，厄土只有一个出口，只要等上几日，等到凌风等人彻底没有活着的希望，它们才能够安心的离开。

    当然。

    看着凌风悲剧，它们心中也有叹息，要是凌风的躯体能够留下来，那就更完美了。

    “你们说，他们能够坚持多久？”

    嗜血宗主笑呵呵的问道。

    “我猜撑不住两日！”

    一位宗主笑着说道。

    “嘿嘿，他们现在早已深入其中，只怕一日都撑不下来。”

    另一位宗主冷笑着说道。

    “那位凌王诡谲的很，说不定能够撑的久一点！”

    第三位宗主开口，非常诚恳，看到的更多一些。

    “的确，但厄土可是至尊生物都要死的禁区，他们没有活下来的道理！”

    嗜血宗主笑着说道：“我们先等上一等，如果五日不够安心，那就等上十日！”

    “好！”

    四位宗主额首，认同嗜血宗主的言词，它们就是要将凌风等人活活逼死在里面。

    果然。

    就在第五日，那厄土中出现了一道光，急速朝它们飞来，虽然血肉模糊了许多，凄惨的让人不忍目睹，可五位宗主还是第一时间认出了那位人物。

    凌王！“嘿嘿，果然没死，想要等到我们离开吗？”

    “异想天开，真当我们是白痴吗？”

    五位宗主并没有展现出力量，而是远远地盯着，只要凌风凌风进入它们攻击范围，则立刻击毙。

    它们更垂涎凌风的身躯。

    然而。

    凌风在它们攻击范围的边沿停了下来，警惕地望向四周，而后悲鸣一声。

    “你们还真毒辣！”

    “五日了，竟然还没有离开！”

    说完。

    他转首飞离，再次冲向了厄土中。

    “还真警惕，小觑他了！”

    五位宗主现身，有些头疼，凌风实在太警惕了，而且其神觉非凡竟然能够发现它们。

    “哼，凌王你坚持不了多久的，认命吧。”

    “立刻出来，虽然你会死，但是你的躯体会留下来！”

    “滚！”

    凌风怒喝道：“即便是灰飞烟灭，老子都不让你们侮辱我的躯体！”

    片刻后，他便消失在厄土内，便厄土赤色的光雨掩盖。

    “还挺有骨气的，可没用！”

    嗜血宗主冷笑着说道：“他很诡谲，能够坚持五日，我觉得十日不够，我们多等上几日。”

    “好！”

    其他四位宗主也觉得危险，凌风这个人物还真不好对付。

    而且。

    凌王朝真正的威胁就是凌王这三位人物，其他不足为虑，即便没有它们，其他生物也足够凌王朝喝一壶的了。

    几日后。

    厄土光雨散乱，出现大波澜，赤金光雨朝着这个方向推荡，可惜最后又闪电退了回去。

    “还没死？”

    嗜血宗主愕然，觉得凌王这个人物太邪乎了。

    能够坚持十日，这可不是一般生物能够办到的，即便是它们都十分危险。

    “他还想逃生，真是可笑！”

    “我要在这里等你一年！”

    嗜血宗主和凌风干上了，即便得不到凌风的躯体，亦要在这里活活耗死凌风。

    “斩草不除根，后患无穷，我们不能放过他！”

    到了这个时候。

    五位宗主已经不觉得神烈、獒龙能够活下来了，因为冲出来的只有凌风。

    ……厄土。

    这是一片神奇的禁土，里面光雨如梭，形同流星一般洒落下来，点缀出与众不同的天穹。

    那些光雨呈现出赤色，与当初的第四重星图很像。

    无尽气势自远方而至，携带着可怕狂潮，在赤色中动荡。

    步入厄土。

    凌风体内的阴气、死气等尽数被驱散，那赤色光雨威力实在可怕，即便是凌风想要压制都不现实。

    更何况。

    凌风早已洞悉这里属于仙古遗迹，非星空人物踏足这里都要殒命，星空神土排他性非常可怕，但只要是星空生物便不受影响，且受到庇护。

    先前。

    那星空天威压落下来，凌风并没有对峙，而是主动驱散体内的阴气死气，让自己变得空前纯净，禁闭空间、仙力等发出耀眼的光雨。

    短时间内。

    他便感觉不到星空天威，反而有种回家的感觉。

    他体内的伤势，正在快速痊愈，那消耗殆尽的力量正被无尽气韵填补，凌风整个人都充盈起来，气势如虹。

    然而。

    他并没有让自己痊愈，仅仅几日便飞向了远方，冲向出口，他要牵制住那五位宗主，防止它们离开，对凌王朝动刀。

    如今凌王朝的局面是凌风辛苦打下来的，他可不想就这般消散。

    显然。

    那五位宗主的理解不同，并不想离开，而是死盯凌风，防止其活下来。

    即便是这般。

    几日后，凌风还是上演了相同的剧情，让那五位宗主知道他还活着，且活的很凄惨。

    而神烈、獒龙则飞向了厄土中心，那里有非凡的神土，有盖世气韵，有来自仙古的底蕴。

    要不是正处于黄泉，只怕这两个家伙要在此闭关了。

    只因。

    这片厄土中的气韵、资源出自仙古，非当世能够拥有，对它们太有用了。

    那可不仅仅是恢复伤势，还可让它们短时间内问尊的资源。

    “本尊要在这里问尊！”

    神烈扔下这句话便冲向了厄土更深处。

    “我亦要问尊！”

    獒龙不苟言笑，与神烈相同，飞向了厄土更中心的位置。

    两位妖尊在这场生死对决中很是憋闷，对上五位宗主，它们就是渣渣，这并非是它们想要的。

    它们想更进一步！它们要问尊而出！凌风没有打搅两位妖尊，顾自飞向厄土中，这个时候他已经不在意五位宗主了，因为有了两次冲门，那五位宗主短时间内不可能离开。

    他们有足够的时间来得到这里的资源。

    凌风向前飞行，道目变得冷冽起来，这里不同于傲仙禁土，有太多神骨埋葬，漫山遍野，尸骸如山。

    当初在这里有一场骇人听闻的生死激战，一个超级势力就陨落在这里。

    他们的意志。

    他们的资源！他们的力量都融入到这里。

    方能在这里开辟出迥然于黄泉的盖世神土。

    他们值得尊敬。

    因为，他们为了梦想，为了希望，抛头颅洒热血，铸就了星空神话。

    他们不屈的灵魂将永远在这里唱响。

    凌风带着缅怀的心遨游这片厄土，呼吸着仙古气韵，感应仙古意志，他忽然间泪流满面，当世真的要步上仙古万古的后尘吗？

    叶魔女、凌清、寒如月……都要陨落在黄泉吗？

    “可我不同意！”

    骤然间，凌风意志崩开了山河，怒视天穹。

    “你们办不到，那就由我来办！”

    “仙古、万古不朽，你们不惧生死，当世逆神更不惧生死，唯战而已！”

    当凌风说出这句话的时候，他平静了下来，没有了血泪，只有坚定的意志以及不灭的战意。

    他是逆神的方向。

    逆神更是他的方向！总有一日，逆神将征服黄泉！嗡！忽然，虚空一颤，那赤色烟雨在这个时候徐徐散开，形成了一座座奇山，延伸向上，宛若阶梯。

    其实，它就是阶梯。

    每一座奇山都极其浩瀚，那并不像是一座山，而更像是一颗颗星辰，当烟雨散尽，呈现在凌风面前的便是一座星河。

    数量如海，看不见尽头。

    它仿佛是通向了宇宙的无尽处。

    且，里面弥漫着海量星雨，即便是凌风的目力都看不到尽头，神觉都触及不到。

    但。

    就在烟雨散尽时，凌风魂海却发生了颤鸣，那三道禁制皆指向了那星河的尽头。

    那感觉与当初凌风找到另外两道禁制一般无二。

    “禁制天威，影响灵魂。”

    凌风瞬间便明白过来，第四道禁制不同于前三道，有了更强的灵性，乃至于灵魂，它主动影响凌风，刻意营造出悲观的画面，让凌风深陷其中，只有斗志盎然，不屈的灵魂才有资格得到它。

    显然。

    刚才是一种考验。

    凌风通过了考验，那赤色烟雨才散开，显露出第四道禁制。

    而第四道禁制才是这片厄土真正的秘密，一些核心的至宝及传承就在里面。

    “寻寻觅觅，终于找到你！”

    凌风双目骤亮，他魂海中的禁制实在太重要，乃是克制黄泉生物的重要至宝，古今都没有出现第五道禁制，而四道禁制则是最强状态。

    只要得到，即便是至尊亦可不惧。

    同时。

    凌风觉得这片厄土对他很有利，或许在这里，他将问尊而上，步入一等天尊之境。

    “五位宗主，这场游戏才刚刚开始，接下来会更刺激！”

    凌风邪魅的一笑，飞上了那一座座奇山，开始攀登。

    

