    当林凡的灵异发动的刹那，独属于鬼差的灵异顿时开始发作，鬼差那无脑压制发生了作用，要知道现在的林凡已经可以压制九只厉鬼了。

    而饿死鬼虽然杀死了保护王小明的那几个驭鬼者，吞噬了他们的厉鬼，但是它吞噬的厉鬼自然不足以抵抗林凡的压制。

    只见饿死鬼在林凡的压制下，一口狰狞的鬼牙向林凡咬下，结果林凡却是屁事没有，因为鬼牙的灵异已经显示不见了。

    同一时间，林凡伸出了左手，就要将饿死鬼抓住。

    但是就在这个时候，似乎是察觉到了不妙，原本被压制的饿死鬼竟然有了挣扎，只见笼罩着它的黑青色鬼域中，一股庞大的灵异却是突然加持而来，同时林凡感觉到了周边的时间出现了变化，时间似乎在倒流。

    林凡感觉到饿死鬼似乎在倒退着，它的身影开始离林凡越来越远。

    “想要回溯时间，问过我没有！”

    林凡冷冷的一笑，对于这种力量他又怎么会陌生，一瞬间就察觉出来了。

    同时左手对着饿鬼的方向虚划了几下，瞬间便可以看到原本笼罩在饿死鬼周围的黑青鬼雾突然被分割开来，犹如出现了一面空气墙一般。

    此时饿死鬼周边的鬼雾和其他的鬼雾像是隔着两个世界一般。

    这代表着它的鬼域被分割了！

    这便是林凡经过鬼棺孕育后的变化，原本的鬼指甲便可以划断分割它接触到物体，在鬼棺中被统合之后，更是变得更加强大，规律没有变化，但是恐怖程度有了很大的增长，现在更是可以无视距离的划断和分割林凡视线内的一切一切。

    而鬼域，自然也在它的划断分割的范围内。

    在鬼域被分割以后，变化还没有完。

    林凡同样放开了自己的鬼域，一个肉眼不可见的鬼域将饿死鬼连同它周边的鬼域压制了起来。

    两者几乎是在同一时间发生的。

    同时在林凡强大的鬼域下，一股由林凡操控的时间回溯的灵异在发生，与饿死鬼身上的那股灵异开始对抗起来。

    饿死鬼想要回溯到没有接近林凡的时候，而林凡的回溯则是要将它回溯到自己的面前。

    看着场中的一幕，赵开明彻底变了脸色，这一次可不是装的。

    而是真实的，他没有想到竟然有驭鬼者可以压制住这个他一手促成的厉鬼，这真的是人可以做到的吗？

    并且看着林凡肆无忌惮的使用着厉鬼的灵异，赵开明陷入思索。

    “难道他解决了厉鬼复苏的问题？”

    这个疑惑一直回荡在他的脑海中。

    而林凡和饿死鬼身上的那股灵异的对抗还在继续中，那股灵异终究是无根浮萍，在持续的对抗了一段时间后，终究还是被林凡压制，而后属于林凡的回溯作用在了厉鬼的身上。

    原本倒退了很远的饿死鬼又犹如点了倒退一般，来到了林凡的面前。

    “跑什么跑！跟你林叔去我那里玩一下啊！”

    林凡看着眼前的饿死鬼，露出了灿烂的笑容。

    而后鬼手伸出。

    在林凡伸出手的时候，饿死鬼也抬起了一只手，被林凡牵在手中。

    看着犹如一个普通人一样被林凡牵着的饿死鬼，赵开明眼睛里充满了震撼。

    “你解决了厉鬼复苏的问题吗？”赵开明向着林凡问道。

    “呵呵！”

    林凡只是笑了笑，并没有说解决还是没有解决。

    当林凡将饿死鬼压制后，笼罩在大昌市的黑青雾霾也开始快速的消散着。

    让开着鬼域一路飞驰而来的杨间面色一变。

    看了看手里的棺材钉，再看看消失的雾霾，杨间瞬间往回跑，并且更加着急！

    只见红光连续闪烁了几下，杨间重新再回到了弘法寺，等他急忙冲进关押鬼眼之主的地方时，却是发现鬼眼之主的身影已经消失不见了，黑暗中只有一面青石墙壁在那里。

    同时连带着消失的还有那诡异的白骨树及树上的人皮和干尸等物品。

    杨间面色一阵阴晴不定，这意味着他亲手放出了一只恐怖的厉鬼！

    并且他驾驭的厉鬼还是这个厉鬼的一部分拼图，他知道早晚有一天彻底复苏的厉鬼也许会找上他。

    “杨间，你怎么也在这里？”

    就在杨间变化不定的时候，突然听到了一个声音响起。

    让杨间面色一变，就要开启鬼域，可是一向无往不利的鬼眼，这一次不管杨间怎么催动都没有一丝反应。

    让杨间面色难看起来。

    “你小子怎么？怎么脸色这么难看？”

    那道突如其来的声音再次响起，这一次杨间到是感觉到了一丝熟悉。

    等他回头时，便发现声音的主人是在黄岗村遇到的那个神秘驭鬼者林凡。

    事后杨间也向他的接线员刘小雨问过这个人的情况，只是他得到的资料上的情况和杨间遇到的无法匹配。

    没想到现在又在这里遇到了他，感觉哪里有恐怖的厉鬼哪里就能遇到他一样。

    想到这里杨间一愣，他想到大昌市消散的黑雾。

    “林凡？你怎么在这里？”

    同时杨间这才看见，林凡竟然手里牵着一道人影，看面孔似乎是周正！

    “周正！不！不对，这是周正体内跑出的那只鬼？你把他限制住了？”

    杨间的语气带着震惊，即是对于厉鬼的惊讶，也是惊讶于林凡的实力。

    “不错！”闻言林凡点头头。

    “你怎么不把它关押在黄金中？”

    看着林凡牵着厉鬼，杨间心中有种种猜测，同时嘴里问道。

    “我这是在压制着它！黄金不太保险。”

    林凡淡淡的说道。

    而林凡来到这里的原因，则是因为刚才在与饿死鬼重启对抗的时候，他察觉到一道窥视的目光盯着他。

    要知道那时候他的鬼域已经无声无息的将大昌市笼罩在其中，鬼域的一切都瞒不过他的。

    注意到熟悉的方向，林凡知道杨间已经拔出了棺材钉，鬼眼之主开始了复苏。

    那道目光就是鬼眼之主的窥探，因为林凡驾驭了它的一块拼图。

    当时要不是林凡忙着压制饿死鬼重启，他早就冲过来了。

    这不等他压制饿死鬼后，都没来的及处理便跑了过来，没想到还是慢了一步，看着空荡荡的屋子，林凡有点小失望。

    他还准备将鬼眼之主给试试看能不能分割了呢！

    没想到竟然不见了，不过林凡也不可惜，毕竟鬼眼之主虽然从它的拼图就可以知道可怕，但是它的规律是未知的，和已知的饿死鬼比起来还是差了那么点意思。

    这就是没见到便不会渴望！

    “那你怎么来到这里？”

    杨间接着问道，心里凝重的问道。

    难道这个人调查过自己，并且对自己有什么图谋？

    “我在这里获得过一个厉鬼，所以顺便来看看这里的情况。”

    林凡语气平淡的说道。

    而他的话却是让杨间面色一变，他想到了先前自己来到弘法寺时，察觉到了异常，他记得他获得鬼眼的时候看到过鬼眼之主身上有黑血滴落，这次来没看见，原本心里还在猜测呢，林凡这么一说他就明白了。

    感情原来黑血被这家伙给弄走了！

    同时杨间也松了口气，感觉身上放出鬼眼之主的压力都小了很多！

    鬼眼之主的恐怖不用多说，他的鬼眼已经说明了恐怖。

    它的黑血一定也很恐怖，但是既然林凡得到了它的拼图，到时候鬼眼之主也会找上他的！

    有个大个的顶在前面，他杨间有什么怕的？

    想到这里，他看着林凡的眼神都变了，变得放松起来，让林凡摸不着头脑！

    “它已经不见了！因为这玩意儿被我弄了出来！”

    杨间说着挥了挥手里的黑色棺材钉。

    林凡看了眼没有多说什么，而且面色也没有变化。

    杨间见此也是心中一喜，棺材钉的可怕他觉得林凡是知道的。

    但是既然没有说话那就是看不上，那他自然是笑纳了！

    “我们获得了它的拼图，或许它会找上来，你小心点。”

    杨间提醒了一下，怕林凡没想到这层。

    “无妨！”

    林凡淡定的语气让杨间都镇定下来。

    “既然它不在了，那我也要走了，得去将这个鬼东西处理了！后面的事你自己处理吧！”

    林凡说着，一步跨出消失不见了。

    而林凡离开后，杨间才感觉到鬼眼的灵异，让他松了口气的同时也感到震撼。

    “强就好！”

    杨间猩红的鬼域张开，瞬间也消失在了弘法寺，出现在了外面。

    同一时间，他的大哥大卫星电话接连响起。

    “喂！我是杨间。”

