    为何会败露？

    这计划，明明只有几位墨家高层，张良知晓。

    谁都不会泄密！

    因为，泄密，就会死！

    墨家巨子根本想不通。

    当然。

    他也想不到。

    张良会被张萧擒下。

    扶苏会传信给嬴政。

    嬴政将计就计，打算一举拿下燕国余孽，借此威慑天下！

    “没错，你们中计了。”

    盖聂微微点头，也不知道是实诚，还是故意补刀。

    这让墨家巨子，高渐离心神剧烈一颤，脸色惊变！

    “快，快逃……”

    不等他说完。

    熊熊！

    熊熊！

    一把把火焰，焚烧此地的空气，将这里映入白昼！

    一列列黑甲士兵，手持长戟，重盾，弓弩，从四面八方走出来！

    将他们团团围住！

    水泄不通！

    铿锵！

    铿锵！

    盔甲，兵器的碰撞圣地。

    重甲士兵的踏地声。

    轰隆于耳！

    让墨家众人心生绝望！

    这不知道来了多少黑甲士兵！

    里三层，外三层。

    若是来得少，倒也还好，能够凭借墨家巨子，高渐离，雪女等人杀出一条血路，突破重围。

    但这么多士兵……

    仅凭他们三人，根本杀不过来！

    更别说，还有盖聂在身后虎视眈眈！

    “跪地投降。”

    “朕，可以赐你们全尸！”

    嬴政缓缓从士兵的包围中走了出来。

    一袭白龙大氅。

    负手而立。

    眉宇间，霸气与冷厉拧在一起，让人心神畏惧！

    蒙毅跟在一旁，看向墨家众人的眼神，犹如在看死人。

    “为什么？”

    “为什么你会知道我们的密谋！”

    墨家巨子。

    不。

    现在应该称他为燕太子丹。

    隐在斗笠下的双眸，鲜红如血，无比狰狞！

    “此事，你没有资格知道。”

    嬴政面色平静，转身离去，轻轻一挥手。

    “杀了他们！”

    “将首级留下，挂在咸阳城外，威慑天下！”

    呼啦！

    数千重兵，手中长戟横立，对准了燕太子丹！

    就在这时。

    一道巨大的白影。

    从天而降！

    重重的砸在了地上！

    嘭！

    掀起恐怖的劲气！

    百名重甲士兵，顿时被掀飞了出去。

    “墨家白虎！”

    “他们来支援了！”

    盖聂看向身边的蒙毅，留下话音，身影暴射向了高渐离，燕太子丹两人。

    “速战速决！”

    “不可拖延！”

    蒙毅定睛一看，急忙挥手，列阵，让弓弩手疯狂射箭！

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    万千弩箭，狠狠地射向机关白虎。

    却毫不见效！

    坐在机关白虎里的班大师，驾驶着白虎，对着下方重甲士兵，就是一阵扫荡！

    一时间。

    阵型大乱！

    士兵死伤惨重！

    “章邯！”

    “拿出公输家族的火器！”

    嬴政眼神冰冷，看到死去的重甲士兵，心中对墨家的恨意，愈加恐怖！

    今夜。

    不惜一切代价。

    也要将墨家全都留在此处！

    不然，他就不配做这个大秦皇朝的帝王！

    还有儒家！

    待去圣贤城后。

    定要好生敲打一下儒家！

    那些狗屁的仁义之书，狗屁的仁爱之礼，都应该统统焚掉！

    ……

    咸阳城。

    世子府。

    十八世子胡亥，正与中车府令赵高，于亭中饮茶，论天下大事。

    亭外。

    六道人影，分立四周。

    他们四男两女，姿态诡异，佩剑为越往八剑中的六剑，身上煞气浓郁的让人睁不开眼，似乎从地狱中爬出来的死神般可怕！

    蒙眼老者断水，面罩蒙嘴真刚，双生姐妹转魄灭魂……

    六位一体！

    杀伐无敌！

    视为罗网最强杀手，六剑奴！

    “殿下，近些日来，感悟如何？”

    “有没有把握在一个月内，踏入大宗师境？”

    赵高放下茶杯，悠悠的看向胡亥。

    “呵呵，老师，您说笑了。”

    “这大宗师境与宗师巅峰，相差犹如鸿沟，我能这般年纪成就宗师境，已是算是莫大幸运。”

    胡亥摇头轻笑，双色眼瞳中，没有表露出任何情绪。

    小小年纪。

    城府便如此之深。

    当真不愧是赵高的弟子。

    哪怕是赵高，也看不透胡亥的心思。

    这一点。

    让他倍感欣慰的同时，也有了几分担忧。

    不过。

    担忧是可以抹除的。

    只要自己能让胡亥完全信任自己。

    只要自己能够将胡亥掌控在手。

    “殿下，若臣能助您早日踏入大宗师境呢？”

    赵高隐在袖袍中的血红指甲，微微握紧，黄豆粒大小的眼瞳中，毫无神色波动，让人捉摸不透他的内心。

    “还有这等好事？”

    胡亥一手托腮，一手轻敲桌面，漫不经心的说道。

    武道再强。

    他也不可能继承皇位。

    未来还要给大哥卖命。

    也不知道老师为的什么？

    胡亥不想给人卖命。

    只想当个清闲自在的世子。

    “殿下不感兴趣？”

    赵高嘴角微微勾起一抹戏笑。

    “既然殿下对武道一途不感兴趣，那我想您应该对皇位感兴趣吧？”

    听到皇位。

    胡亥眼中先是一闪微光。

    旋即。

    迅速黯淡下去，装作漫不经心，毫不在意的样子。

    “殿下，大公子已经在陛下心中失去了地位。”

    “若这个时候，您能站出来表现一下，想必陛下会对您格外上心。”

    赵高淡淡一笑，给胡亥倒茶。

    “老师的意思是，让我迈入大宗师境，趁此机会，跟父皇邀功？”

    胡亥满是疑惑，接过茶水，饮了一口。

    “没错。”

    “大公子走的是儒道。”

    “而陛下，走的是霸道，尊的是法理！”

    “大公子很快就会被贬到长城，去驻守边境。”

    “这时，您便可趁虚而入，在陛下面前好生表现。”

    “比如说，将六国余孽一扫而尽！”

    赵高不紧不慢的道来心中的计划。

    胡亥嘴角勾起一丝轻笑。

    他心动了。

    “说来，今日，我收到一情报。”

    “圣贤城中的那个说书人，张萧，他揭露了大秦天骄，殿下隐藏多年的实力，也被他曝光了！”

    赵高说道张萧这个人名的时候，眼中的冷光若隐若现。

    “什么？”

    胡亥猛地站起来。

    比之前听到可以步入大宗师境的消息，还要更加激动！

    “他是怎么知道的？”

    “难道府邸出现了内奸？”

    胡亥心中惊疑不定，身上杀机毕现。

    “并无人告诉他。”

    “而是他本来就知道！”

    “此人，知天下事，号称天机仙人！”

    “不仅揭露了大秦天骄，更接二连三说出了农家，儒家的隐秘！”

    “更是将张良擒下，让儒家陆地神仙敬拜，称其为张萧先生！”

    赵高淡淡道。

    “陆地神仙？”

    “陆地神仙，半步儒圣称他为先生？”

    胡亥心中一惊。

    儒家一向为人师表，教导天下。

    更别说半步儒圣。

    不仅武道超凡脱俗，凌驾于众生之上。

    更是儒学造诣深厚！

    与天道相近！

    能让此等大人物称之为先生……

    这个张萧该有多恐怖！

    “至于他武道境界，目前尚不明确。”

    “只是在说书时，施展了下轻功，推测个大概，应该是七八品宗师境。”

    赵高徐徐说来，并未将张萧放在心上。

    “殿下，或许，我可以将其收为罗网麾下！”

    “让他成为您击败大公子的棋子！”

