
　　第285章后续的安排（求收藏！）

　　赶回药剂坊的基地时，苏云浩看到了不少魂师已经赶回基地，正在调整。

　　在这里苏云浩看到了小舞、马红俊、何军、孟依然等人，他们都安然回来了。

　　“不要紧吧。”苏云浩上前道。

　　马红俊微微摇头，不过语气里夹杂着心有余悸道：“幸亏我们提前回来了，现在药剂坊全部都被毁了。”

　　“不过我们还有三座边缘城市的操控权，而且他们并没有暴露什么，看样子这次是特地针对药剂坊的行动。”

　　苏云浩微微点头。

　　他看了众人一眼，开口道：“大家伙别着急，这事情我会想办法解决的。”

　　“你们先在这里恢复好状态，其他方面的事情自然会有人安排下来。”

　　“红俊、小舞、依然你们跟我过来。”

　　“恩。”

　　他们跟着苏云浩来到安静的位置。

　　马红俊问道：“浩哥，是出什么事了吗？”

　　苏云浩摇了摇头，随后问道：“所有人里我只相信你们几个，告诉我你们当时安排的一些事情。”

　　三人相视一眼，纷纷将事情告诉苏云浩。天籁小说网

　　得知事情的来龙去脉后，苏云浩皱着眉，在房间里度步。

　　苏云浩猜测到药剂坊不可能忽然出手，肯定是某个方面出了差错。

　　规模不小的药剂坊做事谨慎，被查的话肯定也会注意到几分。

　　现在忽然出了事……

　　可惜他并没有查觉到什么不对劲的地方。

　　仿佛就是他们忽然杀出。

　　小舞看了里面一眼，开口道：“浩哥，跟过来的都是我们信任的人，我们接下来要怎么安排他们？”

　　提到这件事，苏云浩也是微微皱眉。

　　因为那么多年他手底下的人可是不小，并且药剂坊大量魂师忽然出现，这肯定会引起各方的关注。

　　苏云浩想了少顷，说道：“既然事情已经到了这个地步，他们已经知道了我的身份，那我就将事情做到头，我直接站到正面上。”

　　这话让孟依然皱起了眉，忍不住说道：“这太过冒险了，你要是出事怎么办？”

　　苏云浩目光平淡道：“隐瞒了那么多年，既然他们已经发现了，那我们干脆就不再遮掩，将我们的势力直接暴露出来。”

　　“不过到那时我们谁都会有危险，到时候恐怕你们就要辛苦一些了。”

　　“浩哥那里的话，我们都会竭尽全力帮忙你的。”

　　马红俊开口道。

　　他虽然加入的时间不长，不过也帮忙处理了不少事情，眼下他也清楚事情已经没有选择了。

　　再隐瞒也不是个事情。

　　因为长时间下来仍旧会被人注意到不对劲，与其不断遮遮掩掩，还不如直接透露自身的强大。

　　从而震慑外界，甚至是直接就站在武魂帝国的对面！

　　这是个冒险！

　　可同样的也是一种态度。

　　“浩哥，那拍卖会那边你还过去吗？”马红俊问道。

　　提到拍卖会，苏云浩微微皱眉。

　　原本他是想利用药剂坊的权势将药材买到手，可他万万没想到武魂帝国竟然会出手，让他们药剂坊短时间内就出现了巨变。

　　眼下他再出手恐怕就没有什么优势了。

　　不过想到那些药材，苏云浩便说道：“得过去一趟，药材方面我非常需要，他能让我的修为获得一定的精进，眼下提升实力才是迫在眉睫。”

　　这话倒是没有错。

　　只有强大的修为力量才能支撑住身后的势力。

　　当时苏云浩凭借着极限斗罗体验卡震慑了比比东，也正是因为那一日的举动才让药剂坊少了不少危机。

　　现在他被发现了，自然不能再利用那个身份出现。

　　现在他能依靠的只有自身的本事，不然再碰到鬼魅等人就相当危险了。

　　鬼魅可是世间实力最为强大的极限斗罗。

　　而他能逃出来其中运气占了不少成份，将来再碰到，想要在对方手里安然离去，那恐怕不是个容易的事情了。

　　想到这些他的目光里多了几分凝重，修为，实力，这些才是立足这个世界的根本。

　　没有强大的实力，他想要立足太难了。

　　马红俊跟小舞想要劝阻苏云浩，只是见苏云浩如此肯定的语气，心里明白恐怕是无法劝住苏云浩了。

　　现在药剂坊出了差错，很可能苏云浩也被盯说了，这个节骨眼再出手就是在冒险。

　　他们并不想让苏云浩去冒险，只是……

　　苏云浩注意到他们关心的目光，不由轻笑道：“放心吧，我做事有放分寸。”

　　“武魂帝国想对我出手可不容易，况且，我想要离开他们也无法阻拦我离开。”

　　两人见苏云浩都那么说，只好是不再多说。

　　安排好下面那些魂师后，苏云浩则是来到了外界，只是目光有些感慨。

　　准备了那么多年，因为鬼魅的怀疑，所有的事情都功亏一篑了。

　　想想还是有些惆怅的。

　　“浩哥，你不要紧吧。”

　　小舞走到苏云浩身侧，关心的问道。

　　苏云浩笑着摇了摇头，说道：“这些都只是小事，无法影响到我，只是有些感慨。”

　　“我做了那么长时间的准备，只是因为鬼魅的怀疑就出了差错，所有的准备都功亏一篑了。”

　　小舞摇了摇头，轻声道：“我们做的都没有问题，只是我也不清楚他们是怎么怀疑到我们身上的，好在有马红俊前来通风报信，不然我们都危险了。”

　　“我们会再次东山再起的，武魂帝国跟我们的恩怨短时间内是不可能解决的。”

　　苏云浩搂着小舞的肩膀，轻声道：“这些年辛苦你了，往后这些事情就交给我来安排吧，你就好好休息一阵子，。”

　　“恩”

　　小舞点了点头。

　　以前她掌管着苏云浩手中几乎所有药剂坊的事情，光是安排下去一系列的事情都需要不少时间。

　　除此之外还需要更其他势力交接，如果没有马红俊、宁荣荣、孟依然等人帮着他，恐怕他根本就支撑不住。

　　现在药剂坊出了差错，他短时间内根本就不需要做任何安排，自然是安心了不少。

　　苏云浩有些心疼的搂着小舞，这些年他专注修炼，将所有事情都交给了小舞，想想他就充满了内疚。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十六章：后续的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 