
　　最后，前田庆次等人直接就不返回中军了，因为落日军团没有再继续跑开，而是一直奔走在他们前方五六百米远的地方，就这样慢条斯理的走着。可是如果自己冲上去，他们又会立刻跑开。

　　前田庆次皱着眉头对丰臣秀吉说道：“丰臣君，你看要不我们让大名将飞行军团派来得了，虽然那飞行军团只有八千余人，可要灭掉眼前这支军队应该还是没有问题的。”

　　丰臣秀吉摇了摇头，说道：“这恐怕不行。据可靠消息，白云城同样也有一支飞行骑兵军团，而且实力非常强悍，全是由九阶兵组成。而大名手下那支飞行骑兵可是好不容易凑出来的，若是在这里被灭掉，事情可就闹大了。虽然出云城很重要，但与这八千飞行骑兵相比，还是要差一些。”

　　前田庆次也是明白人，当下也就不再提这个问题了。他们不知道，杨天根本不可能将铁鹰军团布置在这里，因为他刚刚才将本州岛南部的一个小城摧毁，这时候正骑着火鸟往京都城方向赶呢！而他去摧毁这座小城的时候，已经将郭嘉等人收入到璇玑戒中了。织田信长虽然在这时候已经得到了杨天出现在本州岛南部的消息，但他却不知道现在前田庆次等人的遭遇，因此自然不可能主动将飞行骑兵调过来。

　　如此过了将近一个小时，前田庆次一直没有给孙淼任何进攻的机会，全程守护在前方。

　　这时候。他们终于走出了峡谷平原，前田庆次嘴角泛起了一丝冷笑。他希望前方这支白云城军团继续走在前方，他就可以想办法消灭对方了。在平原峡谷的时候是没办法，整个战场只有四五公里宽，他们的任何布置都无法瞒过对方的眼睛。可出了这峡谷平原，可就完全是一马平川了，而且周围还有林木遮挡，自然有大量的机会让军队绕到前方进行拦截。

　　孙淼却也知道这时候不宜久留，便率领着落日军团一溜烟就跑得不见了踪影。让前田庆次有一种有气无处发的感觉。不过他这时候还不敢返回中军，毕竟谁也不知道对方会不会再杀一个回马枪，要是再让对方这样弄几次，他们可就没有时间赶到出云城了。

　　可是，就在所有大军都走出峡谷平原之后，走在前方的前田庆次等人甚至感受到地面传来轻微的震动。正当他还处于疑惑状态的时候，后方突然有一骑冲了过来。老远就大声呼喊道：“大帅，我军后方受到敌军骑兵袭击，死伤惨重！还望元帅派人去主持大局！”

　　前田庆次顿时愣住了，居然被爆菊花了！后方的军队是哪里冒出来的？就在他进行思索的时候，丰臣秀吉一拍额头，恍然说道：“我明白了！我们刚才遭遇的那支军队不过是吸引我们的注意力的。同时也能将我们这些将领吸引到前方来，给道路上埋伏的军队制造机会。而我们在见到了这支军队之后，就已经放松了对周围的警惕。”

　　前田庆次顿时明白过来，当即大喝道：“池田军团长，你留在此地主持大局。派两支万人队进入两侧丛林中前进，一旦那支弓骑兵军团再来骚扰。你立刻让两侧的军队合围，务必将其全部留下。丰臣君，我们尽快赶到后方去吧！其他两大军团的武将与我一同前往。”

　　吩咐完之后，前田庆次一马当先原路返回，他焦急的拍打着战马，恨不得立刻冲回到大军后方，给对方一个教训。ŴŴŴ.23sk.com

　　丰臣秀吉一边紧随前田庆次之后，一边向那侦骑问道：“后方遭遇的敌军实力如何？大约有多少人马？”

　　那侦骑心有余悸的说道：“启禀军师，敌军是一个重骑兵军团，实力非常强悍，单体实力比我军精锐还要强上半筹，关键是对方的坐骑，全是一头头体型惊人的犀牛，很多士卒都是死在这些犀牛的冲撞和践踏下的。”

　　“青龙军团？”丰臣秀吉顿时想到了以前从异人口中听到的一些事情，这种用犀牛充当坐骑的军团貌似只有白云城的青龙军团，如果消息没错，这青龙军团应该是白云城战斗力最强的军团，最少也是野战最强的一支军团。

　　想到这里，丰臣秀吉的脸色有些发白，因为如果真是青龙军团，那后方这些军队损失可就有些惨重了。重骑兵啊！那简直就是这些步兵的克星。他现在只希望参与伏击的青龙军团规模不大。

　　然而，结果注定丰臣秀吉会非常失望，当他们回到后方的时候，这里早已经是狼藉一片，而那侦骑口中所说的敌人却是一个都没有看到，要不是满地的尸骸，他们可能会认为这里根本就没有出现过敌人。

　　看到眼前的这一幕，前田庆次目眦欲裂，他这一生何曾受过这种挫败？当下拉过一个半身浴血的武将问道：“敌人呢？敌人逃到哪儿去了？”

　　那武将明显受不了前田庆次的巨力，额头上顿时冒出了冷汗，口中哆嗦道：“他……他们逃进西面的丛林中去了。”

　　“不是说是重骑兵吗？怎么钻进了丛林中？”前田庆次看着那茂密的丛林，明显不可能容纳重骑兵通过。

　　丰臣秀吉叹了口气，说道：“前田君，你冷静一点。如果我没有猜错，这次在后方偷袭我们的应该是白云城的青龙军团，他们的坐骑全是宠物，作战时候放出来，战斗结束之后可以收回到宠物空间，因此他们完全可以从这丛林中逃走。”

　　“气煞我也！”前田庆次将自己的长枪猛插进地面，怒喝一声道。

　　丰臣秀吉劝道：“前田君，看来之前大名给我们提醒得没错，白云城军队确实在途中伏击了我们。这也让我肯定了一件事情，那就是对方应该是打着围点打援的注意。这对我们来说是个坏消息，但同时也是一个好消息。坏消息是我们确实中计了，好消息则是我们现在暂时不用担心出云城陷落，只要加快速度，完全有机会救下出云城的。”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十三章 菊花被爆免费阅读。https://www.23sk.net  