    “你最近怎么打了这么多rank，是不是又偷偷夜里练了。而且你怎么还搞了个小号，我还以为你大号在冲第一呢。”

    卡萨戴着帽子口罩，把自己遮得严严实实的。

    RNG队员们正在机场候机，准备提前飞往西安，他们第一场的比赛将在客场迎战WE。

    他刚刚刷到一条微博，有人统计了近一周LPL上单选手们的rank量排名，杜康韩服两个号的rank局数在所有选手中都是遥遥领先。

    下面的评论都在大多数都在称赞他不忘初心，和他刚来RNG的时候一样，喜欢放最狂的狠话，做最苦的训练。

    勤奋比天才更加值得赞许。

    卡萨敏锐地发觉这个数字不对，在一周时间里练到将近150局rank，这一周还有那么多的训练和拍摄任务，他哪来的这么多时间。

    “靠...我的小号怎么暴露了。”杜康凑过去一看，顿时有点不好意思，像是偷偷补课的学霸被同学识破了。

    大号分数高了以后排位的等待时间太长了，于是他又找俱乐部要了一个新的小号，夜里加练的时候爽玩。

    这号怎么被别人知道的，有内鬼！

    “大号排队太慢了，时间都浪费在排队上，训练量不够。”杜康解释道，“韩服第一上不上都行，都是虚名，那么长的排队时间，我小号杀得快点两局都打完了。”

    “还是要注意休息，别像上次那样倒下去了。”卡萨知道自己说服不了杜康，只能吩咐几句。

    “我知道的。我们这段时间健身还是有成果的，现在这体格那叫一个壮，看看哥们这小肌肉。”

    杜康能看到自己的面板，长时间的健身积累下来，体能属性有了明显的提升，已经跨过了65大关，正朝着70迈进。

    而且就连简自豪都快从小胖子变成一个小壮子了。

    从一开始的偷奸耍滑想尽办法逃避锻炼，到现在也养成了习惯，也不用杜康催他，到点了就自己去健身房，哼哧哼哧练起来。

    “西安有什么好吃的？苏老板上次说要请我们吃饭，有点期待啊。”但就算他变成了小壮子，也还是改不了这张贪吃的嘴。

    “微信问他一下，不能放过苏老板。”李元浩笑着说道，这次他戴上了传说中的战术护目镜，笑得非常自信。

    赛季刚开始就打苏汉伟，这赛事组的安排未免也太会了吧。

    “他们这赛季有点难啊，还是两老带三新。而且上次打训练赛的时候，发挥得也不怎么样。”

    史森明想起前不久和WE打过的训练赛，感觉对方的新人辅助Missing和上单Poss打的都挺一般，新人打野Beishang也是神头鬼脸的。

    “确实有点难，苏老板和大舅子年纪都不小了，WE不引援只自己培养的话...”

    杜康倒是知道兮夜今年夏季赛打完之后就会离开WE，然后兜兜转转才有了那支夏季限定的老干爹。

    自从他加入联盟之后带来的影响逐渐开始展现了出来。

    狼行最终没有选择离开SN，在圣枪哥加入EDG之后，目前有望季后赛的队伍里，SN已经是其中的有力竞争者，而且也没有其他合适的需要引援上单的战队了。

    SN在休赛期还找来了LMS赛区的叉烧做主教练，正式成为了闪电狼再就业基地。

    TES和LNG关于Sofm的转会谈判陷入了僵局，他的合同年底才到期，LNG不放人他也走不了。

    LNG买下LPL的名额也不是为了做慈善，真要是队里能打的选手都离开了，那还搞个锤子。

    况且TES也没有那么大的决心想要买下Sofm，反倒是水晶哥的试训效果非常不错。

    不过蛇队的老板和OMG有特殊的关系，将水晶哥和他的辅助蝴蝶一起打包送到了OMG。

    Sofm回中国之前得到了一大堆的消息，人就有点懵。

    好家伙，我就是放假回了一趟越南，再回来的时候家就没了？队伍名字也变了，队友也走了，剩下这几个哥们都谁啊？

    新来的上单是位韩国兄弟，游戏ID好像是Jinoo，说的好像也是中文，但我怎么听不太懂啊？

    而且他这么自信的样子，难道是我学的中文有问题？

    ...

    RNG最近的备战做得也很不错。

    最近的训练赛里他们发现了洛和加里奥还有塔姆的削弱使他们退出了T1的选择，再加上9.10版本悠米也进入了召唤师峡谷，让辅助的生态变得更加丰富了起来。

    硬辅中泰坦是当之无愧的No.1，牛头会稍逊一筹。但史森明也有自己准备的一些小东西，比如锤石。

    但更多的是软辅的天下，当前版本最为优质的选择是悠米和拉克丝，其他的类似莫甘娜、卡尔玛之类的也都可以登场。

    比起辅助的玩法多样，ADC的位置上基本上大家心里都有数，卡莎、霞、EZ和希维尔是当下版本最优质的四个选择。

    其他的像卢锡安、VN和韦鲁斯也可以拿，但会比前四个选项要少很多。

    当然，还有RNG不采用的琴女+宝石和琴女+塔姆的玩法。

    打野的英雄选择上，皇子和雷克塞依然是版本最优的两个选择，不过在训练赛中也能发现，MSI上RNG的打法也给了许多战队启发。

    越来越多的战队会考虑使用奥拉夫来做针对，配合强势的上中直接进攻野区，把前期节奏带起。

    中路和上路目前仍然是在共用大部分的英雄选择，杰斯和瑞兹依然强势，其后塞拉斯、刀妹、阿卡丽、妮蔻、吸血鬼也都依然是非常优质的选择。

    剑魔的更新让他又重新回到了战场上，最近训练赛里杜康也是好几次拿出剑姬来正面对抗，也跟教练讨论了用杰斯、瑞兹、刀妹来对抗剑魔的可行性。

    杜康经过这一小段时间的假期苦练，加上MSI期间的练习，他的各个英雄熟练度又有了不小的进步。

    不过因为比赛备战时训练赛打得多，熟练度涨的比较均匀，并没有哪个英雄的熟练度取得了较大突破。

    这段时间练的最多的杰斯熟练度已经到达了882，很快就要大成了。

    值得一提的是，为了丰富战术以及捡起RNG的四保一老传统，杜康多练了一手卡尔玛，完成挑战任务后果断选择了史森明的感悟。

    再没有比史森明更懂得如何保护简自豪的人了。

    ...

    “我说你们这么气势汹汹地过来，吃我的喝我的明天还要暴打我，是不是有些过分了？”

    苏汉伟刚一落座就开始数落RNG的选手们。

    他心里有些羡慕，前年的时候大家还在决战春决，世界赛上两支队伍都成为了LPL的希望。

    两年时间过去了啊...

    对方依然是LPL的希望，又一次代表LPL拿下了MSI的冠军。

    可WE就快要连希望都看不到了。

    最气的是还要请对面这几个希望吃饭，可恶。

    “苏老板大气嘛，对了，你们的小兄弟们怎么不叫过来一起。”交际虎李元浩今天负责RNG对外事务。

    “圣俊晚上有事，叫悲伤他们不叫Poss又不太好，他们跟你们也不熟，所以就我们俩过来了。”柯昌宇帮兮夜解释道。

    “腿哥夏季赛还会上吗？从你们训练赛看的话，感觉你们的新人上单还是差了点意思。”刘世宇问道。

    “跟阿杜那肯定是没得比了。LPL里哪家有你们这样的好运气，真就粉丝里随便抓了一个出来，就我上我也行了。”柯昌宇笑着说道。

    “夏季赛不好说，大概率是不会上的，我自己状态没调整好，上来给阿杜这样的猛人揍吗？”

    “那你...”

    “在队里做个兜底的吉祥物吧，Poss真不行了我这把老骨头还能顶一顶。应该也快退役了，到时候看看能不能做个解说什么的混口饭吃。还是很羡慕你们的，退役之后俱乐部还帮忙管工作哈哈。”

    柯昌宇看了兮夜一眼，他打了这么些年，也知道自己最好的时候已经过去了。

    只是心里还放不下这支队伍和几个老队友，才一直在队伍里挂着。

    老将们还想着再拼一拼，老板们已经开始考虑重建的事情了。

    “今年不行的话，应该要出去看看了。”苏汉伟闷闷地说了一声。

    “别这么丧气嘛，夏季赛都还没开打，来，吃菜吃菜，西安这边吃的东西还是挺有风味的。”李元浩见两位东道主情绪不高，连忙热场。

    “对对，吃菜吃菜，今天苏老板买单，都别跟他客气。”柯昌宇也醒悟了过来，连忙顺着李元浩的话说。“来，碰个杯，恭喜你们又赢下了MSI的冠军！”

    “干杯干杯！”众人也纷纷响应。

    柯昌宇把话题带向了最近休赛期转会的趣事，又聊了些“杜康粉丝后援会LPL分会”群里的趣事，席间的气氛逐渐恢复了热烈。

    “说起李炫君，今天EDG的比赛怎么样了？”简自豪想起了今天应该有EDG的比赛。

    “看一下，不错啊炫君，在EDG还能玩上阿卡丽，不先搞把大树来个投名状。”柯昌宇说道，“不过EDG今天没上厂长，是他们的新人打野Jiejie，看战绩玩的也挺好的。”

    “DMO实力还是挺不错的。不过后面那场FPX打JDG的比赛更值得关注，腿哥待会提前上岗给我们解说下？”杜康笑着向柯昌宇举杯。

    柯昌宇和他碰了一下杯，“喂喂，稍微给点面子好吧，你们明天的对手还在跟你们一起吃饭呢，现在是提前开始研究季后赛的对手了吗？”

    “那也不能当着你们的面研究啊，我们待会回去就偷偷研究，明天狠狠地打你们。”杜康客套了一句，和WE的备战早就已经做完了。

    “炫君打得挺好的，不过感觉跟新打野的配合还不是很好。”

    柯昌宇叹了一声，EDG二比零轻松战胜了DMO，两把都是大胜，新上单圣枪哥和新打野Jiejie的表现都非常出色。

    又是一个凶猛的季后赛竞争对手。

    “腿哥你也不上，今天厂长也不上，联盟里的老人越来越少了。”简自豪也向柯昌宇举杯道。

    “你这话说的，我跟明凯是真的年纪大了，实力退步了。你又不一样，你是打职业打的早，而且又一直都维持在巅峰期，真的很佩服。”柯昌宇真的很会说话，让饭桌上的气氛保持得相当好。

    “你们觉得JDG和PFX哪边会赢？”苏汉伟突然问道。

    “实力上应该差不多，个人觉得FPX赢面更大。”杜康说出了自己的看法。

    “来了来了，阿杜又开始了。”卡萨笑着说道，在队友们眼里杜康就是个铁FPX吹，总是在训练和复盘的时候说FPX多么多么厉害。

    “怎么说，阿杜很看好FPX吗？”柯昌宇挺感兴趣。

    网络上的言论普遍还是觉得FPX是伪强队的更多，但杜康如果很看好FPX的话，肯定是看到了其他人看不到的理由。

    “何止是看好，他觉得FPX夏天还能打进决赛。反正我是看不太出来他们有什么特别的，每条线都不是很猛的那种。”李元浩接话到。

    他以前就不太看得上Doinb的比赛思路，什么正义荣耀冰拳的，这不是纯混子吗？

    “详细说说？”柯昌宇看向杜康。

    “他们每条线都不是特别猛的那种，但是每条线也都不弱。他们的新人打野Tian进步特别快，而且和Doinb的配合也是做得非常好。”

    杜康也没指望说服队友们，能听进去几句，能对他们保持警惕，不要轻敌就可以了。

    其实对所有的队伍来说，光是没有弱点这样一个简单的评价，就已经非常难得了。

    大家当然不可能真的坐在饭店里看完比赛JDG和FPX的比赛，单是赛前跟苏汉伟出来吃饭都是很艰难才跟俱乐部争取到。

    “谢谢苏老板和腿哥的款待，下次来京城一定好好招待你们。”众人走出饭店就准备分道扬镳了，兮夜和腿哥要回俱乐部，RNG众人要回酒店。

    “明天的比赛加油，让我们见识一下和世界冠军的差距。”苏汉伟跟李元浩握了握手，认真地说道。

    “一定。你们也加油。”

    苏汉伟和柯昌宇道完别后，并肩在路灯下往回走。

    他们是2.0时代的残党，他们的辉煌已经过去，新的时代又要来了。

    有人会靠岸，也有人要去寻找新的船。

