    第275章 埋伏

    小洞天，大明帝国。

    皇城供奉阁里，

    李泽骞缓缓从一座法阵里走了出来，来到窗前，抬眼望去，入目的就是一座巨大的雕塑，正是人间如今举世供奉的天启大帝。

    一身金色战甲, 手握轩辕剑的形象，俯瞰着天下。

    “陛下，前两天是您回来了吗？”李泽骞轻吟。

    就在这时候，

    大殿里，出现一阵波动，

    一道身影出现在大殿之中，正是当今的“天启大帝”，顾陌的那一具分身。

    “是我本尊。”分身走过来说道：“李丞相, 你这两天应该感觉到了国运暴涨的动静吧？”

    李泽骞转身，拱手道：“有感觉到，是陛下做的吧？”

    分身点头道：“前两天本尊出现那一瞬间，我脑海里接受到几段记忆，第一，本尊刚到上界几天，但是，上界已经过去了五年。”

    李泽骞眉头一皱，说道：“也就是说陛下跨界走了五年？”

    “不错，”分身说道：“以本尊的修为都需要五年才走到上界，如果往后有人飞升，恐怕，得注意一点了。”

    李泽骞点头道：“我会好好找一找以往的记忆，争取找到传送法阵。”

    分身又说道：“第二段记忆，是本尊动用国运，吞噬了一个气运很磅礴的人，本尊与大明国运羁绊很深，他能够随时动用国运，国运也会因他而获益, 这一次，咱们大明恐怕受益匪浅！”

    就在这时，

    大殿之外，出现一道白光，刹那之间无数柄剑从天而降，融合成一个人影，乃是皇城禁军统领古幸川，他大踏步走了进来，拱手道：“陛下，李丞相。”

    分身疑惑道：“古统领何事？”

    古幸川拱手道：“启禀陛下，我刚刚收到青州吴侯的传信，希望我能去青州一趟，替她护法！”

    “护法？”李泽骞微微挑眉道：“吴侯准备突然尝试突破入神通境了？”

    古幸川笑了笑，说道：“总归还是吴侯快我一步，短短二十年，从宗师，一缕到天人六劫，速度之快，简直骇人，如今, 竟然要突破至神通境了，真是……厉害！”

    分身轻笑道：“看来她走战道，真是选对了，她的目标好像是要前往上界建立一支神明军队，哈哈哈，这么看来，也不是不可能了。”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“我倒觉得她的目标是追陛下准备追到上界，哈哈！”

    分身想了想，点了点头，说道：“李丞相，连吴侯都享受到了这一波国运福泽，你作为洞天意志，应该是获益最大的吧？”

    李泽骞微微摇了摇头，道：“我本就是洞天，难道还能破个境不成，不过，陛下倒是猜的不错，我受到的恩泽肯定是最大的！”

    ……

    水月镇，

    三天之后，一大早，

    顾陌就听到了院外有听到一阵马蹄声，同时还伴随着一道道很奇怪的马叫声。

    当顾陌打开门时，

    就看到院外有一辆完全封闭的白玉马车，前面是一头的很神奇的马，马首麒麟身，拉着一辆神霞缭绕的玉辇，马蹄落下发出阵阵惊雷声响。

    马车上有一扇白玉门，缓缓打开，

    白草从里面走了出来，拱手道：“顾先生，水月镇马上就要封闭了，我们现在就走吧！”

    顾陌微微颔首，背着鸿鸣刀就上了车。

    当一踏进这白龙香车里，

    里面的空间霍然开朗，外面看着就一辆普通马车大小，可进来之后，却仿佛一栋小型阁楼，还配了好几间房，桌椅板凳床等等家居应有尽有。

    大厅里，

    柳先生正坐着看书，见到顾陌进来，拱手道：“顾小兄弟来了，快，请坐。”

    一边说着，

    柳先生就为顾陌和白草倒了茶。

    此时，

    白龙香车的墙壁上缓缓出现一片透明，对出去，正好可以看到小镇的风土人情。

    白龙香车的速度很快，

    在小镇里穿梭着，很快就冲出小镇，前面是一片黑暗，里面有一颗颗参天大树立于其中，仿佛一片天都是黑暗的。

    那一瞬间，

    远处的小镇恍惚了起来，就如同水面里的风景一样，荡漾了起来，起了一圈一圈的波纹，然后就消失了，留下的只有无穷无尽的黑暗，以及一颗颗黑色参天大树。

    “水月镇，取名镜花水月的意思，一切都是假的，处于这迷雾森林里！”柳先生说道：“这迷雾森林里充满了妖魔凶兽，魑魅魍魉，同样没办法使用灵气，除非是是法相境的上神进来，否则，就只能是身怀大气运的人才有可能走出去了。”

    白龙香车之外，

    那些隐匿在黑暗之中的参天大树上，时而就能够看到一闪而逝的猩红，或是阴森森的目光，

    不过，

    白龙香车车身上在闪烁着一阵阵气运光泽，却让那些妖魔主动避开，麒麟马撒欢似的跑着，在迷雾之中窜梭。

    白草轻笑道：“此前不知顾先生身份，顾先生还刻意从我这里为你换了一套文房四宝，就是为了水月镇关闭之时，能够有一线生机！”

    柳先生讪讪一笑，道：“老朽眼拙，不是真人当面，多此一举，新城公主就不要取笑老朽了。”

    白草笑了笑，叹了口气，说道：“进这水月镇三年了，一直也没办法与外界通信，也不知道大禹现在如何了？”

    柳先生叹了口气，有些忧愁。

    顾陌也没有说话。

    就这样沉默着，

    也不知道过了多久，在那迷雾森林里如同混沌之中一样，根本感受不到的时间的流逝。

    直到某一天，

    一缕光明出现，

    顾陌几人才陡然惊醒过来，他们依旧在一座森林里，但这里的场景已经变了，依旧是一大片的参天大树，但这些树却不在缭绕着迷雾，而就只是单纯的大树，也没有那些隐藏暗中虎视眈眈的妖魔了。

    几人也在刹那间发现可以使用灵力了。

    当即，

    白草手掐一道法诀，

    麒麟马发出一声如同雷鸣的叫声，立马停了下来，

    白草望向顾陌，说道：“顾先生，这里已经出了迷雾森林，怕是得就此别过了，说实话，水月镇之行，我等未曾对您有半分帮助，也没资格要求您为大禹的事情而奔波，只能就此别过了，若是再往前行，您被有心之人看到，到时候就会惹上一身麻烦。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，缓缓起身下车。

    白草和柳先生跟着下车，拱手辞别。

    就在这时候，

    密林之中，突然传来一声轻笑：“听闻新城公主带了一個气运之子，我等对这气运之子也挺好奇，不妨拉出来让我们长长见识！”

    突然之间，一道道黑影从密林两侧暴闪而出，直接将白龙香车包围住，一个黑袍人走在最前面，看到顾陌，嗤笑道：“新城公主这是找的救世主还是小白脸呀？”

    顾陌眯了眯眼睛，

    终于又有人认可他的颜值了！

    ?  ?居然收到了血红大佬的打赏，心潮澎湃啊，太激动了，这是大佬的肯定吗？突然感觉自己出息了，哈哈，谢谢大佬的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

