
南山棋走了。

他是带着满足走的。

仇恨已经化解，心愿已经了结，他看上去整个人都很轻松，包袱既然已经放下，尽管年已迟暮，以后迎接他的将是崭新的人生。

临行之前，他再三叮嘱蝶舞姑娘，如有需要，一定要来终南山找他，他一定会倾尽全力相助。

尽管他心里清楚，也许永远也不会有这一天的。

世上总会有这样一些人，你不愿再见到，不愿再提及，不愿再想起，因为这会勾起你曾经的伤痛。时间永远是治疗伤痛最好的良药，对于仇恨也是同样。

蝶舞姑娘也走了。

程三思已死，凤凰姑娘的大仇得报，她要把这个消息带回云南五毒门去。

凤凰姑娘的突然死去，令五毒门忽然间没有了门主，没有了主心骨，群龙无首，蝶舞必须要赶回去稳定住局面，尽管她心中对于五毒门的未来也没有一点把握。

分别之际，她充满了依依不舍的抓着张胖子的手叮嘱道：“你记住，我在云南等你，等你这便的事情结束了，你一定要过来找我。”

平时能言善辩的张胖子这个时候却一个字也说不出来，只是拼命的点头。

直到蝶舞姑娘走了好久以后，他还是站在原地呆呆的望着她远去的方向，握紧双手，仿佛手掌之中还残留着蝶舞姑娘留下的余温。

看着张胖子痴痴的样子，唐大摇了摇头，叹息了一声，走过来对叶枫说道：“这里的事情已经结束了，我们还是抓紧时间赶紧上路吧，此地不宜久留。”

叶枫点了点头。

昨晚程三思便说过，天意楼的老主人姬天语正在赶来蜀中的路上，他之所以会选择在这里对大家下毒，也是为了拖住大家的行程，等待姬天语的到来。

他们都见过轩辕公子姬无双，虽然他现在已经死了，不过不难想象，他的父亲姬天语必然是个更加可怕的人物！

记得大雷门雷破天生前曾经亲口说过，当年姬天语以轩辕公子的身份收服他加入十殿阎罗之时，曾与他交过手，以雷破天的武功，竟然完全不是对手！

这个姬天语的武功究竟高到了什么地步，真是难以想象的。

何况，明老爷子刚刚被南山棋诈走了，难保他不会忽然想明白了再回来。

所以，还是尽快离开的为好。

可是，张胖子却还是沉浸在离别的伤感之中，整个人还是痴痴傻傻的，木然的问道：“既然这里的事情都已经结束了，这么着急走干什么？”

叶枫有些没奈何，正想要解释，忽然一个声音响起：“他说得没错，你们现在必须赶快走，而且越快越好！”

声音好熟悉，叶枫一回头，就看见了一个人影正在缓缓走来，黑发黑须黑袍，整个人如同罩在一层黑色的雾气之中，腰间挂着一把黑得发亮的刀。

魔刀。魔五楼！

叶枫有些惊喜的叫了一声：“师傅！”

魔五楼对着他点了点头，脸上的神色却依旧很紧张，说道：“你们必须马上走，之前我在中原

故布迷局，想要拖住姬天语不让他来蜀中，不过他太聪明了，估计根本拖不住他，很快他就会赶来了。”

之前程三思曾经说过，姬天语因为被一些事情耽搁了，所以才派他先行前来阻止叶枫他们去唐家堡，却原来是因为魔刀的故布迷局。

连魔五楼也这么说，张胖子意识到了事情的严重性，不敢再有拖沓，于是一行人赶紧向着村子里走去。

一路上，魔五楼似乎有意无意的和叶枫走在了队伍的最末端，唐大也心领神会，带着其他的人加快了脚步，故意留下叶枫他们师徒二人在最后，好单独说说话。

叶枫一面走一面有些激动的望着师傅，很久不见了，师傅的样子看上去竟然憔悴了不少，这些日子他都去了哪里了？遇见了些什么事？他如何知道自己的行踪，找到这里来的？

太多的问题想要问，可是一时之间却不知道从哪里问起。他也想对师傅讲述这一段时间自己的这连番经历，包括在乌斯藏地的历险过程，可是临了终于还是一个字也没能说出来。

魔五楼也沉默着，或许他的心中也有着许多的话，可是也没能说出来。默然了片刻，他忽然取下了背上背着的一个长形包裹，递给了叶枫，说道：“拿着，前途艰险，或许你会用得上它。”

叶枫接过了包裹，沉甸甸的，从形状和分量上判断，里面应该是一件武器，不是刀就是剑。

他没有多问，接过来直接背在了背上。

迟疑了一会儿，他还是问出了心中最想问的那个问题：“师傅，您还记得是否有这么一个地方？那里是山间的一大片桃林，有一间茅屋，住着一对青年夫妇，他们还有着一个婴孩。”

他问得是幻境中的情形，那是他在恩西寺后面雪峰之上那个神秘的黄金园轮之中见到的幻境，在幻境之中，还有他的父亲叶知秋和师傅魔五楼，只不过他们都还非常的年轻。

而在幻境之中，叶枫却是哪一个婴孩。

在幻境之中，叶枫目睹自己的父亲和师傅杀害了那一对青年夫妇，其状极其惨烈。

虽然那不过是个幻境，可是感觉却是那样的真实，就好像亲身经历的一般，这让叶枫感到很迷惑，一直以来他都想要问一问，究竟是否有过这么一个地方，发生过这么的一幕？

他的问题一问出来，就看到魔五楼的全身忽然一震，用十分震惊和疑惑的眼神望着自己，却一个字也没有说。

叶枫顿了顿又问了一句：“对了，好像那一对夫妻很喜欢红色的枫叶，是从关外来的，你认识他们吗？”

魔五楼眼中的震惊和疑惑瞬间变了，变成了一种恐惧的神色，脱口而出追问道：“这些是谁告诉你的？”

叶枫没有回答。

他不是不想回答，而是不知道该怎样回答。

难道要告诉师傅，自己是在一个奇怪的黄金圆轮之中莫名其妙的看到了这么一场幻境，而且在幻境之中，亲眼看到他和父亲用极为卑劣的手段杀害了这一对夫妇？

这样匪夷所思的事情，叫他如何说得出口？

看着叶枫的沉默，魔五楼逃避似的转过了头，嘴里坚决的说道：“没有这么一个地方，我不认识他们！”

他嘴里说得很坚决，然而他身体的反应却早就已经出卖了自己，叶枫清楚的知道，他记得那个地方，而且他认识那一对夫妻。

可是为什么他会否认呢？而且，还表现得如此的心虚？

就好像深埋在心底的秘密突然间被人翻了出来。暴晒在光天化日之下一样，那一种深入骨髓的恐惧，对自己的恐惧。

难道说，叶枫在幻境之中看到的那一切都是真的？

那并不是幻境，而是真实发生过的？

可是叶枫在环境之中为什么会是那个小婴孩呢？

这一切应该如何解释？

叶枫不知道，他只感觉到心乱如麻，身边熟悉的师傅仿佛忽然间有了一种莫名的陌生的感觉。

沉默了好一会儿，魔五楼忽然开口，用很低的声音说道：“关于这一切，以后有机会的话，我会向你解释清楚的，很快了，时机就快要到了。”

说到最后，声音低得几不可闻，似乎更像是他自己的喃喃自语。

可是，这无形中便等于是承认了这一切，他是知情的，而且记得！

叶枫感觉到一颗心开始沉了下去，越沉越深，深不见底。

回村子的路并不太远，很快就到了，这一路上，他们师徒二人各怀心事，竟然再也没有说过一句话。

一进村子，他们顿时便察觉到有些不对劲。

村子里没有一个人走动，家家户户全都门窗紧闭，好像在躲避什么可怕的危险。

再往前走不远，他们便知道了原因。

在唐大他们住的小院门外，唐重和唐飞都站在外面，万分紧张，如临大敌。

而唐灵，却倒在了地上，她的剑已经碎成了几截，人也躺在血泊之中，眼见得已经是没气了。

唐灵的武功大家都是见识过的，她的那一手流水剑法已经足以跻身唐门年轻一辈之中的佼佼者，究竟是谁杀了她？

凶手就站在他们的对面，此刻正在专心致志的用一块方巾在擦拭着双手，似乎对于手上的血腥气十分的厌恶。

他是一个老者，有些蓬乱的白须白发看上去已经很久没有梳理过了，有些乱糟糟的，他穿着一件很名贵材质的长袍，很随便的站在那里，却让人感觉到身上有一种令人窒息的气势。

他擦拭完了双手，摇摇头叹息了一声道：“流水剑法，虚有其名。”

他的身旁站着一个瘦瘦长长像竹竿一样的人，弯着腰赔着笑脸双手接过了他手中的方巾。

这个老者叶枫并不认识，可是他已经猜出了他是谁了。

因为叶枫认识他身边那个瘦长得像是竹竿一样的人，天意楼总管，钱培光！

堂堂的钱大总管居然对此人竟然会如此的奴颜婢膝，这个人的身份自然也可想而知了。

叶枫听到身边师傅魔五楼的喉头里咕噜了一声，有些痛苦的轻声念叨道：“姬天语！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68832313"  chaptername="第一百三十三章  叶枫的疑问">加入书签</a>
</div>
