
0150

“指挥官，我们现在去哪个基地？”等林海换上区域装甲兵动力盔甲，坐进了副驾位后，李白便问道。

“乞力马扎罗山基地。”林海行动困难的将自己固定在座位上。虽然龙鹰的驾驶舱很宽敞，但是区域装甲兵的盔甲更大，能坐进来那都是很勉强的，坐下后几乎就不能动了。

“明白，不过我们到达基地后是不能马上再走的，我需要对飞机进行维护检查。”

“这没关系，你的飞机才是最重要的，它的维护情况可关系到你我的小命。”

“是，指挥官。”

花了一个小时的时间，龙鹰降落在了乞力马扎罗山基地。林海几乎是用爬的方式才从机舱里出来，就算有动力盔甲，他没有经过强化的身体在这样高速飞行中，所承受的压力也几乎要了他的小命，如果不是一起在针对性的锻炼，那这一次他就只能被抬下飞机了。

“果然，我就不应该轻信了陈西的话……”看着孙大海，林海有气无力的说道。

“长官，我认为，你现在应该好好休息一下，”孙大海有些头痛的看着几乎摊在地上的林海，“另外，龙鹰并没有进入最高速度，就算在这种情况下，如果没有动力盔甲，你已经死了。”

“我现在跟死没啥两样了！”林海白了孙大海一眼，然后被医护兵抬上了自动担架，“等我缓口气我们再来说正事……”

“是，我安排你先住下吧。”

等到了晚上，林海终于缓过了气，洗漱之后，来到了指挥中心。

“长官。”见到林海进来，指挥中心的人都起来敬了个礼。

“大家好。”林海回了一礼，然后打量起主控制室里的人来，除了孙大海，还有一名士官没有坐在操作台前，而是跟在孙大海身后，说明这是孙大海选出的副手。

“你的副手？”林海笑道，也是询问对方名字，毕竟克隆兵大多长的差不多，他没办法都认出来。

“长官，我叫孙浩，现在担任孙少尉副手。”这名士官立刻上前一步，报上了自己的名字。

“行，你们都有副手了。”林海拍孙大海，坐到了指挥席上，“说说，军火物资准备的怎么样了？”

孙大海拿起一个数据板，开始向林海报告：“已经准备完毕，AK系列突击步枪5系列火箭筒1000支，手雷20000枚，T-80坦克500辆，而且所有武器也准备了五个基数。”

“很好，短短三天就准备了这么多的物资。”林海满意的点了点头，“除了这些物资，你再多准备一些我们自己用的装备。日本的黑帮只是用来把水搞混的，真正的战斗，还是得用我们自己的部队。”

孙大海疑惑的说道：“可是这样的话，我们的兵力是不是太少了？我们全部兵力加起来才一千五百人。除非动用防卫军，但他们还没有训练完成，而且我们目前招募的防卫军士兵都是黑人，很容易就会被认出来。”

林海摇摇头，在指挥席上打开了一个小屏幕：“我不会动用防卫军的，他们的战斗力目前还不能得到保证。你准备三百人就行了，把他们派到日本，不管用什么办法，潜入也好，伪造身份走正规渠道也好，总之一个月之内，人员要到齐。”

“明白，我会处理的。”见到林海已经确认，孙大海最后在数据板上记录下了这件事。

“还有，给我准备一辆追猎者，但是材料要用歼灭者的。”林海一边说着，一边在小屏幕上显示出追猎者的三视图，“我要当成我的专用指挥车。”

孙大海只能苦笑道：“长官，这就不可能了，因为我们没有制造歼灭者的权限，因此精炼厂也不能合成相关的材料。”

“这真是麻烦。”林海轻拍了一下桌子，表示自己有些不爽，然后一脸期许的看着孙大海，“要不，把你的那辆借我用用？反正你现在已经很少用到了嘛。”

孙大海面色一肃，一本正经的说道：“没门，窗户也没有。”

“喂，我可是你上司唉。”林海叫道，“这么不给面子？”

“就算是上司也不行，你又不是装甲兵，业余人员用歼灭者，再强的坦克都会被玩坏。”

林海头转到一边，小声嘀咕道：“切，不给就算了，以后能制造歼灭者了，我开一辆撞一辆。”

看到林海有些耍赖，孙大海再次苦笑起来：“长官。追猎者就已经足够了，以目前时代技术，基本上常规武器中，还没有能够打坏它的。”

“大功率激光武器呢？炸弹之母呢？云爆弹呢？”林海撇了孙大海一眼，“这些都能打烂追猎者的吧。”

“好吧，好吧，”孙大海头痛似的捏着眉间说道，“就把歼灭者借给你用吧。”

“YES！”林海立刻做了个胜利的手势。

“听好了，只是借用，以后是要还的。”

“知道啦知道啦。”林海耐烦的挥手道，然后一脸的好奇，“物资放在哪儿的？我马上去收拾起来。”

“已经准备好了，正从仓库集中过来。不过你要出发还得等一天，龙鹰正在检修维护中。”

“这我知道。对了，陈西那边情况怎么样？”

“他正在做准备，这两天内就会行动。”

“那我就等他行动了之后再过去。”

“可是这样的话，会不会给我们带来麻烦？军港被袭击，日本方面自然会全面戒备，在这样的情况下，龙鹰再过去，很可能会被发现。”

“龙鹰不是隐形的吗？”林海有些诧异。

“只是电子隐形，不是肉眼隐形。”孙大海回答道，“只要出了那么大的事，日本和M国肯定会把天空布满飞机，地面上布满部队，海上布满船舰。在这种情况下，很难说会不会有人看到。”

“难道要通知陈西暂缓到我们到达？”林海靠在椅背上，思索起来。

“其实时间上我们还来的及。”孙大海一边说一边在林海面前的操作台操作了几下，。

“这怎么说？”

“根据我们的监控，M国人目前还没有查到我们身上来，他们还认为他们低估了哈桑的卫队。”屏幕上显示出了一大堆数据，孙大海指着这些数据对林海解说道，“而之前他们之所以会想要抓捕，是因为哈桑卖了一批XM29步枪。”

“XM29？”林海迟疑了一下，“是我们造的那一批？”

“正是，”孙大海指着屏幕说，“我们卖给了伊凡，但目前看起来，伊凡又将其中的一部份卖给了别人，哈桑只是其中之一。M国人之所以要进行抓捕，不过是因为M国人自己明明已经停止了XM29的开发，还将图纸之类的资料全部封存，可是世面上还是出现了这种武器，并且实际战斗力还算不错，在不少地方，XM29成了高端抢手货。M国人想知道这批武器的来源和制造者。”

“最后还不是要查到我们身上来。”林海不爽的说道，“M国人也真烦，什么都要插一手。那么M国人现在知道了多少情报？”

“并不多，他们目前只查到了其他从伊凡手里进了货的军火商有哪些人，而其他弄到了XM29的军火商背景比较复杂，M国人还没决定好对那些人下手，所以M国人打算先抓到势力最弱的哈桑，看看能不能从他那里问到什么。”

“那么M国人的行动被我们破坏之后，又有什么行动了吗？”

“当然还是要抓捕哈桑，只不过将抓捕哈桑的行动级别调高了。只是因为他们还没有追查到哈桑的下落，所以还没有行动。”

想了想，林海点了点屏幕上哈桑的照片：“那么目前我们知道哈桑在什么地方吗？”

“我们一直盯着他的。”孙大海微笑起来，在屏幕上显示出了一副地图，上面出现一个红点，“他就躲在这个地方。”

“摩加迪沙？”林海吃了一惊，“这家伙胆子不小，居然跑到那去了！”

“这个地方比较复杂，地方武装不少，哈桑在这个地方也有隐蔽所。M国人就算查到了这里，想要采取什么行动，哈桑也有机会逃跑。”

林海敲着桌子，想了一会儿，对孙大海说道：“继续盯着他，一旦他落入M国人手，要么救他出来，要么干掉他。”

“明白。”

“那么伊凡那边M国人知道些什么？”

“这就得看M国人多久才能从其他军火商那里得到情报了。”

“把这个E国人也盯一下，处理办法和哈桑一样。我们不能让M国人查到，毕竟我们现在还远不是M国人对手。”

“是，我会专门组建一个特别突击部队来处理。”

“对了，之前我不是下令要弄一些战斗机来加强一下我们的空中武力吗？”林海突然想到了一件事，连忙问道，“怎么样？弄到飞机没有？”

“已经完成了。”孙大海点点头，“伊凡帮我们从乌克兰弄到了三架SU-27，已经运到了奥比亚基地。其中一架已经进行了结构分析，并且仿制改进了三十架。现在三分之二配属到了奥比亚基地，这里留了十架。飞行员都是由我们的人担当。”

“再制造五十架，”林海敲着桌子说道，“三十三架的数量还是太少，我们的制空权绝对不能缺。一旦我们被M国人盯上，八十架的数量怎么也能让M国人产生忌讳，再加上龙鹰，我们的空中就比较安全了。”

“是。”孙大海再次在数据板上记录了这一命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691197"  chaptername="0150  原来如此">加入书签</a>
</div>
