    “卧槽！暴富的机会来了！”

    “五千万！好想要！”

    “牛比！这也太多了，以前从未有过！”

    “全国第十名就抵得上以前奥运冠军了，省前十名还有奖金……”

    “全国不敢想，省前十名我觉得我还是可以争一争的。”

    “全国武道大赛，以后会成为常赛吗？”

    …………

    “九月1日各省选拔赛，十月全国总决赛……”

    “报名需要先成为联盟注册会员……”

    “武道联盟，身份验证……这是要实行武者管控啊，这么快就开始了。”

    …………

    “报名资格，举重三百斤……”

    “卧槽！武道大赛和举重有什么关系？这谁想出来的破规定？”

    “我本来想报名的，但是举不起三百斤。”

    “全民都进化了，我力量还不到两百斤，是不是废物啊？”

    “同废！”

    “我觉得我的技术完全可以弥补力量上的差距！”

    “遇上一千斤的呢？”

    “……想想那些力量达到千斤的，三百斤确实不算高了。”

    …………

    “嗯？上面不限国籍！卧槽，这意思就是说外国人也可以参加？”

    “为什么会这个样子？不是说全国武道大赛吗？为什么还不限国籍，这是让外国人进来抢钱，还是武道联盟的自信？”

    “瞎胡搞，到时冠军被外国人得去就丢人了！”

    “武术——舞术，不实用，花里胡哨，远不是外国散打、拳击的对手！”

    …………

    武道大赛规矩一出，引起巨大争论和热议。

    其中争议最大的就是上面标注——不限国籍！

    举重三百斤不算什么，毕竟网上已经出现很多力过千斤的了，能举起五六百斤的比比皆是。

    但是不限国籍……

    这就让很多国人不自信了，觉得自家的蛋糕要被人抢，尽管他们绝大多数都没有参赛资格。

    外国可是出现了很多大力士，雄壮惊人。

    外国同样也有很多厉害的格斗术，如马伽、泰拳、极真空手道、巴西柔术等等，都是十分具有威胁的格斗术。

    我们国家的高手能对付吗？

    如果大赛冠军，甚至前三名被外国人得了那就丢人丢大发了。

    大家觉得这是武道联盟自找麻烦，完全没事找事儿。

    或自信过头了。

    毕竟之前国术可是一直让人失望，在各大赛事中表现平平。

    现在，能雄起吗？

    齐鸣也无法给人足够信心，毕竟他只是表演，能不能实战还另说。

    当然，遇到差不多功力的高手。

    京城，八卦门聚会庄园。

    众人也都看到了网络官方公布的各种信息，还有众网友的分析讨论。

    说实话，在此之前大家也只是知道全国武道大赛这么一回事儿，这次聚会的目的是三个直接进总名额争夺选拔，但是具体细节就没有人知道了。

    现在、此刻他们终于知道是怎么回事儿了。

    看到上面的奖金，众人尤其是年轻一辈全都激动不已。

    虽说大家条件基本都不错，但是冠军五千万奖金依旧是一个很庞大的数目。

    最重要的是自己最热爱的武道事业能挣来的。

    名利双收！

    没人能抵住诱惑。

    当然各人是不是能很清醒的认识自己就另说了。

    “五千万！”

    辛柏咬牙，激动的脸色通红。

    但随后不禁一叹。

    他在八卦门只是个小角色，连同辈前十都进不去，更别说那全国前十了。

    所以其注定和此高额奖金无缘。

    “不过闽省前十我还是可以争一争的！”

    “！！！”

    甄俊杰眸光疯狂闪动，心中蠢蠢欲动。

    但最后也不禁一声长叹。

    全国前十他也基本无望……

    看看尹枫、尹豪父子，还有王奔就知道了。

    仅仅八卦门他就有三个打不过，那全国呢？

    所以他只能争京城或者冀北省前十。

    但是压力依旧好大啊！

    毕竟这两地可不简单……

    “全国前十……”

    尹豪眸光晶亮，热血沸腾。

    前三他应该是没多大希望，他父亲尹枫可以一争。

    但前十他觉得自己应该还是可以一搏的。

    毕竟他可已经完成了一阶进化，而此时全国完成一阶进化的绝对不多。

    应该、多半不会超过二十个。

    “不限国籍……”

    尹豪眉头微皱。

    这一点倒是给他增加了不少的压力。

    毕竟由一国到全世界就不一样了，范围一下子扩大了五六倍。

    另外，外国也有不俗技艺……

    尤其外国许多种族身体素质都强的可怕，比普通国人高出一截。

    网上更是出现不少力过千斤的巨汉。

    所以……

    “不过来吧来吧，我就不信我尹豪连前十都进不去！”

    “保十争五！”

    ……

    “不限国籍……”

    史奇伟、马震、樊书育、刘颖、宋威等都眉头紧皱。

    他们压力更加巨大。

    力量五六百斤的就有可能对他们造成威胁。

    对上力过千斤的，他们获得胜算就很少，几无了。

    这样他们的威胁就太多了。

    不限国籍后几乎一下子将压力、数量翻增数倍。

    太难了！

    现在各省前十都有了很大的难度。

    以他们的骄傲，如果连省前十都进不了，那恐怕是一个巨大的连自己都接受不了的打击。

    “上面搞什么啊？那些宿老是怎么谈的？”

    马震一脸抱怨和无奈。

    “你以为这是他们能决定的吗？”

    樊书育瞥了马震和众人一眼。

    “嗯？”

    其他人纷纷疑惑看了过来。

    “这是上面决定的。”

    樊书育伸手指了指天上。

    “！！！”

    众人恍然。

    也是，关于到国籍的事儿也确实只有国家能决定，哪是这些门派宿主能做主的。

    定是上面有大领导发话了，所以……

    “这次事情不简单，很可能与国家战略、大局有关！”

    史奇伟面容严肃分析。

    “！”

    众人都默然。

    “好了，不管这些了，我觉得我们还是想想分开去哪些省参赛吧！”

    马震眸光闪动快速道。

    “！！！”

    众人精神一震，开始讨论地区分配起来。

    人贵有自知之明！

    那三个直通总赛名额，他们就是心中不甘也自认希望不大了……

    再说只有三个名额，他们几十个人争，注定大多数要失望。

    另外，直通总赛固然好，能省却很多精力，但若是没有足够实力进全国前十，还得不偿失，不如从省赛打进去。

    各省前三，一样进总赛。

    所以…………

    ………………

