    先答应可以，后反悔也不是不行。

    这是陆少寒心里最真实的想法，但他没想到的是，秦菀的要求竟是这般的简单……

    “我愿意学管理公司，愿意学金融理财，也愿意接手整个秦家，我唯一的要求就是你亲自教我。”

    “好。”

    陆少寒答应得很爽快，只因为这件事在他看来很是简单。

    然而，许久之后，陆少寒才发现，秦菀这个女人的心机是真的深！！！

    陆少寒是个行动派，秦菀刚答应，他就带着她来到秦氏大厦的总裁办。

    随手拿了个合同递给秦菀。

    “先看，看完再跟我聊你的感想。”

    “好。”秦菀很乖巧。

    见她如此省心，陆少寒是欣慰愉悦的。

    然而，陆少寒怎么也没想的是……

    秦菀的省心只是表象，只是暂时的。

    比如……

    “少寒，这个项目我不是很懂，你可以给我简单的介绍一下吗？”

    “看完了？”

    “怎么可能，我才看几分钟。”说着，在陆少寒拒绝之前，秦菀抢先开口。

    “你先给我简单介绍一下这个项目吧，只有了解清楚，后面的具体合作内容我才能看懂不是吗？”

    说着，秦菀将合同往陆少寒面前一放，不给他拒绝的机会。

    陆少寒：“……”

    简单地扫了眼合同后，陆少寒拿过一旁的笔记本，调出这个项目的具体介绍和规划案，刚要将电脑递给秦菀来着。

    不料，她突然弯腰凑近他，温热的呼吸直直喷洒在他耳畔处。

    “大哥好厉害啊！”

    她语气中是满满的崇拜，目光灼灼的看着陆少寒，清澈瞳孔被他身影满满占据。

    她这副小迷妹一般的模样，让陆少寒心底微不可见的颤了颤。

    一股说不清道不明的情愫袭上心头……

    “……你故意的。”陆少寒薄唇微抿，一双幽深双眸直勾勾的盯着秦菀。

    “啊？什么故意？我怎么没听懂大哥的意思？”

    秦菀眨巴着一双单纯无辜的大眼睛，故作茫然不解的看着陆少寒。

    陆少寒眯眼，危险地盯着她看了好几秒。

    就在秦菀琢磨着要不要进一步刺激时，陆少寒却突然桎梏住她的手腕。

    大手用力，微微一扯……

    秦菀纤细“柔弱”的身躯就猝不及防地倒进他怀里……

    “啊……”秦菀惊呼一声，慌乱间，她双手下意识环住陆少寒的脖颈。

    身体却不受控制地坐在他腿上……

    四目相对，陆少寒的目光很是灼人。

    没等秦菀回过神来，陆少寒俊脸突然凑近，近到秦菀能清楚地感知到二人鼻尖轻触传来的温热酥麻感……

    “大，大哥……”秦菀故作慌乱无措的看着面前的男人。

    陆少寒眸光闪了闪，薄唇微勾，“现在知道怕了？”

    “故意撩拨我的时候，就没考虑过后果？”

    秦菀眨了眨眼，一脸无辜地问：“我没有撩拨大哥。”

    “呵，嘴还挺硬。”陆少寒嗤笑一声。

    话音落下，他作势要松开抱住秦菀的手，身体也有坐直的趋势。

    见状，秦菀环在他脖子上的手微微用力。

    陆少寒身体撤离失败不说，相反还被拉着弯的更低了。

    两唇相贴的那一刹，陆少寒挑眉抬眸对上她含笑双眸。

    “不演了？”

    “我听不懂大哥在说什么。”

    闻言，陆少寒轻笑一声，桎梏在她腰间的手骤然收紧，将她纤细身躯直直压向他。

    “唔……”

    突如其来的炙热一吻让秦菀下意识将双手抵在他胸前，她面露淡淡惊慌无措之色。

    “大哥，这里是办公室，一会要是有人进来看到就不好了。”

    陆少寒薄唇微勾，灼灼目光直勾勾地盯着她，温热呼吸不断喷洒在她脸上，带来一阵酥酥麻麻的痒痒感。

    “现在知道怕了？”

    “刚刚故意引诱我的时候，怎么没见你担心害怕？”

    “还是说，你是故意在装害怕，只是为了引起我的注意力？还是为了配合现在的氛围和环境，想要追求刺激感？”

    秦菀：“……”原来你是这样的大哥！

    “……我没有。”秦菀嘴硬道。

    “好，你没有，我有。”

    说着，陆少寒突然抱起秦菀，将她放在办公桌上，他站起身，颀长身躯气势汹汹地朝她倾斜压了下来。

    秦菀：“！！！”

    “大，大哥……”秦菀故作惊慌地喊道。

    “唔……”

    陆少寒很配合她，她要假装被强迫，他就干脆把言行表现得强势点。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度94。】

    炙热的一吻结束后，陆少寒俊脸深深埋首在秦菀白皙脖颈间，温热呼吸不断喷洒在她敏感的皮肤上。

    又过了一会，离去前，他不轻不重地在她脖子上轻轻咬了一口。

    “好好工作，别乱撩拔。”陆少寒呼吸粗重，嗓音低哑道。

    话毕，他抬头直起身子，灼人视线直勾勾地盯着她。

    秦菀眨巴着一双无辜的大眼睛，“大哥不喜欢吗？”

    这回，她终于不装了。

    但她说出的大胆言论，却让陆少寒眉心一跳，呼吸一滞。

    “秦菀！！！”

    陆少寒眯眼危险盯着她，似在警告她适可而止。

    不然再被她刺激下去，他不确保自己会做出什么。

    比如……

    “我在。”秦菀甜甜一笑，乖巧应声。

    陆少寒：“……”

    “乖乖看合同！”陆少寒沉声，故作严肃道。

    “哦。”秦菀心不在焉地应了一声。

    随着陆少寒的撤离，她顺利跳下办公桌，捡起不知何时被推翻在地的合同，走向一旁的沙发处。

    察觉到她的行为后，陆少寒眉头轻蹙，“你去那边做什么？”

    秦菀无辜看向他，“我怕坐在那边打搅影响你工作。”

    陆少寒：“……”

    “我觉得，即便我坐在那边一动不动，对大哥你来说应该也是一种极大的考验和折磨。”

    “所以，我认真思考了一番，出于为大哥好的目的，我觉得这边的沙发比较适合我。”

    “保持适当的距离，不给大哥带去压力……”

    秦菀还在碎碎念，陆少寒却已经听得眉心一跳一跳的。

    “闭嘴。”

    闻言，秦菀立马收声，乖乖坐在沙发上，低头一脸认真地翻看手里的合同。

    “……”陆少寒眉宇间不受控制地染上丝丝烦躁。

