    芊芊什么都好，就是在对孩子的教育理念上和谢慎差的太多。

    这倒也不难理解。毕竟谢慎是一个穿越客，理念太过前。

    “你娘亲说的也不一定全都对。”

    谢慎顿了顿，宠溺了摸了摸儿子的头道：“你要有自己的主见。”

    谢旭似懂非懂的点了点头。

    便在这时管家匆忙来报：“老爷，有宫中公公来，您看......”

    谢慎眉头微蹙，沉声道：“我知道了。”

    说着便转身随管家去迎接内监。

    来人不是旁人正是谢慎的盟友谷大用。

    谷大用是来传天子口谕的。

    虽然和谷大用是亲密的政治盟友，谢慎还是态度恭敬的接旨。

    谷大用也不想耽搁，清了清嗓子便沉声宣旨。

    这口谕简短的说就是天子觉得宫中生活太无聊，希望谢慎能够给他找些乐子。

    听完这道有些滑稽的上谕，谢慎只觉得好笑。

    小正德还是玩心重啊。

    弘治皇帝去的早，导致谢慎没有充足的时间对朱厚照进行改造。

    朱厚照即位时毕竟还是个十来岁的孩子，玩耍是孩童天性倒也无可厚非。

    但正德的问题是没有人能够对其进行节制，以至于他把整个大明江山当做游戏对象，万民苍生都是他的玩具。

    这就有些恐怖了。

    如果正德有一个张居正这样的严师压制，也许会表现的规矩许多。

    谢慎当然可以做这个严师，但他并没有去做。

    原因很简单，压制固然能够压制一时，可之后呢？还不是迎来疯狂的反弹。

    而严师本身又是不讨好的。看看张居正死后遭到的残酷清算吧，那就是万历对这位元辅先生的报复。

    故而严师也不是那么好当的。

    宣完天子口谕，谷大用笑道：“怎么，谢阁老今天心情不错啊。”

    谢慎连连摆手道：“谷公公切莫叫谢某阁老，喊我四明就是。”

    四明是谢慎给自己起的号。

    就像字一样，身份地位到了一定层次是需要有个号的。

    唯一区别是字乃尊长所取，号是自取的。

    故而一般人都喜欢用号自称，因为最称心如意。

    “四明念起来别扭，我还是叫你谨修罢。”

    谷大用打了个哈哈，笑道：“谨修不会怪我吧？”

    照理说有了号就不会称呼字，但凡事总有例外。

    十分相熟的朋友间直接以字相称更显亲切。

    谢慎连忙道：“不怪，不怪！谷公公随便怎么称呼都好。”

    如今谷大用的职务是御马监太监。

    作为宫中仅次于司礼监的机构，其领太监地位还是很高的。

    如果历史大势照常展，很可能正德会重新设西厂，而谷大用则是西厂提督的不二人选。

    到了那时谷大用便真会成为炙手可热的人物，再想结交就难了。

    谢慎算是抄了一支潜力股，静待收益即可。

    “皇爷对谨修可是君恩重如山啊。”谷大用顿了顿，沉声道：“机不可失失不再来，皇爷这几日可能会微服出巡。”

    “啊！”

    谢慎惊呼出了声。

    “陛下要微服出巡？”

    起初谢慎以为正德叫谷大用传个口谕只是为了叫自己敬献好玩的物件，却不曾想天子是动的这个心思。

    一想起历史上正德的诸多荒唐行径谢慎便觉得头大。

    这惯性还真不是一般的强大，照这么下去貌似正德还是会展成原本的样子啊。

    那谢慎这么长时间以来的努力岂不是白费了？

    “咳咳，陛下出巡乃大事，还得从长计议。”

    谷大用听了直乐：“得了谨修，你骗谁啊。旁人能说出这种沉腐的话，你谨修可不会。再说了，有锦衣卫官校暗中护卫，皇爷的安全根本没有问题。”

    谢慎心中暗暗叫苦，但谷大用话都说到这个份上了谢慎还能怎么说？

    如今也只能走一步算一步了。

    ......

    ......

    三日后，月黑风高夜。

    一架黑皮马车停在了内阁大学士谢慎的府邸外。

    这架马车十分特别，篷布上有绣有金线，驾车的车夫也十分清秀。

    那车夫跳下马车，恭敬的掀开车帘，一个十四五岁富家公子打扮的年轻人从马车中走了出来。

    那车夫赶忙躬身下去，富家公子毫不犹豫的踩在那车夫的背上跳下马车。

    “这便是谢先生的府邸？”

    “回皇......黄爷，这便是大学士谢慎的府邸。”

    那富家公子哦了一声，背负双手朝府门走去。

    “黄爷，奴婢来叩门吧。”

    车夫上前几步道。

    “嗯。”

    富家公子一脸期待的端详着这座沉静的府邸，眼神中闪过别样光彩。

    来开门的是个老门官，见到车夫显然吓了一跳。

    “谷公公，你怎么来了。”

    “快去叫谢大人，就说贵人来了。”

    那门官往外瞅了一眼见那富家公子背负双手傲气的仰着头，心道这应该就是贵人了。

    他连忙道：“几位快请进，小的这便去禀报老爷。”

    门子将二人引到偏厅，好茶好点心的招待着，便抽身去通禀自家老爷了。

    却说这夜谢慎正在水芸房中享鱼水之乐，二人被翻红浪好不快哉。正是云收雨散之时听得门子来报说谷公公来了，谢慎直是想骂娘。

    什么时候来不好大半夜的来，这是要了亲命啊。

    可谷大用造访谢慎又不能晾着，只得匆匆起身在水芸的侍候下换了便袍朝偏厅而去。

    他一进偏厅，险些昏死过去。

    那厅中坐着的不只有谷大用，还有当今天子朱厚照啊。

    谢慎纳头便拜：“臣拜见陛下，陛下万年。”

    “唉，谢先生，朕这是微服出巡你不必多礼。”

    朱厚照起身，上前几步虚扶起谢慎来。

    “怎么，朕今夜来连谢先生都有些惊讶？”

    谢慎心中暗暗叫苦。他心道您老人家大半夜的出宫到臣子府邸一游，换成谁都会感到惊讶的。

    “陛下此时出宫，难道不会被宫禁宿卫阻拦？”

    “换了身内监衣服跟着太监一起混出来，要骗过这些蠢材还是很容易的。”

    朱厚照摆了摆手，云淡风轻的说道。

    ......

    ......