 陆亦轩有些哭笑不得，老子只是撮弄你去买下这座工人文化活动中心，懒得让江大龙这种傍着东桑鬼子的货色将来从中得利，随手搂草打兔子的买卖而矣，可你特么到是挺会打蛇随棍上，居然胃口这么大，直接盯上了老机电厂全部要对外拆分重组的产业……不过……对于谢振中这个不知道排行第几的小舅子……这小子真要这么有魄力，干脆了当要一口吃掉老机电厂的外售产业，还真别说，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖啊！要知道这可是京城三环以内的地界。

这些相关的产业产权在手，就即便这往后十年八年间，经营不出个什么新名堂，在不久将来，那仅仅只是城建旧改，将来卖地皮盖高楼搞房地产，这里面能有多大的赚头，那真的可就海了天的超值回报率。

别问陆亦轩自己为什么不下手搞这些炒地皮买卖。

原因很简单，就他目前的财务状况，想涉足这些领域，绝对大有余力，有的是杠杆资金来布局经营。

但正所谓树大招风，这么明目张胆炒地皮赚国难财，没有相关的强大政界资源做后盾的话，那绝对是在给自己招灾惹祸的事情。

他可还想轻松自在多活几年。

更何况，这天下的财富，哪儿有赚得完的时候。

早几年里，几乎没费多少的成本，就已经在京城内城弄了好几套四合院，还有观复阁那样一座占地十余亩的王府老宅，还有那么多的古董文玩，就只是这些不显山不露水的固定资产，那已经是一大笔真正天文数字的财富。

而这些天文数字财富，仅仅还只是他在京城信手之间经营下的财富。

人无论做什么事情，都得学会知足，不能太贪。

否则太贪的结果，自古而今，无论多么位高权重的大人物，这类人中，真没几个是落下了什么好下场……陆亦轩心里如何感慨，外人自是没可能探知。

得了陆亦轩首肯之后的谢振中，这压根都没跟其他几个兄弟作商量，只是冲他们比划了一下手势，得了兄弟几个的惊讶目光回应之后，便昂首挺胸插在了仍吵闹得不可开交的杜主任和青工江大龙之间。

谢振中道：“杜主任，别跟一个不相干之人置闲气了，有这空闲，您还是多费点心思，速度安排活动中心的人，开始放映我们带来的好片子吧！”

说完立马转头看向青工江大龙，一副揶揄表情道：“你，是叫江大龙是吧！你也别在旁瞪你的牛眼珠子了，哥们儿不吃你这套！你们这票人是想租下这座工人文化活动中心，在这儿开设电影院？

录相厅？

或者其他什么舞厅、迪厅、游戏厅之类娱乐场所？

实话告诉你，有我们谢家兄弟在，你们无论想玩什么花样，那注定都是竹篮打水一场空，劝你们也别瞎耽误功夫了，更别想着要打肿脸硬充什么胖子。

真心话，你们口袋里面那点资本，真不够我们谢家兄弟造的……”厂办杜主任听到谢振中这番话，眼睛一阵发光。

谢家兄弟的资本实力，他还是略知一二，真要是有谢家兄弟肯出资接盘机电厂的附属产业的话，这绝对是大好事一件，最起码有谢厂长的这重关系在内，厂子职工们的工作都会好做许多。

江大龙这票青工听到谢振中这番话，那表情立刻可就吃了一嘴巴鸡毛般，别提是有多么的憋气了。

谢家兄弟是谁，尽管没有杜主任了解得那么清楚，但京城第一外贸倒爷的名头，那可不是白给，这座工人文化活动中心真要是被谢家兄弟盯上，那还真就没他们什么事了。

毕竟他们也只是想尽量少花点钱将活动中心承租下来。

但是听谢家兄弟这语气，人家指不定是要直接将地皮给买断产权，这特么还怎么竞争法，压根是不堪一击啊！可是，江大龙咬牙切齿就在想，你们谢家兄弟，不就仗着有几个糙钱，有什么好得意的……江大龙冷笑起来：“谢家兄弟，不怕跟你们透个实话，承租活动中心这事情，其实并非我江大龙的主意。

另外你刚刚猜测的那些经营项目，全都猜错了，你肯定是做梦都猜不到，我江大龙承租下来之后，要将这座活动中心改造成什么场所，呵呵……”“老子管你丫承租之后要做什么！老子只是要让你江大龙知道，这活动中心那必须是要跟老子姓谢！老子不管花多大代价，这座活动中心，甚至你们机电厂，其他打算拆分重组不要了的地盘，老子全都要买断下来！懂了吗？”

哗～～～谢振中这话可是当面很大声吼出来的，所以现场很多职工都听了个清清楚楚，听到谢家兄弟居然有打算买断机电厂所有的不良资产，这惊天大新闻，那震慑力当真可是十足十的惊爆天了啊！活动中心内的机电厂职工们，一时之间真是有点消化不了这样的惊天大消息。

现场的议论声，那真是沸腾的开水壶般，热气顶着壶盖儿往外直冲猛突的努力寻找着宣泄口。

江大龙冷眼看着谢振中，又看看今天冒出来的这一大票不速之客。

他很是羞恼，但却也还算理智，看清了现场机电职工们的反应态度，知道就是跟谢家兄弟们打上一场也是于事无补：“呵呵，谢家人果然大手笔，那我可要提前预祝各位，祝愿你们，真能够在东桑人手中占到大便宜……我们走！”

江大龙带着一票闹事的青工走了，临走之前，不阴不阳地又一次把东桑人给抬出来，这嘴脸，当真也是够孙子之极。

谢振中用嘘声回应了江大龙这一伙人，谢家兄弟几个也都不是什么轻易肯吃亏的货色，认清楚了江大龙这票人的嘴脸，脾气最暴躁的一个家伙，更是干脆尾随而去，人还没等走出活动中心门口，已经抓出腰兜里裹着的砖头一样的大哥大，飞快摁出一串号码打电话召集小弟去了。

眼看江大龙这些人离开，厂办的杜主任看着谢振中：“振中，你刚刚……没开玩笑的吧？

没听谢厂长有提过，你们哥几个有打算接盘厂子……咳，这里不是说话地方，要不你们哥几个还是先跟我去见见谢厂长……”“别介，杜主任，我没功夫跟你开什么玩笑，先安排人放映电影吧！看完电影，咱们再谈其他事情……” 