    悟空和比克等人在看到世界树根须出现的时候，心里的担心就已经少了大半。

    在这五年的时间里，他们已经知道天津饭可以控制世界树根须的活动。

    刚才那些根须出现，也就代表着面对贝比现在的威胁，天津饭的确已经有了提前的安排。

    只是在见到周围的地球人类竟然真的在瞬间就恢复清醒之后，他们还是惊讶不已。

    “你竟然能够在这么短的时间里，将我布置下的活卵细胞全部清除？

    这不可能，你到底用了什么卑鄙的方法？”

    贝比难以接受摆在眼前的事实，继续对天津饭狂吼着。

    悟空和比克等人在听到贝比的话之后，却是更加地惊讶。

    他们只是看到周围的恢复清醒，就已经觉得十分难得。

    但是贝比的话却让他们知道，在刚才那一瞬间清醒过来的人，恐怕并不只是他们眼前这部分人，而是所有被控制的人。

    也就是说，贝比刚刚拿来威胁他们的底牌，那卑劣无比的手段，仅仅在这不到一眨眼的功夫，就彻底被天津饭废掉。

    “果然，这家伙做到了！”

    确认贝比的威胁解除后，比克忍不住握紧了双拳，心中的激动难以言喻。

    悟空和悟饭还有克林等人，这一刻也都是激动不已。

    在心中一块巨大的石头落地的同时，对于天津饭究竟是如何做到的感到好奇不已。

    “没有什么不可能的！

    你想让地球变为人间地狱，可惜在此之前，地球已经被我打造成了神界。

    你那卑劣的手段，换个星球或许能够成功。

    但是在地球上，却绝不可能实现。

    因为这里，是我的地盘！

    哪里能够容得下你在这为非作歹？

    人间地狱你是见不到了，但是妄图破坏地球和平的人会有什么下场，我现在倒是可以让你见识见识！”

    说着，天津饭身上的气息开始展露。

    这五年的修炼，已经让他对于耳环合体后的力量彻底适应和掌握。

    四百弗的战力，现在不过是他常态下随意展示出的战力罢了。

    只是略微一爆气，他的战力就开始快速地提升。

    而在结合了神之力的修炼后，天津饭的气息爆发不再像以往那样汹涌而粗放。

    悟空等人能够感受到天津饭的气息在提升。

    但是这种强大的气息中，却透露着一股异样的深邃和宁静。

    龙神模式！

    而在爆气的同时，天津饭也将体内的神之力和元气按照一比一万的比例均匀地分布到了全身。

    对于这种模式的掌握程度，他比悟空做得更好，龙神模式开启的程度也更加彻底。

    刹那之间，天津饭的全身上下透露出一层鲜红的颜色。

    而这种鲜红的颜色出现后经过一番变化，最终浑身上下就如同变成了古铜色一般，阳刚之气爆棚！

    而他身上的气息在骤然拔高十余倍之后，却依旧显得平静如秋阳下的湖面，静谧之中未泛起一丝涟漪。

    如果说超四之前爆发出的气息，带给人的感觉是一种无比强烈的野性，让人仿佛见到一只张开血盆大口扑来的野兽。

    那么此时天津饭身上暴涨的气息，带给人的感觉却完全是另一个极端。

    比起野性十足，侵略性十足的超四气息。

    天津饭身上的气息固然也十分强大，但是给人的感觉却完全人畜无害，似乎让人看到一个背着锄头路过的农夫挥手打招呼。

    那种贴近自然，朴实无华的感觉，即便是此刻的贝比感受到之后，也莫名地从心底产生一丝不自觉的亲近感。

    “这是？”

    贝比心中骇然，察觉到自己对天津饭的气息产生的亲近感，顿时如遭雷击。

    取而代之涌出的是无限的仇恨和怨怼，这才将那股亲近之感抹去。

    “呵呵，还没结束呢！”

    天津饭看到贝比脸上浮现出的惊讶，并没有出手攻击。

    他的嘴角露出一丝淡淡的笑意，身上的气息在短暂地停止提升之后，再度陡然飙升一截。

    百倍状态！

    在使用了龙神模式的同时，天津饭再度开启了自己的百倍模式，实力骤然之间再度提升四分之一。

    一时间，在场的众人都判断不出天津饭的气息究竟达到了怎么样一种可怕的程度。

    但是他们将天津饭的气息强度，和贝比刚刚爆发出的一部分超四气息的强度相比较便能够确定。

    天津饭此时的气息，并不在巨猿贝比变身超四的气息之下！

    反观这一刻的贝比，不仅底牌尽失，变身超四的计划也彻底失败，复仇已然无望。

    然而，他没有希望复仇，可不代表天津饭就会这样放过他。

    “现在这样，才是我的最强状态，那么作为跨越时空通道而来的复仇者，你又能够扛下我几招呢？”

    带着一身古铜色的皮肤，天津饭在转身间离开原地。

    在众人几乎都没有反应过的瞬间，天津饭的身影就已经闪现在变回人形的贝比身后。

    翻龙拳！

    简简单单的一拳轰出，贝比的身体如同被钉在了原地。

    在被击中的一刻，贝比的身体在原地纹丝不动，仿佛根本没有受到什么冲击力一般。

    嘭！

    然而就在天津饭收回拳头的一刻，一股强大无比的力量就如同直接穿透了贝比的身体一般，从后背炸裂般地喷发出来。

    这是天津饭将体内的力量在攻击的瞬间凝聚到了惊人程度的表现。

    强大的力量被天津饭灌注在拳面上一块硬币大小的区域内，如同针刺般的随着拳头的击中灌入贝比的体内。

    这股凝聚程度惊人的力量在进入贝比的身体之后，这才如同袖珍炸弹一般，从贝比的体内开始爆发。

    也就当这种爆发力量散发到极限的时候，就有了众人此时见到的一幕。

    噗通！

    伴随着天津饭那恐怖力量在体内的肆虐，贝比的身体，或者更准确地说是贝吉塔的身体，从表面看毫发无伤。

    但是在身体的内部，各种器官和各处肌肉，却已经都被破坏到了几乎彻底崩溃的程度。

    不仅如此，随着这股力量从贝吉塔后背喷薄而出，原本潜伏在他体内最深处的贝比都被直接轰了出来！

    即便贝比之前极力地想要赖在贝吉塔的身体中不出来。

    但是天津饭这翻龙拳的力量，却是如同在转眼间将整个身体内部彻底翻转了一遍一样，让他无处遁形。

    超级元气罩！

    也就在贝比那原本弱小的银灰色身体，被狼狈地轰出贝吉塔的身体的刹那，天津饭根本不给他卷土重来的机会。

    只见他左手虚握，立刻隔空凝聚出一个超级元气罩，将贝比困在了其中。

    “现在，我们可以好好聊聊时空裂缝的秘密了！”

    天津饭的左手一紧，超级元气罩也随之快速收缩，将贝比困缚其中不得动弹。

