    　　江赋的眼神仿佛在告诉沈言故,我现在没空你晚上等着。

    　　沈言故赶紧把手收回来。

    　　这一集他在洋洋给的小片里看过，用的是领带。

    　　浴室沈言故脑子一抽，竟然问了句：“你有领带吗？”

    　　江赋又把筷子放下了,还低头笑了一下。

    　　“沈言故。”江赋叫他。

    　　沈言故闭嘴了。

    　　江赋：“不饿的话我们现在进去。”

    　　沈言故赶紧摇头：“不不不,我还疼呢，腰也疼，我休息一会儿。”

    　　说完他再飞快补一句：“饿的,饿，饿，很饿。”

    　　可能是沈言故真的太好笑了,江赋后来切着菜呢，又笑了一声。

    　　这次沈言故不好意思问他笑什么了。

    　　江赋炒起菜来就没沈言故什么事了，沈言故拿着手机仍旧靠着，刷刷微博,再看看微信群聊。

    　　一小时前，他的宿舍三只在群里讨论一个瓜，这会儿沈言故才有空看完。

    　　然后他发表观后感：「哈哈哈哈哈哈」

    　　才发出去两秒，洋洋回复了：「你来迟了故」

    　　没几秒，陈军也跟上：「你来迟了故」

    　　叶澜也：「你来迟了故」

    　　想必三个人都在坐车，无聊了。

    　　又过了几秒，洋洋突然问：「这么久没出现，怕不是做.爱去了」

    　　沈言故正喝着水呢，被呛得咳了一声。

    　　沈言故：「？」

    　　陈军：「没有否认就是承认咯？」

    　　沈言故无言以对。

    　　陈军：「卧槽卧槽不是吧？真不否认啊？」

    　　洋洋：「牛啊牛啊牛啊，做啦？」

    　　沈言故把手机压下去，喝一口水冷静一下，接着在里头回复：「嗯」

    　　这个嗯发过去，屏幕疯了,各种表情包，各种粗鄙之词，各种乱七八糟的话。

    　　大家激动了得有半分钟，才消停。

    　　而后洋洋问：「还行不？」

    　　沈言故：「非常可以」

    　　洋洋：「哈哈哈哈哈哈哈哈」

    　　洋洋：「年下就是最的！」

    　　这个洋洋真的经验十足，所以接下来的战场，洋洋就开始分享自己的经验了。

    　　还给他许多建议，说以后可以和江赋这样，可以和江赋那样，可以和江赋玩一些这个，可以和江赋玩一些那个。

    　　沈言故又不好意思，又津津有味。

    　　这就是成年人的世界吗。

    　　因为过于沉浸于群里，导致江赋突然出现在他身边时，他吓了好大一跳。

    　　沈言故赶紧把手机锁上：“你吓死我了。”

    　　江赋瞥了眼沈言故的手机：“在聊什么，这么紧张。”

    　　沈言故：“成年人的话题，你不懂。”

    　　江赋呵的一声，突然伸手把沈言故抱了起来。

    　　“啊啊干什么干什么？”沈言故赶紧抓住江赋的衣服。

    　　江赋：“吃饭。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　餐桌的椅子江赋也贴心地垫上了很软的垫子。

    　　其实沈言故已经没那么疼了，也没有网上说的那样撕心裂肺。

    　　江赋这方面确实很厉害。

    　　他也不知道江赋为什么明明也是第一次，技术却那么好，这么能把控。

    　　他当时看网友的文字，看那些人形容他们的第一次，疼得五花八门的，差点把沈言故看阴影了。

    　　所以沈言故稍稍怀疑一下，江赋在他看不见的地方，也偷偷看了某些东西。

    　　江赋做了三菜一汤，确实是很家常的饭菜。

    　　沈言故第一口下去，给江赋竖一个大拇指：“好吃。”

    　　在两人吃饭过半时，江赋的手机响了起来。

    　　很熟悉的微信铃声，他转头看了眼，却没有直接拿起来，而是看沈言故。

    　　沈言故疑惑：“怎么了？”

    　　江赋说：“我妈。”

    　　沈言故顿了一下。

    　　江赋：“打的视频。”

    　　沈言故不敢动了。

    　　他一勺汤僵在半空中，缓缓问一句：“你要接吗？”

    　　江赋好像能看出沈言故的想法：“可以不接。”

    　　沈言故添了舔唇：“不太好吧。”

    　　江赋：“可以假装不在。”

    　　沈言故：“要不你接吧，我假装不在。”

    　　江赋笑：“她知道你在。”

    　　沈言故咽了一下口水。

    　　犹豫的这几秒，微信铃声就停掉了，沈言故低头把刚才那口汤喝掉。

    　　两人仿佛刚才的事情没发生，继续吃自己的饭。

    　　过了一会儿，还是沈言故忍不住了。

    　　“你经常和你妈妈视频吗？”沈言故问。

    　　江赋摇头：“她从不和我视频。”

    　　沈言故疑惑：“所以这是？”

    　　江赋直接说：“想看你。”

    　　沈言故啊了一声。

    　　江赋：“没事，她主要是太喜欢你了，我一会儿让她收敛一点。”

    　　沈言故笑：“什么啊。”

    　　江赋把剥好的虾放沈言故的碟子里：“她是你的粉丝，哥哥。”

    　　沈言故更笑了：“别闹了。”

    　　江赋突然笑了一下。

    　　沈言故：“笑什么？”

    　　江赋：“今天她知道我要带你过来，说如果忍不住了那个的话，让我对你温柔一点。”

    　　沈言故挑一下眉：“啊？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“你妈妈好懂啊。”

    　　江赋：“她确实很懂。”

    　　不是沈言故不愿意，他实在是没有准备好。

    　　这个人是江赋妈妈啊，加上现在沈言故状态也不好，穿着睡衣无精打采的。

    　　以后吧。

    　　吃完饭沈言故又累了。

    　　他靠着餐厅们看江赋把东西收拾到洗碗机里，就和江赋一起回了卧室。

    　　不得不说，两个人一起躺床上是真的香。

    　　什么都不做就已经很舒服了，更别说再做点什么。

    　　其实无所事事，但却一点也不无聊，也不想拿手机。

    　　沈言故很喜欢窝在江赋的怀里，江赋肩膀很宽，也因为这个人是江赋，让沈言故觉得特别有安全感。

    　　江赋用的沐浴露是和他一个牌子的，沈言故闻不到自己身上的香味，但他能闻到江赋的。

    　　闻闻肩膀，再闻闻他的衣服。

    　　“你能闻到我身上的气味吗？”沈言故问。

    　　气氛过于温柔，沈言故的话说得也软，一个简单的问题竟然也能听着像是在撒娇。

    　　江赋手紧了些，应他：“可以。”

    　　沈言故：“你用的什么沐浴露啊，我没见过，我也要。”

    　　江赋：“我给你买。”

    　　沈言故声音低低的：“洗发水也要。”

    　　江赋：“好。”

    　　沈言故：“这件睡衣我带走了。”

    　　江赋笑：“可以。”

    　　沈言故眼睛弯了一下：“你我可以带走吗？”

    　　话音落，江赋一下子也闷进被子里了，咬沈言故的脸。

    　　沈言故呵呵呵地笑起来。

    　　江赋说：“把我带走吧。”

    　　沈言故：“你太大了，我行李箱装不下。”

    　　江赋：“不用你装，我自己买票跟着你。”

    　　沈言故又问：“睡衣我带走了，那我以后过来怎么办？穿什么？”

    　　江赋：“别穿了。”

    　　沈言故一下子笑起来，他抬头看江赋，用手指戳他的下巴：“你怎么这个样子。”

    　　江赋理直气壮：“反正也穿不了多久。”

    　　情况确实如此，沈言故此刻的裤子，确实是被江赋脱了。

    　　沈言故皮肤很光滑，特别好抱，也特别好摸。

    　　上床了这么久，两人就一直保持这个状态。

    　　偶尔亲一下，偶尔聊聊天。

    　　也没聊什么，但也什么都聊，想到什么说什么。

    　　不说话的时候就靠着，想亲了就亲一下。

    　　温柔的时候，江赋的亲吻软得要命，脸也贴他很紧。

    　　但不温柔的时候，江赋很爱咬他，但又控制得很好，总能咬到沈言故将疼不疼的那个点，然后再用舌尖安抚沈言故。

    　　江赋也玩沈言故，他好像很喜欢玩沈言故，手也玩，头发也玩，衣服也玩，玩久了玩多了，沈言故甚至都要觉得自己特别好玩。

    　　沈言故真的很喜欢这种氛围了，什么都不用想，说什么都可以，喜欢的人就在身边，不用思念，张手就可以抱到，张嘴就可以亲到，要咬也可以。

    　　沈言故甚至觉得，这五天都这样过也不错，不用出门了，就这么躺着吧。

    　　饿了就起来吃饭，困了就睡觉，多好。

    　　蓝城有什么好玩的，两人都在蓝城长大，哪儿没去过。

    　　什么能有江赋香？

    　　而这位香香的江赋，渐渐的，开始不对劲了。

    　　相处这么久，沈言故已经能清楚分辨江赋的吻，那些只是想亲一亲，那些不只是只想亲一亲。

    　　就比如现在，江赋就亲得特别色.情。

    　　所以没多久，一种不可言说的暧昧感，瞬间弥漫在空气中。

    　　江赋嘴很会，手也很会，配合着来，沈言故根本抵挡不住，嘴里也发出了一些哼哼声。

    　　迷糊之际，沈言故饭前提到的那根领带出镜了。

    　　他都不知道江赋是什么当口去拿的，他看见的时候，江赋手里就已经有两条了。

    　　沈言故一下子就清醒了，他笑着看江赋：“干什么？”

    　　江赋把领带拉开：“满足你。”

    　　沈言故叫了一声就想跑，但马上就被江赋拉了回来。

    　　然后这个大猛男，看起来不花一点力气地单手握住沈言故的双手手腕，接着用另一只手把沈言故的手腕绕住，用嘴咬着领带尾巴，打了个结。

    　　整个过程一气呵成可太man了，沈言故足够血肉膨胀。

    　　好带感啊。

    　　他还有另一条领带。

    　　沈言故还想问这条领带准备干什么，江赋就俯身用领带把他的眼睛蒙住了。

    　　房间本来就没开灯，这一下，沈言故彻底看不见。

    　　江赋打结像是练过，三五下就好了。

    　　沈言故仰了一下头，试图从领带下面找一丝光亮，但根本不行。

    　　“啊？你把我蒙住……”

    　　沈言故才说到这儿，嘴就被江赋堵住了。

    　　江赋还把他的手压在了他的脑袋上。

    　　还在他的耳边叫他：“哥哥。”

    　　沈言故瞬间爆炸。

    　　他又懂了。

    　　原来是这种感觉。

    　　所以接下来发生的一切，沈言故都不能用眼睛看到。

    　　他不知道江赋下一秒会干什么，他也每次都猜错江赋下一秒会干什么。

    　　又所以，沈言故才发现，江赋下午做得有多收敛。

    　　这个人根本就是一头隐藏的狼，好像沈言故看不见了，他就可以为所欲为。

    　　太刺激了。

    　　他还叫沈言故叫出来。

    　　沈言故根本受不了，一整个人没了。

