    京极高政并不怕山县盛信会搞出什么幺蛾子！

    事实上，若狭武田家在几年前都还不算是咸鱼，当主武田元光即便不是什么英明神武之辈，但进取不足守成有余。历史上若狭武田家在武田元光在位之时，除了几次上洛参战站错队之外，其余时间都是顺风顺水。

    但武田元光死后，很快就走了下坡路！

    如今的若狭武田家，就仿佛是一个怀揣珍宝的小孩子，周边全是觊觎其财富的狡诈恶徒！

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，武田家的若狭确实是一块富庶之地，不管是身边的哪一个邻居，都会对武田家起心思。

    京极高政扶持山县盛信上位，而山县盛信想要抱住若狭这块领地，就只能继续抱住京极家的大腿。

    否则隔壁的朝仓家和一色家便会群起而攻，武田家根本毫无还手之力。

    而山县盛信如果另觅大腿，比如投到朝仓家的怀抱中，那又与臣服京极家有什么区别？

    至少京极家这边还能保证武田家对若狭的支配，而朝仓家可就不一定了。

    山县盛信也很清楚这一点，刚才说的这一番话不过是一种试探罢了。

    “此事事关重大，贫僧也不认为下野介能够立刻给予答复！下野介殿可返回后濑山城仔细考虑几日，若是考虑清楚了可再来此地，贫僧依旧在这里等你！”

    “不必了！”

    山县盛信突然眼中精光一闪，然后一脸郑重的说道：“在下答应左京进殿的提议，但是在下也有一个要求！”

    “下野介殿请直说！”

    “京极家入城之后，不得加害我武田氏族人！至于主公.......也不得谋害其性命！”

    听到山县盛信的话，筒井顺廉沉默了片刻，然后缓缓点头道：“若是武田信丰能识趣的话，贫僧可以替主公答应下野介！”

    “但若是武田信丰不听话，那就是其咎由自取，届时依照主公的性子，可就由不得我们了！”

    “在下明白！”

    “请顺廉大师转告左京进殿，京极家兵势一到，在下立刻于城中响应！”山县盛信说完，又从怀里掏出一物放置在了桌上，“此乃后濑山城兵力布防图，逸见、武藤等各家兵势的分布尽在图上！”

    “此乃在下之诚意！”

    筒井顺廉笑嘻嘻的将布防图收了起来，看向山县盛信的目光也愈发和善起来。

    没有人不喜欢跟聪明人打交道，很明显，山县盛信此举将武田家卖的彻底，也成功的证明了自己投靠京极家的诚意。

    “很好！山县大人成为武田家当主之日已经不远了！”

    .........

    筒井顺廉和山崎广家是分开行动的。

    京极高政提供的名单之中，山县盛信是排在首位的。

    针对若狭的攻略，京极高政早在出兵之前就已经考虑过，要重新扶持一个武田家的人来成为傀儡。

    武田信孝毕竟太有野心，这样的人不容易受控制。

    好在武田信孝已经死了，也为京极高政省去了不少麻烦。而山县盛信便是京极高政的首要目标！

    若狭不是京极家的领地，武田家也不是什么可以任意攻伐的武家。京极家想要支配若狭，并不能只靠武力攻占，否则便会成为众矢之的。

    所以只能这种采取扶持傀儡，间接支配若狭的方式。

    筒井顺廉顺利的与山县盛信达成了PY交易，而另外一边的山崎广家也顺利的策反了几名武田家的武士。其中一名便是达城城主本乡泰茂。

    本乡家在若狭原本也是实力强劲的豪族，但是在后来其领地被幕府收为御料地，导致本乡家衰败。而后临近的武藤氏一直攻伐本乡家，使得本乡家在若狭的地位岌岌可危。

    这次本乡泰茂加入栗屋元隆一方反叛，也是无奈之举。

    返回膳部山城之后，筒井顺廉和山崎广家纷纷将此行的结果告知了京极高政。

    见俩人都完成了任务，京极高政也不禁点了点头，“你们二人这次做的不错，此战之后吾重重有赏！”

    “多谢主公！”

    “既然后濑山城那边的内应已经就位，那我们也不必在这里浪费时间了！”

    “传令给上坂民部，今日之内务必攻下内藤馆！”

    “哈！”

    “主公！”就在这时，御殿内沼田光和突然站了出来，“主公，内藤馆内的松宫玄番允与我沼田氏有深仇大恨，当年在下之父便是死于松宫家之手！”

    “此番在下请求出战，手刃仇敌！”

    当初沼田家居住在熊川乡，一直面临松宫家的攻击。沼田光和与沼田光兼的父亲便是在其中一场合战中身亡的。

    听到沼田光和的话，京极高政连忙点头道：“既然如此，那宫内少辅便带所属兵势前往内藤馆参战吧！”

    “多谢主公！”沼田光和激动的说道，然后立刻离开了御殿集结兵势去了。

    很快，在内藤馆外摩拳擦掌好几天的上坂宗信便接到了京极高政下达的攻击命令。

    沼田光和这时候也带着麾下的一千多名足轻赶到了战场，二人合兵一处立刻开始攻城。

    之前几天的攻城，京极家只是佯攻。现在足轻修整了几日恢复了体力，攻城力度直线上升，合战刚一开始便直接将城内的内藤元廉等人打蒙了。

    “主公，搦手门告急，松宫玄番允快要坚持不住了，请求主公立刻派一队足轻支援！”

    站在大手门处的内藤元廉破口大骂道：“你睁开眼睛看看，大手门都快被敌军攻破了，本家哪还有人可以支援搦手门？”

    “京极家为何一下子变得这么厉害，不应该啊！”内藤元廉心中满是疑惑。

    若是京极家一开始就表现出如此强大的战力，那内藤馆估计连俩天都守不住。

    只可惜内藤元廉不知道的是，这不过是京极高政想要让他再多活几天罢了。

    “报！”

    “敌方沼田队攻下搦手门，松宫玄番允被敌方沼田宫内少辅讨取！”

    “报！敌军正朝本丸进军，二之丸告急！”

    “主公快看，敌方上坂民部大辅的本队出动了！”

    “主公，少主........少主身中数箭，掉下城去了。”

    听着耳边不断响起的噩耗，内藤元廉顿时感觉腹内一阵翻涌，随后猛地吐出一口鲜血。

    “噗！”

    “京极家，何以要如此戏耍本家！”

    说完，内藤元廉俩眼一翻直接晕倒在了地上。