    “秦叶的空间标记就在长城之外，我们要压缩长城的空间。哪怕这次将神器毁掉，也不能让秦叶活命！”

    刘春也是铁了心的想要抹杀掉秦叶，为此更是缩短了长城的延伸。意图秦叶无法逃走，关键时候，这位人皇的心机还是淋漓尽致的表现出来。

    “噶！”

    突然一声，那恐怖的光球朝着前方碾压而去。后方朱厌还推了一下，以此来加速光球的速度。此刻在密闭空间之中，朱厌并不着急。

    “完了，龙尊！”

    秦叶笑着对黑暗龙尊说了一句，黑暗龙尊更是没有出息的抱住了秦叶。

    “臭小子，本龙的一生都毁在了你的手里。儿啊，为父对不起你，要骂你就骂臭小子吧……”

    黑暗龙尊说出了最后的离别感言，在他脑海中还是想到了处于襁褓之中的儿子。不过这个儿子，绝对远远要比他这个父亲争气。

    “啪啪啪啪！”

    “恭喜鬼王大人，秦叶已经陨落……”

    大统领开始鼓掌，从最初的紧张与刺激中，大统领逐渐缓解过来。现在的它平静地看着接下来所发生的那一幕。秦叶已经陨落，剩余的两位人皇也要活不成。这次对婆娑岛来说兵不血刃，而且大获全胜。

    “哈哈，人类有句话叫做运筹帷幄，决胜千里。今日我也让人类知晓我们的智慧是他们无法想象的……”

    宝瓶鬼王也是非常的得意，这简直就是神来之笔。秦叶是绝对活不成了，其余两位人皇的生命也要走到尽头。哪怕是光迹活下来，那样也会两皇陨落。他们的目的就超额完成。

    “死了，一人一龙终于倒在我们前面！”

    刘春此刻的心情和宝瓶鬼王也是有些相似之处，只要能够率先抹杀掉秦叶，对他们来说都是一场巨大的胜利。

    就在光球触碰到万里长城的一瞬间，秦叶的肩膀处突然亮了起来。一个脸色凝重，宛如仙子的女子落在了秦叶与黑暗龙尊的面前。她看着黑暗龙尊和秦叶抱在一团，脸上流露出了一丝的恶心。

    “恶心的家伙！”

    落依瑶看着秦叶和黑暗龙尊，她口中毫不掩饰的说了一声。

    “依瑶，快跑……”

    秦叶看着落依瑶突然出现在了这危险的地方，他的神色更加显得焦急。原本他要有一些镇定，自己和黑暗龙尊倒下也就算了，但想不到落依瑶在这最为关键的时候卷入进来。

    “没用的东西，这么点事就慌了？”

    落依瑶显然也是察觉到了危机，她也不多解释。瞬间施展琉璃盏，把秦叶和黑暗龙尊的身体吸入到了灯芯之中。在琉璃盏内，可以快速的弥补黑暗龙尊和秦叶所消耗的神力。

    同时落依瑶不再犹豫，她的目光透过了前方的万里长城。随后她的玉手拨开，前方出现了一片黑洞。黑洞的尽头居然穿过了万里长城，进入到了另外的一片空间之中。而这片空间就是第三层。

    身为空间奥义的唯一传人，落依瑶的造诣无时无刻都在精进。由于她和秦叶并没有踏入到最后一步，因此在落依瑶的内心中存在的杂念并不是特别多。这也让落依瑶能够更加用心的去钻研传承。

    这一刻，她总算是证实了自己的强大之处。还在狂笑之中的刘春突然感受到了背后出现一股特殊的强大气息。他用余光看到了后面的落依瑶。但此刻刘春也没有垂涎落依瑶美色的时候，万里长城即将要彻底轰碎。

    “塌！”

    万里长城突然坍塌，任凭刘春三兄弟疯狂吐血，也是无法阻挡住那团无比强大的气息。

    “大哥……”

    张水和关江喊了一声的大哥，而后纷纷站在了刘春的面前，用血肉之躯代替大哥阻挡一切的冲击。

    “与长城共存亡！”

    此刻，刘春也是没有任何退缩的余地。哪怕是此刻从长城中离开，他也不会逃脱的。

    后方，光迹也是到了最后一刻。此刻在朱厌的脖子处多了一层紫色的锁头。锁头和锁链朝着一处连接而去。终于在最后一刻完全的锁在了一起。

    “成！”

    光迹口中念叨了一句，就见凶兽朱厌眼中闪烁出痛苦之色。它的身体直接朝着长城上面砸去。这一下彻底打破了刘春的最后一丝希望。

    “大哥，二哥来生小弟还做你们的三弟！”

    张水关键时候，突然把刘春，关江退出了城池之外。他独自一个人守护住了城池。

    “三弟！”

    “三弟！”

    刘春与关江跌坐在地上，他们看着那宽广的背影，目光中也是染成了血红色。然而随后，万里长城连同张水的身影全都消失不见。浓浓的爆炸又波及了他们的身体。

    “太强了，朱厌已经强到了一定的程度……”

    落依瑶看着朱厌，她的余光中也是流露出了一丝的忌惮。但此刻她处于安全的环境中，暂时没有过度的担心安危。

    “依瑶，放我出去！”

    “丫头，本尊没有看错你，你是最好的。本尊愿意称你为皇后……”

    此刻，黑暗龙尊狂叫道。在他的眼里，落依瑶犹如墨韵仙子一般，那窈窕的身姿深深的折服了黑暗龙尊，让这位龙皇不能自拔。当即宣布让落依瑶成为皇后！

    “黑暗龙尊，记得你说过的这一句话。日后若是无法兑现，我要与你秋后算账！”

    落依瑶听到黑暗龙尊这一句话，显然也是非常的开心。她带着特殊的口吻，对着黑暗龙尊说了一声。

    “你就放一万个心吧，本皇……”

    “依瑶，外面怎么样了？”

    突然，秦叶打断了黑暗龙尊的话。他狠狠地瞪了一眼黑暗龙尊。

    这条黑龙胡言乱语什么？家里面的这些女子哪一个是好惹的？这个时候答应她，后果完全不堪设想。感情不是她的后宫了，在那里不断说着风凉话。

    “就凭你的态度，我便不想与你说话！”

    落依瑶对着秦叶的态度非常的冷淡，她看穿了秦叶的心思。不愿意把真实的事情告诉秦叶。

