一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十二章  去要钱

    将秋雨父亲安顿好后，再看时间，已经差不多快下午四点了。

    张玄这次来，只是碰巧遇到诊所的事，最重要的目的，还是询问关于那个骗子医生的事。

    坐在病房中，张玄问了秋雨母亲那一百万被骗的事。

    秋雨母亲摇了摇头，满脸遗憾的叹了口气，“哎，就怪我太傻，太相信别人了。”

    张玄听到这话，不置可否，在现在这个社会，善良已经被人当成了傻，无可争议的是，秋雨和她母亲，都是善良的人。

    秋雨母亲告诉张玄，她来到山城后，一直和自己的大姐，也就是秋雨的大姨，一起在一家工厂做活，做安装螺丝那一类，一月大概有个三千多块，工厂包吃住，就这么过了好几年。

    前段时间，秋雨带着父亲找了过来，秋雨母亲听到银州的遭遇后，立马跟工厂请了长假，先安顿秋雨父亲，找地方看病。

    秋雨母亲虽然在山城待了好几年，但一直都在工厂里，没有什么认识的人，也找不到什么好的医生，就找秋雨大姨帮忙问问，还说了秋雨那有将近一百万的事。

    秋雨大姨告诉她，自己刚好认识一个还不错的医生，推荐秋雨母亲可以试试。

    当时那个医生来，看了下秋雨父亲的情况，就拍胸脯，说百分百能够治疗，不过需要秋雨提前支付医药费，因为他需要从国外将药进口过来，这笔医药费直接就要了九十万。

    当时秋雨和其母亲听到能够成功治愈的时候，格外的开心，不过付款的时候，还是犹豫了，但秋雨大姨说，让她们放心把钱拿出去，没事的。

    秋雨母亲这才狠狠心，把钱拿出去付掉。

    付掉钱的后几天，秋雨父亲一直都在医院住着，而秋雨母亲则天天都在问秋雨大姨，那药什么时候能进来。

    秋雨大姨一直都推脱，说快了，那医生已经去镁国了。

    结果突然有一天，秋雨大姨告诉秋雨母亲，自己也联系不上那个医生，医生应该是跑了，让秋雨母亲再想办法吧。

    也就在这同一天，秋雨大姨彻底辞去工厂的工作，并且第二天就去买了一辆三十多万的好车，还租了一个大房子，据说一年的租金就三万多。

    “能找到她么？”张玄想了想问道。

    对付这种人，张玄根本不打算找什么证据，直接屈打成招，虽然钱可能要不回来，但这种人肯定不会把钱全花完，会给自己留一大部分生活的，至于那车，买了才没几天，还是崭新的。

    秋雨母亲摇了摇头说道：“她这段时间都不接我电话，不过今天晚上，秋雨大舅请吃饭，那个人应该也会去，不过我们是不打算去了，不然肯定会被他们嘲笑的。”

    “阿姨，今晚去，必须去，我和你们一起。”张玄将手放在秋雨母亲的肩膀上。

    “小张，我们去那干啥啊，那大饭店的菜是好吃，但过去总感觉浑身都不舒坦。”

    “去把钱要回来。”张玄脸色坚定的道。

    下午五点半，张玄和秋雨母女俩从医院出来，往酒店去。

    秋雨告诉张玄，她大舅在山城混的很不错，是一个小地产公司的老总，每次秋雨见到她大舅，都会被训斥一翻，说什么没作为之类的，秋雨大舅有个女儿，是独生女，也优越感十足，会在秋雨面前表现，经常冷嘲热讽，所以秋雨和她母亲，都不愿见她大舅一家，更何况这次还有秋雨她大姨。

    张玄发现，秋雨说话的时候，语气充满了一种自卑感，想来是被秋雨她大舅一家影响到了，哪怕一个天才，如果天天被人说笨，也会怀疑，自己是不是真的笨。

    现在秋雨就是这样，她感觉自己真的是一点用都没有，只会给别人添麻烦。

    张玄伸出手，揉了揉秋雨的脑袋，“丫头，别听别人说什么，别忘了，你当初可是一天就赚了一辆百万豪车加二十多万的提成，不比他们厉害多了。”

    秋雨摇了摇头，“那是我运气好，还有张哥你帮我，如果没有你，我怎么可能赚那么多钱。”

    “错了。”张玄走到秋雨身前，伸手抓住秋雨的双肩，双眼直视秋雨，“丫头，每个人都有运气好的时候，但要看能不能把握的住，你固然是运气好，但当时如果你没有努力学习珐语，没有努力学习珐国礼仪，没有努力钻研那个项目，你也不可能谈下来那么一个单子，相信我，你比我见到的很多人都要优秀。”

    秋雨被张玄这么直勾勾的看着，一张俏脸唰的一下就红了。

    “张哥，你……你……”秋雨低下脑袋，“你别这么夸我。”

    “不是夸你，我只是说一些事实而已，你自己首先就要振作起来，当初那个在银州的你，放在山城，一样能闯出自己的一片天。”张玄非常肯定的说道。

    “真……真的吗？”

    “嗯。”

    秋雨母亲在一旁，看着两人说话，嘴角露出一抹欣慰的笑容，她虽然和张玄接触的时间不多，但也能看出，这孩子心性不坏，踏实，把女儿交给他，自己也算是能放心了。

    三人要去的酒店，距离医院有七公里左右的距离，本来张玄是要打车的，但秋雨母亲死活不愿意。

    “小张啊，咱们打车过去，得十七块钱呢，一堵车，都得十八十九，这有直达的公交，咱们三个人才花三块钱，剩下那十几块钱，都够买两天的菜了，不打车，不打车。”秋雨母亲一个劲的摆手。

    张玄见秋雨母亲这么坚持，也就没多说什么。

    三人到公交站等了大概有个五分钟，公交就来了。

    张玄一看公交上这人数，就感慨到底是大城市。

    银州的公交，在上班高峰期是人多，但并不怎么拥挤，平时车里的座位刚好够用，可这山城的公交车，那真的是人挤人！

    公交车停下，车门一打开，秋雨母亲就挤了上去，并且给张玄招呼。

    “快快快，小张，快上车，下一趟得二十多分钟呢。”

    秋雨跟在母亲身后，张玄则走在秋雨身后，张玄这才刚准备上车，就感觉一阵巨力传来，回头一看，三四个人正同时从车门往上挤呢。

    于此同时，一阵柔软从张玄的身前传来。