    面前的青衣少年忙站了起来，少年长得眉眼分外俊秀，就像是山涧临渊的一株苍翠欲滴的松柏，透着一丝丝傲然独立的风骨。

    少年正是江湖中成名的玉雕大师，人人都晓得此人玉雕雕工可谓是鬼斧神工，谁也想不到他还是江湖中著名门派流云山庄少庄主。

    流云山庄在江湖中的存在一直很是低调，没有什么过硬的武功招数，也不像漕帮那样掌控江南道各处的水路货运。

    流云山庄珍藏的主要是各种工匠器作，很多失传的手工技术都能在流云山庄找到，但是行事低调，山庄内外处处设置机关阵法，一般人很难探查山庄的秘密。

    不过但凡是流云山庄出品的东西，必然是世所罕见的精品，故而流云山庄也是富得流油，寻常人家很少能用得起流云山庄做出来的东西。

    尤其是少庄主张子冈的玉雕，简直是出神入化。

    此时张子冈见着独孤云珠却有些心慌，忙将手中拿着的东西藏在了身后。

    他本来性子木讷不善言谈，又心慌得厉害，急着藏东西倒是没听清楚独孤云珠方才说了什么，但是瞧着南诏长公主的神情不善。

    他的一张俊脸又稍稍涨红了几分，不知道该如何是好。

    “殿下？您方才说什么？”张子冈抬眸看着独孤云珠，他一旦专心雕刻，外界的什么都进不了他的耳朵里。

    独孤云珠倒是说不出话来，她不是个刻薄的人，刚才就是被父皇逼得狠了，刚来到御花园想散散心，一抬头就瞧见了这个家伙。

    此番瞧着他慌里慌张的样子，她到了嘴边的刻薄话儿也咽了回去。

    “你藏了什么，我瞧瞧？”独孤云珠看向了张子冈的身后。

    “没什么，没什么，”张子冈忙将手更是藏在了背后。

    独孤云珠心头落了疑惑，这小子虽然看起来老实，可有时候也有些邪门儿，总觉得他藏着的东西和她有关系。

    她定了定神淡淡笑道：“哦，我方才还问内侍们有没有见过你，我那边正好得了一批上好的核桃木和金丝檀，正好做雕刻用，你要不要去我那里瞧瞧？”

    张子冈顿时眼底一亮，冲独孤云珠笑道：“多谢公主殿下。”

    他情急之下下意识双手抱拳冲独孤云珠行礼，不想藏在袖子里雕刻了一半儿的玉雕竟是露了出来。

    独孤云珠眼疾手快，一把从张子冈的袖子里将那玉雕抽了出来。

    “殿下！”张子冈不曾想南诏公主这般调皮，刚要制止可男女有别又不能直接从她手中抢过来。

    竟是一张俊脸涨成了猪肝色。

    独孤云珠笑道：“什么好东西藏得这般深？我父皇待你如上宾，我平日里也把你当朋友对待，你有什么好玩儿的却是自己藏起来一个人玩儿！我倒是要瞧瞧……”

    待看清楚手中拿着玉雕后，她顿时说不出话来。

    不曾想张子冈手中的玉雕也不知道什么时候开始雕刻的，竟是差不多快要完工了。

    雕刻的是一个穿着一袭红衣的少女，戴着南诏特有的花冠，不得不说雕工实在是太好了，少女神采飞扬的眉眼，绚烂如山花般的笑颜，一颦一笑都像是活了一般。

    即便是再怎么不谙世事的年纪，此番也已经是情窦初开，这用玉雕刻而成的少女不就是她自己吗？

    一个少年呆在南诏的王宫里，一呆就是三个多月，即便是关系再好的客人也应该离开了。

    可此人却迟迟没有告辞的意思，此番还偷偷雕刻她的塑像，玉雕上少女的神情似乎已经死死印刻在少年的心底，才会犹如活了一般的神韵吧？

    两个人顿时陷入了尴尬的境地，张子冈的两只手都不知道该往哪里摆。

    南诏王宫里，和长公主殿下同龄的女孩子没有几个，更别说说得上话的。

    他比独孤云珠大两岁，他们张家还曾经救过南诏皇帝，故而独孤云珠对他分外有好感，又是同龄人。

    他来南诏也是到处游历，对于一年四季如春的南诏很喜欢，只是人生地不熟。

    正是这位南诏长公主陪着他在王都闲逛，带他去皇家园林里欣赏那些奇花异草，还带着他去看真正的蛊师，甚至还送给他一个小巧的护身符。

    少年一贯平静的心海便是被一块儿小石头砸起来滔天巨浪，再也平静不下来了。

    他发现自己心里已经被那个明艳可爱的女子彻底填充的满满当当，不知道该如何收场。

    可到底自己是客人，人家盛情款待，他却惦记上人家的公主，这事儿有些说不出口。

    本来还想请自己的父亲出面，能不能说了这一门儿亲事，可对方的身份又实在是太过特殊，是南诏国的一国公主。

    他犹豫间，心头热辣辣的火焰再也熄灭不了，不得不雕刻独孤公主的小像排解心头的热恋，不想藏在心底的秘密还是被对方发现了。

    一时间张子冈的手微微发颤，紧张的不知道如何是好。

    他吸了口气躬身道：“殿下，草民唐突了。”

    独孤云珠也不是个傻子，能将她的表情刻印在心中，记得这般清清楚楚，还雕刻了出来，怕是对她有了几分心意。

    怪不得最近父皇老是提及此事，怕也是看出来了吧，唯独她这个傻子还将对方当玩儿伴，当普通的好朋友。

    午后御花园的风柔柔吹过，夹杂着花香和暖意，可也平添了些许紧张的气氛。

    独孤云珠深吸了一口气，将玉雕藏进了自己的袖中，再看向张子冈的表情里多了几分坚决。

    “张公子，我心中已有他人，多谢张公子厚爱。”

    “不过这雕像到底是我的样子，不能再还给你了，万一被人瞧着就不好了。”

    独孤云珠的话儿说的再明白不过，张子冈登时脸色苍白，竟是一句话也说不出来。

    许久他才缓缓低下头，向后退开一步苦笑道：“殿下，之前是在下屑想了，多有唐突之处还请殿下不要生气，草民给殿下赔罪了！”

    张子冈躬身冲独孤云珠拜了下去，脸上的神情虽然极力端着，可还是垮了下去。

    他从未想过这一次南诏之行会遇到自己人生中的桃花劫，南诏这个小公主毫无征兆的撞进了他的心房，最后却以这般干脆利落的收尾让他痛彻心扉。

    独孤云珠瞧着张子冈缓缓离去的背影，竟是有些踉跄，心头固然多了几分愧疚，可还是得这样做。

    她既然给不了对方承诺，何必吊着他的感情，她与感情上面一向是快刀斩乱麻。

    可这一次，她却有一些迷茫，不知道该怎么将另一团乱麻理顺，父皇绝对想不到她想要嫁的人是谁，可这大概就是宿命吧？

    她定了定神，忙转身走向了御花园的深处，那里有她的宿命等着她。

