    也许在许多兄长的眼里，所有接触妹妹的异性，都是心思不纯之辈吧！对于护妹狂魔伏羲来说，那就更加如此了。

    明明拥有大道衍化最终法相的吴楚，为何要将他体内的那缕血脉激发出来？最终法相难道还比不上他们的法体？

    而明知吴楚已经拥有最终法相的妹妹，又为何要答应吴楚这个没有丝毫道理的请求？

    越想，伏羲便越心痛，觉得妹妹不再爱他了！蓝瘦！

    吴楚虽然也不太明白女娲为何会答应他这个请求，但他却知道自己的情况，如果那缕血脉能够激发成功，那当然好。

    女娲血脉啊！再差劲，修到大罗总是可以的吧！

    而且一旦拥有女娲血脉，那就算不是她的后裔，也算她的族群了吧！有这么一位未来圣人庇护，它不香吗？

    至于女娲是何想法，只能以后再找机会问问了！

    如何激发体内那缕血脉，吴楚不是很明白。但是当女娲动手之后，吴楚便立马明白了。

    这种方式，与龙肉内那些能量异化他的身体细胞，其实有着异曲同工之妙。女娲传递了点能量进入他的身体，这点能量没有异化他的细胞，而是试图唤醒他体内沉睡的那缕血脉。

    可惜，那缕血脉实在微弱，根本唤醒不了。

    而一旦女娲传递过去的能量过多，却是立马开始异化吴楚体内的细胞。如此一来，那就不是激发血脉，而是同化了。

    当女娲将能量退出吴楚身体时，吴楚皱了下眉头，“这是，血脉激发失败了？”

    女娲微微颔首，末了默默轻叹一声，“道友体内那缕血脉实在太过微弱，激发不了。不过这样也好，道友天生道体，也确实不必将血脉替换成似吾等兄妹这般。或许，这便是天意吧！”

    听到女娲这般说，吴楚多少有些惆怅，感觉自己可能错失了直达大罗之境的大好前程。

    天意？

    老天爷这是要将他这条终南捷径给堵死啊！

    可他还不能骂贼老天，免得天道有感，降下责罚。

    他只能保持着一脸微笑，虚怀若谷地说：“失败也无妨，不过只是单纯的试试罢了，也许将来还会有机会呢！”

    女娲闻言失笑，有些想不明白吴楚为何这般执着，但又觉得吴楚的这股执着有些莫名的可爱。

    许是那缕相似的血脉，让她对吴楚拥有不同寻常的好感吧！当然，这种好感无关男女之情，而是血脉相连的感觉带来的。

    而伏羲则是暗暗皱眉警惕，觉得吴楚此子介入他兄妹之间的想法未死，实在可恶！

    伏羲的这缕敌意，身为男人的吴楚，很轻易就接收到了。

    也许伏羲还没有意识到，他这股护妹狂魔的思想最终会衍化成什么，但吴楚很清楚这对兄妹将来是什么关系的。

    他无意介入他们的感情，只是觉得有些好笑，谁能想到，堂堂伏羲大神，居然会是个大醋缸呢！

    ……

    次日，旭日东升，停停下下的风雪，终于停了，大地白茫茫一片真干净。唯有花谷里的百花还在摇曳生姿，鸟儿的鸣唱声也变得嘹亮，仿佛因为这几天的风雪，给憋坏了似的。

    一大早，花田边上的几只母鸡便咯咯叫着出来觅食，唯一的一只大公鸡则哽着脖子在那打鸣，像是催着大家起床似的。

    起了个大早的吴楚，来到树巅旁，张开双臂，朝着下方便是一个信仰之跃，随着一阵‘吆吼’的欢呼声，整个人直接砸入雪地当中，砸出了个人字型大坑。

    当然，在空中的时候，他已经卸去了大部分冲击力，否则这十几米深的雪地，估计也抗不住他这一砸。

    他可没有兴趣拿自己的脑袋跟地面比硬度。

    留在他们这里做客的伏羲女娲听到这声欢呼，也出现在树巅边缘，然后便看到吴楚整个人没入雪地当中。

    看到这一幕的两人，唇角都不由抽搐了下，伏羲更是直接哧笑出声，觉得吴楚这人实在太蠢了，“幼稚！无聊！”

    可他怎么也没有想到，这话才刚出口，身旁的妹妹居然也学着吴楚刚才那样一跃而下，双臂张开，长发与裙摆飞舞……

    看着妹妹这般幼稚的行为，伏羲唇角猛烈抽搐了几下，最终咬了咬牙，也跟着一跃而下。

    当他的身子砸入雪地当中时，直接就把下面的大地都砸出一个坑来。吴楚刚刚从雪地里爬出来，便听到‘咚’的一声，从雪地深处传来，整片雪地都仿佛摇晃了下。

    神识扫过之后，吴楚飞快将神识收了回来，唉！非礼勿视，非礼勿视……

    噗哧……

    但最后，想到伏羲伸手拂去额头上泥屑的画面，他还是忍不住笑了出来。爱情使人降智，古人诚不欺我啊！

    倒是女娲比较聪明，没有像伏羲那么耿直，用法力包裹着身子，从雪地中飘升而起，看了眼伏羲落下的方向后，看向吴楚，笑问：“道友平素便是这般自我寻乐的？”

    吴楚摊了下手，笑应：“要不还能如何？生于这方天地，除了修行，便是修行，生活也忒无趣了，不自己寻些乐子，那还不得枯燥死啊！伏羲道友钻研音律之道，想必也是如此想的吧！”

    从雪地里爬出的伏羲呸了声，吐出口中雪水，然后装作一副别人没发现他的糗样似的，正色点头道：“确实如此！”

    “今日我带你们去玩滑雪，然后找个地方野炊……”

    没多久，吴楚便弄出了个雪橇，让胖狗拉着雪撬，他们则踩着滑雪板在一旁跟着，小月灵对滑雪没兴趣，便坐在雪橇上。

    雪橇上面放着的都是一些炊具和龙肉，帐篷什么的，于他们而言并不需要，只要他们愿意，随随便便就能弄出一座冰宫。

    身高已有三四米的胖狗吐着大舌头，一狗脸的幽怨，吃力地拖着那身肥膘，以及身后跟它身子差不多高的雪橇。

    伏羲玩了两下滑雪板，便对此失去了兴趣，背着手，身形像没有重量似的，在雪地上缓缓飘行。倒是女娲觉得挺有趣，跟吴楚一样，拿着两根滑雪杖，一拄一拄滑着玩。

    小鹿崽兴奋得一蹦一蹦地，跟在雪橇边上，像只傻狍子。十几年过去了，这货还是一副长不大的奶样。

