    ……

    令狐冲说到最后，突然道：“恭喜大师兄成为华山少掌门！”

    “恭喜大师兄成为华山少掌门！”

    “哈哈，多谢各位师弟师妹！”

    ……

    华山一切稳定之后，腾出空的岳不群趁着封不平等人还在正气堂，当即宣布：“既然剑气没有了，正气堂也不复存在，以后就是剑气冲霄堂了。

    另外，我需要闭关探索下一步怎么走。

    闭关期间，华山派就麻烦各位了！”

    “是，掌门！”

    ……

    岳不群离开华山后，先是向着洛阳福满楼去，嘱咐完齐瑞，以及魑魅魍魉四大杀手天尊，又到了泉州长威镖局。

    吩咐下命令，让他们留意江湖上的天材地宝。

    一切妥当，转道黑木崖，向着他此行的目标而去。

    黑木崖后山，是东方不败隐居修炼的地方。

    这一天，东方不败如同以往，正在院中修行，却是突然感觉自己被什么东西盯上了似的。

    警惕心大盛，顿时葵花宝典运转到极致，猛然避开，睁开眼睛一看，这不是自己师傅是谁。

    “师……师傅？”

    “呵呵，正是，几年不见，东方，你的确是妖孽级别的天才，都快赶上为师了！”

    东方不败闻言，面色一暗：“师傅过奖，还不是被卡在了绝世巅峰，不能存进。”

    岳不群微笑着摇了摇头，“呵呵，不用担心，为师此来正是因为此事！

    十几年的探索，为师有一些收获，听说你挑战五岳，就是希望得到相关的线索。

    此行就是来告诉你，绝世之后，如何冲击任督二脉，以及需要注意的事项。

    任督二脉，大有文章，任脉者，起于中极之下，以上毛际，循腹里，上关元，至咽喉，上颐循面入目。

    起于胞中出会阴，到前正中线，再到头前正中线，再到上龈正中线，由下而上，是人体前面的主要经络。

    任脉上主要穴位也是很多，二十四个，有会**，与督脉和冲脉相互交会。

    曲骨穴，和足厥阴肝经交会。

    中极穴、关元穴，和足三阴经（足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经）交会。

    石门穴、气海穴、阴交穴，和冲脉交会。

    中脘穴，和手少阳三焦经、手太阳小肠经手，足阳明胃经交会。

    上脘穴，和手阳明大肠经、手太阳小肠经交会。

    下脘穴和足太阴脾经交会。

    天突穴、廉泉穴与阴维交会。

    承浆穴，与足阳明胃经交会。

    巨阙穴、鸠尾穴、中庭穴、膻中穴、玉堂穴、紫宫穴、华盖穴、璇玑穴、神阙穴、水分穴、建里穴等也与着人体各大主要经脉穴位交替着。

    任脉又交会于督脉的龈交穴，足阳明的承泣穴。

    冲击完任脉，又开始从长强穴开始，冲击督脉。

    不过督脉究竟为何，有什么需要注意的穴窍，为师还不知道，因为为师现在也就通了十一个任督穴窍而已。

    冲击过程中遇到人体死穴，还得慎之又慎，否则一命呜呼，就得不偿失了。

    就是这些，也是这个顺序，你自己冲穴窍时，需小心谨慎。”

    东方不败闻言喜不自胜，“弟子多谢师傅！”

    “呵呵，有什么谢的，这是应该的，师者，本来就是传道受业解惑矣。

    对了，你日月神教之内不是有武当太极拳经吗？

    那可是绝代大宗师张三丰所创造的，为师此来也是为了它。

    希望能够有所启发，获悉一些督脉的情况。”

    “师傅，这就是太极拳经，可惜，弟子依旧一无所获！”

    东方不败说着，从怀中拿出一本有些古老破旧的书册，正是太极拳经，随后递给岳不群。

    岳不群随手接过，“东方，为师先看看，随后抄录一本！”

    迅速翻过书页，“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母.也。动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸。人刚我柔谓之“走”，我顺人背谓之“粘”。动急则急应，动缓则缓随。

    虽变化万端，而理为一贯。由招熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明。然非用力日久，不能豁然贯通焉!虚灵顶劲，气沉丹田。不偏不倚，忽隐忽现。

    左重则左虚，右重则右杳。仰之则弥高，俯之则弥深。进之则愈长，退之则愈促。一羽不能加，蝇虫不能落，人不知我，我独知人。英雄所向无敌，盖皆由此而及也。斯技旁门甚多，虽势有区别，概不外壮欺弱，慢让快耳!有力打无力，手慢让手快，是皆先天自然之能，非关学力而有为也。

    察四两拨千斤之句，显非力胜;观耄耋能御众之形，快何能为?!立如平准，活似车轮。偏沉则随，双重则滞。每见数年纯功，不能运化者，率皆自为人制，双重之病未悟耳……!”

    洋洋洒洒，不消一刻钟，岳不群就浏览一遍，并且记住，随后将秘籍递给东方不败。

    “师傅，弟子能知道你的样貌吗？

    承蒙师傅之大恩，收下东方，可是迄今为止，弟子依旧不知道师傅的样子、身份！实在是大不孝！”

    岳不群闻言一愣，他知道东方不败的话亦真亦假，有好奇自己的身份，也有的确如她所言。

    岳不群内心之内，对于所有的弟子中，最愧疚的也是她。

    沉默片刻后，语气沉重：“东方，为师的弟子中，最对不起的是你，为师最愧疚的也是你。

    不过如今还不是时候，时机还没到。

    不过这个机会在为师的预想之中，也快了。

    你就经营好自己的基业吧，为师如今走在前方，成果与你共享。

    以你的天资，追上为师，只是时间问题，到时候咱们师徒一起探讨探索先天之道。

    对了，东方，为师一直没问你，你的另一个师傅独孤求败呢？”

    东方不败娇笑道：“师傅这是吃醋了？”

    岳不群：“切，怎么可能，当初为师可是亲眼看着他收你为徒的，想着你的机缘在日月神教，为师就没阻止了。

    事到如今，想必你也有所猜测，为师传给你的就是辟邪剑法，另外一套是为师改良后的辟邪式！

    而这些，都不过是葵花宝典的一部分罢了。

    你妹妹，当初也是为师看着被恒山派带走的。”

