    当秦少游步入大牢，看到了朱秀才后，才发现这家伙在大牢里，居然也过的挺不错。

    不单单是住着单独的牢房，还有酒喝，有肉吃，有春宫书看。

    要不是大牢里的环境脏了点、差了些，秦少游都要怀疑，朱秀才到底是在坐牢呢，还是跑到这里来度假了？

    秦少游进来的时候，朱秀才正隔着牢房的栏杆，与一个狱卒讨论最近正火的春宫书里，哪本才是永远的神。

    朱秀才盘腿坐着，说的口沫横飞，一副指点江山的模样，抬头忽然看见秦少游，急忙起身：“哎哟，大人来了。”

    狱卒回头看见秦少游，也急忙行礼：“见过秦总旗。”

    他知道秦少游肯定有话要跟朱秀才讲，便乖巧的走开，去忙别的事情。

    秦少游给狱卒拱手回礼，等其走远了后，才回过头来看着朱秀才，啧啧感叹：“没想到你进了大牢，小日子也过的这么滋润。早知如此，我就不该这么火急火燎的赶过来。”

    朱秀才多会察言观色？一听这话，立刻拍起了秦少游的马屁，连声谢谢他的关怀，一副感激涕零的样子。

    完了后，朱秀才又笑嘻嘻的说：“大人您是知道的，我在镇妖司里的人缘一向很好，大牢这边的牢头、狱卒等等人，都是我的朋友。再加上大伙儿也都觉得，我这次被牵扯进的案子很蹊跷，所以才对我关照有加。当然，他们能关照我，还有一个最最重要的原因，就是大人您的面子。”

    “关照你就是给我面子？我的面子有这么不值钱吗？要照你这么说，那打你屁股，是不是就成打我脸了？”

    秦少游白了朱秀才一眼，摆手道：“行了，马屁就不必拍了，说说吧，这到底是怎么回事？”

    “我没有拍马屁，我对大人的感激发自肺腑。”朱秀才先是一脸认真地说，然后把他知道的前因后果，都给讲了出来：

    “之前为了收网顺利，我几天几夜没有合眼。在顺利捣毁了黑莲教的窝点，抓捕了黑莲教的妖人，完成了移交和收尾工作后，我就想着去庆祝一下，顺带也是犒劳自己的辛苦，于是就在前天晚上，带着一同辛苦了几个昼夜的弟兄，去逮猫巷子跳砂舞。

    跳完几曲舞后，我找了个舞姬，去她家进一步研究姿势。

    等研究完姿势，已经是宵禁时间，我懒得回镇妖司跟一群糙爷们挤大通铺，就在舞姬家中搂着她睡下。

    结果万万没想到，这一觉就睡到了五更天，还是被同僚给叫醒的，问我是不是杀了人，我这才看见自己身上全是血，身旁的舞姬则是身首异处……”

    朱秀才说到这里，喟然长叹了一口气，为舞姬的死亡感到惋惜。

    至于跟死尸同床共枕一事，他倒不觉得害怕。

    他怎么说也是镇妖司的守夜人，不仅见惯了死亡，也见惯了各种尸体与妖鬼邪祟，更不要说，他还曾一度想要女鬼、女妖来纠缠自己，又怎么会害怕尸体？

    秦少游听到这里，则忍不住皱眉，质问道：“那舞姬的脑袋是什么时候被砍下的？又是被谁砍下的？你就一点儿也不知情？”

    朱秀才的警觉性虽然比不上他，可在一群手下里面也算是名列前茅了，怎么会连身旁女子被杀，都毫无察觉呢？

    这个疑点也困扰着朱秀才。

    他正色道：“大人，我对你所言，句句属实。对于舞姬的死，我是真的毫无所知、毫无察觉。那天晚上我睡的相当沉，这也是奇怪之处，因为以我的习惯，就算再怎么困乏，也不该睡成那样……”

    跟着秦少游进到大牢里来的马和尚，在这个时候插了一嘴，说道：“你该不会是中了催眠类的法术，又或者是吸入了迷香、迷药之类的玩意儿吧？”

    朱秀才把手一摊，说道：“我也有这样的怀疑，但是勘察现场的同僚，并未在那附近，找到迷药、迷香等物，也没有发现，有催眠类法术存在过的痕迹……”

    “只是未能发现，并不代表就没有。”秦少游摸着下巴说，“我还有一个不明白的地方。既然你都睡死过去了，那行凶的人，为什么独独只杀舞姬，没有杀你？”

    朱秀才摇头：“我也想不明白。”

    “会不会是黑莲教的人在报复？”马和尚问。

    秦少游和朱秀才齐齐摇头。

    “真要是黑莲教报复，直接杀了秀才，岂不是报复的更加彻底？”秦少游说。

    马和尚也觉得是这个道理，挠头道：“可要不是黑莲教，又会是谁在杀人？妖鬼邪祟吗？又为什么只杀舞姬，不杀秀才？”

    这些问题，也是秦少游和朱秀才困惑的。

    随后，秦少游又问了一些关于现场以及舞姬的问题。

    朱秀才一一作答，把自己知晓的情况，全都讲了出来。

    不过对于死去的那个舞姬，他也不是很熟。

    “我只知道，那个舞姬的花名叫香飘飘，她说自己是利州人，家中穷困，在雒城这边也没有什么亲戚朋友。但大人您清楚，欢场里的身份与话，都做不得真……”

    秦少游先是点头，随后猛然反应过来：什么叫我清楚？我一点儿也不清楚。

    而站在一旁的马和尚，则是有些不好意思的挠了挠头。

    两人都感觉有被内涵到。

    秦少游把他想要知道的情况，都问了一遍后，盯着朱秀才的眼睛，神情严肃的说：“我最后再问一句，你老实回答我。这舞姬，真不是你杀的？”

    朱秀才也严肃了表情，举起右手道：“我对天、对九天荡魔祖师发誓，舞姬真不是我杀的。若有撒谎，就叫我被天打五雷劈！大人，我朱秀才虽然小德有亏，不算什么好人，但在这种事情上面，绝对不会乱来！”

    秦少游点点头，深吸一口气后，沉声说道：“我知道了，你先在大牢里面待着。如果你是无辜的，我会帮你讨回清白。而如果你真的犯了法杀了人，我也会亲手送你上路！”

    朱秀才整理了一下身上的衣衫，躬身行礼，神情肃穆：“多谢大人！”

    出了大牢，秦少游准备去找当天‘出警’的守夜人，询问了解当时的情况。

    可刚走没几步，他就发现自己被人盯上了。

    抬头一看，盯上他的，正是雒城镇妖司里的九天荡魔祖师像。

    不用问也知道，祖师像这是找他催食来了。

    秦少游想了想，吩咐马和尚：“你去把昨天凌晨出任务的守夜人都召集起来，我要向他们了解下情况。”

    “是。”马和尚拱手领命，转身走了。

    秦少游则来到厅堂，先给九天荡魔祖师像上了一炷香，随后又拿出几道以前做的妖鬼灵肴，摆在了供桌上。

    “祖师爷，我今天才回到雒城，还没来得及下厨，结果就遇到了朱秀才的事儿，他是我的手下，我不能不管。所以，您想吃的新菜，恐怕要过几天才能有了，您老多担待，别生气……”

    言罢，秦少游抬头，看向九天荡魔祖师像。

    只见九天荡魔祖师像面无表情，目光看不出喜乐。

    不过秦少游知道，九天荡魔祖师像已经很不开心了。

    但它既然接收了自己的香火，就说明它的不满，并非是针对自己来的。

    就是不知道，祖师爷会不会为了尽快吃到新菜，帮忙调查、揪出真凶？

