    对于德尔夫的辩解，周鸿仍然是微笑着点了点头。

    “周部长，我这可不是推脱公司任务。我真的是担心完成不好任务，导致BOSS制定的计划受到影响......”德尔夫急切而又真诚地继续解释。

    周鸿微微抬手，制止德尔夫继续往下说。

    “德尔夫，你不用担心。你所考虑到的这些问题，公司其实都已经替你考虑到了。”周鸿说道。

    “那......”德尔夫张口欲言。

    “德尔夫，我问你，你们非洲大地上最具特色的东西是什么？”周鸿问德尔夫道。

    “最具特色的东西？我们的黑色皮肤？”德尔夫表示不解。

    周鸿一下子气结。

    “算了，我不和你这个不会谈话的家伙兜圈子了。直接告诉你吧，你们非洲大陆上最具特色的东西，就是多如牛毛的佣兵团。”周鸿直接说出了答案。

    “佣兵团？周部长，佣兵团的主要工作就是拿钱办事杀人放火。可是他们一样不擅.长工程建设呀。要不，我们还是请外界的建筑公司？可是，请外界的建筑公司，不好管理不说，关键是还不能保密。”德尔夫更加不解。

    “德尔夫，你不试试，怎么就知道结果一定会是那样的呢？到时候，我会给你推荐一些佣兵团，你出面去聘请他们。或许这些佣兵团就能够把这件事情做好呢。”周鸿饶有深意地说道。

    “你给我推荐佣兵团。这样呀......”。德尔夫摸了摸下巴，若有所思。

    周鸿说到这里，事情其实就已经很明显。他要给德尔夫推荐的佣兵团名单，肯定就是陈岳在大约半年前派出去的欧忠祥等十二人各自建立起来的佣兵团的名单。

    在陈岳的计划里，卡达岛正式出现在外界视线中的时候，也就是华国星空展示武力的时候。最尖端的科技武力展示可以不那么急切，但瞬间出现的万人精锐部队，绝对会让整个世界大吃一惊，让那些对卡达岛产生的觊觎之心立即收敛。

    换句话说，那万多名不知自己东家是谁的‘魔鬼战士’们，很快就要知道他们到底归属于世界上哪个强大组织。

    周鸿在知道公司已经暗中在非洲大陆上部署了这么强大的军事力量的时候，也是吃惊非小。

    早些时候，欧忠祥等十二人淡出了碧玉城的日常生活，周鸿虽然第一时间就知道，但既然陈岳不提，他也就没问。他知道欧忠祥等人肯定是去执行一些秘密任务了，或许还是星空集团本部的任务。

    出于军人的保密习性，他虽然没有进行打探，却也时常在心里猜测。当答案揭晓的时候，周鸿就对欧忠祥等人近半年来的精彩生活极为羡慕。

    陈岳这次交给德尔夫对卡达岛进行初期建设的任务，其实也只是暂时借一下‘塔尼国国防军’这个名头把万名精锐的事情掩盖一小段时间而已。德尔夫领导的‘塔尼国国防军’在建设过程中根本不会起作用，他们只会被安排去海边晒太阳，做做外围警戒工作。真正从事建设工作的，还是那万名精锐。

    万名精锐经过西伯利亚训练营的残酷调教，可以说得上是什么都会。而陈岳需要万名精锐做的，也只是最简单的照图施工而已。具体的机械仪器，绝对不会这么简单地让这么多人来做安装。

    这么多的内幕，连周鸿都还没有完全了解到。周鸿现在也不会把他了解到的事情告诉德尔夫分毫。德尔夫只能隐隐约约地猜测，BOSS陈岳在下一盘相当大的棋。

    在全世界目光的注视下，周鸿从抵达塔尼国的第二天起，真的在德尔夫的陪伴下，在塔尼国内游逛起来。

    每每有记者追问周鸿，华国星空的选址到底是在哪里的时候，周鸿都以一句‘正在考察’应付了过去。这让所有关心此事的人都感到无可奈何。

    碧玉城陈岳办公室。

    “小岳，家里人让我问你，是不是华国星空真的就要搬迁了？是不是因为华国星空与国家发生了矛盾？如果真是有矛盾，他们到时候要不要和你一起走？”陈素萍问陈岳道。

    “姐，你告诉他们，搬迁是一定的事情，华国星空与国家也没有产生任何矛盾。我理解他们‘故土难离’的感受，到时候走不走由他们自己决定。只是有一点，随着我离开华国范围，他们如果有什么事情我可能很难及时照应到。还有就是，华国星空在世界上树大招风，我担心这股风吹不倒华国星空，会吹到他们身上去。”陈岳说道。

    “我会告诉他们这些。其实，他们都觉得跟着华国星空走也未尝不可。只不过塔尼国太过落后，生活上未免会艰苦一些。特别是陈浩陈兰和虞继修还需要上学，那边根本就没有良好的教育条件。”陈素萍说道。

    陈岳过年回家探亲之后，与直系亲人们之间的感情有所增进。直系亲人们也认可了陈岳现在在陈氏家族中的领头地位。陈岳要去海外开拓基业，直系亲人跟着前去，大事帮不了，小事上帮衬一下总是可以的。陈岳的事业如果大成，他们也就会跟着水涨船高。

    “他们担心的是这个？”陈岳笑了起来。

    “姐，你告诉他们，华国星空所选的地方，不出半年就会是世界上最繁华的地方，他们所担心的问题根本就不是问题。”陈岳说道。

    卡达岛建设起来后，除了科学家和精锐军队，其他肯定也需要高素质人口填充。要不然，你让陈岳到时候只带着军队和科学家冲出地球？那样只会是一支探险舰队，远远谈不上要在星际中建立一个王国。

    既然需要有普通人口，就必须要有完善的生活附属设施。教育设施必不可少，而且要远比外界的教育水平高。

    “这样的话，他们多半是要去的。我们一家也不会因此而走散。对了小岳，你现在可以说说华国星空到底要搬迁到塔尼国哪个地方了吗？以前我也没问你的详细计划，你也一直没有说。现在可以说了吗？”陈素萍说道。

    “姐，这是国家让你问的吗？”

    “不是。我自己好奇。”

    “既然是你自己好奇，我就可以告诉你。不过在成行之前，暂时不要告诉其他人知道。我们的最终目的地，是这里。”陈岳调出终端里的世界地图，将卡达岛在终端上放大。

    “一个海岛？整个海岛？小岳，这个岛有多大？”

    “它的准确面积，是378.4平方公里。”

    “面积这么大？小岳，塔尼国会把这么大面积的领土交给外人来经营？”

    “姐，塔尼国很穷，而星空集团有的是钱。在这世界上，钱不能办到所有事情，但可以解决绝大多数事情。”

    陈岳没有给陈素萍解释除了钱之外他还围绕着塔尼国做了许多准备工作的事情。因为说起来话就很长。

    听了陈岳的话，陈素萍陷入了思索之中。陈岳陪着她沉默。

    “小岳，我相信，华国星空除了钱之外，肯定还做了许多其他事情，要不然事情不会这么轻松。这方面的事情，姐就不问了。姐现在就问你一点，如果把华国星空安排在这座孤岛上，要如何面对周围如狼似虎的觊觎目光？要知道，那时候国家根本不能给我们提供有效的保护，主要还是要靠华国星空自己自保。可是，以现在碧玉城护城军的规模，面对敌方现代化的军事舰队，能有自保能力吗？再说了，护城军里有多少会跟着华国星空到那座孤岛上去生活现在根本不能确定。也许有一半以上的护城军不愿前去。”陈素萍思考了一会儿，语气极其严肃地开口问陈岳道。

    面对陈素萍的疑问，陈岳开始思考到底要不要把华国星空在科技武力和个人武力上的准备情况告诉陈素萍。

    思考有时，陈岳就决定，将大部分实情告诉给陈素萍。既然陈素萍是他未来的大管家，现在箭已在弦上，也是时候让陈素萍知道一些秘密，让陈素萍早日做好心理准备了。

    “姐，这方面的事情你大可不必担心。在这方面，集团总部已经做好了可以应付一切突发事件的万全准备......”陈岳缓缓开口。

    

