    

    春影此时已经打开了库房门，闻言，立刻愤怒的转过头看向胡乱嚷嚷的婆子：“姑娘，这两个婆子嚷嚷的越来越不像话了，婢子替姑娘教训她们。”

    “不必。”

    苏卿云冷然看了两个婆子一眼，转头看向钱氏：“三婶和六妹进去找药材吧，春影，你帮三婶守门。”

    吩咐完之后，苏卿云转身走到两个婆子面前，冷冷的朝她们看过去。

    一见到苏卿云看了过来，王婆子和刘婆子脸上立刻露出狂喜之色。哼，她们就知道，只要这样高声叫嚷出来，二姑娘肯定就怕了。

    王婆子和刘婆子交换了一个眼神，嘴里的叫嚷声越来越嚣张，一口一个二姑娘要杀了她们，让大家快过来看，这番动静引得周围不少小厮全都探头看过来，

    但是碍于上回，那些被王福管事发卖了的小厮，这些人只敢偷偷看着，没有一个敢站出来。

    王婆子忍着脸上火辣辣的疼痛，朝着苏卿云叫道：“二姑娘支使奴婢杀人，以为后院就没有王法了吗？”

    “我们要去告诉二夫人和老夫人，二姑娘这样纵容下人为非作歹，就该被送到顺天府里去。”

    “你们两个胡说什么？”

    春俏一听到两人的胡言乱语，气的抬起手指着她们的鼻子：“我们姑娘哪里支使我杀你们了，只不过挨了几鞭子而已，你们两个人少往姑娘身上泼脏水。”

    顺天府那是什么地方？那是查案和提审犯人的地方，她们姑娘明明是为了帮三夫人，这两个婆子竟然栽赃姑娘，简直是太狠毒了。

    春俏气的双眼喷火，但手上的鞭子再厉害，却也堵不住她们乱嚷的嘴。

    王婆子和刘婆子见嚷嚷有用，胆子越发大了起来，顾不上脸上和身上的疼痛，朝着苏卿云嚣张的尖声笑了起来。

    “哈哈，怎么，我说二姑娘想杀我们，姑娘身边的婢女心虚了吧？”

    “二姑娘，等待会儿二夫人来了，一定会把你送到顺天府里去，我们两人脸上的鞭伤就是证据。”

    这两个婆子挨了一顿打，心里面十分不甘心，一定要看到苏卿云被送去顺天府才能出一口恶气。至于打她们的这个小奴婢，等没了二姑娘撑腰，还不是任由她们拿捏。

    苏卿云看着你一言我一语、越说越带劲的婆子，脸上露出一抹森冷，这两个刁婆子比她想的还要嚣张，全都是仗着孙氏在背后撑腰。

    两个婆子见二姑娘盯着她们不说话，心里狂喜之下，满口都是污言秽语，苏卿云突然抬起手，一个巴掌重重的朝刘婆子脸上甩去。

    一道清脆的耳光声响起来，刘婆子骂人的话一噎，不可置信的捂住脸朝苏卿云看过去。

    王婆子见状也愣了一下，正要大声质问苏卿云，就见眼前一只手掌闪过，同样重重的甩在她脸上。

    “二姑娘，你怎么能打人？”王婆子失声惊呼出声，当众被一个小姑娘甩了耳光，她身为管事婆子，感觉自己的老脸都丢尽了。

    苏卿云冷冷的开口：“你们刚才不是还说我要杀人吗？怎么，现在又变成打人了，这变得未免也太快了吧？”

