    强大的能量气息环绕在整个身体周围，而且纯净无比，这种特殊的力量让杨玄浑身感受到异样的舒服，当经过龙血泉所浸泡以后，他全身上下的悬浮能量根本没有一丝杂质，只要假以时日的话，完全可以练化。

    想到这里，他深吸口气双眼露出一股精芒。

    “太好了，没有想到能够进一步。现在我的感受真是全身都极为的舒爽，相信去古墓的话，根本没有多大的难题，有时间我一定会去那里看看。”杨玄暗忖，双手中向前一挥，顿时大量的火焰缭绕在整个身体的周围，它们纷纷的围绕在前面，然后凝聚成一股股火焰凝聚的尖枪。

    这种只有在四重天一层才能够领悟的火焰化枪，便凝集火兵的好处，随手间都能够媲美万千修罗针了。

    想到这里，杨玄稍微整理一下全身上下的衣服，然后便开始询问旁边的朋友，因为他明白他们都有所提升，相信对于自身的战力应该会有一个很大的提升，作为朋友，杨玄很想清楚。

    “佑奇，你现在的实力提升怎么样，我可是刚才听到你已经成为成为四重天强者了，想必对于你来说，应该能够凝聚属于自己的天赋，说说是火焰还是水，或者闪电等等。这些我看有没有与我清楚的。”

    “你知道的事情还真多啊，确实已经达到一定的水平了，如果你想知道的话，我现在展示给你看看吧，也许你会大吃一惊哦。“

    佑奇显得很神秘，嘴角留着微笑，他双手一挥，纤细的指尖上面凝聚面一道锋利的风刃，风刃简单的上面划行，越是这样风刃越来越快，而且相当的锋利，做完这一切，佑奇双手一甩，锋利的风刃便化作流光，冲向崎岖的峭壁。

    “砰！”

    整个崎岖灰黄的峭壁就在这时，陡然爆发出一阵耀眼的光华，里面露出一道惨白的长口，伤口整齐 ，足足数米深。

    这些情况，也让杨玄双眼露出震惊的神色，他自然清楚这些招式究竟会有多大的力量，毕竟这攻击力已经超越了火焰化的力量。想到后不禁赞佩的说道：“确实很厉害，想必接下来你所拥有的招式会越来越厉害的，毕竟到了四重天一层，同样会凝聚出更加超互想像的攻击招式，都是以你的风系为基准。”

    “恩，那是当然，只是我现在想清楚云万里与林雪的天赋能力会是什么。”佑奇没有多大的意外，毕竟来自己他的家族，拥有六重天尊者，天赋化形四重天的天赋，他现在拥有也没有什么好奇怪的，唯一现在有些兴趣的就是他们所能够拥有的。

    “我也想知道。”杨玄点点头。

    另一边的云万里和林雪望向佑奇和杨玄都看着自己，尤其是那赤丨裸裸的眼神，他们相视一笑，自然明白所指的是什么，纷纷伸同指尖。

    一抹细小的水，然后还有一个是一团无形的冲击波。

    云万里皱着眉头望向自己的天赋能量水系，虽然有些无语，但他还是相当的高兴，毕竟多了一项天赋的话，他对应的战力将会得到飙升的机会，这种好处，所有的人都明白，自然不会多说什么话。

    “哈哈，算了反正也是天赋，怎么样都无所谓。”云万里没心没肺的笑道，对于拥有冲击波的林雪，大家都没有意外，毕竟是以丹师道为准，他们大多数都是以空气波为天赋，这种偏向精神和风系的天赋能力，更多的都是为了炼制丹药所做的准备。

    “好了，大家的能力全部都清楚，我们还是准备回去吧，已经好几天了，相信接下来应该是跑到天云城好好睡一沉的习惯了。”

    杨玄伸出一个懒腰，感受到全身上下的力量充足，但整个身体中还是拥有其强大的爆发力，不过灵魂的疲惫是真的。

    “好，我们全部都齐齐回去吧。”

    佑奇和云万里等人都没有什么意见。

    回去的路上就稍微平淡，由于早已经把骏马兽不知道放在哪里，他们只能够利用自己的超高速度了，一路时连续扫过几头妖兽，把它们练练手后就一望笔直的回到天云城，这个时候谁也没有把时间留着浪费，想到这里才打算前进的。

    …………

    巍峨的天云城，这里的各种建筑或者来来往往的人流异常的繁多，不得不说，整个天云城的太上长老也是极为富有天分的，他将整个天云城整治的很繁荣，所有的人都过上了好日子。

    这个时候，湛蓝如洗的天空没有一丝乌云，清澈的仿佛深泉般。只不过突然有道黑色的流光闪过，在一座巨大的黑色舰船趁风破浪般，从浓郁的雾气里面直速冲下，而且目标正是天云城的天云宫，这里也是整个云家的中心。

    对于这些事情，整个天云的暗部自然十分清楚，他们本来就是接受这些事情后，所以在冲来的第一时间便接受到这样的事情后。

    在主殿内。

    “什么？”云面苍老的面容不由得面色一变，雪白的胡须不由得被吹飘散开，他继续询问道：“你说有一辆飞行类的灵器通往这里，而且船形巨大，那种水平只有六重天以上的大势力才能够拥有的，我清楚你说的话了。”

    简单的交流几句话后，云山对于那个巨大的舰船也明白是什么东西了，至少也是一方大势力所使用的工具，只不过为什么要跑到这里来呢，关于这一点，一直都让云山想不通，他们云家虽然说不错，但在整个东域的一流家族中，完全就是垫底中的层次。

    他想来想去，发现自己这一边都没有什么值得前来的理由，越是这样，云山就更加的疑惑，发现数十个理由后，发现都不怎么对。便不在多说，而是双手一挥袖袍，携带着滚滚的元力迅速离开这个地方，他已经打算先去看看那里究竟是谁在帮打算。

    毕竟要是不清楚的话，万万不能得罪。

    整个天云城最外边，巨大的黑色浓重舰船以一种大山般的压力沉甸甸的落在所有的人心理，特别是整个天云城不少的人，他们都在想这里是什么回想。

    而且黑色的舰船他们还真的不认识。

    “那黑色舰船真是宏伟啊，我在天云城这么久竟然还没有见过，还真是奇妙呢，我想要是有机会的话，尽可能还是多见识下。”

    “应该是某种大势力吧，反正也不关我们这种平民的事情。”

    不少的平民虽然说在看热闹，但他们也明白这些上头面的事情，根本不会落到了他们的身上，所以一个个并没有什么担心的神色，反而有些兴奋，毕竟这种外来的新鲜事物让他们相当的兴奋。

    黑色舰船内，巨大的船底，数名白袍的老者坐在那里，他们的气息强大，都是达到四重天巅峰气息的，而且在白袍中间还有一个云字，赫然便是天云宗的诸位长老。这次他们前来，就是为了寻找到天云宗拿下八门冠军的杨玄。同时还有不少的优秀弟子，毕竟他们都是天云宗未来的希望。

    “哗啦啦~~~”

    整个舰船继续靠近天云宫，而里面的诸位长老已经讨论开来。

    “这一路还真是远呢，不过好在接下来所要面对的事情要好上不少，大家都要快点，等到了宫殿就能让杨玄他们进入里面。”

    “是啊，前进一天了，应该可以说回去了。”

    他们稍微说下后，便明白接下来所遇到的事情，自然不在多说话，纷纷闭上嘴巴，对整座舰船灌输元力，这些元力催动整个舰船的行驶，都是一个可怕的数字。

    便好在大部分都是炼体丹进入消耗，而长老们只负责补充小部分，以减少炼体丹的消耗。

    很快，一座舰船便落到宫殿的前方，悬浮于上空。

    “他们终于来了么？我还真要好好的看看他们是谁？竟然来到我们天云城，只是希望不会是什么倒霉的事情，否则的话，那还真倒霉呢。”云山穿着白色长袍，一脸忧心的望着黑色舰船，他现在也在想那里面究竟是谁。

    “你们可是天云城的掌管者，我们是来叫天云宗弟子回去。”

    一声包含着元力滚滚的声音迅速扩散在两边，骤然间整个天空便全部都是这样的声音，仿佛浪海波的感觉。

    就在这时，黑色的舰船上面划下来三道流光，全身上下充斥着强力的波动，这个时候看见云山也不禁露出一丝微笑，因为云万里的家族也就是这里，对于云万里，他们都明白以后那也是五重天巅峰的强者，这等层次完全可以在殿主之下第一人了。

    所以，他们态度也相当的客气。

    “原来是天云宗的诸位长老啊，真是慢待，杨玄他们现在去外面磨练，所以还有几天才能回来，如果不方便的话，诸位长老就暂时休息下吧，反正应该时间就快了。”云山忙着说道，同时心中呼口气，原来是为了这件事情，他本来还以为是什么事情呢

    现在想来，应该问题不大。

    “是这样么？”几位长老面面相视，察觉到没有什么问题后，便不在说话，算是点头同意，反正这次时间不是太急，还有些时间等待。

