    “龙尊，你这一句哪里都是敌人说的我扎心了。怎么着也有两个地方可以落脚吧？”

    对于黑暗龙尊这一句话，秦叶很不满意。什么叫做哪里都是敌人呢？自己前阶段去天机阁不就是没有遭遇任何危机吗？

    “如今你要是能够说出一个同盟来屎我都能吃！”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，连墨韵仙子那里都不是净土了，还能有谁能够护得住秦叶？

    “我不跟你计较那些没有意义的事情，如今我只想告诉你主持我们暂时不能动。这一次我还就要与他合作一次。”

    秦叶瞪了瞪眼，他再用眼神来抗议着。的确，他说不出任何一个靠谱的盟友。无论谁都是心怀鬼胎，除了算计还是算计，这样的生活很是无趣。

    “宗主，主持既然在九龙帝心玉中，我们之前的计划怕是无法实现了。这也是一个棘手的神情。”

    晋王思考着接下来的事情，最初的打算是寻找一个沙弥，然后将他操控住。几人在九龙帝心玉中躲藏，这样可以顺利的混入密宗道场内。眼下绝对不能按照之前那样设想继续进行下去。一旦被阴了，将会全军覆没。

    “那我们就光明正大的走进去，这里比小乘道场又如何？当年我还不是正大光明的去那里将你给救了出来？眼下你已经修成大帝，而且我们还有主持这样得力的盟友，正面叫板又能如何？”

    秦叶这一番话完全是说给黑暗龙尊听的，秦叶闯荡了这么多年，只有一次理直气壮地从正门杀上去。那就是东域武陵宗那一次。直接逼迫宗主武天顺交出宝器，那是在他占据绝对的实力情况下，从那以后这种直接从正门出去装13的事情就从来没有在他身上发生过。

    “去就去，反正本尊也死不了。到时候本尊保不了你死在那里可就不要怪我。”

    黑暗龙尊嘴里面嘟囔着，它和秦叶总是擅长相互威胁，任何一方在言语上都会不甘示弱。

    “……”

    晋王与黑熊精听了直接闭上了嘴，这时候他们还是少参与为妙。

    最终，秦叶还是选择了理智。他们在密宗道场外徘徊着，等待着最佳的时机。和主持约定的时间是在天黑，眼下时间尚早。主持如法炮制，直接化身为一个普通的沙弥，很轻松的便是进入到了道场之内。

    “哼，看你怎么办！”黑暗龙尊冷眼看着臭小子，它一直在等臭小子出丑。

    怎么混进去呢？若是有人抬着一顶轿子，自己进入轿子中才是最完美的，秦叶心中幻想着。有时候人是要有梦想的，幻想偶尔也会成真。就在秦叶心里歪歪的时候，在他眼前就走过了一顶轿子。

    轿子由纯金打造，上面镶嵌着各种深海珍珠。周围十六个人抬着大轿，方向刚好是密宗的道场。

    “事情就是这样的凑巧，看来今日自己就算是想要放过密宗，也是没有这个机会了。”秦叶看到轿子后，眼中流露出了强烈的喜色，敲门砖是成了。

    “晋王，跟我去谈一谈买卖。”

    秦叶对着身旁的晋王说着，黑暗龙尊和黑熊精留在这里就好，毕竟它们去了有可能适得其反。

    “稳着点走，不要乱动。轿子里的东西若是破坏了，我诛你们九族。”

    前方，身着华丽，气度不凡的中年人开口说道。他看着身后的大娇，目光中带有几分的小心。

    “里面什么东西，居然还怕东西破坏？”

    秦叶与晋王商议着。以他们的修为，在尊贵的东西也不会轻易毁掉，大不了可以刻上一些阵法。这对于眼前的中年人来说非常的容易。

    “宗主，越是这样对我们越发有利。如今来看他是要献宝给密宗，为了获得一定的好处。接下来看我的。”晋王手中突然多了一把折扇，他走在了秦叶的前面。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。施主这厢有礼了！”

    光迹朝着身着华服的中年人身边走去，他口中作歌。不过遵从密宗之人自然能够听得出来，这多半是密宗修为高深的大师口中随意的吟.唱。

    “大师有礼了！”

    华服中年双手抱拳，对着晋王拱了拱手。临近小乘道场的山门，周围来往之人多半是密宗的前辈。不过华服中年眼中也是有些疑惑，为何他没有剃头？密宗之人无一例外，全部都是没有头发。

    “我密保佑，施主我乃是永定千针菩果，属于外门菩果。此番你去往道场所谓何事？”

    开口，晋王便是给自己编造了一个身份。永定千针菩果，这编的还是非常圆润。连秦叶都听不明白这究竟是一个什么法号。

    外门菩果还是很有讲究，这是证明他原本并非是密宗之人。在半路皈依密宗，因而得到了这样的法号。半路的僧人可以不用剃度。

    “原来是永定千针大师，我来自南海琉璃岛，名号千木道人。今日特来朝拜道场！”

    华服中年道出了他的身份，原来他是来自南海琉璃岛。乱世凶险，南海更是首当其中。千木道人自然在那里无法生存，于是带着自身的家当朝着中域而来。经过数日的逃难，这才来到了登天城。

    “哦，原来如此。既然诚心朝拜，必定能够修成正果。只是你轿子中装载的倒地是何物？”晋王对千木道人询问着里面的东西。

    “大师，这里是一枚蛋，我特意送来作为礼物。”千木道人小声对着晋王说道。

    难怪如此巨大，原来是一个大蛋。不过看起来这枚蛋非同寻常，应该是什么异兽产下来的。秦叶在晋王后面一边听着，一边分析这枚蛋的来历。

    “施主有心了，我代施主替密宗收下此物。你且回驿馆，等候听我的召唤。”晋王脸色不变地说着，他开口就是想要收下这件礼物。

    汗，这不是明抢吗？晋王你比我更加无赖。秦叶听到晋王的话后，心中暗道无赖之源居然出在这里。

    “大师，还是我亲自交送入道场更显诚意。如今我已经来到这里，就差最后一步岂不是遗憾？”

    千木道人也不是傻子，手中的东西自然不能够白白送出。他还想要凭借此物混入中州，毕竟中州才是最为安全的地方，其余都是充满了危机。

    “今日主持还有众多的事情需要处理，眼下根本没有时间见你。这样吧你随我弟子无悔先行下榻，我去和主持商议一下，看他什么时候有时间召唤你，之后在随我一同进入。”

    晋王听过后稍稍思考一下，而后对着千木道人说着。他的语气中充满了真诚，并且没有半分的破绽。

    “那就劳烦大师了，我刚来到登天城，在这里人生地不熟，对密宗更是知之甚少。今日有幸能够遇到大师的确是我命中的福分。”

    千木道人说着便是将一物朝着晋王的袖口中塞去，这种小动作还是非常的常见。

    “看到没有，骗子的最高境界就是这样。随随便便何人说一些话，就能够将东西骗到手，而且还是对方主动送过来的。”

    黑暗龙尊在远处看着晋王的小动作，它不断地搓手。这种手艺它很想自己学会，为了日后在江湖中能够大显身手。

    “龙叔，你和我说了也没有用，这些手艺我根本就学不会。而且晋王叔叔他说，他说……”

    “他跟你说了什么？”

    “他说不要向龙叔，秦叶叔叔学习，他们会把你教坏……”黑熊精吞吞吐吐地说着，它在晋王面前还是不愿意撒谎。甚至说根本不会撒谎。

    “该死的老家伙，总是坏我的好事。有机会我一定要好好收拾收拾他。”

    听着晋王在后面编排自己，黑暗龙尊气就不打一处来。自己好端端的，怎么总有人在暗地里黑它？

    “无悔，你去将千木道人带往客栈，我稍后就去寻你。”

    晋王对着身后的秦叶说道，秦叶听到后恭敬的点了点头，而后引着千木道人朝着客栈的方向走去。

    “你们都小心一点，尤其是转弯的时候一定要慢。”千木道人对着十二个轿夫说着。

    这些轿夫清一色的玄圣修为，放在中域普通的城池之中，他们也算是顶尖的存在。在一个城中可以呼风唤雨，为所欲为，如今却要处处听从他人的安排。

    等到秦叶和千木道人等人远去后，晋王这才走到了黑暗龙尊与黑熊精身前。

    “晋王，你可是非常得意！”黑暗龙尊的语气中带着一丝的挖苦。

    “龙尊，贤侄待会我先把你们送入马车之中。你们进入后我再让宗主在轿子内留下禁制，之后我和宗主通过禁制进入轿子……”

    晋王说出了自己的策略，秦叶的空间奥义在这一环节中至关重要，若是没有这一招想要顺利进入还是有一些困难。

    “你都想好了还和我们说这些有什么用？”黑暗龙尊双手环抱在胸前，眼神中充满了傲慢。

    也不知道又在哪得罪了这条黑龙，不过已经习惯了。黑暗龙尊总是会暗暗的吃醋，过一阵就会好。

