    第881章命贵之人不入贱门

    “少夫人，奴婢不是这个意思，只是现在大姑奶奶身份不一般……”巧儿迟疑。

    慕容蕊木着一张脸没说话。

    好一会她才说道：“你说的没错，我是要回去坐坐。”

    哪怕她不服气也不行，慕容妤的命的确就是比她好，哪怕慕容妤一直都傻乎乎的，一点也不精明，可人家就是命好。

    像她，盘算尽了一切她所能盘算的，看最后她得到了什么？

    为了嫁给霍渊，她机关算尽，为了霍渊的前程，她甚至连自己肚子里的孩子都可以牺牲掉。

    但最后换来的就是他对她的厌倦，不仅如此，还有她前后流掉两个孩子留下的病根，才会让她在生女儿的时候差点大出血，也坏了自己身体的底子，被太医说难以生育。

    没有儿子，那么她原先殚精竭虑盘算的一切最后都会便宜别人的儿子。

    这就是她机关算尽后得到的东西。

    “少夫人这么想就对了。”巧儿也松了口气，“老夫人现在对少夫人是越来越差劲了，连面上的功夫都不管不顾，昨日荣夫人过来坐，她跟吆喝下人似的吆喝少夫人你，实在是太过分！”

    慕容蕊冷嗤，“现在京城里人人都说我大姐旺夫益子，那老虔婆当然也听说了，而且一直以来，她都笃定我大姐比我好。”

    可老虔婆当初明知道她私底下勾搭霍渊，霍渊在与她大姐有口头婚约的前提下还与她不清不白，那老虔婆却默认不理会。

    大概是看相府姐妹二人都心仪她儿子，很得意吧？

    如今倒后悔了，觉得是她耽搁了她儿子，可没少指桑骂槐，说当初要是嫁进来的是她大姐那样高贵的命格，那现在霍侯府不知道要发家发成什么样子了，哪里用得着越过越回去！

    这一切的根本原因全是因为娶了她才导致的。

    事情都过去这么久了，还时不时拿出来懊悔懊恼一下，真是大笑话。早知现在何必当初呢？

    “不管怎么说，少夫人还是要多多跟娘家亲人往来才行啊，世子爷自从回来，也就来过少夫人这歇过一回。”巧儿抿嘴道。

    慕容蕊脸色不变。

    这些年来下来，她对霍渊早就没了当初的情分，当然她也知道，霍渊对她差不多也是一样的。

    只不过是碍于她是慕容府所出，所以才不得不让她继续占着世子夫人的位置。

    她看得出来，霍渊其实也是后悔了。

    后悔当初被她迷了眼，没有娶她大姐。现在对她就只是应付了事，心里真正惦记的，是曾经差点成为他世子夫人的镇北王妃。

    只是到底是他的痴心妄想，她这些年来可是有打听她大姐的消息，过得不知道多好。

    固然后院里有皇上赏下去的美人，可是大姐的宠爱照样是那些妖艳贱货撼动不了的，再说霍渊他配吗？

    若是当初进了霍侯府，遇上霍渊这么一个见异思迁的男人，她大姐肯定不会过得如意。

    所以说起来，这就是命贵之人不入贱门吧，倒是她，拼死拼活地嫁进来，她跟这霍侯府才是匹配的。

    (本章完)

