    宋书航第一时间望向微笑中的白前辈。

    白前辈面子天下第一，就连远在兽修界的‘加尔圣山’也要远程给我大白前辈一个面子！

    这次白前辈的真身……一半真身，从‘九品天劫’中出来，真是太好了。

    “所以，霸宋道友准备什么时候来‘兽修界’？我可以提前为霸宋道友准备一个住处。”青鸾仙子期盼道。

    霸宋道友在她眼中，可是‘对九幽邪能’宝具。

    虽然现在，兽修界已经有了霸宋道友给的药剂配方和缓解九幽邪能感染的方案，但兽修界的病患数量太多了，其中有部分病情严重的，光靠药剂很难根除体内的‘九幽邪能’。

    所以，霸宋道友若肯提前来九幽世界，简直是福音。

    她可以提前为霸宋道友准备一个广阔的住处，方便病患造访……嗯，礼物方面也得好好考虑一下。吃人的嘴软，只有礼物准备的到位，霸宋道友到时候才会心软，出手替患法治疗。

    宋书航道：“明天吧，明天我们就赶往‘兽修界’。”

    现在天色已晚……而且，他今天在儒家连怼数波大佬，身心疲惫，需要好好休息一晚。

    “那就这样说定了，我先去为霸宋道友你们准备一个住处。”青鸾仙子眉开眼笑。

    双方彼此约定了抵达时间后，青鸾仙子开心的挂掉了金属圆盘通讯。

    宋书航收起金属圆盘，笑道：“白前辈，十六，我们明天就出发！”

    这次有白前辈相助，一起进入加尔圣山传承之地，他的《圣猿龙力神功》最终传承篇，妥了！

    等拿到传承篇后，配合他的《程琳自愈法》，一定能尽快将身体给重新修炼出来。

    【嘿嘿，等我能做到重生肉身后，就再也不用担心身体被大佬怼爆了！甚至，没事我都可以切身体玩。】

    肢体重生，是修真者们必不可少的一种能力呀。

    “我没问题。”苏氏阿十六微微点头道。

    “我也没问题，其实现在出发也可以。”白前辈道。

    宋书航取下自己的脑袋，轻轻拍去头发上的落叶，又将脑袋装回去，回道：“我们还是先休息一晚吧，实在是我的身体，有些撑不住。特别是精神状态，需要休息一下。”

    “行，那就休息一晚吧。”白前辈点头道：“对了，我给你们看一件新发明。”

    说罢，白前辈掏出了一个金属方块。

    “这是什么？”宋书航好奇问道。

    “这是我按着上个分身记忆，闲着无聊时，研究折腾出来的东西，名字还没想好。”白前辈说罢伸手一抛。

    这个金属方块就像‘变形金刚’一样飞快变化起来。

    转眼间，广场就变成了一间钢铁别墅。

    “除了房屋形态外，它还有仙舟形态、战甲形态，灵力炮形态。”白前辈介绍道：“今晚就在这里面好好休息吧。”

    宋书航捏着下巴——战甲形态？

    这会不会是很适合他使用的形态？如果没有木身躯的话，他的脑袋正好需要一个白前辈制作的‘钢铁躯体’吧？

    ……

    ……

    钢铁别墅，静静地浮在湖面上。

    宋书航精神上实上疲惫，在别墅中找了个房间，倒在床上，盒上眼皮子。

    【啊，等下，忘记再向青鸾仙子要个进圣山的名额了。】宋书航在入睡前，突然想起这事。

    他辛苦撑起疲惫的眼皮，划开手机备忘录，在上书输入一串文字：醒后，向青鸾仙子再要个圣山名额，给阿十六。

    输入完毕后，他将手机往边上一放，都没来的及锁屏，便睡了过去。

    钢铁别墅外。

    造化仙子坐在别墅门口位置，双脚泡在水里，处于发呆状态。

    功德蛇美人骑着功德皮皮鲸，在湖面上来回冲刺。

    黑皮羽柔子抓着一条绳子，绳子一端系在皮皮鲸尾巴上，在湖面上玩冲浪——身为心魔化身，她直接抓着皮皮鲸的尾巴时，会受到伤害，所以只有系一条绳子。

    由于一时间找不到冲浪板，所以心魔赤霄剑前辈暂时代替了‘冲流板’的角色。

    龟前辈翻身飘浮在湖面上，四肢不时的划水，悠闲的很。

    葱娘……竟然一本正经的坐在白前辈的身边，向白前辈请教修炼上的问题！

    今天的葱娘，不知道受了什么刺激。

    “白龙姐姐你也去玩吧。”阿十六出声道。

    白龙姐姐小爪子抓了抓下巴，微微一笑，腾空而起，往功德蛇美人位置处飞去。

    阿十六伸了个懒腰，然后往别墅内走去，轻轻的不打扰大家。

    她来到了宋书航的房间，轻轻推门而入。

    房间中，书航已经沉沉的睡了过去。

    今天的他精神上消耗太过巨大，连基本的防御都无法做到，甚至没有察觉到阿十六到来。

    阿十六从乾坤袋中取出一条毯子，盖在宋书航身上。

    在盖毯子时，她看到了宋书航手机屏幕还亮着。于是她伸手，取过手机，准备将屏幕关上。

    翻过手机之时，她便看到了宋书航备忘录上的内容。

    阿十六甜甜一笑，轻轻将宋书航的手机锁屏，放到他身边。

    “晚安，书航。”她低声道，又轻轻的离开了房间。

    心情突然间就变的很好。

    ……

    ……

    在苏氏阿十六离开房间后，宋书航的身上，有一只虚幻的身影钻了出来。

    是他那只不知为何，存在感极低的灵鬼。

    小巧的灵鬼钻出书航身躯后，双手在虚空中一抓，似乎抓住了什么东西。

    然后，这只小巧的灵鬼开始小口小口地啃了起来，吃得可香了。

    她吃得是诅咒……胖球大佬的血祭阵法结束后，还在宋书航身上留下了诅咒和后遗症。

    如今这个美味的诅咒，被灵鬼抱着，一点点啃食。

    啃了老半天后，灵鬼打了个饱嗝。

    九幽主宰的诅咒，哪怕只是血祭后顺带的诅咒，也十分庞大。灵鬼无法一口气吃完，啃了半天后，也只在诅咒上啃了个小角。

    对灵鬼来说，没有比这更幸福的事了。

    吃饱后的灵鬼回到宋书航体内，将这部分诅咒消化，成为它自身的力量。同时，还会反馈一部分灵力给宿主宋书航。

    ……

    ……

    宋书航睡了半宿后，精神状态恢复了不少。

    【我好像还有什么事情没做？】睡梦中，宋书航想起自己似乎有件重要的事情，还没处理。

    除了给阿十六再要个名额外，应该还有其他事情。

    【啊对了，我想去邪莲世界，看看白前辈two的状态的。】宋书航突然想起这事。