    叶城返回迷雾山的途中，追上了丁源。

    丁源一个巅峰武圣，又要带着一个人飞行，速度不可能太快的。

    “师父。”

    他看到师父追赶了过来，惊喜万分。

    其实，他还是很担心师父去找天龙门的麻烦。

    毕竟天龙门是一个很强大的天人级势力，拥有中位渡难人仙。

    现在看到师父回来, 他也就彻底放下心了。

    叶城丹元一卷，就带着丁源和那个女子急速飞向了迷雾山。

    一个多小时后，叶城带着两人进入了迷雾山灵地之中。

    这个时候，天刚刚亮。

    李如凰，柳小丫，魏冬等几人从一栋栋木屋中走了出来。

    “师父。”

    “小源子, 你终于回来了？”

    “咦，这位是谁？”

    几人看出丁源跟那女子关系似乎不一样，都露出了古怪之色。

    毕竟他们都知道丁源是太监。

    虽然小敏看不到, 却听到周围的声音，有点紧张起来，抓着丁源的手。

    “小源子，你跟我进来。”

    叶城转身进了木屋。

    丁源安慰了小敏一番后，然后拜托李如凰照顾一下小敏，就转身跟着叶城进了木屋。

    李如凰牵着小敏的手，进了旁边的屋子里坐了下来。

    木屋里。

    “说吧，这些都经历了一些什么？”

    叶城问道。

    丁源不敢隐瞒，一五一十得说出来。

    其实他的经历很简单。

    一直到救下小敏，然后结为夫妻，一起在安平城生活了三十年。

    “她一个凡人, 不能修炼，又会衰老，寿元不过百，而你巅峰武圣，至少可以活四五百年....”

    叶城叹息说道。

    他从没有想过这样一段不可思议的感情，居然会发生在丁源身上。

    有点太离谱了。

    “我知道, 弟子本来是想陪伴小敏度过一生后再回山门的。”

    丁源轻声说道。

    他如何不知道这样的感情，最终的结局必定是凄凉的。

    “那以后就让她待在迷雾山，度过余生吧。”

    叶城淡然说道。

    “多谢师父成全。”

    丁源脸露惊喜，连忙说道。

    “我只希望你别为了世俗之情，就荒废了武道修行，你三十多年没有修炼过，要知道武道之路，不进则退。”

    叶城淡然说道。

    “师父，弟子已经能够触及到天人壁障了。”

    丁源忽然说道。

    “额？”

    叶城有点意外，他仔细感应了丁源一番，确实有些细微的区别。

    “什么时候出现的？”

    叶城问道。

    “就在逃亡的时候，原本弟子以为是幻觉，可现在却感觉有点明显了。”

    丁源说道。

    “这样看来，你这一番历练倒也没有白费。”

    叶城点点头，颇为欣慰。

    每个人触及天人壁障的机缘各不一样的。

    有的是突然出现的，有的需要特殊的经历才行....

    现在丁源也触及到天人壁障，再加上柳小丫，两人突破到天人, 应该说水到渠成了。

    反倒是天赋资质最好的李如凰，恐怕有点难度了。

    可惜他这个做师父的，也暂时无能为力。

    忽然，叶城想起了什么，从乾坤袋中拿出了瓷瓶，丢给了丁源。

    “这药瓶中有一枚定颜丹，是为师偶然炼制而成，服用之后，可以固定容颜，到死都不会有太大的变化。”

    叶城说道。

    “多谢师父。”

    丁源知道这枚定颜丹是为小敏准备的。

    毕竟小敏是凡人，时间一久，必将越发衰老。

    虽然他并不在意，可能够固定容颜，那也是非常不错的。

    等丁源出去之后，叶城进入静室之中，先转移到真身之上，然后从乾坤袋中，拿出了一个白马玉像。

    这个白马玉像关系到白驹过隙这门伪神通秘术的修行。

    于是，他仔细观看白马玉像，在脑海中观想了起来。

    ......

    天龙门发生的战斗，虽然发生在晚上，却还是很快就传播开来了。

    主要是云龙老祖被人追杀的一幕，不知道多少人看到了。

    后来天龙门的山门被攻击，也同样被一些有心人看到。

    虽然天龙门对外界的流言蜚语不回应，可也更加验证了天龙门惹上大敌的传闻。

    随着时间更多的细节流传开来，很多的势力非常好奇那尊让天龙门颜面无存的神秘强者是何方神圣？

    ......

    转眼间，大半个月过去了。

    叶城顺利得完成了白驹过隙这门伪神通秘术的入门。

    这门秘术的修炼，主要是要凝练出一头白马之灵。

    这修炼之时必须要有白马玉像辅佐。

    这尊白马玉像可不简单，竟然封存了一尊天马精魂。

    这门伪神通秘术，需要日积月累，逐渐强大白马之灵，那样一来，白驹过隙就会变得越来越强的。

    总的来说，叶城还是蛮满意的。

    虽然这趟丁源惹出了一些麻烦，可收获还是很好的。

    这一天，叶城从修炼的木屋中走了出来，精神一扫，就看到湖中一艘小船飘荡，丁源和小敏就在船上。

    叶城摇头一笑，真难想象平时老实巴交的丁源，居然有这样的一面。

    “师父，我想出去游历了。”

    李如凰有点无精打采得说道。

    “你不是才回来没多久，怎么又想出去了？”

    叶城笑道。

    “小丫姐已经触及到天人壁障了，小源子也成功了，就我还没影啊。”

    李如凰有点失落道。

    精神意识能否触及到天人壁障，靠的不是时间，而是机缘和悟性....有的一辈子都没希望，有的突然就触摸到了。

    “你也别心急，只是你的机缘未到而已。”

    叶城淡然说道。

    主要是他有点不太放心李如凰一个人出去。

    柳小丫已经触及到天人壁障，肯定不能出去了。

    几天后。

    李如凰还是离开了迷雾山，去寻找所谓的突破机缘了。

    叶城也没有拦着。

    让她继续待在迷雾山中，估计也是心思浮动。

    而且，丁源的经历也让他有所动容。

    每个人都有需要经历的东西，这个过程，谁也无法预料到的。

    “七鬼噬魂，有点弱啊，看来得多花点心思了。”

    叶城感应了一下脑海中盘踞的七尊执念鬼物，心中盘思着。

    自从来到夏洲之后，他对七鬼噬魂的修炼就没怎么上心了。

    这次动用七鬼噬魂，对付那个丑狱人仙，效果好像也很一般，无法作为一种杀手锏，有点对不起小神通之名。

    相比起来，碧焰白骨观这门小神通，才是真正的强大。

    凭借这门小神通，他简直是以摧枯拉朽的速度碾压了三尊渡难人仙，其中更是包括一尊四难人仙。

    所以他觉得七鬼噬魂这门魂类神通，远远没有将威能发掘出来。

    接下来两年里，叶城经常出去，采集众生执念，修炼七鬼噬魂。

    而柳小丫和丁源也都基本上能够稳定触及天人壁障了。

    所以，叶城开始为了两人突破天人做准备。

    他还特意练了一炉混元一气丹。

    当初他突破天人境的时候，就服用过此丹。

    虽然此丹的材料珍贵，可对叶城的叶城而言，就算不了什么。

    到第四年的时候，柳小丫和丁源借助天人法以及丹药，顺利得突破到了天人境。

    而且是真正的天人，并不是伪天人那种。

    在第七年，至阳天鸡小黄也完成第一劫。

    天禽灵兽跟人类天人一样，也同样有三劫九难的。

    在第九年的时候，叶城顺利得度过了第四难，正式成为了一名中位渡难人仙。

    而李如凰也已经离开迷雾山九年了。

    一直没有回来。

    不过，叶城每趟出去采集众生执念修炼七鬼噬魂的时候，都会利用追魂符，暗中看一看李如凰。

    这丫头可没有丁源那么老实安分，他上一次暗中见到的时候，加入到了一个寻宝小队中。

    在这无边大地之中，那深山大泽之中，往往隐藏着各种洞府遗迹。

    第十年的时候，完成修炼后的叶城再次离开迷雾山，出去收集众生执念。

    叶城一路西上，路过了一个个的大城池，收集了海量的众生执念，七鬼噬魂这门小神通，经过这些年的修炼，早已经有了翻天覆地的变化。

    转眼间，一个多月过去了。

    叶城已经踏入了元夏区域。

    元夏区域，属于夏洲最强天人级势力大夏宫的地盘。

    据说这大夏宫，传承超过十万年，是魔商之前的大夏朝流传下来的。

    当然，这只是据说，是不是真的，那就不得而知了。

    “如凰竟然来到了这里？”

    叶城有点意外。

    这十年，他几乎每年都要出来一趟，花个三五个月来收集众生执念。

    所以他的行踪遍布了夏洲的许多区域。

    最终的目的地基本上都是李如凰所达到的地方。

    而这次的目的地，竟然是元夏区域。

    “不愧是夏洲最核心的区域，这里的武道层次明显比其他区域要高一些。”

    叶城灵识散发出去，感受到那浓烈的众生执念，露出了一抹笑容。

    这意味着他收集到的众生执念质量会更高。

    当然，他也得谨慎一点。

    虽说收集众生执念，不是什么魔道行为，可要是被大夏宫的人发现了，那就不好办了。

    还好在凡人城池中，很少看到人仙出没，一般有天人就是极限了。

    所以，他基本上不用担心会泄露行踪的。

    这一天，叶城踏入了元夏区域乃至夏洲最有名气的一座大城——禹城。

    这座城池非常大，比一般的城池大得多。

    而且，它还号称是夏洲第一武城。

    只有武者才有资格入住的城池。

    在这里，高阶武者比比皆是。

    甚至连天人都不少。

    之所以如此，是因为禹城之东，有一片才夏洲最为知名的区域——迷神绝域。

    整个迷神绝域连绵数万里，内外蕴含着无数的可怕阵法禁制。

    据说这迷神绝域之中，蕴含了许多的迷境，死境....之所以会这样，据说跟十万年前的一场天人之上的大战有关系。

    自此之后，也就形成了现在的迷神绝域。

    而大夏宫就建立在迷神绝域的边缘地带。

    当然，大夏宫并不会阻止外界武者进入迷神绝域。

    毕竟迷神绝域太大了。

    连绵数万里，与外界接壤的边界线太长了。

    不过，进入迷神绝域风险非常大。

    稍有不慎就可能陨落其中。

    当然，风险与机遇并存。

    有很多的小门小派散修，就从迷神绝域之中获取了珍贵之物，包括天人传承，天人法，神功绝学等等。

    这无数年来，因为迷神绝域，不知道铸就了多少强大的武道势力和武道强者。

    可同样的，不知道埋骨了多少武者。

    太多太多了。

    “这丫头，怎么来这里，不会也想进迷神绝域吧？”

    叶城眉头皱了起来。

    因为他已经感应到了李如凰的大概位置。

    就在这禹城之内。

    不过这禹城武道高手太多了，天人都有不少。

    这些天人，可不仅仅是大夏宫的，更多的是来自夏洲其他区域的世家宗派。

    “这禹城之内，皆为武者，如果我在这里收集众生执念，那效果不知道该有多强啊？”

    叶城转念一想，心思浮动了起来。

    不过在这里修炼七鬼噬魂，风险太大了。

    也许城内的天人没什么，也许有人仙存在，却基本上没有威胁到他的存在。

    但是，这禹城距离大夏宫太近了。

    也就数千里的距离。

    这么点距离，看似不近，可对高阶武者，乃至天人而言，简直是近在咫尺一般。

    他可知道大夏宫中，中位渡难人仙不知道有多少位，更有一尊七难人仙。

    叶城再自负，也知道绝对不是七难人仙的对手。

    “算了，还是看看丫头的情况之后，就离开这里，去其他地方收集众生执念吧。”

    叶城终究是个低调谨慎稳健之人，不会做这种高风险的事情。

    .....

    宽阔的黄旗大道左右，两排高大宏伟的建筑，都是各种高端店铺，鳞次栉比，琅琊满目。

    这里是禹城很有名气的商铺一条街。

    你想要买到的各类高阶修炼资源，在这里基本上都能够买到。

    禹城作为大夏宫建立的城池，利用迷神绝域对各方武者的吸引力，可谓是赚得盆满钵盈。

    各种店铺租金，客栈费用，酒店饭馆等等。

    还有经营各类店铺。

    偌大的禹城常居人口，加上流动人口，比一般的大城要大许多，人口超过了千万。

    而且全部是武者。

    虽说绝大部分都是后天武者和先天武者，可宗师级，天象大宗师，武圣数量也是比例极高的。

    此时，李如凰跟几个武者从一处店铺之中走了出来。

    天谕阁。

    这是专门供应各种符箓的店铺。

    他们在这里购买一些抵御各种恶嶂之气的符箓。

    在迷神绝域中，最多的是就是各种恶嶂之气，积蓄无数年，恐怖异常。

    所以，在这禹城之中就出现了专门抵御各种恶嶂之气的防具符箓，是武者们进入迷神绝域的必备之物。

    “东西都基本上准备好了，我们好好休息一晚，明天准备进去，就在老地方会面。”

    一个年龄看上去稍大一点的黑须老者说道。

    包括李如凰在内的六人，赫然都是极限武圣。

    六人是最近几年之内相互认识的。

    这次来到禹城的目的，就是进入迷神绝域，寻找突破天人的契机。

    他们都卡在了触及天人壁障的门槛。

    却无法进入。

    如果不拼一把的话，几乎是天人无望了。

    这几个极限武圣都基本上年龄不小，都在三百岁以上了。

    唯有李如凰应该算是最年轻的。

    毕竟她也就一百多岁。

    相比武圣近五百年的寿元，也就过了不到四分之一。

    于是，六人分开来了。

    李如凰一身黑色劲装，背着一把剑，来到了一处客栈前。

    她已经在这里住了一个多月。

    主要是收集各种关于迷神绝域的信息。

    忽然，她愣住了。

    因为她看到了一个熟悉的身影。

    “师父。”

    李如凰连忙跑了过去，惊喜得很。

    “丫头，你为何要进迷神绝域？”

    叶城问道。

    “师父，你不知道？”

    李如凰惊讶道。

    “我知道什么？我才刚到禹城呢。”

    叶城淡然说道。

    “师父，三个月前，迷神绝域出现了惊天异象，据说是上古月寒宫出世，如果能够进入月寒宫中，闻到传说中的月桂神花之香，就能够进入一种奇异的状态，从而大大增加触及天人壁障的机会。所以，我这次联合了几个极限武圣，准备明天尝试进入。”

    李如凰连忙说道。

    “迷神绝域中的风险，难道你不知道吗？你还年轻，没必要冒这么大的风险。”

    叶城沉声说道。

    “师父，我感觉要是不拼一把，谁知道以后还能不能遇到这样的机缘啊，我打听过了，这月寒宫在数万年的时间里，也就出现过几次，而且时间间隔不定，这次要是错过了，恐怕下次就再也没有这样的机会了。”

    李如凰有点跃跃欲试得说道。

    她已经打定主意，一定要拼一把的。

    纵然陨落其中，她也无悔的。

    “你把迷神绝域的详细资料，给我一份。”

    叶城沉思片刻之后说道。

    “师父，您？”

    李如凰隐隐有点明白师父的打算。

    “你给我就是了，其他的别管了。”

    叶城说道。

    李如凰只能拿出了一块玉简。

    接着两人进入了客栈之中。

    由于客栈房间爆满，所以叶城就直接进了李如凰所订的客房之中。

    虽说是客房，其实是套房，有客厅，静室，卧室，颇为完善。

    李如凰是公主出身，对居住要求一向比较高的。

    叶城就在静室中盘膝而坐，拿出玉简仔细研究了起来。

    ......

