    第736章  燕尾蝶，欢迎归队！   

    “这一次还是老规矩，你和红细胞特别行动组一起去参战吧！”

    

    在安排红细胞特别行动组众人回去准备的时间，何志军将萧云叫到一旁，这样开口说了一句。

    

    萧云听后，倒是没有什么迟疑的，当即点了点头。

    

    他已经想起来这部分剧情了。

    

    是国际上臭名昭著的恐怖组织【饿狼】的人被各国军警围追堵截然后逃到了龙国领海。

    

    正如任务中所说，那【饿狼】恐怖组织的人都在一艘名叫【文森特】号的货轮上，并且手里还持有着不少的CVX2毒气弹。

    

    要是让他们有机会将那毒气弹引爆的话，怕是整个龙国附近的领海，都会变成死海的。

    

    萧云很清楚，即便自己将红细胞特别行动组众人训练的比原《我是特种兵2》之中的红细胞强了很多，但是应该还是会在船上被【饿狼】恐怖组织的人给发现的。

    

    按照剧情的话，就算他们被发现然后囚禁最后何晨光也是会救下所有人的。

    

    但是现在何晨光怕是救人的机会都没有啊！   

    毕竟，这里的唐心怡和何晨光可并没有那种情侣关系的。

    

    那自然，何晨光也不会因为唐心怡而被惩罚，然后延后上船的。

    

    如果真是这样的话，那他们可就都危险了啊！   

    想到这， 萧云不禁想到了另外一件事，这一次的行动，怕是唐心怡也会参加，也会和原《我是特种兵2》中一样，重拾起她的另外一个身份的。

    

    “放心吧，有我在，不会出意外的！”

    

    看何志军依旧一副愁眉苦脸的样子，萧云不禁多说了这么一句。

    

    为了红细胞所有人以及唐心怡的安全，他也必须得去一趟。

    

    “好，那就拜托你了，我们也去准备准备！”

    

    听到萧云说的这话，何志军顿时才感觉放心了不少。

    

    说到底，萧云的实力还是非常值得让人相信的。

    

    这次的事件，很明显就是萧云也认真起来了，要知道之前的任何一次，萧云可都是那样随意的解决的，根本没多么认真。

    

    想想也是，这CVX2毒气弹，可是灾难级别的武器，萧云不认真也不合适啊！   

    就萧云这种认真的样子，何志军瞬间就觉得，稳了！   

    听了何志军的话，萧云点了点头，随后也是走出仓库去宿舍那边换战斗服了。

    

    何志军和范天雷对视一眼，随后也是翕然一笑，整个人都放松了下来。

    

    ......   

    另一边。

    

    东南军区军事游戏办门口。

    

    唐心怡才刚刚完成工作，从办公楼走了出来。

    

    和萧云他们一样，唐心怡是下午的时候走的。

    

    顺带着和萧云等人走了一路，随后也是直接回到了军事游戏办来工作了。

    

    此时，刚刚结束工作的唐心怡也是想下楼透透气，呼吸呼吸新鲜空气。

    

    “唐主任，你也下来透气了啊！”

    

    有军事游戏办的同事看到了唐心怡，当即也是给打了个招呼。

    

    要知道唐心怡可算是军事游戏办的名人，不光长得漂亮，最主要的是专业技术是颇为的强横啊！   

    唐心怡笑着点点头，简单的寒暄了两句，她便走到了一旁。

    

    唐心怡刚想拿出手机来打电话问一下萧云等人的情况。

    

    就在这时。

    

    突然。

    

    在她的手机屏幕上，猛地出现了一个陌生的电话。

    

    那陌生的电话其实就连唐心怡都没见过，但是看到那电话后面的后缀，唐心怡的脸色瞬间就变得凝重了起来。

    

    “喂！”

    

    接过电话，唐心怡低沉的声音问了一声。

    

    旋即。

    

    电话那边传过来一个更加低沉的声音。

    

    “黑夜给了我黑色的眼睛。”

    

    此话一出，原本脸色就已经无比凝重的唐心怡，顿时也是失神了起来。

    

    这句话，实在是好久没听到了。

    

    回过神，环顾了一眼四周，唐心怡赶忙去到一个隐蔽的地方，。

    

    基本没什么考虑的，就好像深入骨子里一般，唐心怡直接回答道：   

    “我却用它寻找光明。”

    

    这是专业暗号，唐心怡非常清楚，这是龙国在召唤她。

    

    “燕尾蝶，欢迎你归队！”

    

    这时，电话里再次发出一道声音，然后电话便挂断了。

    

    唐心怡待在原地，久久是没回过神来。

    

    燕尾蝶这个称呼，当真是很久都没听到了。

    

    逐渐的，唐心怡眼神变得坚定起来，随后也没有回军事游戏办办公室，直接向另外一个方向走去。

    

    

