    步重华问“你怎么不去卧室, 睡在这儿”

    吴雩明显是怀着想学习的心，奈何内容太难没学进去, 看着看着就趴倒睡着了。但以姓吴这小子的演技绝不会让精英阶级瞧出端倪来，他像某种野生猫科动物般伸了个长长的懒腰, 含混道“这儿通风，暖和, 给领导省点儿电。”

    “”步重华无声地点点头，心说确实令人无可辩驳, 只有琴房是有恒温湿度控制的。

    吴雩看了看时间, 岔开话题问“你回来这么迟啊”

    “审李洪曦耗时间。”

    “天晴了雨停了你又觉得你行了。”吴雩向步重华衬衣下受伤的部位瞅了眼, 起身把书塞回外间书柜, 扬声问“审讯结果怎么样”

    “一般吧，”步重华站在钢琴边，把李洪曦的口供内容捡重点简短叙述了一遍，说“我总会觉得他在保护那个巴老师, 但根据他的交代, 他之所以铤而走险对刘俐下手，是因为姓巴的吓破了胆不敢再出头收拾烂摊子，所以他应该很恨巴老师才对, 不该如此掩护同案犯, 除非他们之间还有比参与组织邪教更严重的事。”

    吴雩转回来, 靠在门框边思索了片刻, 问“李洪曦现在是判多少年”

    “他的情况不好说，看法院怎么认定, 十年到无期都有可能。”

    “那会不会如果姓巴的落网，他们背后的事一旦被揭发，他就有可能判死刑”

    步重华思忖片刻，摇摇头“按李洪曦的学历见识来推断，他应该知道现在已经不那么容易判死刑了除非郜灵年小萍都是他出钱买凶杀的，邪教内部过灵床、强迫组织卖淫都是他干的，而且还得是幼女，还得引发严重后果和社会舆论。不过几条因素全都占上我觉得可能性不大。”

    在找到巴老师之前所有人都只能一筹莫展，可见李洪曦确实是南城分局当之无愧的仇恨榜第一名，甚至已经超越隔壁禁毒支队悬赏两年都没抓到的麻古仔了。

    步重华呼了口气，起身说“算了，先不提这个，吃饭吧。”

    “哎，”吴雩一眼瞥见他起身时带皱了按键盖上的天鹅绒罩，立刻伸手抚平。

    步重华看着他的动作，有点意外“你喜欢这个”

    “喜欢啊。”

    “那你怎么不”

    吴雩说“它看着那么贵，谁能不喜欢贵东西”

    “”

    “人类对金钱的喜欢永远是最纯真发自内心的喜欢。”吴雩揶揄道，“不过没想到你竟然会弹钢琴，还挺了不起的。”

    步重华看了他一眼，说“我弹得不好。”

    姓步的肯定什么都会，精英阶层自谦还挺像那么回事儿，吴雩一时兴起问“你试试”

    其实他只是顺口那么一说，没想到步重华犹豫片刻，把天鹅绒琴罩揭开一半，拉开琴凳坐下，问“你想听哪首”

    吴雩面对他认真的目光，感觉有点意外，愣了几秒才试探道“我也不懂这个，要不您自己看着挑一段吧。”

    三角钢琴乌黑铮亮，每一寸线条都充满了艺术韵律之美，在这精心装修的琴房中静静散发着难以名状的气息。步重华侧面被暖黄晕光映照着，就像个高贵冷峻的演奏者，闭上眼睛沉吟片刻，郑重按下了第一个音符。

    铛

    吴雩不由自主退后半步，双手交叠在身前，肃容望向这一幕情景。

    铛铛

    吴雩下意识又退了半步，背后贴在墙边。

    铛铛铛

    吴雩“”

    步重华双眼微闭，十指修长，在黑白键上流畅飞舞，一连串音符迸发而出初始如清晨小鹿从林间跳跃而来，腿一崴摔进了沟里，又如小溪淙淙流过青苔鹅卵石，突然被挖掘机连河床一块儿挖了个断；再弹奏如场景变换转瞬间来到沙场，御驾亲征的皇帝被战马一脚踢死，又如千军万马于阵前挥斥方遒，突然天上掉下了一颗名为小男孩的原子弹。高潮旋律激转昂扬，千万音符银瓶迸发，只见步重华手臂一挥下一刻金刀裂帛，曲调全收；满世界四下无声，苍穹中万籁俱寂。少顷才只听尾调如破冰般渐渐渗出，叮叮叮叮钻透耳膜，将混杂着冰碴子的双氧水一股脑灌进人耳道里，四肢五感皆尽全没；半晌才只觉最后一丝音符都渐渐远去，裹挟百万饿鬼哭嚎，徐徐消失在了虚空中。

    步重华放下手，缓缓抬头，看向吴雩，眼底带着一丝极其含蓄的神情。

    吴雩“”

    步重华“”

    啪，啪，啪，吴雩一下下用力鼓掌，镇定地道“真厉害。”

    “好长时间没练习了，不值一提。”步重华淡淡道“你要是喜欢的话以后有时间我教你吧，很简单的，上手就会。”

    “不不，不不不。”吴雩正色道“这么贵的东西不能糟蹋了，我们去吃饭吧。”

    步重华没再说什么，但看表情似乎有些微妙的小愉悦，点点头合上钢琴盖，去外面厨房热他带回来的外卖了。吴雩落后一步，看他出了书房门，才倒回去摸了摸钢琴盖上的软罩，眼底神情复杂感慨，小声说“是他对不起你”

    叮的一声微波炉停下，步重华打开盒盖，炒鱼柳和炒饭蓬的一下冒出热气。

    “吃饭了”

    吴雩在内里的小厨房里看了半天，扬声问“碗筷在哪儿”

    “消毒柜第三层”

    吴雩拿了碗筷，穿着拖鞋，啪嗒啪嗒地走回外间开放式厨房，跟步重华一人一边，顶着头对坐在吧台边的高脚凳上，一边从外卖盒里拨饭一边问“我从昨天晚上开始就好奇，在津海买这么大房子要多少钱”

    “看地段吧。你要买房子吗”

    吴雩摇摇头“我主要比较好奇你的还贷情况毕竟你不太像那种收钱给人办取保候审的人。”

    “怎么不像了。”步重华说，“你不知道我们学院派领导都是权力寻租贪污腐败的么”

    “”吴雩动作一顿，半晌喃喃道“我后悔了，我也应该去争取立功当个领导”

    步重华哑然失笑。

    “其实都是我外公留下的。”片刻后他主动解释道，“我建宁那个表兄家里比较有资本，我父母走后，他家怕我不懂事被人算计，本来是想带我回建宁上学，因为各种原因没能成行。后来过了几年宋叔叔提拔调任，带我一起北上，母家的长辈还不是很高兴，一度觉得他是不是有点自己的算盘不过宋叔叔是个靠谱的人。”

    吴雩若有所思地点点头，步重华抬手去触碰他额角那块纱布，但被他条件反射一偏头避开了。

    “还出血吗”

    “没有，就皮肉上有点刮蹭。”

    “小心别沾水，”步重华顿了顿说“发炎会留下勋章。”

    吴雩扑哧一乐，两人相对而视，都笑了起来。

    就在这时，步重华放在边上的手机响了，是孟昭。

    “喂”步重华接起电话，听上去心情不错，尾调甚至有一丁点扬起的感觉。但手机那边隐约传来孟昭几句话之后，下一秒步重华眼底的神情立刻凝了下去“确定吗”

    “确定，”孟昭也是刚刚到家，正站在自家阳台上，沉声道“辖区内派出所派人集中搜查洗浴城ktv等可能存在色情交易的地方，正好去的第三家洗浴城里抓住了个洗脚妹，是他们几进宫的老熟人，彼此也没什么好隐瞒的，那洗脚妹看了巴老师的素描侧写和李洪曦的照片后说见过这两人，她手机里还有跟这帮人出去喝酒唱歌时拍的照片，里面有一张，疑似是拍到了巴老师。”

    步重华把扬声器打开，吴雩不自觉挨近了些。

    “让人排查那家洗浴中心的收款记录，以及他们去的那家ktv的监控录像。另外你让现场民警把照片要来，现在就发给我看一眼。”

    “行是行，不过”

    孟昭一迟疑，步重华皱眉问“怎么”

    “那洗脚妹说，帮助警方辨认的交换是下次扫黄被抓不罚款，给照片的话能不能以后抓到她都别罚款了。”孟昭哭笑不得“她说她也不干久，不给警察添很多麻烦，最多再过两年就回老家去开服装店。”

    吴雩哑然失笑，步重华长吸一口气，撑住了额头。

    “不行，”他冷冷道，“最多宽限到三次，另外可以问隔壁防疫中心要两箱避孕套免费送给她。还有过两天记得把这个洗浴城扫了。”

    孟昭笑着挂了电话，少顷手机嗡地一震，果然发来了一张照片。

    看来洗脚妹是决定接受那两箱免费避孕套了。

    步重华打开图片，正中间是两个浓妆艳抹的小妹勾肩搭背唱歌，背景沙发上倒着三四个醉醺醺的男子，其中一人只拍到小半边背影，在昏暗的彩光中看着有点像李洪曦，但不能确定；另外一名身材微胖的男子坐在照片左下角，在按下快门的瞬间正巧面对点唱机屏幕，白净圆胖的脸被照得通明，吊梢眼、肉鼻头，放大隐约可见眉毛上有个明显的痦子。

    宁河县那个打印店老板没有说错，单看这人面相倒确实挺斯文，看不出是个奸淫幼女、买凶杀人的混账。

    步重华轻轻“咦”了一声。

    “怎么了”吴雩问。

    “我好像见过这个人。”

    “”

    吴雩意外望向步重华，只见他久久盯着放大的图片，浅色眼珠一动不动，眉峰在灯光下微微拧起。他白衬衣松开了两个扣，露出的脖颈线条因为屏息而微微绷起，手指拿着筷子僵在半空，许久突然啪地轻响将筷子一放。

    “两个月以内我见过的人都不会忘，”他喃喃道，“我见过这个人，而且而且就是这个角度。”

    这是个自上而下的角度。

    可我为什么会从上往下地看人，在什么情况下才会站在高处往下看

    “巴老师能听见大红龙的声音，他不可能被抓，你骗我你骗我”

    这个人是否跟警方有某种联系，或具有提前探知某些政策和动向的社会关系

    李洪曦不同寻常的掩护，被称作“大生意”的人骨头盔，最开始警方对祭祀杀人的错误判断，五零二专案侦办过程中可能向外界透露消息的任何纰漏

    步重华闭上眼睛，照片上昏暗糜乱的ktv背景仿佛印在他脑海中，随即距离拉远，背景切换。“巴老师”仿佛活了过来，他疾步向前，穿过百叶窗

    百叶窗。

    仿佛乱麻中一闪而出的线头，步重华的记忆顺着它抽丝剥茧，闪电般再现出那一刻情景他站在分局二楼会客室的百叶窗前，挑开缝隙往下望去，一辆轿车停在大楼门前台阶下，阳光反射金属车顶上；一个苍老蹒跚的身影险些滑倒，车门边有个青年抢上前扶

    记忆的镜头钉在那青年身上，随即旋转、放大，清清楚楚映出他白圆斯文的脸，和随时随地都像是眯着的吊梢眼。

    “”步重华看向吴雩，脸色有些说不出的古怪“喂。”

    “怎么样”吴雩有点紧张。

    “你的立顿红茶包可能是白泡了。”

    吴雩与步重华对视，脑门上缓缓冒出一个“”

    数辆警车唰拉停在居民楼下，廖刚跃出车门，一边打手势指挥现场刑警，一边匆匆对手机回答“是步队，是我知道了探组已经分散到目标研究所、他儿子家、公司和几个经常去的地点，我们现在到了目标家楼下是，一旦发现随时向您汇报”

    廖刚挂断通话，断然一挥手“走”

    咚咚咚咚咚咚

    “谁呀”

    咚咚咚

    一名老太太推开防盗门，还没反应过来，几个刑警已经按住她迅速挤了进去“哎你们”

    廖刚举步走屋，背手站在客厅门口。

    整个家装修古色古香，花梨木多宝阁上摆放着各色玉器，墙上电视播放着晚间新闻。一名老人坐在红木沙发里，面前茶几上还摊着报纸，老花镜后射出严厉的目光“你们这是干什么来抄家吗”

    廖刚没有回答，这时只见一名刑警从书房里匆匆走来，将手里的相框递给他“廖副您看”

    照片上七八个学生簇拥着眼前沙发上这名老人，离他最近的那个青年略微白胖，笑容可掬，眉毛上有一颗鲜明的黑痣，赫然是年轻了几岁的“巴老师”。

    照片下方一排烫金字样xx社科研究所实习结业惠存。

    “陈老，”廖刚把照片向陈元量面前轻轻一丢，居高临下道“跟我们走一趟吧。”

    ???<ahref="">

</ahref="">