    蝰蛇的强大是李中崋从未遇见过的，他不知道自己是否能够保护好汪书瑶等人，最为保险起见，只有是让他们远离自己。

    李中崋拿出太虚神剑准备迎敌。

    "你这剑不错，应该是一件宝器吧。"

    蝰蛇一眼就看出来了太虚神剑的不简单。

    "与你何干？"

    "交出这把宝器，我可以让你死的好看点。"

    "谁输谁赢还不一定呢！"

    "臭小子，就你嘴硬，找死。"

    蝰蛇朝着李中崋攻击而来，他的攻击每每一发起攻击的速度就是相当的快速。

    而且每一击都是直指要害。

    要不是之前稻草人的真气补充了自己的状态，他还真的不确定，现在的他是否能与其过招。

    "火云掌。"

    火焰涌动，一道火云掌打了出去。

    面对李中崋突然转变的攻击，蝰蛇也是吓了一跳，接连退后，随后手臂一个横扫打散攻击。

    "没有想到你这个小子的攻击手段还真是层次不穷。"

    "你没有想到的事情还多了去了。"

    李中崋没有给对方喘息的机会，疯狂打出火云掌的火球，他想要用火球来封住对方的走位，这样自己能够一剑制住对方。

    "闪电快打。"

    蝰蛇一声低喝，他手上的速度加快了起来，这些个火球被一一破解，而在他的手臂上有着如同蛇鳞一样的盔甲包裹着，而火云掌的火焰也是没有伤到他。

    看着自己的衣袖因为火焰的原因还在燃烧，蝰蛇也是甩了甩衣袖，把残破的衣袖给甩在地上。

    虽然火焰并没有对蝰蛇造成实质性的伤害，但是火焰的高温还是让他十分的不好受。

    "小子，你已经成功激怒了我，今天我就让你见识一下我最强的一招。"

    双手成蛇形，双脚蹬地，整个人也是跳了起来。

    "巨蟒一击"

    在这一刻蝰蛇就如同化身成了一条巨蟒，而李中崋此时就是他的猎物。

    "既然你用出最强一招，那么我理应该投桃报李。"

    "一剑东来往。"

    这一招是大荒落日剑里面的剑招，在拿来这大荒落日剑这么久，他也是只习得这一招。

    一剑东来往

    一剑挽落日

    一剑落朝霞

    一剑破天荒

    大荒落日剑里面的剑招神秘莫测，不是李中崋愚钝，在短短数日的时间能摸到大荒落日剑的门道已经是天纵之资。

    在太虚神剑的加持下，大荒落日剑，威力莫测。

    "砰。"

    俩道攻击撞击在一起，烟雾四起，随后烟雾散去。

    李中崋身上灰尘遍布，样子颇为狼狈。

    纵观蝰蛇，此时的他上居然满是伤痕，虽说一剑东来往只有一招，可是这一招里面的剑气四虐，如同无数剑招在其中，所以蝰蛇也是如此多的伤痕。

    蝰蛇护住自己的心脉，一口老血吐了出来，这个时候的他已经是受了及重的内伤，刚才的一招要不是自己及时护住了心脉，现在他已经是命丧黄泉了。

    "没有想到，你的身上居然有如此强大的武技，就连我都是在你手上着了道。"

    在暗处的酒鬼目睹了这一切，刚才李中崋群显现出来的剑招也是让他称奇，想必已经是到了道法的阶层。

    在武技之中同样是有着排列等级。

    武技有着高、中、低之分，寻常的武技不过是低级武技，而超越了高级武技的武学，被称之为道法，这种武技的存在包含道之力，一击便是可以开山断河，摧枯拉朽。

    而在道法之上还有战法和仙法以及神技，不过这些都是存在于史料之中无从考究。

    "我认输！"

    虽然心有不甘，但是蝰蛇不得不承认，在那样武技加持下自己根本不可能是对方的对上，虽然说自己和响尾蛇的关系不一般，可是为了一个已死之人丢了自己的性命是相当不划算的。

    见到对方认输，李中崋也并不打算取之性命，因为如今对方他已经是快要力竭，刚才的一招几乎要抽干了自己，更何况对方那一边还有三个高手。

    "既然如此，你便走吧！"

    李中崋放蝰蛇离开，在暗处的酒鬼可不打算就这样放过了蝰蛇。

    "看来蝰蛇的瓶颈已经就此如此了，既然如此，那你就去死吧，冒犯主人可是重罪，既然已经没有利用的价值就该死。"

    酒鬼从身上拿出一把飞镖，汇集真气在其上面，随后射出。

    飞镖飞行的速度极快，直接就是划破了长空，留在蝰蛇捂住心脉跌跌撞撞要离开的时候，飞镖在一瞬间就洞穿了他的身体。

    "噗嗤…"

    飞镖的力道很大，一下直接就是洞穿了一个血窟窿，鲜血从伤口处飞溅出来。

    蝰蛇不敢相信的双眼睁大，看着自己胸口处的伤口，忍着疼痛侧过头去，看向攻击过来的方向。

    此时的酒鬼早已经离开，他对自己的攻击还是很有信心的，刚才的一击蝰蛇必死无疑。

    蝰蛇在看了一眼那个方向之后像是明白了什么，随后直直的倒在了地上没了生机。

    见到嵌入地上的飞镖，烂铁等人像是明白了动手之人。

    几人都是相视一眼，如今的蝰蛇已经生死，他们不过是银牌杀手，就连金牌杀手都没有拿下对方，自己一行人上前无疑是找死。

    "我们走。"

    烂铁一句话，三人直接就是达成了共识，随后直接头也不回的离开了这个是非之地。

    看着躺在地上的蝰蛇，李中崋眉头紧锁。

    "刚才有人一直潜伏暗处么？"

    "他的气息很微弱，我也是在他出手的时候才察觉到他，这个人擅长隐匿身形，修为应该和躺在地上的那人差不多。"

    太虚也是开口解答了李中崋的疑惑。

    就在这个时候一个下人匆匆忙忙赶了过来。

    "不好了，不好了，福伯，老太爷受伤了，他现在要你过去。"

    福伯听见施正受伤的消息也是面色慌张，施正可是整个施家的顶梁柱，现在如果他有什么事情，也就是说施家定会被其他强势家族盯上瓜分蚕食掉。

    李中崋一行人匆忙跟着这下人来到了施不为的厢房处。

    这里一片狼藉，比李中崋那边的战斗所造成的破坏有过之而无不及。

    施正奄奄一息的依靠在太师椅上面。

    微弱睁着眼睛看了一眼李中崋等人。

    "你们来了。"

