
　　“小三，你要学会忍耐。”

　　唐月华叹息一声，语气低沉的道：“现在的你还没有和武魂殿抗衡的实力，贸然出手打破僵局，绝对没有任何好处。”

　　“姑姑，我明白的。”

　　唐三的语气很平静。只是他的手掌却死死的握紧，上面青筋暴突。显示出他的内心并不像表面上那么平静。

　　只要一想到小舞此刻极有可能正被那个武魂殿圣子日夜玷污，彻底变成对方的形状………作为一个男人，唐三怎么可能平静下来？！

　　如果不是理智告诉他，武魂殿势大，再加上最重要的，那个武魂殿圣子未来极有可能成神，自己若不成神，绝对无法抗衡的话。唐三早就不顾一切地大力发展暗器，组建唐门和武魂殿拼了。

　　因此，如何成神就成了唐三当前最迫切想要知道的事情。

　　而关于这一点，唐三觉得应该可以去问自己的老师。因为他被世人尊称为大师，见多识广。或许能够知道一些关于神祗传承的线索。

　　随后。

　　在辞别了姑姑唐月华后。

　　唐三就悄悄的踏上了前往史莱克学院的路途。

　　说到这里，就不得不提一下这个史莱克学院是怎么来的了。

　　原本玉小刚弗兰德等人，在天斗皇家学院待遇很好，本想着就这样在这里养老也不错。结果没想到魂师大赛的时候出了小舞那档子事儿。随后因为武魂殿的针对，再加上他们本身就飞扬跋扈，史莱克学院的原班师生人马，在天斗学院难免就会惹人生厌，继而受到排挤。

　　于是，弗兰德索性一不做二不休。直接带着史莱克一班人马离开了天斗皇家学院。前往了结义妹妹柳二龙开的蓝霸学院，并且就像原著那样。柳二龙将蓝霸学院赠送给了弗兰德，随后蓝霸学院改名为史莱克学院。

　　一切又回到了原著的轨迹上。

　　……

　　蓝霸学院……或者现在应该称作史莱克学院。

　　这家学院位于天斗城内，规模大约才只有天斗皇家学院三分之一大小。尽管规模虽然要小一些，但既然能够开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。顺带一提，这家学院其实背后乃是由上三宗之一的蓝电霸王龙宗支持的，因为学院创始人柳二龙，是蓝电霸王龙宗的人。

　　蓝霸学院的门楼看上去有十米高，汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有九个烫金大字——史莱克高级魂师学院。

　　而此时，在这家学院的某间奢华的套房之内。

　　“弗老大！小刚！你们！你们……”柳二龙浑身剧烈的颤抖着，只觉得仿佛天塌下来一般！让她觉得三观尽毁！

　　此时在这间房间内的一张大床上，正有两个男人躺着，当然这不是重点。关键是这两个男人竟然都没有穿衣服，尤其是房间内还可以闻到一股和石楠花差不多的味道。

　　凌乱的被窝，潮湿的床铺……甚至周围还有不明的白色液体。

　　这场面……简直辣眼睛！

　　“二龙妹……”此时的弗兰德简直尴尬的想要挖个洞钻进去。有种自己就是偷情的奸夫，然后恰好被人家老公回来逮到的尴尬。

　　“二龙，你不是需要出门一段时间吗？怎么忽然回来了！”玉小刚满脸惊慌，伸手抓过被子盖在自己的身上，努力的想要遮掩某些事实。

　　“你们……”

　　柳二龙嘴唇蠕动了一下，她早在很久之前就察觉到这两人之间的关系有点不对劲，简直就好像热恋的情侣一样。但是一直不愿意相信，只以为是自己错把兄弟情当成了奸情。

　　为了让自己安心，她就谎称要出去办事。随后忽然杀了个回马枪，结果就发现了弗兰德和玉小刚之间……原来竟然是那种关系。

　　“恶心！！！！”

　　大声的咆哮一声。

　　柳二龙转身，摔门而去。

　　空气中只有几滴泪珠，缓缓的洒落……

　　“二龙妹……”弗兰德失神的望着柳二龙远去的背影，内心里有点空落落的。

　　反观玉小刚，在柳二龙摔门而出后，却大大的松了一口气。随后赶紧拿起胡乱丢在床边地下的衣服穿了起来。

　　“小刚，我们这样做是不是错了？”弗兰德低着头，失魂落魄的道。

　　“弗兰德，感情的事是不能勉强的。”玉小刚看到他低落的样子，连衣服也顾不得穿了。赶忙上前抱住他同样满身臭汗的身体，两个大男人搂搂抱抱的模样……简直无比的辣眼睛！

　　“但是…我明知道二龙妹喜欢你，却还是和你……”想到近段时间以来自己和玉小刚瞒着柳二龙各种恩爱缠绵，弗兰德表情越发的愧疚了。

　　“唉……”

　　玉小刚叹息一声。随后说道：“二龙的事情，是我对不住他。但是爱情这种事情真的是无法勉强的，无关男女。我无法说服自己接受她。”

　　“弗兰德，我只问你一句。”

　　玉小刚含情脉脉的望着弗兰德，期待的道：“你，爱我吗？”

　　“……”

　　迎着玉小刚深情的眼神，弗兰德愣住了。

　　随着玉小刚的行为越来越女性化，他发现自己越来越抵挡不了了。总是情不自禁的被他深深吸引！为他的一颦一笑所着迷……一直到那天晚上，积累已久的情愫终于达到巅峰，爆发而出！ŴŴŴ.23sk.com

　　那一晚，情难自抑的两人发生了关系。

　　事后，弗兰德没有任何恶心。只觉得内心无比的满足。

　　随后就是食髓知味，愈演愈烈。

　　两人渐渐发展成了地下恋情关系。

　　这段时间以来，弗兰德的内心倍受煎熬。总觉得对不起二龙妹，再加上世俗对于男男之间的偏见，也让他不敢将这段恋情公诸于世。

　　而现在，望着玉小刚深情的眼神。

　　弗兰德忽然间觉得，一切都无所谓了。

　　哪怕现在就让他立刻公布两人之间的恋情，他也不会有丝毫的犹豫了。

　　在彻底下定决心后。

　　弗兰德深吸了一口气。

　　然后对玉小刚…深深的一吻！

　　用实际行动表达了自己的心意。

　　接下来，两个胡子拉碴的大男人就开始进行着正常情侣之间的唾液交换，随后就是上下其手，再接着就是…………这一幕得幸亏没有其他人看到，否则绝对会恶心的吐出来！

　　不，还是有人看到的。

　　此时在窗外，隐匿身形的唐三满脸尴尬，更有些不忍直视。他做梦也没有想到来找自己的老师，结果却碰巧撞见了这么大一个秘密。更由此知道了自家老师原来喜欢男人。更是和弗兰德院长是一对……

　　这一刻，玉小刚在他的心中的高大形象彻底崩塌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第413章 崩溃的柳二龙。免费阅读。https://www.23sk.com 