    鲲鹏老祖看着那无人问津的太清神殿，他脸上浮现出一抹笑意来。

    如今人族的气运已经尽数被六耳猕猴夺取，全部归于鲲鹏之手，他等于是彻底掌握了人族的气运，其他几位圣人根本没有资格再和鲲鹏争夺。

    这一次鲲鹏感应到的机缘，就在这人族之中，或者说是在这首阳山中！

    当鲲鹏降临在首阳山之时，人族生灵顿时跪拜起来。

    “参见天帝陛下！”

    “天帝陛下金安！”

    六耳猕猴更是欢喜的飞上云端，来到鲲鹏跟前，欢呼“师尊”。

    这六耳猕猴虽然已经是准圣至尊，但是却仍然一副顽皮模样，在鲲鹏面前更像是一个孩子。

    鲲鹏拍拍六耳的肩膀，这才笑道：“今日我前来，乃是感应到了一股机缘降临，因此才会到此！”。

    六耳猕猴闻言，他双眼明亮，心中却一阵疑惑，因为他日夜镇守在首阳山中，却不曾感应到有什么异常情况发生。

    “能让师尊亲自出手的机缘，肯定又是什么了不得的宝贝！”

    六耳猕猴嬉皮笑脸，显得十分好奇。

    鲲鹏摇头一笑，他向着首阳山中一个平平无奇的山头落下。

    这首阳山在太清证道之时，就已经被取走了其中大部分的机缘，不过这些机缘最后却都落在了鲲鹏的手中。

    而现在人族的气运转嫁到了鲲鹏的头上，他又身为三界之主，手握天条玉律，这首阳山中的机缘也就慢慢的变成了鲲鹏的机缘。

    当鲲鹏降临到这座山头之时，就连周围的草木都是弯腰朝拜，一副面见圣人的姿态。

    在鲲鹏身上，顿时间就有一金一银，两道神光冲天而起，正是那金龙承天刀，银虎载地鞭。

    这两件神兵发生异动，鲲鹏眼中也多了一些期待。

    在得到这两件神兵之时，鲲鹏就已经料到这其中会有第三件神兵出世。

    而现在看来，似乎是已经到了时候！

    两件神兵出现在山顶之时，一股股强大的感应之力瞬间生成，在那首阳山上，这座不起眼的山头顿时震动起来。

    鲲鹏和六耳本来都站在这山头上，此时他们不得不飞上半空，因为这整个山头都在迅速晃动，山石泥土索索而落，一副三蹦地裂的恐怖情况。

    鲲鹏神识一扫，他双眼瞬间瞪大了一些，脸上的兴致也变得更浓，显然是眼前的动静引起了他很大的兴趣。

    “没想到，这座不起眼的矮山，竟然就是一件灵宝！”

    鲲鹏老祖说着，之间那山体剧烈晃动，无穷火焰的光芒慢慢冲霄而起。

    那山体上巨大的山石滚落下来，隆隆如同雷鸣，无数参天古树倒塌，也同样坠落下来。

    那巨大的宝物一番晃动，就像是灵兽甩掉身上的水珠一般自在，紧跟着就是剧烈的火焰翻腾，把那些细微的尘埃，积年的污垢，全部灼烧成飞灰，然后在恐怖的高温之中，轻轻漂浮起来，再也无法遮掩这宝物的璀璨光芒。

    此时六耳猕猴和燧人氏他们顿时震惊了！

    在他们眼前的，哪还是什么大山，这分明是一座如同山岳一般的巨大神炉！

    这神炉百万丈高下，三足两耳，圆肚圆口，上面盖着一个顶盖。

    整个神炉此时被熊熊烈焰包围着，那璀璨的火焰光芒直冲九天，剧烈的高温扑面而来，传荡百万里，让整个首阳山地界都有种升温的迹象。

    如此巨大的天地变化，女娲圣人和三清老祖他们都感受的一清二楚。

    那女娲娘娘座下的应龙一脸不甘，他冷声抱怨道：

    “鲲鹏已经是三界之主，却还得到这么逆天的气运，这定是他故意利用三界之主的权利，在为自己谋取私利！”。

    在应龙老祖看来，鲲鹏刚刚登上三界之主多久？这就发现了如此巨大的机缘，肯定其中有什么猫腻。

    女娲娘娘同样阴沉着脸色，那种机缘，是连他都十分垂涎的。

    从那万头火凤虚影飞舞缭绕的场面来看，这神炉的作用恐怕比道祖赐给她的山河社稷图，红绣球，威力都要更大一些。

    可惜这宝贝是鲲鹏老祖，女娲娘娘可没有实力去和鲲鹏争抢。

    女娲和三清他们都看着鲲鹏得到机缘，谁也无计可施，只能干瞪眼。

    而此时鲲鹏脸上却露出了久违的笑意，他看着眼前的神炉，同样非常满意。

    这神炉上雕刻着无数的图案，其中有妖，有人，有巫，万族生灵皆在其中。

    万族生灵仿佛在这神炉之中生活，他们的一举一动都被鲜活的刻画在了上面。

    鲲鹏老祖亲手抚摸神炉，那无边的火焰对鲲鹏根本毫无伤害，反而很是亲昵的舔舐着鲲鹏的手掌。

    “万凰韵灵炉！”

    鲲鹏的神识进入这神炉之中，他瞬间就掌握了这件灵宝的信息。

    极品先天灵宝，与之前的金龙承天刀，银虎载地鞭，乃是分为天地人三才的一套灵宝。

    “这三件宝贝，继承了天、地、万灵，三种意志，一旦合而为一，那就仿佛占据了天地人三才之势，可以说整个洪荒世界的气势都会被加持其中。”

    鲲鹏双目神光湛湛，这种神威，可以说完全超越了先天至宝之威，比起太极图，盘古幡，混沌钟，都要强悍许多。

    就在鲲鹏掌控住这万凰韵灵炉之时，只见那三件神兵顿时高飞九天之上，三件神兵彼此之间互相缠绕，彼此旋转不休。

    一股股强悍的天地气势，万灵气势，全部被吸扯而来，瞬间注入到了三件神兵之中。

    而这三件神兵也仿佛合体了一般，一股股恐怖的气息如同潮水一般激荡九天十地，淹没四海八荒！

    这是比先天至宝还要恐怖的神能！

    鲲鹏甚至觉得，这三件神兵或许已经不再是先天至宝的范畴，应该足以有跨入混沌灵宝的资格了。

    鲲鹏欢喜的看着三件神兵，一旁六耳猕猴也早就是一脸羡慕和欢喜的神色。

    至于同样看到这一幕的三清圣人和女娲娘娘，他们的脸色却变得更加难看了起来。

    鲲鹏本就强大无比，如今再添如此强大的灵宝，这让他们根本无法接受这一切。

