    这要是之前她还没这么生气，但现在陈浩可是村子里还有临村的名人，早就传的到处都是，她觉得这样的男人一定要好好把握住。

    张莹莹红着脸赶紧把张浩的手放开，急忙解释：“芷兰，你这是干什么？你误会我们了，小浩只是来我家里看看玉镯的神奇而已。”

    “哼，神奇？我倒是对你这种克夫命的不详女人怎么勾引到我小浩哥，感到神奇。”

    周芷兰的嘴狠毒，丝毫不给张莹莹脸面，说完话还走到陈浩身旁：“小浩哥，这女人不正经还克夫，你不要靠近她最好。”

    陈浩没想到周芷兰小小年纪居然这么狠毒，心中很是恼火。

    “你说她不详，这世上不详的人有很多种，一种是刻意没事找事，一种是抓着别人的缺点不放，你觉得自己属于那种？”陈浩直接推开周芷兰，沉着脸说道。

    而周芷兰听到这话心生不满，但也因为她喜欢陈浩并没发火，反而开口解释：“小浩哥，你说这两种我都不属于，我只是单纯的喜欢你而已。”

    “你懂什么叫喜欢吗？喜欢是双方的要两情相悦，而不是你单方面喜欢我，你立刻带着人给我滚出院子，要不然别怪我不客气。”

    “陈浩，你可别忘了，你承包土地的的合同还需要我爸同意。”周芷兰气的跳脚，情急之下居然开始用合同的事威胁陈浩。

    “和你有什么关系，这是我和你父亲的事，赶紧带人滚出去！”

    陈浩面色沉闷，本来还打算在莹莹这了解清楚玉镯的来历，却没想到居然被这人陷害捉奸，怎么想怎么气人。

    “唉，莹莹不是我说你，你自己也知道自己是什么样的人，克死夫家现在还想去害人，你真是表面看起来善良，背地里就是个害人精！”王彩娥站出来狠毒的说道，她已经认定了两人就是被她捉奸。

    “你不要乱说行不行？我和小浩是清白的。”

    张莹莹急忙解释，但场内除了陈浩哪里有人相信她，此时的她已经满脸委屈的泪水，但是这副模样在村名眼中却是她勾引男人的招式。

    陈浩将她拉到自己身后，冷冷的看了眼王彩娥说道：“就算我们俩有关系，哪怕我们已经发生了什么，这和你们这群长舌妇有什么关系，别逼我发火，给我滚出去！”

    他最见不得身边人受委屈，更见不得张莹莹被人欺，这女人已经够苦了，别因为自己还被人当成坏女人到处谣传让她难受。

    “陈浩，你。你真是太过分了，我回去一定要跟我爸说，让你承包土地的事泡汤，哼！”

    周芷兰说完话冷哼一声转身离去，没想到刚走到一旁的树林边上被人一把拉了进去。

    “徐阳，你拉我我过来干什么？这要是比村里人看到怎么办。”周芷兰被徐阳的动作惊了一跳，赶紧甩开他的手说道。

    徐阳却不以为然嘴角露出邪笑：“周芷兰，你在村里的谣言还少吗？你今天去医院检查的事我很清楚，你要是不愿意配合我，想必你也只能是嫁给那个混账严辉了。”

    周芷兰本来一脸愤怒，听到徐阳的话心中立刻慌了，手还伸进口袋查看检查结果的单子在不在。

    她看着徐阳，眼神中充满了哀求之色：“徐阳，你一定不能说出去，只要你能保守秘密，你想我配合你做什么我都答应你！”

    徐阳摸了摸下巴露出邪笑：“你还看不出来我想要什么吗？我想要的就是你，别的事以后再说，你先满足我怎么样，你喜欢陈浩想要嫁给他，而我要的就是钱和女人，大家各取所需。”

    周芷兰眼中含着泪水双手紧紧抓着衣角，为了让徐阳保守秘密，她只能是答应对方的要求。

    树林里立刻出现了旖旎的气息，而一个惊人的阴谋也从此刻渐渐诞生。

    此时的天色已经完全暗下，一轮皎月挂在夜空中，给黑暗中带来光明。

    陈浩回到家自信回想着自己脑海中的珍贵药材配方，很快脑海中出现了很多种。

    “嘭！嘭！嘭！”

    门口传来了敲门声，他迅速起来打开了门。

    “哥，外面传遍了你今天和张姐姐的事，老妈决定明天带你去相亲了，看来你明天不好受了！”陈雅脸上一脸焦急的说道，眼中满是担忧。

    陈浩听完妹妹的话，心中又想起了莹莹娇俏的面容。

    “小雅，这事我自己会处理的，你不用担心。”

    自他从莹莹家回来，父母的脸色一直不好看他也知道是为什么，要带他去相亲也是早晚的事。

    陈雅离开后，他关上门又开始查看各种药方，之前一直是锁阳草配合普通药材酿制，没想到这锁阳草和林下参配合最好，还能制成药物颗粒。

    其实这林下参就是野山参，但是现在这年头哪有这么多野山参来酿酒！

    他怀揣着激动的心情拿出手机直接给秦风打过去，很快电话接通传来秦风有些不耐烦的声音：“小浩，你这会打电话给我有什么急事？”

    “秦哥，我这新研制了一些保健药，我明天带去县城的会所你们试试，顺便倒是候谈谈销路问题。”

    “保健药？”秦风有点奇怪的问道。

    “对，秦哥，一种新型的保健药，到时候拿去给你们试试。”陈浩心中很是兴奋，这药物颗粒可比酒方便多了，到时候钱还不是哗哗的来。

    而另一边的秦风睡意立刻消失揉了揉双眼，说道：小浩，你这电话打得太及时了，我中午才和益华药业的季总吃饭聊到保健药市场，他现在就继续一款保健药来打开市场。

    “好，我明天带着药去会所找你们，倒时候好好聊聊！”陈浩听到这话心中兴奋差点没跳起来。

    “那行，我明天约好季总在会所等你，不过你要确保质量和药效。”秦风也很高兴但也有些担心产品质量问题。

    陈浩很是自信的回道：“放心秦哥，明天我带去你们就知道了效果了。”

    挂断电话他却着急这人参的问题，锁阳草很常见问题是人参少见啊。

