    “就为了一颗丹药，付出这么大的代价，值得吗？若是大了水漂怎么办。”弗兰德瞪大了双眼。

    虽然他也知道七宝琉璃宗富可敌国，财富多如牛毛，随便划出一部分，那也是一笔不小的财富啊。

    整个宝库搬走一大半，就为了一颗丹药, 妈耶，那得是多少钱啊。

    “当然值得啊，反正我们宗门有的是钱，为了我们宗门传说中九宝琉璃塔，没有什么不是值得的，反正我们还能够赚回来。”宁荣荣满是炫耀说道。

    已经不能说是有钱任性了, 只能说有钱人的世界无法理解, 羡慕那个嫉妒恨啊。

    “那个传说中九宝琉璃塔，和七宝琉璃塔有什么区别吗？”奥斯卡问了一句，问到了点子上。

    宁荣荣肯定回道：“那是肯定有和很大区别啊，我们七宝琉璃塔虽然天下第一辅助系武魂，但是也只能容纳七个魂环，一生只能是魂圣，如果能够突破九宝琉璃塔，那就能够突破封号斗罗了，那九宝琉璃塔便是辅助之神！”

    这下子，史莱克大伙更加清楚这种丹药的恐怖效果了，这对七宝琉璃宗来说实在太值得了。

    史莱克上下无不眼红宁荣荣，有个有钱的老爹，能够有这么大机缘，得到仙品丹药进化武魂。

    “如果我也能够服用这种仙品丹药，那我的武魂有能够进化成什么样子呢？会不会连我这身邪火也能够解决掉呢？”马红俊眼红说道。

    “应该可以吧，仙品丹药这么神奇，估计解决你那一身令人厌恶的邪火是非常简单的, 说不定你草鸡武魂变成凤凰武魂也说不定。”宁荣荣挑逗道。

    “这这这……”马红俊两只小眼睛一亮, 顿时语无伦次了起来。

    “真的吗, 太好了, 荣荣姐，如果你能拿到一颗丹药，胖子我以后就是你的人了。”

    看着马红俊那一脸猥琐的模样，宁荣荣深感厌恶：“去去去，我才不要你呢，而且仙品丹药这么贵，再买可能就要把我的宗门给赔进去了。”

    马红俊看向自己的老师弗兰德，眼巴巴说道：“老师，你可要救救我啊～”

    弗兰德一脸为难：“就算把你老师卖了，也不够买一颗药给啊，你放心一定还有其他解决办法的。”

    马红俊顿时失落起来，这句话他已经听了一千遍了，解决的方法一直都是去勾栏。

    然而这时，大慈大悲的唐三站了出来说道：“实力提升，天赋改善，武魂进化，并不一定需要仙品丹药，还有另外的解决方法。”

    所有人目光一下子看向唐三。

    “三哥, 到底是什么方法啊, 只要你能够帮胖子我解决, 胖子以后就是你的人了。”马红俊转头投向唐三身上。

    唐三尴尬一笑，咳嗽两声道：“想要达到像宁荣荣那样效果的仙品丹药，那就需要野外的仙品草药了。”

    “那到底是什么仙品草药啊？能够和仙品丹药媲美。”戴沐白问。

    “仙品药草不同于仙品丹药需要炼制，仙品丹药是天生地长的仙品，顾名思义就是此间天上有，人间能得几回闻。”唐三说道。

    “和仙品丹药一样，不同仙品药草适合不同的人，就像胖子的那一身邪火，这变异的邪火威力固然很大，但同样对他的身体也有不断的腐蚀作用，其根本就是因为他的凤凰火焰不够纯净。解决仙品草药是一株鸡冠凤凰葵，能够将他的凤凰火焰中的杂质过滤，他才真正算得上是一名凤凰魂师，不再受邪火所困。”

    “不过，你得做好心理准备，有的人一辈子都没能寻到适合自己的仙品。”

    正所谓，希望越大失望越大，就像坐过山车一样，先是在宁荣荣那里攒了希望和失望，现在又在唐三这里攒了希望和失望，好不刺激，一脸火热的心情顿时被浇灭了。

    “仙品药草真的很难找么？”戴沐白早已经眼红得不得了，仙品丹药或许他买不到，但仙品药草或许可以找到啊。

    唐三点了点头：“否则怎么会有此间天上有，人间能得几回闻，这个说法。”

    “仙品药草，生长条件必然是非常特殊的地方，就好比如在星斗大森林的核心区，在极北之地深处。不管是洞天福地还是环境特殊，特别是还有凶兽守护的地方，只有像这种地方才有可能拥有仙品药草生长。”

    玉天恒说道：“这么说的话，像我们蓝电霸王龙家族掌控的雷霆峡谷，就有适合我的仙品咯。”

    唐三点了点头：“没错，老师跟我说过雷霆峡谷，雷霆峡谷常年雷霆不断，是兽武魂魂师最佳的锻炼场，同样也是你们蓝电霸王龙武魂获取魂环的地方。像这种地方确实可能会出现仙品，不说最适合蓝电霸王龙武魂，绝对适合雷电属性的魂师。”

    “那会是什么样的仙品药草？”大师问道。

    “是一种仙杏金色的果子，能够将雷属性魂师达到极致之类的雷的效果，所以如果天恒兄服用，即便武魂不能够进化，蓝电霸王龙武魂的雷属性能够达到极致之雷，成为雷属性魂师最为顶尖的存在。”唐三介绍道。

    在他的记忆力就听唐门的师兄弟讲过神话故事，雷震子就是吃了两颗仙杏开始成为神仙开始。

    “嘶——”玉天恒呼吸变得更为沉重了。

    若是他也能得到仙杏的话，那么未来将是蓝电霸王龙的时代，他将有机会超越自己的爷爷，让蓝电霸王龙成为大陆第一宗门。

    “小三，难道就没有什么能够适合龙类武魂进化仙品药草么？”玉小刚再问道，如果能够得到能够让龙类进化的仙品药草，那么他就可以摆脱废物之名了，他那再退化的武魂就能够重新变成蓝电霸王龙，就连失去的魂力再回到他的身边。

    “有的，它名叫地龙金瓜。”唐三对自己的老师那是没有秘密可言的，对上天剥夺了老师强大的武魂十分痛斥，“地龙金瓜，土属性，内含一丝龙族血脉，对于龙系一脉武魂提升巨大，老师若是能够将它服用，或许能够返本归元也说不定。”

