    阿公的葬礼在白城办的。

    因为小春城离白城太远，只能先火化，再落叶归根。他大半生都在小春城，最后病死他乡，葬礼上来的人很少，来的都是兰清秋生意上来往的人。许诺披麻戴孝，站在一旁答谢，还要照顾虚弱的妈妈。

    一夜之间，兰清秋像老了许多，就算化了妆，强打起精神，也遮不住眉间的疲倦哀伤。

    许诺更是，本来就不是活泼爱笑的人，现在更散发着一种拒人于千里之外的生疏感，机械性地鞠躬，答谢，眼睛空荡荡的，没有一丝神采。

    许淮安也来了，这是许诺没向他要生活费之后，父女俩第一次见面。

    许诺远远地就认出他，看到爸爸的瞬间，眼神有一丝波动，可看到他身边的小孩儿和女人，又恢复平静。可能顾及前妻的感受，许淮安并没有让如今的妻儿进来，一个人走了过来。

    许淮安没怎么变，穿着一身黑西装也不显老，光滑的皮肤显出几分富养的姿态，看着就像事业有成，家庭幸福的成功人士。他上了香，鞠了躬，便朝兰清秋母女走来。

    许诺扶着兰清秋，感觉她颤抖了下，虽然很轻微。

    自从离婚后，这是八年来，两人第一次见面，一个悲恸伤心，一个礼貌周全。

    许诺望着父亲，像对任何宾客一样，鞠躬。

    场面有些尴尬，许淮安大概也觉得，而这也实在不是叙旧的合适场合，他讪讪地说：“阿诺都这么大了。”

    许诺抬头，眼睛清明地盯着他，眼瞳玻璃珠子般没有一丝感情。

    正常的父女不该这样的，父亲不该对女儿一无所知，漠不关心，女儿对父亲刻意远离，不再亲近，他们不该在一个至亲至爱的葬礼上寒暄客套。他们应该在一个宽敞明亮的地方，餐厅或咖啡店，面对面坐着，说些贴心的话，叽叽喳喳，亲密无间，而不是这样的场面。

    兰清秋也察觉到父女俩暗涌的情绪，客气道：“谢谢你能来。”

    一句话把过去的情分划得清清楚楚，真应了一句歌词，当爱成了往事。她成了他的往事，相爱相恨，都过去了。他来，是念着对老人的尊敬，对过去的一点儿情义，但也只是如此。

    许淮安说：“我都不知道你在白城，有什么需要我的，可以说一声。”

    “好的，谢谢。”兰清秋不卑不亢道。

    成人的较量都像拿了尺子般量好，尺度把握得好好的。

    许淮安又说了几句话，便告辞了。临走前，他感慨万千地摸了摸许诺的头发：“阿诺，有空来找爸爸。”

    许诺没有拒绝，低头说：“爸爸再见。”

    许淮安手上的动作一滞，看了女儿一眼，还是走了。

    直到许淮安的背影再也看不见，兰清秋才万分疲倦地说了一句：“阿诺，你该同你爸爸多走动走动，他是你爸爸。”

    “嗯。”许诺点头，她不想惹妈妈生气，她够累的。

    简短的悼念仪式过后，一切还是按殡仪馆的流程来。

    当装着阿公遗体的棺材被推进去时，许诺紧紧地抓着兰清秋，不让她追过去。

    就算她心里已经天崩地裂，心被撕成碎片，但她得扶着母亲，不让她倒下去，她得挺住。

    她抱着妈妈，碰到的都是硌人的骨头，她这么瘦，这么无助，她和自己一样，除了彼此，一无所有。

    等骨灰出来的那一个半小时，母女俩都没再哭。

    许诺扶着妈妈，感觉阿公真的离开她了，她连再碰一次他冰冷的脸庞都不能。

    火化完的当天下午，许诺便和兰清秋带阿公回小春城。

    她们买了最贵的墓地，这一次来的人很多，都是阿公熟悉的亲朋好友，来送他最后一程，感叹太突然了，好人不长命。

    小春城小归小，但比较有人情味，有人帮忙，葬礼的事不用什么都要自己张罗。结束后，许诺把母亲交给熟悉的亲戚，拜托他们照顾她，说自己想留在墓地，多待一会儿。

    兰清秋这几天也累坏了，父亲去了，白城的葬礼都是她一手操办，实在没精力管她，用眼神询问女儿。

    阿诺说：“妈，我就想多陪阿公一会儿，没事的，你放心。”

    亲戚搀扶着兰清秋走了，絮叨着：“阿诺和她阿公感情最好了。”

    他们感情确实好，从小阿公就最疼她，可是自己害了阿公，让他躺在冰冷的地板上，无助地死去。

    许诺坐在墓碑前，凝视上面的照片，阿公和蔼地冲她笑，浓眉大眼，什么都不担心的模样。

    “阿公……”许诺抚摸照片上的阿公。

    她没再哭了，这几天她像流光了所有的眼泪，眼睛干涩得厉害，心和眼睛都像干涸了。

    墓碑很凉，阿公在地下，也会很冷吧。许诺想，她靠着墓碑，他从小到大都疼她，可她还来不及赚一分钱给他买点儿什么，他就走了。她总是对他说，她要陪着他，赚钱了，就给他买大房子，带他去玩，可这些一样都没兑现，就算以后她有能力做到，也太晚了，什么都太晚了，他躺在这里，不需要了。

    太晚了，许诺痛苦地闭着眼，靠着墓碑。可能她太累了，竟不知不觉地睡过去。

    醒来，天色已是黄昏，倦鸟归巢，她得回去了。许诺刚才做了个梦，梦到这几天发生的一切都是梦，她多想真的只是梦一场，醒来，阿公还在，还会对她笑，而不是这样，她连陪阿公长眠都不行。

    许诺起身，发现身上披了件衬衫，她看到站在角落的莫铖。

    他看起来也不好，胡楂都冒出来了，紧张地望着自己。

    他有什么资格出现在这里，滚！滚得远远的！许诺心里涌起一股怨恨，可她实在没有精力，她扔了衣服，头重脚轻地走回去，没看他一眼。

    回到家，院子里一片狼藉，几个邻居在打扫，过来嘘长问短。

    小春城的习惯，红白喜事都要大力操办，有时候，丧事竟办得比喜事还热闹。

    明明是非常悲伤的事，不知道为什么要搞得这样热热闹闹，许诺看着仍有说有笑的邻居，想，其实这世界，大部分的生死是与自己无关的，只有少数才痛彻心扉。

    没几日，老屋恢复以往的平静，甚至更寂静，少了一个人，似乎再也热闹不起来。

    许诺元气大伤，比过去更加沉默少言，天天待在屋里，几乎不出门。

    兰清秋精神也不好，不过她到底经历过大风大浪，待了几天，白城的电话一天催得比一天急，那边的生意放不下。她不放心女儿，要带许诺走，许诺说不想去，她想在阿公生活的痕迹没被灰尘抹去时，多陪他一些日子。

    兰清秋临走时，看着许诺有些欲言又止。

    父亲去世得太突然了，这几天太慌乱了，她也没问女儿，那一晚她到底去哪里了，她记得那天她穿的不是自己衣服，脖子上的也是吻痕吧。可女儿大了，母女俩又不是无话不谈，兰清秋终究还是没问出口，只是说有事情，一定要给她打电话。

    许诺点头，兰清秋走后，就只剩她一个人。

    她没什么事，就看书发呆，困了就上床睡觉。总睡不好，她做梦，醒来忘了内容是什么，但感觉很不好。每晚被惊醒，醒来望着空荡荡的屋子，许诺心里说不出的难受，再也睡不着了，她就坐着发呆到天亮。

    这样日复一日，不到半个月，许诺瘦了一圈，下巴都尖了。

    她也不想出门，有时出去，也是去买食物，总能感到后面有人跟着。

    是莫铖，许诺知道是他。他还住在上次住过的旅舍，每天准时送三餐，放在门口，她走到哪儿，他都跟着，保持着不打扰的距离，可那又怎样，他们完了，从她听到阿公死讯的那刻起，他们就再无可能了。

    恨吗？许诺不知道，她每天浑浑噩噩，不去想莫铖，也不去想明天，甚至连阿公也不敢去想，她被巨大的悲伤笼罩，一点点地被抽走了活力和精神气。

    死亡是一瞬间的事，但带来的伤痛是永恒的。一开始是懵懂的，你以为你接受了，接受了他离去的事实，但可能多年后，你从梦中醒来，在黑暗中无助哭泣，那时，你才真正地明白，什么叫永别。

    生与死，就是这么残酷。

    许诺不去想这些，她像只鸵鸟，一头扎进自己挖的洞，不去面对。直到她感到身体不对劲，接连好几天，她一点儿食欲都没有，不时犯恶心，有时候刚吃完，就吐光了。起初许诺以为病了，但有次吐得昏天暗地，她脑中一个激灵，想到那一晚……

    许诺被自己的想法吓了一跳，本能地摇头，不可能！那一晚，莫铖已经给她无止境的羞辱和疼痛，他还想怎样？不要，老天不能这么对她，太不公平了！

    可症状这么明显，许诺踟蹰了半天，最后还是跑到药店，买了测孕试纸。

    她生怕被人认出来，还戴了大墨镜，回到家，她颤抖地按照说明书去做了，等待结果的时候手在哆嗦，闭着眼睛在心里念着，不要！一定不要！但生活永远有给你当头一棒的权力，试纸上赫然是两条红色的条状色带。

    阳性……怀孕……

    直到把一整包的试纸都用光，许诺绝望地靠在墙壁上，一点点滑落。

    不公平，一点儿都不公平，为什么别人犯下的错，要她来承受？

    恐慌，无助，充满着这个二十岁的女孩儿心里，她不是十来岁，年少无知，可以轻易被原谅，她又没有完全自立，可以为自己的行为负责。怎么会这样，她才读大学，身体竟孕育着一个生命？

    许诺被吓坏了，本能地要打给兰清秋，可手机响了两声，被她按掉了。

    不行，她要怎么跟妈妈解释，她被男朋友强迫，然后怀孕了？谁会相信，许诺忘不了，妈妈打她的那一巴掌还火辣辣的。她怎么说的，她骂她和爸爸一样，到处鬼混！

    兰清秋很快又回拨过来了，许诺说没事，她双腿发软站了起来，她要处理掉！

    对，处理掉，处理掉这个东西！

    把莫铖留在她身体里的东西刮得一干二净，以后他和她毫无关系了。

    她甚至不想去提醒自己，那是条生命。

    她只是一遍遍地告诉自己，这是耻辱！耻辱！她不能留下！

    许诺神色慌张地出了门，脸色灰白如纸，咬着唇，不知所措。她也不知道怎么办，只想应该多带些钱。她去了家平时看电视经常打广告的医院，司机把她放下来，许诺前前后后犹豫了十几分钟，才咬牙进去。

    私人医院就是这样，装潢得像会所似的，门口还设了迎宾，亲切地问：“小姐，有什么可以帮助您？”

    许诺手脚冰凉，根本不敢看她，精神恍惚，结结巴巴道：“人、人、人流。”

    相较于许诺的无措，那看起来比许诺还小的迎宾神情没什么变化，依旧一张笑脸：“请跟我来。”

    她边走还边介绍起人流的方式，问许诺怀孕多久了。

    仿佛这不是一场谋杀，而是一次再正常不过的交易，她不要了，他们提供服务，帮忙处理。

    而自己是主谋，是凶手，许诺停下脚步，头有些晕，她突然觉得这个说个不停的小姑娘很可怕，而她更可怕，她自己送上门，扼杀生命。

    “小姐？小姐？”迎宾不解地问，疑惑地望着许诺，“你是不是不舒服？”

    她要过来扶许诺，许诺神经质地挥手：“别碰我！”

    许诺后退了一步，几乎要喘不过气来。就在这时，一个高大的身影冲进来，大步地朝许诺走过来，拉起她就走。他很用力，甚至带着凶狠，可碰到她，力道又不自觉放轻。

    莫铖带着许诺离开，直到离那个可怕的地方远远的，许诺才猛地惊醒，厌恶地甩开莫铖，愤恨地看着他。

    莫铖已完全没了平时的气质，他瘦了好多，黑眼圈严重，眼底全是红血丝，沉声问：“真的吗，阿诺？”

    嗓音有些抖，他几乎可以肯定，但还是很紧张。

    “和你无关！”许诺咬牙切齿道。

    “怎么和我无关？”莫铖要疯了，他低吼着，“这是我们的……”

    他不说还好，一说，“啪”的一声，许诺狠狠地给了他一巴掌。以前莫铖嘴贱，许诺也打过他，但那是玩闹，甚至带着些旁人没有的亲昵，这一巴掌却是结结实实，毫不留情，打得许诺手都有些麻。

    “我们？”许诺冷声道，“我最恨的，就是给过你机会！”

    那晚过去后的接连好几天，许诺换衣服，还能看到裤子上沾染的血渍。

    疼，被撕裂的疼，她每夜惊醒，都觉得快喘不过气，他压着她，怎么都不放过！她曾经那么相信莫铖，她把手把心都交给他了，可为什么他要这样做？接受他时她说的第一句话，就是求他仁慈点儿，可他为什么这样对她？

    许诺恨恨地望着莫铖：“我恨你！”

    她转身要走，莫铖拉住她，从后面圈住她，在她耳边，一字一顿：“那就别放过我。”

    “阿诺，”莫铖把她转过来，双手放在她肩上，重复道，“你这样恨我，更不该放过我。”

    他望着她，眼神一如既往的情深，嗓音也充满蛊惑。他看了许诺平坦的腹部一眼：“他的生死在你，我的生死也在你。”

    “你要我怎样，都随你。”

    话很轻，感情却很深。许诺看到他眼底熬出来的红血丝，几乎要服软了，可她还是扒开他的手，用力地甩开，冷漠道：“别碰我，恶心！”

    一刹那，莫铖快哭了。

    许诺感受不到任何快感，她一个人回家。

    莫铖跟在身后，既然出现了，他也不想再躲躲藏藏，他坐到许诺家门口。两人隔着薄薄的一扇门，却像永不相见的世仇。

    那一晚，莫铖在许诺家门口坐了一夜，半夜被冷醒，他听到女孩儿断断续续的哭声，哭得很伤心。

    许诺被梦吓醒了，这次她记得很清楚，她梦到她在那个装修得富丽堂皇的医院，长长的走廊，尽头是拿着手术刀的医生冲她匪夷所思地笑，身边不断有活泼可爱的小孩儿从她身边跑过。

    梦不可怕，许诺却吓醒了，醒来，她对着只有自己的老屋，说不出的伤心难受。阿公死了，她又出了这样的事，却连个说话的人都没有，那个罪魁祸首还在屋外。她想阿公，太想了，阿公怎么舍得把她留在这个一点儿都不温暖的世界？

    她哭了一夜，哭到最后忍不住，给兰清秋打了电话。

    电话很快就被接起来，许诺说不出话，就是哭。

    兰清秋很担心，紧张地问：“怎么了，阿诺？怎么了，阿诺？”

    许诺想说，我想阿公了，可脱口而出：“妈，我、我怀孕了。”

    声音充满恐惧，委屈受伤，无助担忧，全部涌上心头。

    电话那边安静了下来，好久，兰清秋才像找回理智，问：“谁的？”

    “莫铖，”许诺说出这个名字，心又痛了一次，“他、他强……”

    她说不下去，大哭起来，为什么是他，偏偏是他！

    又是很久的静默，兰清秋听着女儿的哭声，柔声说：“别哭了，阿诺。去睡一觉，你放心，妈会想办法的。”

    或许是哭太久了，压抑的情绪得到宣泄，或许是兰清秋的这句话，如一根定心针，给了许诺希望。挂了电话，她竟真的睡过去，她无比相信妈妈，她会解决的。

    兰清秋第二天就回来了，一起过来的还有莫铖的父亲莫永业。

    莫永业一看到坐在门口的儿子，就冲了过来，骂道：“畜生！”

    莫永业把儿子打了一顿，兰清秋冷冷看着，回屋看女儿。

    许诺看起来糟糕极了，眼睛肿起来，脸瘦下去，听到外面的动静，像只惊弓之鸟：“妈，你怎么把他爸爸带过来了？”

    她觉得这是件可耻的事，越少人知道越好。

    兰清秋一看到许诺，眼圈就红了，哽咽道：“对不起，阿诺，妈没想到会这样。”

    她本意是让女儿多交几个朋友，看着莫铖也不错，没想到却是引狼入室。

    她抱着许诺抹了会眼泪，但很快控制住情绪，柔声说：“阿诺，你在这儿好好休息，其他的事就交给妈妈。”

    她走出去，莫铖被揍得鼻青脸肿，看着挺严重的，但莫永业是出了名的疼儿子，这不过是做出来给人看看罢了。兰清秋冷眼旁观一会儿，皱眉道：“够了，莫总。”

    三个人进了屋，莫铖一进来就找许诺，没看到人，有些失望，盯着关着的房门：“兰姨，阿诺还好吗？”

    “臭小子，还有脸问？”莫永业又踢了儿子一脚。

    场面有些尴尬，莫铖站着，兰清秋并不说话，只是审视着父子俩，眼神充满不屑、鄙夷、愤怒又带着恨铁不成钢。饶是莫永业大风大浪经历过来，也有些不敢直视，羞愧道：“兰总，这次确实是我……”

    都还没开始说，就被莫铖打断，他猛地跪下来：“爸，兰姨，让我和阿诺结婚吧！”

    结婚？

    屋里的许诺听得一震，又好气又好笑。

    莫铖是疯了吗？他和她结婚？受害者和施暴者？她都恨死他了，看都不想看他一眼，怎么可能和他结婚？

    可莫家父子像找到了最佳解决方法，谈话竟沿着结婚的方向走下去。

    莫铖声泪俱下，说他确实伤害了许诺，但这两年，他对许诺的感情是真的，不然也不会放弃白大追到榕城。他本来就是个极会说话的人，这会儿痛哭流涕，说他爱她，说他还小，说他错了，说他想向许诺赎罪……一句句说下来，他简直就是个诚心悔过的痴情人，最后竟连兰清秋也没再反驳。

    接下来是商人般的谈判，莫永业和兰清秋像谈合同一样，一条条地商量怎么解决处理这件事。说现在结婚不大现实，但能先订婚。至于许诺肚里的孩子，尊重她的意愿，如果她真的不想要，也只能打了，但双方都觉得，这是生命，最好还是生下来。莫铖和许诺可以先休学一年，等孩子生下来后，再继续完成学业。白城和小春城离得这么远，也不用担心会闹得学校的人都知道。

    许诺在屋里听得肝胆欲裂，差点儿要冲出来，质问他们，你们都疯了吗？

    可她实在不想见到莫铖，咬着唇，几乎要把唇咬破，心里全是不断翻涌的愤怒，堵得她要窒息。

    没一个人过来问她，她怎么想，她就这样被随随便便地被决定了。这个滑稽可笑的谈判已接近尾声，听起来双方好像都很满意，除了许诺。她像完全被遗忘了，话题明明围着她转，每一句都有她的名字，但没人过来问她一句。

    许诺觉得好可笑，自己最可笑，明明告诫过自己，不要相信爱情，可还是尝试了。结果她被男朋友强迫，连阿公都失去了，现在还要原谅他，和他订婚？那她算什么，她的学业，她的青春，她的爱，有谁在意？

    门外的谈判完了，莫铖说他想见见阿诺，兰清秋说：“先回去吧，我会劝她的。”

    外面终于安静了，兰清秋似乎想了好久，才进屋了。

    一进房间，她看到咬着唇不说话的女儿，就明白了，轻声问：“你都听到了？”

    许诺已经咬出血，舌尖全是血腥味，血的气味让她觉得恶心，可比不上她遇上的事。

    她嘲讽地问：“妈，这就是你想出的方法？”

    这是她的母亲，她唯一的亲人，可她要她和一个强暴犯订婚，还要生下他的孩子，她满怀希望妈妈过来救她，可这就是她想出的方法。

    许诺骤然站起来，她指着自己：“他强暴我！是他，是莫铖让我没法给阿公送药！”

    “阿诺，”兰清秋急了，这是无奈之举，可还有什么办法，她着急解释，“阿诺，难道妈会害你不成？这是最好的办法。你好好想一下，你和莫铖是有感情的，他也是一时犯了错，他喝醉了……”

    喝醉了？又是这个该死的喝醉！喝醉了就没有罪，喝醉了就该被原谅，喝醉了，他就不是强暴犯了吗？那阿公呢，阿公怎么办，阿公明明不会这么早去世！

    兰清秋还在解释：“阿诺，这真的最好的办法，他是你男朋友……”

    “不，”许诺摇头，眼泪夺眶而出，她指着胸口，怒火中烧，“就算他是我男朋友，我也不原谅他！要我原谅他，除非阿公活过来！”

    “我不会答应你们的，”许诺又说了一遍，流着泪坚决道，“我不喜欢他，不爱他！”

    我一定要比你晚死，

    晚一两天就好了，

    这样我的诺，

    一辈子都不会孤单。

