    书房内久久无声。

    贝鲁·斯图尔的死亡对于王国来说是一个巨大的打击，其损失不可估量。

    他死亡之后，卡托巴拉克商会就再也没有重整旗鼓的机会，这个为王国带来无数利益的庞然大物就此烟消云散。

    奎西伦斯几乎要坐不稳，并不是他多喜爱自己的这个儿子，而是斯图尔有不可替代的作用，但现在都没用了。

    人死如灯灭。

    更不用说整个商会的高层几乎被人一网打尽，从此以后卡托巴拉克商会将成为历史。

    西埃瓦王国也失去了一条举足轻重的经济命脉，对以后得影响几乎难以估量。

    “萨因，你亲自去，胆敢冒犯我贝鲁王室威严的人，只有死亡才能冲刷他们的罪孽，我不想再看到任何堂吉诃德家族的海贼，记住，是任何！”

    萨因是皇家卫队的卫队长，也是这个国家的第一高手，他平时很少出现在公众面前，大多数时候都跟在奎西伦斯身边保护这个国王的安全。

    皇家卫队的日常由一个副队长进行管理。

    奎西伦斯派出这个最为强大的人，表明了他已经彻底陷入了暴怒。

    “陛下，那您的安全？”

    “呵呵，我倒是希望那些该死的海贼把王宫也当成他们的目标，这样我就能亲眼看着他们被我的士兵杀死。”

    贝鲁.奎西伦斯身上散发出狂暴的气势，“贝鲁王室的威严不容侵犯，西埃瓦王国的威严更不容侵犯，无论敌人是谁，只要他挡在我们的前面，都将被碾碎。

    去吧，带来那个海贼的头颅，我要亲手把他带去斯图尔的墓前谢罪。”

    他口中的海贼，自然是堂吉诃德家族的少主，那位已经在北海声名鹊起的堂吉诃德.多弗朗明哥。

    虽然这个人悬赏已经过亿，但萨因作为王国的第一高手，曾经不是没有击杀过悬赏过亿的海贼。

    “是，陛下！”

    萨因不再说什么，他转身离开书房。

    作为王国培养出来的第一高手，萨因同样有着自己的骄傲，但他不会被骄傲这种情绪影响。

    既然是奎西伦斯的命令，他就去完成，仅此而已。

    ……

    ……

    天空中。

    巴法罗的飞行速度不算快，但好在这个世界很少有什么东西能够对空中飞行的东西造成威胁。

    或许伟大航路、海军本部乃至新世界有这样的能力，至少在北海这里，比较困难。

    燧发枪的黑科技也有狙击步枪，只是想要对付高空中的人，至少需要一个强大的狙击手才行。

    那样的狙击手，整个世界估计也没多少。

    墨非站在巴法罗的背后，通过高空的俯瞰视角可以清晰的看到下方城市之中发生的混乱。

    不止如此，他还能看到外围的很多士兵正在向战乱的几个方向靠拢。

    这个时候高空侦查的作用就体现出来了，巴法罗虽然正面战斗很费，甚至连Baby5都比不过的战5渣，可他的战略性作用很强。

    “往前方三点钟方向飞，巴法罗。”墨非突然出声。

    “明白，墨非先生。”

    自从接受了墨非的电疗之后，巴法罗对于墨非的尊敬就直逼多弗朗明哥，就跟他曾经有一次嘲笑琵卡的声音被打个半死也对琵卡无比尊敬一样。

    “哥哥，咱们不是要去跟少主汇合撤走吗？”

    “嗯，你说的没错，不过我想起来还有些手尾没有处理干净，正好先去处理一下，你跟巴法罗先去找明哥汇合，我之后自己会过去。”

    “啊？”

    小萝莉吃了一惊，“要不我也去帮你吧，我现在也是很厉害的。”

    全程只是跟着墨非打酱油的Baby5表示自己很有用，但墨非摇摇头，并没有答应让她跟着一起。

    他道：“刚才王宫那边发生了异动，恐怕有厉害的人出来了，这里不比其他地方，你们要尽快去跟主力汇合。我很快就能办完事，到时候就去找你们。”

    “那……好吧。”小萝莉撇撇嘴。

    人体直升机在一个不起眼的角落下降，这个时候因为动乱的关系，大多数人都躲在家里，降落的时候并不怎么引人注意。

    墨非落地后，一个闪身，身影消失不见。

    等他再出现的时候，是在一个宽大的院落——黑血帮的驻地。

    贝鲁.斯图尔是首恶，但作为他的狗，黑血帮是最直接的帮凶，并且在帮凶的过程中作恶无数。

    如果说没有机会也就算了，这个世界上这样的黑帮不计其数，墨非也管不过来，可碰上了，他不能当做没看见。

    前世这样的人渣自然会有法律制裁，这个世界，拳头大就是道理，你可以随意杀别人，当有一天杀戮降临在自己头上的时候，也别去怨恨谁。

    这就是墨非悟出的道理之一。

    因为突然发生的袭击，黑血帮的所有人都摸不清楚情况，只不过现在整个布莱威利城市已经戒严，他们自然也不敢放肆。

    说到底，他们只是下水道里见不得光的鬣狗，或许凶狠，可跟真正的掌权者比起来，那真是……啥也不是。

    黑血帮的地形墨非记得很清楚，他的速度很快，基本上没有引起什么动静，就来到了属于黑血帮老大的房间之外。

    里昂就在房间里，除了他之外还有很多其他帮派干部。

    只不过，这个时候他们大多如同热锅上的蚂蚁，显得焦躁不安。

    作为黑帮地头蛇，他们的消息很灵通，很快就知道外面发生了什么情况，给他们十个胆子也想不到，竟然有人敢在太岁头上动土，直接袭击卡托巴拉克商会。

    然而事实就在眼前，由不得他们不信。

    房间内没人说话，就连空气都显得有些焦灼，这个时候，房间门口突然有人出声：“你是什么人？”

    紧接着，声音消失不见，房屋内突然多出一个人来。

    他身高比房间内的大多数人都矮不少，但那股恐怖的气息让人不寒而栗，手里一把长刀斜指在地上。

    鲜血从刀上一滴滴的落下。

    正是墨非。

    只见他咧嘴一笑，露出整齐而洁白的牙齿：“呵呵，来得早不如来得巧，都在，正好省我的事了。”

