
　　乔燕一站起来沈斯年赶紧跟上。

　　虞馨婷却皱了眉头：“你跟着干什么？”

　　虽然害怕和他对视，但是心里着急自己的计划，也顾不得那么多，只想着把他留住，别坏了自己的打算。

　　沈斯年根本没有搭理她，跟在乔燕的身后就要出去。

　　虞馨婷着急，想不得那么多，直接拽住了他的胳膊。

　　“你不能去！”

　　沈斯年巧妙躲开，心里已经没有耐心，抬起脚直接踹在了她的腿上，丝毫怜香惜玉的心思都没有，只觉得面前的人恶心至极。

　　虞馨婷因为疼痛蜷缩着蹲在地上，眼睁睁看着两人一起离开了教室。

　　班上的同学看着刚刚的一幕不由嘲讽出声。

　　“真是不要脸，当着乔燕的面竟然勾引人家男朋友。”

　　“估计她是知道沈斯年的家世以后后悔了，想要把乔燕的男朋友抢过来。”

　　“真恶心，她竟然想去抱沈斯年的胳膊。”

　　“陆之言怎么不在教室呢，要是让他看到她这幅不要脸的样子就好了。”

　　“就是，陆之言去哪里了，中午以后就没看见他了。”

　　恶毒的窃窃私语声在耳边响起，虞馨婷也没心思跟她们计较，赶紧追着乔燕和沈斯年而去。

　　这是老太太给她的机会，只要成功了她就能把乔燕赶出虞家，只能成功不许失败。

　　乔燕出了教室带着沈斯年躲在了角落，躲开了虞馨婷的视线。

　　“蠢货。”

　　这么明目张胆来算计她，傻子都能有所察觉吧。

　　想到昨天董炼发给她的信息，乔燕脸上的鄙夷更深。

　　就这智商还想在虞家留下去？

　　如果不是这智商估计上辈子也不会被陆家利用毁了虞家。

　　目光沉了沉，收回来时已经收敛了情绪，看不出来丝毫破绽。

　　“我们回去。”

　　虞馨婷窜通了之前的司机，拿了老太太给她的那种暖情药，想要让司机在学校辱没她让她的名声大毁，只要她不按照虞馨婷的意愿到现场他们的计划就行不通。

　　乔燕刚想转身胳膊突然被抓住了，是沈斯年。

　　“不去看看她想干什么？”

　　乔燕冷哼：“去了就上当了。”

　　说着就往教室走去，顺便给齐宴和阿克发了一条信息。

　　虞馨婷支开两人无疑是想把引她出教室，而齐宴和阿克也不傻，怎么可能轻易上当，只不过是乔燕事先交代了他们要配合，现在此时的他们应该是躲在他们看不见的地方监视着一切。

　　回到教室乔燕继续玩游戏，沈斯年看着她。

　　“乔乔知道虞馨婷的计划？”

　　“嗯。”

　　“你不生气？”

　　“那种人还不值得我生气。”

　　说着乔燕抬头，含笑：“只是觉得恶心。”

　　沈斯年看着她的眼睛，她已经低下头继续玩游戏，表情极其认真。

　　唉，乔乔还是太善良，果然这种坏事还得他来动手。

　　想到自己的部署，沈斯年挑了挑眉，眼里闪过一丝凶狠。

　　另一边。

　　虞馨婷没有找到乔燕，想着或许她已经跟司机遇见了，于是打电话给了司机，没想到打了好几通都没人接，疑惑着去了和司机约定的地点。

　　是学校的小树林，许多早恋的同学都会悄悄到这个地方来约会，但是此时正值午休，这地方根本没有人。

　　小树林里幽暗，两米开外就看不清东西了。

　　虞馨婷咬了咬牙，鼓起勇气走了进去。

　　一进去视线马上暗了下来，虞馨婷喊了一声：“有人吗？”

　　这是她和司机的暗号，司机听见的话就会给她回应。

　　然而好一会儿都没有传出来声音，难道司机不在？

　　想着虞馨婷又硬着头皮往里走了两步。

　　突然听见动静，声音不大，像是什么什么动物压抑的呜咽压抑痛苦的声音。

　　虞馨婷心头一顿。

　　动物？

　　想着这地方不可能有动物，虞馨婷的心稍微落了下来。

　　难道是司机已经得手了？

　　虞馨婷心里暗喜，循着声音而去。

　　又往里走了一段，声音更加明显，压抑闷哼的声音在幽暗的小树林里极其暧昧，引人遐想，虞馨婷的步子不由加快了。

　　终于到了声源处，虞馨婷把身体隐藏起来，悄悄扒开身前的花草往那处看去，没有看见乔燕，更没有看见司机，而在那处蜷缩着挣扎的人竟然是陆之言！

　　虞馨婷惊讶，赶紧走了出来，这才发现陆之言双手被人绑住，嘴巴被胶带缠住，眼睛猩红，脸色也泛着不正常的红晕。

　　虞馨婷没有多想，赶紧走过去给他松绑。

　　“你怎么在这里，到底怎么回事，谁把你弄成这样的！”

　　没有得到陆之言的回应，虞馨婷也没多想，注意力都在给他松绑。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边。

　　李慧娜按照之前虞馨婷的吩咐带着几个玩得好的同学从小树林旁边路过。

　　“呀，里面这是什么声音？”

　　“这嗯嗯啊啊的，不会是……”

　　几个人面色一顿，吓得不敢说话了。

　　李慧娜心里一喜，心道：乔燕，你也有今天！

　　想着拽住一个女同学的手：“竟然在学校里做这种事，真是恶心，我们去告诉教导主任！”

　　安排了一个同学去喊教导主任，一个同学在这里守着，自己则跑回了教室，一边冲进教室一边喊道：“同学们快去看看，乔燕在小树林和野男人做不知羞耻的事，我们快去看看！”

　　被打扰到午休的同学一脸嫌弃看向她，那眼神，赤裸裸的像是在看傻子。

　　“神经病吧！”

　　“乔燕那不是在教室里吗。”

　　“傻子！”

　　李慧娜一愣，朝着教室后面看去，果然看见了乔燕，整个人一愣。

　　“乔燕在教室，那树林的人是谁？”

　　视线在教室里转了一圈，没有找到虞馨婷，心里隐约有种不好的预感，李慧娜脸色一白，掉头就往教室外面跑。

　　不行，得赶紧阻止教导主任去小树林！

　　同学们之前已经被勾起了好奇心，此时见她慌慌张张离开更觉得事情不简单，八卦的同学已经起身跟了上去。

　　沈斯年托腮看着乔燕，目光含笑：“我们也去看看热闹？”

　　乔燕垂着眸子在翻看沈斯年刚刚做完的数学试卷，白皙的手指点在其中一处：“这道题错了，昨天刚给你讲过。”

　　沈斯年笑容收敛了一分。

　　做题的时候光顾想虞馨婷的事了，分神了。

　　而乔燕心里也想着事。

　　事情好像没有按照她的预料在发展……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第80章 蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 