
　　杨天立刻吩咐一位狱卒赶去飞天神王所说的宾归客栈，让其将那张太平要术残卷带回，而杨天自己则在监狱中等着。

　　片刻之后，那位狱卒走了回来，看来飞天神王倒也没有耍什么滑头，这狱卒顺利的拿到了那张太平要术残卷。

　　太平要术残卷：太平要术共有上中下三册，每册十二卷。每卷都拥有一项特殊功能。集齐三十六卷并学全者，更可呼风唤雨撒豆成兵，同时所有游戏中所具备的技能、能力皆可同步到现实世界，太平要术与拥有者绑定，永不掉落。此残卷拥有技能“替身术”。杨天看到这张残卷之后，心中颇为激动，以前虽然他也得到过一个特级护身符,并且一直都带在身上，不过自从他的实力提升到王级以后，那枚特级护身符便彻底成为了鸡肋，以一个王级武将的实力还怕特级武将的攻击？何况杨天现在还是站在王级武将顶端的存在。

　　而这张残卷中所拥有的替身术技能，所能承受的伤害是不分等级的，就算是让南华、于吉之流的神仙中人全力一击，杨天也能保得性命。当然，这些神仙中人能力强悍，说不定有什么技能能够破掉这替身术也说不定。不过无可否认，这个技能非常实用。至于说这个技能十天的冷却时间，杨天则选择了无视，以他现在的实力，如果在十天之内受到两次致命攻击的几率还是很低的。在配合这地遁术这个技能，他基本上就是不死的存在。

　　看完之后，杨天非常满意，笑道：“神王兄，这次交易我非常愉快！我会给你安排一个比较好的岛屿。当然如果神王兄有什么更好的东西拿出来交易，我不介意让神王兄以后过得更舒坦一些。”

　　飞天神王却是一脸苦笑，道：“我现在都已经倾家荡产，唯一剩下的太平要术残卷都被你拿去了，还有什么课拿来与你交换的。”

　　杨天无奈的耸耸肩，道：“那就没办法了，我本来还打算给你找一个初级或者中级灵地让你呆着呢！既然你不想要，我也就没办法了。”

　　飞天神王脸色一动，看起来非常的犹豫，不过最后还是叹了口气道：“我倒是非常想去阳光兄所说的中级灵地修炼，奈何身上确实没有什么可以用来交换的东西了。如果阳光兄能行个方便，我是感激不尽！”23sK.com

　　杨天淡笑道：“神王兄说笑了，我这人什么都可以行，就是不想行方便。”

　　随后，不管飞天神王脸上有多无奈，杨天还是让两个狱卒将他带了出来，然后通过传送阵，来到白云城。反正现在全天下人都知道白云城的存在了，因此杨天也没必要藏着掖着。

　　他们也并未在白云城久呆，杨天直接带着飞天神王来到白云城的码头，让人找来一艘高级运输船，让人将飞天神王带到寒冰岛上去。

　　杨天决定将飞天神王送到寒冰岛并不是没有原因。毕竟他与飞天神王之间的恩怨不是一两句话就能够化解的，如果有机会，飞天神王绝对不介意阴杨天一把。而白云领所有的岛屿中，唯有寒冰岛上有着小城级领地，有着一位王级武将镇守，而且随时都有大量八阶兵驻留在岛上，捕捉铁甲犀。飞天神王仅仅是孤身一人，就算起了什么坏心思，在寒冰岛上也不可能翻起什么大浪。

　　看着那艘载着飞天神王远去的高级运输船，杨天嘴角泛起一丝奸笑，从刚才飞天神王的表情中，杨天看出了一丝端倪，这家伙手中一定还有着什么宝贝。只是不打算拿出来交换而已。不过杨天又怎么会眼睁睁的看着一件可能比太平要术残卷更能吸引人的宝贝从眼前溜走呢？只是刚才发过誓不能伤害于他，这事儿还得从长计议。

　　随后杨天便离开了白云城，继续到大山之中去击杀野兽。

　　经过这几天的努力，噬魂塔中那十只灵魂已经全部升级到三阶，不过三阶之后的升级变得非常缓慢，要想晋级四阶，还不知道要多少天。

　　倒是璇玑戒现在的升级进度已经达到47%，算是不小的进步。相信最多再等上十多天，璇玑戒便能成长为青铜级装备了，到时候里面的空间也能增大许多。

　　晚上回到白云城，杨天从王老那里得到消息，称镇海城的附属神庙已经建好，已经能够投入使用。

　　杨天当即拍板先让杨风去镇海城安排宗教事宜，等到程笙等人找到张曼成等人的踪迹，再让他赶回便可，反正现在有传送阵，并不会耽误多少时间。

　　在通天阁修炼一宿，第二天早上，杨天刚刚从自己的修炼室中走出，准备离开通天阁，身后一个清脆的声音响起：“杨大哥，你等等。”

　　杨天一听这声音，便知道是谁了，转头笑道：“菱儿你有什么事吗？”

　　朱菱立刻道：“杨大哥，有件事情我要向你禀报一下。”

　　杨天心中一愣，这些天飞翔的帅猪两兄妹可一直在通天阁内修炼，有什么事情需要禀报的，不过并没有将这个想法表现在脸上，只笑道：“你说说看，是什么事？”

　　朱菱道：“昨天我下过一次线，在论坛上看了一下，发现有了一个很有意思的帖子。发帖人是九州盟的盟主风云际会，声称九州盟获得了一个黄金级建村令，拥有机械之乡的称号，其领地内所制造的攻城器械威力、耐久、射程皆能提高20%。他发帖的目的便是为了大量收购各类机械制造图纸，以便大规模制造各种攻城器械。同时，他还在大量收取高品质的木材。我认为这是个难得的机会。”

　　杨天倒也没有大多的吃惊，毕竟在上一世杨天就已经知道这个黄金级建村令的存在，而且上一世风云际会发帖的时间还早出了很多。之前杨天也关注过这方面的内容，而且还旁敲侧击的问过风云际会，不过得到的消息显示风云际会还未得到这块黄金级建村令。当时自己还以为因为自己的重生，让风云际会失去了获得这枚黄金级建村令的机会呢！没想到最终还是让他给得到了。

　　忽然，杨天反应过来朱菱所说的一句话，那就是风云际会还在收购高品质木材，这似乎与上一世有些不符。就杨天上一世所了解到的情况，机械之乡所生产出的攻城器械是威力、耐久和射程提高20%，就算是最普通的材料也能得到这样的效果。虽然看起来机械之乡的特性所生产出的产品远远比不上同是黄金级领地属性的镇海城，但其优势就在于机械之乡生产这些机械并不需要高品质木材，也就是说这是可以绝对量产的。而镇海城所能生产的海王巨舰，虽然看起来属性强大，但如果没有大量寒铁木，那这个属性也就完全成为了摆设，没有任何的实际意义。其中的优劣自然也就是仁者见仁智者见智，难以分辨了。

　　但现在风云际会居然开始收购高品质木材了，这又是为了什么呢？难道是风云际会所获得的黄金级领地的属性发生了变化，还附带有什么高级攻城器械？或者是上一世风云际会在论坛上发的帖子有所隐瞒？不过这些都成了悬案，根本无法论证。当然，还有一种可能便是风云际会同时还获得了一种高品质攻城器械的制造图纸。

　　如果真是最后一种情况，杨天可就真就只有感叹风云际会的好运了。虽说他获得这块黄金级建村令比高品质攻城器械更加强大，而且如果这种高品质攻城器械的制造方法是黄金级建村令所附加的，那也同样比另外获得一张高品质攻城器械的制造图纸更加有用，但毕竟其获得黄金级建村令是杨天早已知晓的事情，杨天在心里早已经接受了这件事情。如果风云际会同时再获得一张珍贵的高品质攻城器械制造图纸，杨天除了感叹他的好运，还能说什么呢？

　　要知道攻城器械制造图纸的获得比装备制造图纸难上数倍，看白云城目前的情况便可知道其中的差距。现在白云城中别说高品质的攻城器械，便是普通的攻城器械也仅仅只有攻城云梯以及投石器，连弩车都还没有能力制造，更不用说是攻城车这种城墙杀手了。

　　朱菱看着陷入沉思中的杨天，却也没有说话。

　　半晌之后，杨天说道：“菱儿，你说这是个难得的机会，倒说说看这是个什么机会！”

　　朱菱道：“杨大哥，现在整个中国区能够采集高品质材料的势力不多，毕竟七阶木材也是需要高级伐木工才能砍伐的，而要想晋级为七阶的伐木工，资质低于b级基本上就不可能，而一个b级资质的伐木工要想晋级到高级，所需的时间比晋级七阶兵长了许多。就连我们白云城现在都还没有b级资质的生活职业者晋级到高级的，其他领地可就更不可能了。而那些a级资质甚至更高资质的npc，也很少有人舍得让他们去伐木，因此到目前为止，我们基本上占据着七阶以上材料的垄断地位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百一十三章 机械之乡免费阅读。https://www.23sk.com 