    “啊！我都警告过你不能问，你还敢问，我跟你拼了。”

    小琼突然失去了理智，话音未落，粉拳如雨点般向王勤攻去。

    王勤凌乱中，都不知道该怎么解释了，同时也不知道是反抗一下好，还是让她出出气比较好。

    砰砰砰！

    小琼打了一分钟，感觉到手都打疼了，开始掐脖锁喉，感觉王勤的脖子硬的想木头，掐不动。

    这才停了下来，见王勤想要笑的样子，怒道：“从今天开始我要学武，就为了揍你，哼！你给我等着。”

    “特地叫我过来就为了问这个？”王勤知道解释已经没有用，索性就不解释了，从口袋里抓了跟烟出来，点上之后问道。

    小琼黑眼珠转了转，似乎想到了正事，凶凶的道：“这笔账先记着，现在说另一件事。”

    整理了一下思路才道：“那个花海梦境很奇怪，清怡姐姐可以梦见自己变成蝴蝶。”

    说到这里，小琼把头凑到王勤耳边，压低声音，道：“但是我突破之后梦见自己变成蜻蜓，这是怎么回事？”

    果然是小孩子，脾气来的莫名其妙，去的也是莫名其妙。

    “这事你是不是还没告诉任何人？”

    王勤马上反问，他早知道不一样的人修炼梦境会有不同的反应，这是很正常的，如果有人指导，不会出现什么问题。

    如果是一帮什么都不懂的在一变讨论，一边修炼，发现大家变的不一样，肯定要疑神疑鬼的了。

    “嗯！我不敢说。”小琼点头，一辆紧张的样子，这表情像是得了什么病不敢明说的样子，大概是怕被人说成异类。

    王勤认真的看着小琼，把梦境因人而异的道理说了一遍，最后道：“事情就是这么个样子，自己相信自己，慢慢领悟就行，不要拿出来和人讨论，如果遇到什么不懂得问题，发邮件问我。”

    小琼目光神神的，听到似懂非懂，明显被弄的很是糊涂。

    王勤见此，知道还是要说的更通俗易懂一些，接着道：

    “这没什么不好理解的，每个人的爱好都不一样，章清怡喜欢蝴蝶，修炼梦境自然就梦见变成蝴蝶，你喜欢蜻蜓自然梦见自己变成蜻蜓了，有的喜欢蜜蜂就梦见自己变成蜜蜂了，有的人还会梦见自己变成昆虫的，梦境是本心的向往，每个都是不一样的。”

    “哦！原来是这样子，我明白了，这就是喜欢狗的人不会养猫，喜欢猫的人不会养狗。”小琼终于是幡然大悟，突然眸光中闪过皎洁神色，低声问道：“那你梦见自己变成什么了？”

    王勤摆了摆手，示意她的耳朵凑过来。

    小琼见王勤一脸严肃，准备说悄悄的话的样子，傻头傻脑的把脑袋凑了过去。

    王勤低声道：“我梦见自己变成一头老黄牛，每天都在花丛中吃草。”

    “切！”小琼一脸不相信，小眼神满是狐疑的神色，感觉耳朵被一股气流灌入，马上用手指去掏。

    “既然是做梦什么都有可能的。”王勤正色道。

    小琼横了一眼，突然目光一亮，去倒了一杯水，撕开一包速溶咖啡倒进杯子里，然后用刚才掏耳朵的手指伸到杯子里搅了搅，被烫的龇牙咧嘴。

    搅好之后，走到王勤身边把咖啡放在桌上，正色道：

    “你给我解惑，我已经给你端茶递水报答了，算是两清，我们之间的另外一笔账还没完，我会找你算的。”

    这叫端茶递水？就算是，往咖啡里加料能不能小心一点？不知道高手的耳朵是很灵的吗？

    王勤很是无语，怔怔的看着她，心里想着到底是什么家庭才能教育出这么古灵精怪的丫头来？

    年纪小小的就是黑客，为人处世又傻的一批，不用多想也知道从小就被惯坏了。

    “我现在不想喝咖啡了，喝水就行。”王勤装作什么都不知道，正色道。

    小琼微怒，倒不是觉得泡茶是多么为难的事，而是觉得不能亲眼看着王勤把这杯加料的咖啡给喝了很不甘心。

    正准备说点什么让王勤喝了，突然门被推开了，袁策走了进来，坐在王勤对面，看到桌上刚好有一杯没有人喝过咖啡，还冒着热气，也不客气，直接端了起来一口闷了。

    小琼想要阻止都来不及，用青葱般的玉手握着嘴，说了一句：“你们聊。”

    说完，如同小母牛踩了高压线，一路牛批带闪现，三跳两跳的马上不见了身影。

    王勤忍俊不禁，不过神色没有一点变化。

    袁策放下杯子，直直的看着王勤，然后道：“我能感觉你的武功比我高出不止一线，我想要追上你，绝对不是几个月就能做到的事，你是怎么做到进步如此神速的？”

    “袁哥说笑了，刚才切磋是大意了，不知道混社会的混混打架的套路，再来一次我可就赢不了了。”

    王勤看了一眼袁策的脸色，觉得他不像记仇的样子，不过也不敢确定他的内心一点芥蒂都没留下。

    因为被人击败，一般人都很难接受的，能拿得起放得下的人可不多，何况袁策又是那么高傲的一个人。

    “你当我三岁小孩？武功到了什么层次一点都看不出来？另外、你当我没和混混打过架？”袁策没好气的道：“当我是朋友就交流一下心得。”

    这话有点威逼的意味，是朋友的话根本不说朋友两个字，不过不同的人有不同的风格，混混和官场的人交友方式完全不一样，也不凭此就说袁策记仇了。

    王勤想了想，觉得说一些也无所谓，不过说之前知道最好不要用老师的姿态，想了想道：“我哪有什么心得，只是有一次机会听到蒋堂和七哥聊起关于武道的相关知识。”

    “哦！说来听听。”袁策一脸急切的道。

    “他们说武道，最重要的就是身、心、意。”王勤故意停顿了一下，准备看看袁策对着三个字怎么理解。

    “接着说啊！”袁策根本没有思考，直接就问了。

    见此，王勤知道他肯定没有触及到这么方面的学习，而且从来没思考过这些东西。

