    “刚才就是你引开匈奴人？”

    张华看向这个衣衫褴褛的放牛郎。

    此人衣物单薄，却不惧风寒，体质不错，应该不是普通少年。

    放牛郎期期艾艾答道：“正是。小、小人听说河流上游有匈奴，于是想要杀几个匈奴人回去领、领赏。”

    夏村推行军功爵制度，只要斩杀敌首，那么就可以获得对应的爵位，获得厚待。

    因此，这是平民和士卒成为军官的上升渠道。

    这个放牛郎知道夏村有军功爵制度以后，便动了心思，想要通过斩杀匈奴人，成为底层军官。

    “很好，不想当将军的士兵不是好士兵。你叫什么名字？”

    “小人名为邓、邓艾。”

    放牛郎激动地浑身颤抖，这是他改变命运的机会！

    乱世，更容易英雄辈出，因为立功的机会更多！

    邓艾？！

    冯异还没有感觉，但知道邓艾的张华、陈午、花木兰无不惊讶。

    偷渡阴平，直取蜀汉！

    邓艾凭后三国时代最精彩的一战封神！

    很难想象，眼前这个衣衫褴褛，还有些口吃的放牛郎竟然是魏国征西将军邓艾！

    实际上，邓艾年幼之时，家道中落，成为放牛、种田的穷人，再加上口吃，哪怕再有才能，也在曹魏当了二十年屯田民，这才混成一个屯田的小官。

    一直到被司马懿赏识，邓艾才青云直上，屡立战功。

    什么叫莫欺少年穷，三十年河东三十年河西？

    邓艾就是这样的例子。

    眼前年少的邓艾虽然成为夏村的放牛郎，但邓艾还是不甘平凡，积极改变阶层。

    终于，邓艾遇到了识货之人。

    之前张华没有听村吏提及有邓艾这么一号人物。

    不过张华转念一想，谁又能将眼前的放牛郎和魏国征西将军联想在一起呢？

    历朝历代，名为邓艾者，数不胜数。

    “你是哪一朝代，又是哪里人氏？”

    张华再三确认眼前的放牛郎就是三国邓艾。

    “小人乃是建安年间义阳人。”

    “错不了。”

    张华和陈午都可以断定。

    建安，是汉献帝的年号。

    名为邓艾，又胆识过人，不是魏将邓艾，还能是谁？

    “你救我性命，从今以后，担任我的亲兵。”

    张华见邓艾年纪不大，容易培养成为自己的心腹，于是将邓艾编入亲兵。

    因为司马懿的赏识，邓艾成为司马氏的打手，为司马氏打下蜀汉。

    此时张华将邓艾从放牛郎提拔为亲兵，相当于对邓艾有再造之恩，邓艾感激涕零，再三跪叩：“世有伯乐，然后有千里马。邓艾愿追随明公左右，万死不辞！”

    张华收下邓艾作为心腹，与众人返回营中。

    冯异、陈午带兵前来支援张华，而廖化坐镇大营。

    当廖化看到年轻的邓艾，瞪大眼睛。

    邓艾与廖化是一个时代的对手。

    准确来说，邓艾乃是蜀国大将军姜维的死敌，多次击退姜维，又灭了蜀汉，廖化恨之入骨。

    可惜眼前的邓艾只是个放牛郎，并非后期阻挡姜维、廖化北伐中原的魏国征西将军。

    “此乃天意。”

    廖化忍住了上去给邓艾一拳的冲动。

    邓艾出现在山谷，廖化只能归咎于天意。

    现在夏村有不少三国武将，魏国的许褚、邓艾，吴国的孙尚香、蒋钦，蜀国的廖化。

    “许褚，你选一副扎甲给邓艾装备。”

    张华吩咐宿卫武将许褚给邓艾发放一套扎甲。

    张华的亲兵队长为许褚。

    因为救下张华这一战功，张华提拔邓艾为许褚的副将，没人有怨言。

    邓艾换了一副汉代扎甲，腰间挂着环首刀，手握长枪，杀气凛然，形象焕然一新。

    人靠衣装马靠鞍。

    邓艾如愿以偿当上军官，对张华忠诚度更高，成为张华的心腹武将之一。

    夏村发士卒1500人，乡勇3000人，来到河谷上游讨伐匈奴，与匈奴伊稚斜单于对峙。

    夏村的职业士卒数量更多，匈奴人胜在主力全是清一色的骑兵。

    花木兰的骑兵只有400人。

    冯异、陈午统帅步卒。

    “伊稚斜的天赋很有可能是操纵雄鹰。”

    张华回到营中，向陈宫提及伊稚斜的天赋。

    伊稚斜使用雄鹰进行侦查，这种出乎意料的英雄天赋，一度让张华陷入险境。

    陈宫沉吟：“换而言之，我方的部署，在伊稚斜的眼中，一览无余。这是一个相当棘手的天赋。”

    “大人，偏厢车已至。”

    张华与陈宫交谈之际，一队乡勇推着木板车到来。

    这是张华为了对付匈奴骑兵而专门令木匠打造的偏箱车。

    夏村兵马与匈奴兵马在山谷的狭隘处对峙，南边是结冰的河流，北边是山峰。

    “邓艾，你带一队步卒，连夜渡过河流，绕至匈奴人后方。”

    张华招来邓艾，给邓艾下达第一个命令。

    虽然没回到村子，张华还不清楚邓艾的天赋，但张华大概可以推测邓艾的天赋与行军有关，于是让邓艾带兵偷袭。

    邓艾无疑是最适合发动奇袭的武将之一。

    “主公如此信任艾，艾必不辱使命！”

    邓艾初次上阵，知道这是张华对他的磨炼，于是带着200步卒连夜渡河。

    次日清晨，夏村、匈奴的士兵从营帐中出来，夏村兵马抢占山谷最狭窄之地，几十辆偏厢车一字排开，堵住匈奴人东进的道路。

    廖化带着轻步兵躲在偏厢车后方，长枪架在偏厢车上，组成铜墙铁壁。

    在对面，匈奴伊稚斜单于统帅1000匈奴骑兵，驱赶3000人的仆从军出战。

    匈奴骑兵装备的也是汉朝造型的环首刀。

    伊稚斜单于腰挂金刀，杀气腾腾，一只雄鹰落在伊稚斜单于的肩膀上，发出奇异的叫声。

    “有一支步卒绕到我们后方了？在本单于的灵鹰面前，这点雕虫小技，也敢献丑。你带200骑兵，去击败这支步卒。”

    伊稚斜单于向一个匈奴千夫长吩咐下去。

    “遵命！”

    匈奴千夫长带着200匈奴骑兵，马不停蹄，前去攻击邓艾。

    “又是偏厢车。”

    伊稚斜望见东面城墙一般的偏厢车方阵，想到了死对头卫青。

    “仆从军打头阵！”

    伊稚斜大手一挥，匈奴骑兵赶着三千仆从军，向夏村兵马压来，漫山遍野，黑压压一片。

