    他们竟然真的追上来了。

    吴忠的脸色瞬间变得阴沉，他低沉对自己手下人说道：“不用继续开了，停车！”

    “吴教授，我们要是停车的话，那些人……”

    “别忘了我给你们的药剂，那是我刚刚研发出来的顶级药剂，对抗他们的话，绝对没有问题。”

    吴忠十分笃定说道。

    只是他手下人，却觉得有些不太对劲。

    毕竟这些药剂真有那么厉害的话，他们又何必想办法逃离？

    直接杀回去不就好了，这样还可以替死在修罗道已经汉江城警备署手上的兄弟报仇。

    只是吴忠如今还是选择了逃离。

    说明那些药剂，应该还是有些问题的吧？

    可是他们确实也不敢忤逆吴忠的意思。

    在山路中央，无奈停车。

    他们如今所能做的，也就只是直接面对着自己的敌人了。

    吴忠下车之后，冷冷看着不远处的苏浩等人。

    苏浩他们亦是停车，从车上下来的人，直接把扶龙道这最后几人包围了起来。

    “不跑了？”

    苏浩嘲讽看着这几人。

    一共五人，除了吴忠之外，连一个顶级高手都没有。

    就凭这样的战斗力，他们还有什么必要跑？

    更不用说继续跟他们战斗了，这些人唯一要面临的，就是被他们抓住之后如何保命。

    不过吴忠也并没有直接投降的意思。

    他甚至还冷傲说道：“你们谁是苏浩？给我站出来！”

    他明显也是不认识苏浩的。

    苏浩这时候迈步出去，淡然说道：“我就是苏浩，怎么了？”

    “竟然如此年轻，还真是令我有些意外，不过你们别以为已经赢了，我是不会让你们得逞的。”

    苏浩皱眉看着他。

    这家伙到底是什么意思？

    还说不让他们得逞，莫非这人还有什么后手吗？

    苏浩内心也不免警惕起来，不过如今他们实力虽说受到了一些损失，不过对付眼前这几个人还是完全可以的。

    他又环顾四周，并没有感知到有什么陷阱的存在。

    于是苏浩也就放松下来，他淡淡看着那家伙说道：“如今说这些怕是没有意义了，毕竟你们可是什么风浪都是掀不起来的。”

    苏浩对于这一点，还是十分笃定的。

    他们既然以及落到了自己等人手上，就凭这几人的实力，他们还能做什么？

    苏浩抱着这样的想法，准备把他们最后的手段逼出来。

    苏浩迈步往那边走过去，手上也有了一些动作。

    而吴忠则是阴冷看着苏浩，口中念念有词，说着绝无可能让苏浩就这样获胜。

    “服药，跟他们拼了！”

    吴忠发出了怒吼的声音。

    这一次不只是他的手下，就连他自己也是服用了那种特殊的药剂。

    苏浩皱眉看着这一幕。

    还要服药？

    事实不是早就已经证明了，他们所研发出来的药剂，完全不是纯血丸的对手，而且就他们几人，就算是服用了特殊的药剂，又能有什么用呢？

    不过接下来发生的事情，还是令苏浩感觉到了惊讶。

    他看着前方身体突然膨胀到了另外一个程度的吴忠，甚至感觉自己的眼睛出错了。

    这绝非是他们之前就已经接触过的狂血丸。

    而是另外一种丹药！

    吴忠瓮声瓮气的声音传过来。

    他阴沉说道：“你们想要的三尊药鼎，如今就在我们背后的车上，你不是想要统一九道吗？那么就亲自过去取吧！”

    说完之后，他就往苏浩这边扑过来。

    苏浩皱眉。

    这股血雨腥风的感觉，他之前从来没有感知过。

    不过唯一一点可以确定的就是，这家伙的实力比他想象当中强大了太多。

    要知道不久之前，吴忠给他的感觉还只是一个普通人而已，可是如今这家伙爆发出来的实力，却令苏浩感觉十分可怕。

    绝非是普通人那么简单！

    苏浩眼神冰冷，最后也是没有办法，于是第一时间冲了过去。

    他低沉对其他人说道：“再次服用纯血丸，别让他们几个跑了！”

    到了这种时候，苏浩还是有些怀疑，他们到底是要跟自己拼命，还是想要以这样的状态，把他们吓唬住？

    这也是不好说到。

    不过并不重要，虽说这几个人的实力，已经发生了特殊的变化。

    不过就算是变化了又能如何？

    只要他们服用了纯血丸，依旧是可以挡住他们的！

    苏浩直接跟吴忠开始交手，对方大概也是没有想过，他的力量跟体质都已经发生了如此巨大的变化之后，苏浩竟然还是可以挡住他们。

    不过他也不知道苏浩如今内心的惊愕。

    毕竟吴忠之前还只是一个普通人，或许只是有一点实力的武者而已，而如今他所爆发出来的力量，已经是可以威胁到他的程度了。

    不说是神境，但也已经非常强悍。

    这实力，让苏浩感觉十分惊讶。

    “轰！”

    苏浩又一次把这家伙逼退。

    看着他浑身血气，满脸赤红的样子，苏浩皱眉说道：“你这怪物，我看你在服用了这药剂之后，经络已经被彻底损坏了。”

    吴忠自然也是明白，他自己的身上发生了什么变化。

    不过就算是这样，他也依旧是一副癫狂的样子。

    他对手下几人下达命令说道：“绝不能放过他们！继续杀！”

    他那几名手下，实力其实比他还要更强一些，不过还是被冥晖他们给挡住了。

    吴忠等人也没有想过要撤离。

    毕竟他们如今的状态，也是跑不出多远的。

    他们所想的，就只是拼命而已！

    既然如此，苏浩自然也是不会跟他们客气的。

    “杀了他们几个。”

    苏浩冷声说道。

    他耐心也已经用尽了。

    这几人实在是太过疯狂，要是继续跟他们战斗的话，什么意外都是有可能出现的。

    苏浩狠狠扑了过去，最强力的一拳落到了吴忠的身上。

    吴忠虽说癫狂，但对于自己的实力，还是有着明确的认知的，他让自己的手下过去拼命，但他挨了这一拳之后，竟然还想着要转身逃离。

    大概也是被苏浩打破了胆子。

    看着这家伙转身逃离的背影，苏浩冷笑一声，以最快的速度追了过去。

    要是拼命的话，他还感觉有些头疼，既然已经选择了逃离，那么这事不就简单了吗？

    一拳之后，吴忠直接躺在地上，生死不知了。

