    立下心魔大誓。

    只要立下心魔大誓，无风老祖便要遵守誓言，否则一点打破誓言，无风老祖便会心魔缠身，对自身修炼会造成极大的影响。不过，这誓言倒是也不难，只要不杀巫山老妖便可以。

    只是无风老祖听到这句话，却是狂声大笑起来。

    “老妖婆，我现在乃是仙帝，你虽然也是半步仙帝，但是在我眼里不过蝼蚁般的存在，就凭你也想跟我讲条件？你们简直就是痴心妄想。”无风老祖满是不屑开口道：“在场的所有人都听着。我无风老祖，没那么多心眼，所有人顺我者昌逆我者亡。只要愿意成为我道场门徒，日后必然受本帝庇护。但是你们如若胆敢反抗我，今日，本帝定然要你们神魂俱灭。”

    如此狂妄。

    而无风老祖也有狂妄的资本。

    半步仙帝不是仙帝，面对真正的仙帝差距极大。而这里，无风老祖则是唯一的仙帝，除了张铭寥寥几人之外，其它人对于无风老祖来说就是地上的蝼蚁，闭着眼睛都能踩死几个。

    三山六谷的众人都害怕了，广成仙府的人也是脸色凝重万分。

    无风老祖冷哼一声，又话音一转道：“你们其它人都可以活，不过巫山老妖，你这个贱人居然背叛我，我定然不会放过你。还有广成和张铭那几个人，档案灭我孩儿仙府，我定要你们神魂俱灭。”

    还是要打。

    巫山老妖冷着脸，怒骂一声道：“老东西，本来看你往日的情分上，你修炼成仙帝不容易，打算放你一马，既然你执意找死，那也怪不得老娘。广成仙皇，你不是要联手吗？事不宜迟，我们先将这个老东西弄死。”

    歪门邪道就是歪门邪道，随时可能翻脸。前面两个人还卿卿我我，你侬我侬，这才过了没多久，便是生死大敌了。

    广成仙皇一点头，开口道：“所有弟子听令，格杀勿论。”

    所有广成仙府的弟子瞬间踏前了一步。

    而巫山老妖也是尖锐开口道：“三山六谷的弟子听令，诛杀仙帝。”

    群战仙帝。

    大战一触即发。

    就在众人紧绷神经得准备动手的时候，一侧却传来了一声喷嚏声。

    一个老者打着喷嚏，含糊道：“你们这些小子，一出来就打打杀杀，仙帝传承还要不要了？”

    仙帝传承？

    这话一出口，所有人都看向了一侧不知道什么时候出现的老头。

    老头一身布衣，身子微胖，看上去似乎是个普通人，但是能够出现在福地之中的，自然不是普通人。

    张铭此刻也发现了，这个老头是平白冒出来的，至少在说话前一秒，张铭可以确定老者出现的位置是空的。

    一个突然出现的老者？

    无风老祖冷哼一声道：“老家伙，你是谁？”

    “我。”老头冷哼一声，一伸手就一巴掌隔空抽向了无风老祖。无风老祖挨了一巴掌，想着要暴怒，却最后还是缩回来了。老头不屑看着无风老祖道：“就你一个服用三品帝晶丹的仙帝也敢如此狂妄！想当初，我在主子身边的时候，你这样的角色，连让我正眼瞧的资格都没。如若不是看在你是在主子府邸第一个突破仙帝的小家伙，我现在就让你滚出这里。”

    三品帝晶丹的仙帝，连正眼瞧的资格都没。

    这老头说的话，众人都已经明白，这老头是这座福地里的人又或者什么东西。

    而众人此刻已经发现，这老头身上似乎没有什么生人的气息，更像是一具傀儡。

    无风老祖憋屈，却不敢说话。

    胖老头看向在场众人，傲气开口道：“既然你们都来到了这里，也算与我家主人有缘份。现在所有人都挺好了，没有进入屋子的都滚后面去。进入屋子修炼得到三品帝晶丹的站左边，得到二品帝晶丹的站右边，进入屋子得到一品帝晶丹的站到前面来。”

    这。

    在场人都愣住了。

    无风老祖也是眉头一动，显然他没想到居然有人得到一品帝晶丹，不过显然没有其它人突破仙帝。

    如此说来，这一品帝晶丹还在？

    张铭也感觉到有些不对劲了，这么一站出去，那不是摆明了告诉别人，自己身上有一品帝晶丹。

    就在张铭犹豫的时候，胖老头却是一伸手就指向了张铭，开口道：“小伙子，机缘不错，这一次得到三品帝晶丹的一共有四十二个人，二品帝晶丹的有两人，而得到一品帝晶丹的却只有你一个，上来吧，从今天开始，你就是我家主人的亲传弟子了。”

    妈蛋。

    张铭只能硬着头皮上前，看着满脸笑容的胖老头，无奈恭敬行礼道：“晚辈张铭见过前辈。”

    所有人都看戏那个了张铭，显然都意识到了，张铭是得到了一品帝晶丹的人。

    一品帝晶丹，在场还没有突破仙帝的人都贪婪得看向了张铭，巫山老妖也吞咽了一下口水，她虽然服用了三品帝晶丹，但是还没有突破，要是能再服用一品帝晶丹，那岂不是……

    胖老头满意点了点头，看向其它人道：“你们还等什么？不想要你们的机缘了？”

    在场人纷纷按照胖老头的话，分开左右。

    二品帝晶丹的两人，其中一个是曹婴，另一个却是张小龙。

    “张铭此人好大的机缘，没想到这小子身边两个人也有如此机缘。”广成仙皇惊叹不已。

    这玩大了。

    一品帝晶丹，二品帝晶丹都在张铭这一边。

    张小龙嘿嘿笑道：“老大，你真厉害，我就知道你肯定比我厉害。”

    张铭无奈，心里骂了一句话道：“闭嘴，笨蛋，这么多人盯着呢，等出了这里，等着逃命吧。”

    张小龙咧嘴笑了笑。

    胖老头看向众人，微微点头，一挥手道：“没能进入屋子修炼的人向后走，出口就在你们后面。得到三品帝晶丹的走向我身后的黑色石门，二品帝晶丹的进入银色石门，一品帝晶丹的进入金色的门，主人在那里留了一份传承给你们，你们各自进入房间就能看见。”

    传承。

    无风老祖恭敬了几分，笑着开口道道：“老前辈，我有话要问一句。这里可是丹帝的福地？这传承里可否有帝晶丹的丹方？”

    胖老头不屑看着无风老祖，轻哼一声开口道：“没想到你这家伙还有点见识，没错，这里就是我家主人谷崖仙帝，也就是你们所说的丹帝天缘的福地。既然是主人的福地，传承之中自然是有帝晶丹的炼制方法的。不过帝晶丹的炼制方法如此珍贵，自然只会传授给主人的亲传弟子。好了，都少废话，进去收取你们的传承吧。”

    妈的。

    张铭真想骂人了。

    这胖老头简直就是把他往死路上逼啊。

    在场所有人都看向了张铭，都明白张铭会得到帝晶丹和丹帝炼丹之术的传承。

    帝晶丹丹方已经失传，现在出世，必然会阴气仙界轰动。到时候各方实力知道张铭懂得帝晶丹的炼制方法，必然千方百计让张铭交出来。

    无风老祖冷笑看向张铭开口道：“张铭小兄弟，恭喜恭喜啊，得到丹帝传承。”

    无风老祖明显在添材加火。

    张铭懒得多看，对着曹婴和蚩尤以及张小龙道：“在外面等我，除了这里，我们就立刻离开仙域。”

    蚩尤直接点了点头。

    是该跑了，再不跑，就没活路了。

    张铭直接走进了金色的门，一进去，便见到胖老头居然也在屋子里面。

    一座很简单的石室，石室中间的桌子上放着一个盒子。

    胖老头笑着开口道：“小兄弟，恭喜恭喜啊，这就是主人的丹术传承。从今天开始，你救正式成为主人的亲传弟子了。”

    张铭轻哼了一下，开口道：“前辈，这亲传弟子的待遇似乎不怎么样啊？你这一句话一句话说的，就是把我往死路上逼。”

    “小子，你既然成了主人的亲传弟子，好处越大，要承受的压力自然越大。”胖老头乐呵呵笑着道：“这都是主人的意思，你想要继承主人衣钵，便要有傲视群帝的气度和实力。想当初，主人虽然不是九帝之中最强大的一位，但是就算其它九帝见到主人哪个不是客客气气的？”

