    在会馆里。

    林延潮与林世璧相对而坐，二人面前各摆着一条横案，横案上放着十几卷书。

    林延潮喝了一口香茗，一副好整以暇的样子，而林世璧则是不时用折扇，敲着额头。

    林世璧与林延潮二人正相互考难对方经义。

    明显看来林世璧已是处在下风。

    这一道题目考倒了林世璧，还是在他最擅长的本经礼记上。

    林世璧不由腹诽，心道林延潮在书经上碾压他也就算了，居然礼记上自己也输了，哼，不就是过目不忘的才能吗？如果我有，我也行。

    就在林世璧磨磨蹭蹭不愿认输时。

    “会元郎，首辅张相爷下帖子来请你了。”外面掌柜地激动的声音传进屋里。

    林延潮微微一愣心道，张相爷？张居正？他居然会下帖请我，没这道理？我还想主动找上门去呢。

    林延潮起身道：“天瑞兄少陪了。”

    林世璧巴不得林延潮走了，淡淡道：“算你这次侥幸了，下次我们再分胜负。”

    林延潮笑了笑不以为意。

    林延潮走到大堂，但见一人拿着帖子，一见了自己就拱手道：“这位想必就是林会元了吧，失敬，失敬。”

    林延潮点点头，拿过帖子。

    这是撒着金粉的帖子，一见就觉得一股炫酷风扑面而来。

    林延潮打开帖子看了，上面写着‘豆花雨歇，午后正宜挥麈之谭。敢告前驺，布席扫室以俟。’落款太岳二字。

    林延潮看了帖子上礼数很周全。晋人清谈时，常挥动麈尾以为谈助，故而用挥麈来指聊天。帖子里言辞也很客气，全然宰辅没有居高临下喝令你前去赴宴的意思，真正算得‘请帖’。

    不过林延潮却是皱眉反问：“这请帖是张首辅亲自写的？”

    那下人赔笑：“当然都是相爷亲笔所写，足见贵客尊贵。”

    林延潮看了这一行字，但见笔锋劲厉。非几十年寒暑之功，等闲是写不出来的，不由佩服张居正书法。

    张居正给林延潮请帖，福州会馆里几个举人和商人凑上来。

    一人道：“会元郎。这确实是相爷府的请贴，我曾看过一次。”

    另一人道：“会元郎，相爷府的请帖，可非同一般啊！等闲人是收不到的。”

    众人一副啧啧称奇，十分羡慕的样子。

    其他人私下议论道。

    “会元郎得相爷亲自请入府中。还不如飞黄腾达，状元唾手可得。”

    “着实羡慕啊！”

    几人又是羡慕，又是嫉妒，却也有人道：“这有什么好羡慕的，会试在即，张相身为阅卷官，岂能私见贡士。”

    “国家取材，成了私下收授？”

    还有人道：“你这是犯了红眼病，换了你是会元郎，相爷下帖来请。你敢不去？”

    “哼，不过是当朝权相罢了，拿轿子请我，我也不去。”此人口上虽这么说，但明显从脸上却看出了几分又羞又恼之色。

    无论大家怎么说，旁人确实羡慕嫉妒林延潮收到了张府请帖。

    这时他却问道：“敢问一声，为何相爷要午后见面了？是否太匆促了。”

    其他人听了林延潮这么话，都是脸色一变，当朝宰辅要你去见面，你还挑三拣四。嫌弃时间不对。

    那下人也有几分变下脸来：“上午相爷要早朝哪里有空，自是午后前去，林会元郎你去还是不去？”

    林延潮连忙：“这自是要去的。”

    那下人摆出你敬酒不吃吃罚酒的脸色：“那好，马车已是在外面了。会元郎这边请吧！”

    林延潮道：“且慢，既是相爷有请，且容在下沐浴更衣，若是不如此，且失了恭敬。”

    张府的下人听了更是不快道：“不必了吧，相爷不会拘此小礼的。”

    林延潮正色道：“相爷乃当朝宰辅。若不沐浴更衣，岂非显得我不恭。在下饱读圣贤书，岂可被人笑话不知礼。”

    那下人听了道：“既是林会元如此坚持，那好吧。请林会元快一些，切莫让相爷等候，否则你我都担待不起。”

    林延潮笑着道：“这请你放心。”

    说完林延潮从袖子里掏了一锭银子搁入那下人的手心。

    那下人脸色好了很多道：“既是如此，我就在外面等着就是，林会元快些。”

    “有劳了。”

    林延潮笑着道，然后转身走回屋。

    林世璧在堂后听了许久，见林延潮返身，在旁嘲讽道：“恭喜，贺喜，张江陵请你去相府一趟，必是要提携你了。以你的才华必得张江陵的赏识，飞黄腾达时不要忘了提携我一把。你还不赶快去，回来作什么？”

    “没听见吗？沐浴更衣！”

    林世璧道：“你别乱来，搞什么贵客必后至，小心弄巧成拙。”

    林延潮没有理会林世璧。林延潮叫来陈济川和展明，一并回到屋里。

    展明问道：“老爷有什么吩咐。”

    “先把门关紧。”

    展明依言关了门，林延潮将请帖放在桌案上道：“诸位，这请帖是假的！”

    “什么？”三人都是惊讶不已。

    林世璧从桌案上拿起请帖，仔细看了一遍道：“怎么会是假的？我曾见过张府的请帖，与这如出一辙，何况这十几个字，乃工工整整的翰林体，我从小见惯了，必出自张居正之手。”

    林延潮微微一笑道：“天瑞兄，真许久不读书啊！”

    林世璧皱眉道：“你这话何意？”

    林延潮指着请帖道：“更不成愁，何曾是醉，豆花雨后轻阴，这诗天瑞兄可是忘了啊。古称农时八月，所下之雨为豆花雨。但你看这请帖第一句，豆花雨歇，午后正宜挥麈之谭。这不是将眼下的三月弄成了八月吗？”

    林世璧听了林延潮这么说，仔细一看，恍然道：“不错，不经你这么说，我竟没有察觉。”

    陈济川一旁问道：“会不会是张府的人搞错了？”

    林延潮摇了摇头道：“我初时也以为是张相让手下人代笔，但我方才问了那下人，他亲口答说都是由张相亲笔写的。旁人可以出错，但张相乃翰林出身，岂会连豆花雨是八月时下的都不知道。”

    “这请帖或许真是出自相府，但是张相爷拿来请别人的。眼下却被有心人拿来，他不知豆花雨的典故，拿来冒充相府邀请，其意是想要诈我上马车！”(未完待续。)

