    霍县，北门城楼上。

    陆玄手撑在城墙上，眺望着城外官道。哨探已经传回了消息，袁术的大军即将抵达。

    和袁术的大战，已经开始。

    周瑜站在陆玄的身边，眼中透出期待，说道：“主公，咱们这次击败了袁术，就真正立足扬州。下一步，主公打算怎么办呢？”

    陆玄眼中掠过一道精光，说道：“仅仅庐江郡一地，无法满足我们。曹操、袁绍都在北方跑马圈地，咱们也一样，要加快速度，尽快夺取丹阳郡、吴郡这两个富庶之地，再拿下会稽和豫章两郡，最后拿下九江，奠定我们在扬州的根基。”

    周瑜赞叹道：“主公英明！”

    陆玄的分析，周瑜是赞同的，把自己在扬州的基本盘固定，进可攻退可守。

    两人交谈着，说着接下来的安排。

    轰隆隆！！

    急促的战鼓声，忽然间，从远处传来。

    袁术的大军来了。

    “终于来了。”

    陆玄眼中战意盎然。

    陆玄盯着城外，袁术的两万多大军很快就靠近，然后列阵停下。

    袁术抬起手，鼓声停下，袁术亲自策马上前，看向城楼上，眼神变得锐利了起来。

    陆玄！

    就是这个混账，杀了他麾下的大将纪灵，还把纪灵的脑袋，送到他的面前示威。如今，又算计他麾下的大将张勋，挫败了他的先锋。

    陆玄该死！

    袁术双眼带着仇恨，高声道：“陆玄，滚出来答话。”

    陆玄看着穿着甲胄的袁术，笑道：“袁术，你总算来了。你身为袁家的嫡子，比庶子出身的袁绍，连零头都不够。当年你畏惧董卓如虎，狼狈逃出洛阳。现在，你四处东奔西逃，我对你，可是久仰大名了。”

    刷！

    袁术面色陡变。

    挑衅！

    示威！

    陆玄是故意的。

    袁术彻底被激怒，咆哮道：“陆玄，你嘴上逞凶，没有半点的用处。我告诉你，我大军兵临城下，必定打破霍县。我要让你，后悔今天的一番话。”

    陆玄完全不在意，高声道：“袁术，我给你准备了一份礼物。”

    “来人，带上来。”

    陆玄吩咐了下去。

    士兵搬出一根木桩，稳稳立在城楼上，木桩上赫然绑着张勋。

    袁术在城外，清清楚楚看到了被绑着的张勋，皱起眉头，张勋投降了的，陆玄拿张勋做什么呢？

    陆玄高声道：“袁术，张勋就在这里。他麾下的六千精锐，都在城内。你立刻下令撤军，退出庐江郡，我就释放张勋，释放投降的俘虏。否则，我就杀了张勋，斩杀你袁术的士兵。”

    袁术大袖一拂，不受威胁，强硬道：“陆玄，你想借助张勋威胁我，那是不可能的。更何况，张勋擅自投降，背叛了我，他死有余辜。”

    陆玄听到后，嘴角勾起了一抹笑意。

    他要的就是这个结果。

    陆玄看向张勋，说道：“张勋，看样子你在袁术心中的地位，实在是不怎么样。我最后给你一次机会，向袁术求救，如果成了，我就释放你。”

    张勋不想死，眼神惶恐，神色慌张，高声呼喊道：“主公，末将是迫于无奈才投降的。主公，请您念在末将效力多年，没有功劳也有苦劳的份儿上，撤军吧。”

    袁术愤怒道：“张勋，你背叛了本将，怎么还有脸面求救？你怎么不去死？”

    张勋更是担心，再一次道：“主公，救救我。”

    袁术怒道：“死去吧。”

    陆玄嘴角上扬，眼中露出笑意，说道：“张勋，看样子袁术不会救你。现在，我送你一程。”

    “杀！”

    陆玄下了命令。

    太史慈提着枪，一步步的靠近张勋，暂时没有立刻出手。

    张勋看到了太史慈，不断的挣扎，可是无法挣脱。他看向城外的袁术，也彻底怒了，咆哮道：“袁术，你淫人妻女，克扣兵饷，奢靡无度，劫掠百姓，你长久不了的。你见死不救，你会后悔的。”

    扑哧！

    一声闷响传出。

    锋利的枪尖，洞穿张勋的身体。

    殷红的鲜血喷溅出来，随着太史慈抽出大枪的瞬间，张勋身体抽搐两下，就没了半点的气息。

    陆玄站在城楼上，高声道：“城外所有的将士，你们听到张勋的话了吗？张勋说袁术淫人妻女，克扣兵饷，奢靡无度，劫掠百姓。”

    “你们愿意，为这样的人效力吗？”

    “张勋虽然投降，可是他的投降，也是迫于无奈。今天，只要袁术下令撤军，我就会放掉张勋，不会杀他。可是袁术见死不救，不管张勋的死活。”

    “连张勋这样的大将，袁术都不管，何况是你们呢？”

    “袁术，不值得你们效力。”

    陆玄的声音瞬间拔高，继续道：“这一战，袁术必败无疑。现在，你们愿意离开的，赶紧离开。因为袁术，不值得你们效力。”

    轰！！

    城外，无数袁术的士兵议论。

    军心哗然。

    人心浮动。

    袁术看在眼中，更是有些懵。

    陆玄是故意激将他，让他不管张勋的死活。然后，陆玄再借助张勋的死亡，动摇他的军心。这样的一个安排，手段无比的拙劣，毕竟张勋都是投降背叛的人。

    可是在所有士兵的眼中，就成了袁术不管张勋的死活。

    就是袁术凉薄无情。

    这是陆玄的目的。

    中计了！

    被陆玄算计了。

    袁术握紧拳头，看向城头上的陆玄，眼神前所未有的愤怒，浑身上下透出浓浓的杀意。

    陆玄一如既往的可恨。

    袁术扫了眼周围议论的士兵，皱起眉头。他麾下有一万人是新招募的，陆玄的一番话，使得新兵人心浮动。他想杀陆玄，也得先解决自己的问题。

    否则，就很麻烦。

    该死的陆玄。

    袁术迅速下令噤声，可是周围，许多人依旧议论。袁术愤怒下，直接拔剑出鞘，杀了不远处一个议论的士兵，再一次高声下令道：“谁敢在议论，死的人就是先例。议论者，杀无赦。”

    陆玄眼力极好，也清晰看到袁术杀人震慑的一幕，他嘴角又扬起了笑容。

    袁术杀人，杀得好。

    又给了他机会。

    这是进一步动荡袁术军心的机会。

