    第632章 出气筒

    “无极徒儿赶紧出来。”

    九剑尊主的声音响遍整个隐灵岛。

    正在隐灵岛努力修炼的弟子们，全都抬头看向天空。

    徐凡听到这个声音，眼神中闪过一丝怒意。

    一个小本本出现在徐凡手中，打开第3页。

    上面正是记载着九剑尊的那一条。

    就在九剑尊者有些不屑地看着下方的隐灵门。

    一个这么弱小的宗门，不配拥有无极这种好弟子。

    突然九剑尊者眉头皱了起来。

    只见天空出现一道黑影，手持巨斧，挟天之力对着他劈来。

    “彭！！”

    九剑尊者的护体剑阵发动。

    但慌忙没有准备，九剑尊者还是被那一重斧劈飞。

    直接化作一道流光向着远处十万里巨湖湖面飞去，拉出一道长百里的水花。

    “哪里来的鼠辈？敢在我隐灵门之上犬吠！”

    两架亮黑色的大乘期傀儡出现在九剑尊者落脚不远处。

    九剑尊者直到被劈飞，脑子还是有点懵。

    这个宗门，不想活了吗？

    一道滔天怒意从九剑尊者身上升起。

    十万里巨湖湖面开始沸腾，九剑尊者从湖中慢慢升起。

    眼神之中带着滔天怒意，盯着不远处站立在虚空的两架大乘期傀儡。

    “我隐灵门，乃礼仪之宗。”

    “如果恶客上门，自当有棍棒教训。”手持巨斧的大乘期傀儡开口说道。

    听到这句话，九剑尊者仿佛是听到了最好笑的笑话一般。

    “你是以为有了两架大乘期傀儡，就敢拿捏与我。”

    “多少年了？自我成就无敌之境，还没有哪个人敢这样！”

    九把通天之剑，于九剑尊者身后升起。

    “今天，你们这小小的隐灵门，就灭了吧~”九剑尊者开口说道。

    此时最懵逼的当属剑无极。

    我是谁？我在哪里？为什么宗门和九剑师父打起来了？

    “敢于我隐灵门之上大声呼叫，扰乱我宗门弟子清修。”

    “今天不把你镇压，可当我隐灵门软弱好欺。”

    不知为何，九剑尊者从这话语中感受到了一丝不是针对他的那种怒气。

    “别跟我扯这么多没用的，现在修仙界用实力说话。”

    随后九剑尊者消失不见，那就把通天之剑向着那两架傀儡横扫而来。

    就在这时候，一道无比炽热的刀光从隐灵门中斩出。

    这一刀光，那炽热的气息仿佛灼烧着所有人。

    刀光斩于虚空之处，直接把九剑尊者打出虚空。

    第三架大乘期傀儡，手持重水源刀出现。

    “三架大乘期傀儡，你们也算是一个大宗，可惜今天要没有了。”

    九剑合一，天地震动。

    一道长无边际的剑光横扫而来。

    就在此时，一座庞大无比的巨阵升起。

    那是由隐灵门所有合体期傀儡，带领着数万炼虚期傀儡，所布置下的遮天大阵。

    把九剑尊者和三架大乘期傀儡笼罩在其中。

    而那一道被九剑尊者斩出的巨型剑光，则是被这法阵磨灭殆尽。

    此时，隐灵岛那聚灵法阵，从隐灵岛挣脱而出，坐落在了那巨型法阵之上。

    为法阵提供源源不断的动力。

    直到此时，九剑尊者才意识到有些不对。

    但为时已晚，三架大乘期傀儡对着九剑尊者围攻而来。

    手持重水源刀的傀儡主攻，剩下的两架傀儡辅助牵制九剑尊者。

    一时间，九剑尊者竟然有些招架不住。

    而此时，九剑尊者又发现，这一座巨型法阵正在抽空其中的灵力。

    短时间还好，如果长此以往，他真的有可能陷入到被动境界之中。

    九把道器顶级灵剑，在九剑尊者的操控下，形成各种防护剑阵，防御着三架大乘期傀儡的进攻。

    一时间被打得节节落败。

    就在此时一道庞大无比的剑意，从九剑尊者身上爆发而出。

    一道剑光闪过，三架大乘期傀儡直接被击飞。

    就在九剑尊者以为可以喘口气的时候，那座巨型法阵爆发出一种强大的力量。

    化作一把通天巨剑，对着九剑尊者斩下。

    “彭！”

    九剑尊者的护身剑阵直接被击溃，但那一道巨剑也化为漫天灵气消失在天地间。

    就在九剑尊者，重新凝聚护身剑阵之时。

    现在大乘期傀儡再次联手攻上。

    一时间，无数道带走重水的刀光，对着九剑尊者斩入。

    一时间，九剑尊者再次面临困境。

    此时，在引灵门中的徐凡，正在闭着眼睛，手中把玩着千灵宗太上大长老的分身玉符。

    “本体，你是要玩真的吗？”1号分身看着徐凡手中把玩的分身玉符说道。

    徐凡默不作声，而是专心致志地在葡萄的辅助下操控三架大乘期傀儡。

    “真的要把九剑尊者斩杀，你再把嫂子的那一块用上，要不然我感觉不够。”1号分身在旁边建议说道。

    陷入围攻之中的九剑尊者明白了，他这是被人当了出气筒。

    一股怒意，再次从九剑尊者心中升起。

    敢拿无敌尊者当出气筒，老虎不发威你当我是病猫！

    瞬时，九剑尊者的双眼慢慢被怒意所覆盖。

    “你这个破阵，当真以为困得住我吗？”

    一道无比强大的气息爆发，九把道器顶级灵剑，与九剑尊者身后的法相真身融合。

    以身化剑，直接突破了大战的封锁。

    可就在此时，天空中落下六道道器级别的雷神三型重力棒。

    犹如携带的天地雷劫之威，六道雷柱直接把刚破阵的九剑尊者，又打回到了阵内。

    三架大乘期傀儡再次袭来。

    此时，九剑尊者身后的法相真身化作守护剑阵。

    而九剑尊者看向隐灵岛的方向。

    “隐灵门大长老，可否现身出来一见。”九剑尊者的声音很有穿透力。

    一道虚影，凝聚在九剑尊者不远处。

    “你要为自己的无礼而道歉吗？”徐凡面无表情的看着九剑尊者。

    “你是拿我当出气筒了，对不对？”九剑尊者看着徐凡怒然说道。

    “是又如何？不是又如何？”

    “你在我隐灵岛之上狂啸，扰我宗门弟子清修。”

    “我隐灵门虽小，但不可辱。”

    此时一股莫名的气势从徐凡虚影之上升起。

    “你是想把我镇压于此吗？”九剑尊者又问道。

    “这有何不可，你辱我宗门，我把你镇杀。”

    “此乃因果轮回，很正常。”

    (本章完)

