    “呵呵呵……秦参君说这些话的时候，是不是连自己都要被哄骗过去了？”酒井叶子心情极好地在电话里笑起来。

    秦参气得恨不得直接把酒井叶子灭口了，可是，他什么办法也没有，明明气得脸都扭曲了，却还得保持淡定地说道：“叶子小姐愿意怎么说便怎么说吧。我相信宫本先生自有定论。”

    “是啊，要是宫本先生没有中毒的话，当然不会把秦参君怎么样的。可是，真的很不凑巧啊，你们M国人，不是很相信老天爷吗？秦参君，你难道还没有看出来吗？连老天爷，都是站在我这边的。”酒井叶子语气里，是掩不住的得意。

    秦参声音骤然一冷：“叶子小姐如此对待宫本先生，自己遭遇了韩泽昊的打击报复，就想着让宫本先生与您有难同当，如此作派，都不担心先生降罪吗？”

    “呵呵呵……我当然怕啊，不过，比起我的小命来，我宁愿先生降罪于我啊。你们M国不是还有句话吗，一日夫妻百日恩啊！”酒井叶子的语气，越发得意，“百日夫妻似海深啊，先生与我千日欢好，又怎么舍得责罚我呢？秦参君，倒是你，还是多担心担心你的小命吧。呵呵呵……”

    酒井叶子一想到自己的毒秦参非解不可，她就得意起来。她不再和秦参废话，直接挂断了电话，扭腰钻进车子里，将车子开往城堡。

    秦参将自己关进研究室里，开始研究毒素变异的情况。

    然而，他一面研究着，还一面想着接下来可能发生的事情。

    母菌是一定会被送过来的，他只要分析出这次宫本先生血液里的毒素，再配上母菌，就可以很轻易地配出解毒药剂来。

    酒井叶子体内的毒，宫本先生也一定会让他给解了。

    一想到这个，秦参的眉头便不由自主地拧起来，一脸阴郁的神色，眸光晦暗。如此结果，安静澜所有的努力就都白费了。

    他能想像得出，安静澜得知他替酒井叶子解了毒，会对他有多失望。会觉得他有多虚伪？

    想到安静澜会误解他，他觉得心痛起来，一下一下的，好像一把生了绣的锯子，一刀一刀地锯着他的心脏。

    他咬了咬牙，眸色，比起刚才，又阴郁了几分。

    ……

    韩宅里。

    秦嫣然接到秦参的电话。

    她的语气，是不满的：“哥哥应该知道，我与安静澜，誓不两立。哥哥既然帮助安静澜配置解药，既然拼了命也要替她保胎，那么，哥哥应该知道，在我这里，已经不再把哥哥当成亲人。”

    秦参眸光闪了一下，沉声道：“我这个电话，是让你做出选择的。我与你师父酒井叶子，从现在开始，注定要不死不休了。”

    “我当然选择我师父！”秦嫣然绝然地说道。

    “我知道了。”秦参挂断电话，他的声音，显得有些低落。

    一直想着，如果有一天，面对各自的爱人时，立场不一样，为了爱人，死也是心甘情愿的。就算兄妹反目，也没有什么。反正也只是同父异母而已，反正从小也没有一起长大的，没有感情，说抛下就可以抛下，说割舍就可以割舍的。可真正割舍的时候，却还是会心里难受，心脏揪痛。

    是因为雨季来了，人的心情，也会跟着低落吗？

    是因为心情不太好，所以更加地渴望亲情吗？

    是因为未来的命运，太过茫然，所以，觉得孤独了？

    秦嫣然挂断电话以后，无所谓地翻了翻白眼。

    秦参幽幽地望着窗外，余晖洒向大地，太阳，很快就会下山。接下来，会是暗夜。

    曾经，在一个暗夜里，他在霍梓菡面前举三根手指起誓，如果他违背誓言，三年内不取安静澜性命，他将终生，爱而不得。

    命运的神奇之处在于，当你快要忘记誓言的时候，它会掐紧你的心脏提醒你，不要忘记自己曾经说过的话。

    爱而不得……

    命运偏偏要安排他爱上安静澜，偏偏要让他违背誓言，偏偏要让他承受誓言之痛。

    宫本先生素来是一个多疑的人，他必须尽快地准备好说辞，将自己摘干净。

    *

    是夜。

    宫本的人从扶桑赶来，一身黑衣，风尘仆仆。

    他的怀里，抱着一个银质的盒子。

    盒子内，温度极低，里面一个培植器皿泛着幽幽的冷光。

    他恭敬地将盒子捧到宫本面前，僵硬地弯腰，声音一板一眼：“先生，母菌已经取过来了。先生，我们怀疑秦参君有异变。”

    “什么？”宫本亨俊眉头拧起来。

    “我们怀疑，秦参君这几日分批次汇入总帐户的资金，是个陷阱。”

    “什么？”

    “先生，我们的帐户，似乎正被人暗中监视着。并且，我们最近发现基地附近，有很多陌生人。这是九年来，从来没有发生过的事情。”

    “是直树的人？”

    “不，先生，直树那边我们盯得很紧，他并不足以成为先生的对手。”

    “是时索财团的人？”

    “先生在宏图之志，想要成就千秋伟业，布局十二年，终于走到今天这步。但是布局的战线难免拉得长了一些。如此，我们组织内部的人，便难免熬不住寂寞，仿佛看不到希望，便心生退意。如果恰时有人抛出美丽的橄榄枝，如何能做到不动心呢？”

    “秦参不是这样的人。”宫本微怒。

    “先生，这是母菌，请先生示下！”黑暗中从扶桑赶来送母菌的人，从善如流地转移了话题。

    如酒井叶子所交代的那般，他只需要在先生的心里，种下怀疑的种子就行了。

    “放下，你速回扶桑去。”宫本沉声道。

    “是！”送母菌的人，恭敬地弯腰，放下母菌，迅速离开。

    ……

    酒井叶子半夜开着车子离开城堡，三爷派去暗中保护她的人，苦不堪言。

    酒井叶子赶往酒店，会见那个从扶桑赶过来送母菌的人，他叫川岛二郎。

    能替宫本先生保护生物母菌的人，在组织内的身份有多高，可想而知。

    酒井叶子热情似火地扑进川岛二郎的怀里。

    川岛二郎一双眸，将酒井叶子一路从头撩到脚，却并没有进一步的行动，撩得酒井叶子恨不得将川岛二郎吞下去。

    “快点……”酒井再顾不得什么矜持，声音里透着满满的渴望，巴巴地用望着川岛。

    川岛却是一声笑地伸手捏起酒井叶子的下巴，淡淡道：“也是用这招对付先生的吗？”

    “什么？”酒井完全没有精力去思考/

    川岛将酒井叶子拽下来，直接扔地上，唇角勾着一抹邪笑：“叶子，我不是秦参君，更不是宫本先生，不会任意让人耍弄。”

    川岛蹲在酒井叶子面前，伸手捏住她的下巴，将她的下巴挑起，让她的眼神与他平视，他冷声道：“如果此时我真的决定要你，知道我会怎么做吗？我绝不会像先生那样，竟然让你有机可乘，让你顺利地将毒过到他的身体里。”

    “毒有潜伏期的，之前我并不知道我中了毒。”酒井叶子细长的眉头拧起来，眸子里的迷离之色已经不再。

    “你说你不知道？叶子小姐，以为一句不知道，就可以欺骗先生了？你跑到酒店里来搭上我，拼命地求我。难道你不知道，我们作为属下，从来不会碰先生的女人吗？你就这么想让先生丢人？”

    “川岛，你什么意思？”

    “真遗憾啊，秦参君竟然栽在你这种女人的手里。他甚至都从来没有得到过你。噢，不对，不是秦参没有得到过你。而是你送上门去，秦参君不碰你。秦参君与我一样，都以先生为尊，是绝对不可能去碰先生的女人的。”

    “川岛，你疯了吗？”酒井叶子觉得今天的川岛二郎好奇怪。

    “滚，以后没有先生的交代，不要出现在我的世界！”川岛二郎突然翻脸。

    酒井叶子眸色闪烁，她想不明白川岛到底发什么神经。

    却被川岛直接扔出了酒店房间。

    少顷。

    川岛便给秦参发了一段剪切好的录音。

    “多谢！”秦参在电话里说道。

    川岛二郎，曾是他秦参研究室里最得意的弟子，这一点，他相信，酒井叶子一定想不到。

    而让所有人都想不到的是，川岛所做一切，不过是为了挑起秦参与酒井叶子之间的斗争。

    有道是，人不为己，天诛地灭。

    谁不想往上爬？

    谁不想把别人踩在脚下？

    在那样的组织里，都是踩着别人的尸体往上爬的。秦参如此，酒井叶子如此，他川岛二郎，为什么不可以？

    呵呵呵……

