
            

                    ：[]
                ！！

            
                见人就杀！

    其实，这句话一点都不复杂。

    兵家六脉，杨叶继承的这一脉，主杀伐。杀伐，自然就是杀人。

    杨叶不知道，一开始修习兵道六杀的人，情况比他严重的多了。那些人，不单单是见人就想杀，就连自己亲人，都想杀。当然，一般开始修习兵家六道者，都会在特殊的地方。

    兵家，自然不会这么惨无人道！

    而杨叶，因为他是剑修，加上他剑心通明，所以，现在才能还有理智，虽然想杀人，但是，不会见什么人都想杀！

    杨叶身旁，阿蛮看了一眼杨叶，杨叶双拳紧握，死死握着自己的手。

    而这时，远处那男子突然狞笑道：“你不是喜欢抢劫吗？现在”

    男子声音突然戛然而止！

    杨叶消失在了原地。

    再次出现时，杨叶已经在那男子的面前，与此同时，一柄剑直指男子的胸前！

    那男子四人脸色微微一变，都没想到杨叶会突然出手，不过，四人反应极快，在杨叶出手那一刻，四人也纷纷立即出手。

    “杀！”

    阿蛮声音落下，就要出手，而这时，眼前这一幕让得她愣在了原地。

    远处。

    嗤！

    一颗头颅毫无征兆地飞了出去，鲜血如柱！

    在阿蛮与灵的注视下，远处的杨叶就那么随便一剑削去了那男子的脑袋。

    那男子，可是道境强者！

    就这么被杨叶一剑给削掉了脑袋！

    而杨叶这一剑，从表面来看，就是普通的一剑，并没有什么出奇的地方。

    一剑秒杀那男子之后，杨叶立即又看向另外一人，同样就是一剑刺出。

    这一次，阿蛮等人看的仔细了。

    当杨叶的剑来到那男子面前时，那男子先是有些茫然，但是很快，男子做出了反应，其手中长枪猛地一斩而下。

    放慢来看！

    在杨叶的剑要接触到那男子手中长枪时，突然，杨叶手中的剑已经消失了。

    嗤！

    在杨叶剑消失的那一刻，那男子身体直接僵硬了起来。

    转瞬，男子身体直直朝后倒了下去。

    “怎么死的？”阿蛮身旁，灵沉声问。

    阿蛮双拳紧握，“男子出枪时，已经死了！”

    “怎么可能？”灵惊愕的看向阿蛮。

    阿蛮微微摇头，“我也不敢相信他的剑，包含了太多太多的东西，我只能看到一点点。不过，他显然还没有彻底吸收，因为他现在的剑，显得有点乱。如果他能够彻底融合，化整唯一,那将变的更恐怖！”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“除了剑，我还感觉有别的东西，他身上的杀伐气息太重了！”

    灵转头看去，那里，又一男子已经躺下。

    另外两人在见到杨如此轻而易举就斩杀两名道境后，终于慌了。

    能够在这个地方生存的人，自然都不是什么懦弱的人。但是，杨叶展现出来的实力，还有他身上那股杀气也着实太恐怖了些。

    逃！

    两人果断选择逃。

    而杨叶也没有去追，他停在了原地。

    此刻，他杀念非常非常的重，但是，他脑袋还是清醒的。他很清楚一点，自己现在这样，是不正常的。

    过了许久，杨叶终于感觉自己的杀念少了一些。他转头看向一旁，那里，绿裙女子还在。

    绿裙女子直视杨叶，“兵道六杀！”

    杨叶眉头皱了起来，“你是何人！”

    绿裙女子深深的看了一眼杨叶，“没想到落在了你的手中，我们会在见的！”

    语落，其与身旁的男子转身消失在了远处。

    兵道六杀！

    杨叶深吸了一口气，眼中带着一丝茫然。这兵道六杀，竟然能够影响他的心智！

    不过也正常！

    兵家，那可是与道家齐名的存在啊！

    虽然他对兵家与道家知道的不多，但是，他很清楚，这绝对不是人类那种什么十大洞天福地，或者什么三大圣地能够比的。

    不管是道袍老者给他的那些剑技，还是这兵道六杀，亦或者那兵道总纲，他都需要好好研究，然后吸收。

    收回思绪，杨叶看向身旁的阿蛮，“我们走吧！”

    阿蛮微微点头。

    三人并没有离开南麟山，而是找了一处无人的山洞。

    “这里应该没有危险！”阿蛮道。

    杨叶点了点头，然后盘坐在地，“蛮姐，灵兄，我坐一会，有劳了！”

    阿蛮微微点头，然后与灵退到了山洞外。

    洞内！

    杨叶进入了鸿蒙塔内。

    “前辈可知兵家？”杨叶找到了后卿，问。

    后卿沉默了许久，然后道：“小子，原本不想让你接触这一层面的，因为你实力还不够。但是现在看来，你早已经卷入进来了。”

    “还请前辈解惑！”杨叶道。

    后卿微微点头，“在中千宇宙，有一些高高在上的势力，这些势力，凌驾百族之上。这些势力，分别是道家，儒家，兵家，释家。你这塔，就是道家至宝。”

    “凌驾百族之上？”杨叶问。

    后卿点了点头，然后道：“这四家，是真正的高高在上。不过，四家之间，问题也很多。比如道门，道门内部，又分好几脉，如果不是有释家这个大敌在，道门或许早已经发生内战了。不仅道家，释家，兵家，儒家，这几家内部也不是那么太平。”

    道家，兵家！

    杨叶沉默，他现在已经卷入这些势力之中，这恐怕比被百族追杀还要麻烦啊！

    这时，后卿又道：“小子，我知道的就这么多。你得到的这个兵道六杀，不是简单的东西，修炼时，切勿大意。不过，这也是一份大机缘。刚才的你，之所以能够如此轻而易举就秒杀几位道境强者，不单单是你剑道的缘故，这其中，也有这兵道六杀的功劳。”

    杨叶点了点头，“这一次，我就是要好好研究一下。”

    后卿微微点头，似是想到了什么，他又道：“对了，还有一个势力是可以堪比这四家的。”

    “哪个？”杨叶问。

    “神族！”后卿沉声道。说这两个字时，后卿声音显得有些凝重。

    “神族？”杨叶道：“以前听你说过，这神族究竟是什么族？”

    后卿道：“这是一个出现的很早很早的种族，比人族出现的还要早许久。那个时候，大千宇宙，只有一个种族，那就是人族。可以说，那个时候，神族的文明要比人族发达的太多太多。”

    “然后呢？”杨叶问。

    后卿淡声道：“两个不同的文明，不同的种族相遇，你说会怎么样？”

    杨叶道：“战！”

    后卿点了点头，“就是战。最后，以人族为首的百族赢了！”

    “那神族呢？”杨叶问。

    后卿微微摇头，“消失了，消失的无影无踪。不过，他们的强大是毋庸置疑的。”

    神族！

    杨叶想起了那块玉佩，玉佩上那头异兽，据穷奇所说，那是神族的护族神兽。

    而这块玉佩，是稚女的！

    稚女什么来历？

    沉思许久，杨叶摇了摇头，决定不在去想这些。现在当务之急，是将自己的剑道与这兵道完善，不然，不伦不类的。

    兵道六杀，人杀！

    其实，现在他杨叶就已经算是修炼成功这人杀了。这人杀，讲究的就是杀人，而他杨叶这一辈子，杀的人，已经够多了。对于杀人，心得很多。

    不过，他还缺一点。

    缺的就是控制！

    兵道六杀，并不是要修炼者变成一个杀人的机器。要真正修炼成这人杀，必须做到一点，那就是可杀可不杀。简单来说，是他控制心中的杀念，而不是杀念控制他！

    这个人，可以杀，但是，也可以不杀！

    简单来说，就是要变成与原来一样的正常人！

    人杀有两个好处，一是杀念，杀念越强，他身上的杀伐气息就越强，这个杀伐气息可以成为他的气势。这种气势，还是非常有用的。以势压人！

    特别是他现在剑道达到了破心的程度，在配上这气势，简直如虎添翼。

    这就是他之前为何能够一剑秒杀道境强者的原因！

    除此之外，还有一个好处，那就是招式。人杀没有固定的招式，但是，它有很多很多杀人的方法。这种方法，对于他一个喜欢近身肉搏的剑修来说，无疑是如虎添翼！

    剑道，杀道！

    一点都不冲突，相反，很多地方，两者都是一样的。而他现在，要做的就是，将两者彻底吸收，然后融合。

    他现在不管是剑道还是杀道，都有点乱。

    杨叶相信，只要自己将两者都吸收，然后在将两者融合，他的实力必定会来一个质的蜕变！

    就这样，时间一点一点过去

    鸿蒙塔内，杨叶一开始是打坐静思，但是后来，他开始练起剑

    ps：感谢：蝼蚁一只，肥仔坚0304，jun零，崖底古树，书友52123898，败家_仔，弹吉他的恶魔，lucky束发等朋友的打赏与支持！！！           
            