    第一百五十八章

    中国古代都讲究宝鉴赠英雄。这个世界称得上是英雄的人不多。但是能够配得上一把瓦雷利亚钢剑的人，还是有不少的。因为苏源的乱入，整个故事的进程被大大的提前。很多人都并没有经历原著中的救赎之路。但是他们即将经受整个人类的救赎。

    而剧情加速带来的一些问题就是，苏源的很多想法都没来的急实施。比如说海对面的瓦兰提斯，作为保存最完整的自由堡垒殖民地之一。根据这个世界的某些学者统计，瓦兰提斯以及其他曾经被瓦雷利亚殖民的地方，至少保存了一千七百把以上的瓦雷利亚剑。甚至是传说中的瓦雷利亚铠甲，也有上百具之多。

    但是时间太过于短暂，苏源完全没有时间谋划海对面的一切。给丹妮莉丝提个醒，换个人情，已经是他的最大努力了。

    从布蕾妮那里离开之后，苏源回到了城堡。然后直接去到了布兰的房间。小男孩正坐在床头上等着他。

    “格兰特爵士。”

    “感觉怎么样布兰？”

    自从那天晚上苏源感觉自己被窥视，借助长剑上光之王的神力，惊退对方之后。布兰就从昏迷中清醒了过来。之后众人才明白了，布兰之所以昏迷不醒，并不是因为受伤，而是被困在了一个奇怪的梦中。当然这种事情是不可能公开的，只有苏源以及他的家人知道。不管是奈德，还是凯特琳都难以接受这种说法，唯有苏源知道他说的是真的。

    他在梦里遇到了一个老人，他带他走过了历史的长河，见证了无数历史中的隐秘。甚至看到了父亲跟戴恩爵士的决斗，知道了事情的真相，以及琼恩雪诺的真实身份。老人不断的引导他，并在最后让他尝试追踪苏源的过去。但是那一次，他被惊醒了。梦境中，老人被一团突然出现的火焰惊退。从此再也没有出现，而布兰自己则是清醒了过来。

    “没有，我没有继续做梦。他不见了。”布兰话语中有一些失落。小男孩总是对这种神秘的冒险充斥着强烈的好奇心。那些秘密，足够让一个成年人沉浸其中，更别说是一个小男孩了。而且三眼乌鸦不可能什么都没做，布兰后期变得如同失去了感情一般，很明显就有他的手笔。甚至可以说，布兰已经不是布兰了。一个神灵选中你继承它的一切？醒醒吧，梦里的东西，当不得真的。

    “怎么，舍不得那些奇幻的冒险？”

    “我只是……不知道该怎么说，那是一种很奇怪的感觉。”

    “感觉自己能够掌控一切?”

    “差不多。”

    “相信我，那只是一个错觉。没有人能够掌控一切，我不能，你不能，三眼乌鸦也不能。”

    “你知道他？”

    “当然，我还知道那天是他让你窥视我的对吗？”

    “是的，但是不知道为什么，我看不到你的过去。我明明能够看到任何人的过去的。”

    “任何人？你能看到梅丽珊卓的过去吗？”

    “.…..她是红神的祭祀。”

    “那就对了。”

    “难道你也是某个神灵的祭祀？那是不是意味着，我也会成为三眼乌鸦的祭祀？”布兰突然间明白了什么。

    “不，这并不是一个相同的话题。我们是神使，但是你不一样。布兰，三眼乌鸦想要你成为他。史塔克家族的血脉，跟三眼乌鸦有着千丝万缕的关系。在你们这一代，诞生一个全新的三眼乌鸦，实在是再合适不过的了。”

    “那我原因。我愿意成为三眼乌鸦。”

    “呵呵，话不要说的这么满，布兰。没有什么是不需要付出代价的。你知道成为三眼乌鸦徐要付出什么代价吗？”

    布兰一下子愣住了。他不傻，在这段时间其实也感受到了什么。自己在漫游时间的过程中，似乎正在逐渐的失去什么。只是他无法准确的表达出，自己究竟失去了什么。

    “我会死吗？”

    “不，你会活着，活很久。但是你会变得不一样。你能够记得所有的事情。但是你会失去面对这些事情的情感。你不在爱你的父亲，母亲，哥哥，姐姐，弟弟。你会成为一个不在乎任何事情的人。”

    苏源的话，让布兰一下子愣住了。漫游时间的过程中，他经历的比一般的同龄人要多的多。所以心智上也更加成熟。他明白了苏源的意思。成为了三眼乌鸦，自己就不是自己了。

    “好好想想吧，布兰。过几天我会再来的，到时候告诉我你的决定。”

    ……………..

    战备还在继续。但是局势已经越来越紧张了。最近几天，很多野人从绝境长城赶回。据他们所说，长城之下已经能够看到尸鬼军团的身影了。虽然他们没有立刻进攻，似乎在等待什么。但是那种巨大的压力，已经让防守的野人快要疯掉了。

    “我们这边准备的怎么样了？”

    “已经做了所有能做的。史坦尼斯陛下已经亲自到来，准备带兵上阵。整个北境目前囤积的兵力已经达到了二十万以上。所有的士兵全部配备了龙晶武器。”

    “野火呢？生产的怎么样了？”

    “这种东西永远都是不够多的。我们已经拼尽了全力在生产了。但是目前只有一千桶左右。”

    就在苏源跟奈德正在讨论有关战略储备的事情时。一声仿佛来自天边的号角声，在两人的耳边响起。两人同时脸色大变，冲出了房间站在城墙上朝着北方望去。

    这么远的距离，看是不可能真的看到的。但是整个临冬城已经陷入了一阵混乱。只见城里城外的无数人都有已经跑了出来望着远方。

    “那个是……”奈德语气有些颤抖。

    “不会错了，绝对是冬之号角的声音。长城可能已经断裂了。那些野人做好撤退准备了吗？”

    “从一开始就么打算死守。他们的存在只是警戒作用。”

    “那就好。吹响我们的号角吧。”

    苍凉的嚎叫声在北境响起。三声号角，这个古老的传说，终究还是在北境响起了。整个北境顿时进入了一种前所未有的凝重状态。

    凛冬已至。

