
知道柳东燕要偷袭他，

果不其然柳东燕风驰电掣武动链子葫芦呼呼带风光华缭绕猛刺和星力头颅，

星力把韦长短推开双合刀抽出引来雷电咔咔响，二人战在一处！

风自月观察一会他俩法术不分上下啊，每人招法威力都奇妙的很啊，

他想去帮助星力，可是又不知道灰袍女人是何方来历，此人对自己无冤无仇，

风自月紧握玄坤针观察在说，

北鸣坏的很，偷眼观瞧星力法术高超估计还不能胜利，想起链子葫芦女人收拾自己就来气，

武动大刀悲哀偷袭猛刺柳东燕腰部，

柳东燕正全力应战星力时候，背后忽然来袭感觉不妙手腕一抖链子葫芦拐弯超后正抽在北鸣大刀上，

链子葫芦全力开工啊，把北鸣和大刀哎吆抽进深谷，

星力双合劈柴招法没没刹住车！咔嚓就到了柳东燕脑袋头皮处，

柳东燕惊讶摇头，星力全速收刀为时已晚，把柳东燕头顶一缕头发削掉，

柳东燕啊啊啊大叫暴跳如雷，披头散发武动链子葫芦猛攻！

她不知道星力是失手了！没有要杀她的意思，

骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机商量一块上杀了妖女，

一群恶狼猛扑上来，

很快柳东燕乱了阵脚频频败退，星力一看这群人真卑鄙趁人之危啊！

收招退出圈外，

风自月一看骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机不是好东西，

告诉北鸣掩护三个女人赶紧撤退，

他武动玄坤针大喊一声女侠我来也，加入战团，玄坤针啪啪啪电光传动穿针引线把骷髅二三五魔大铲插进石壁内，

柳东燕有了喘息之际，嗨嗨，人家飞进密林踪迹不见！

星力一看柳东燕走了，也飞身不见！

风自月看到北鸣带领三个女人也不见了，虚晃一招飞进峡谷踪迹不见，

很快和北鸣和三个女人回合乘船快速离开小岛，

风自月越看北鸣越气，这个人还不能丢掉，还有很大利用价值，可是跟他在一块扫把星倒霉事一大堆，

北鸣乘船不停四处观望看看柳东燕来没来！

达到岸边后，

风自月掏出很多银两递给三个女人让他们购买随身物品赶快离开，

三个女人千恩万谢走近人群，

他和北鸣简单交流得知他下榻客栈后各自离去，

现场剩下韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔，

他们相互看看好几个受伤的，韦长短决定离开此地赶回边界小城在做打算，

这七个人兴致勃勃准备进山玩乐差点丢了性命，一路低头达拉脑狼狈不堪来到落脚点，

骷髅大铲五魔住在前院，韦长短和候楼机住在后院，

他们修整一晚基本恢复正常，

第二天太阳高高升起才起床，吃喝完毕大家来到后院客厅内，

骷髅大铲大魔说，二位大护法看来三缺派人才济济啊，昨日那几人是不是三缺派人呢？

候楼机撇嘴说，不是，他们是过路人而已，

骷髅三魔说，依我看别等待什么时机了，我们七个人联合起来天下无敌，干脆也别想盗取修仙丹了，

直接杀进三缺派把三缺道人以及拦路人算斩尽杀绝，我们做老大得了！

此话一出，韦长短和候楼机哈哈冷笑，

骷髅大铲三魔斜瞪眼问，二位可别小瞧我们奥，不服咱们比试一下，

韦长短抄起大棍就要动手，

骷髅大铲老四嬉皮笑脸，各位稍安勿躁别冲动，自家人别计较，

韦长短哼一声甩袖坐下，

候楼机一看气愤不融洽赶紧说，各位昨日我们扫兴今日我们要好好玩乐一天，明日商讨下一步计划，

走走走，我知道三缺派和盖天派边界三不管地带有妓院赌场综合大卖场，

我做东玩乐去，

此话一出大家骷髅大铲五魔和韦长短立刻兴高采烈出发，

他们去的地方，也是北鸣拉扯陈山里去的地方，想去综合大卖场必须经过三座大峡谷无人区，

七人很顺利进入综合大卖场，

先赌博在吃喝晚上玩乐到深夜，骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机都迷迷糊糊睡着，

他们住的客栈在一个跨院，夜黑风高的晚上朦胧月色略带小风，有两个黑影穿梭在综合大卖场游荡，

转来转去飞身来到跨院内，

骷髅大铲五魔喝的酩酊大醉左拥右抱鼾声如雷一丝不挂呼呼大睡，

屋门半开状态，

两条黑影飞身进屋看看大铲扔到一边去了，

在屋内开始翻箱倒柜也没有收获，

一个黑影不小心把夜壶踢倒咣当一声，

骷髅大铲老四猛地光身跳到黑影面前大喊，谁啊，

二条黑影躲到机会侧面学猫叫，喵，喵，喵，

骷髅大铲老二迷迷糊糊嘟囔，畜牲，翻身搂着美女继续睡，

两条黑影耳语嘀咕说，妈的，对方狂妄至极不穿衣服撒野，我们要教育教育他们，

其中女人说，死鬼你不也经常这样吗！

两个黑影搜刮点银两装包，来到院中转悠发现一个大池塘养着很多王八，

二人抓起二百多只杨八悄悄放到屋内床上，两条黑影胆子真大躲在门口看戏，

果不其然王八乱爬咬住男女手脚和大腿还有其他地方，

疼得这二十多人啊啊啊乱叫满屋子乱跑！

两个黑影借住朦胧月光看的兴高采烈，

当他们转身要走时候，

有人拍拍他俩肩膀说，二位受死吧，

两条黑影蹿到屋内，身后人瞬间把东龙点燃照如白昼，看到屋内骷髅大铲五魔和一群女人光身乐的合不拢嘴，

两个黑衣人也偷看，

骷髅大铲五魔和女人赶紧穿衣服慌张围拢黑衣人，

这时候黑衣人更狂妄没有害怕的意思看着他们，

黑衣人看清五个光头也看清楚门口两个灰袍人，

一个高个方脸撇嘴大下巴拎着大棍，

一个长的人模狗样手握宝剑，

黑衣人对视都不认识，

韦长短看看黑衣人冷笑说，赶紧过来跪下饶你们不死，

一个黑衣女人拎着大锤哈哈大笑说，狗日的，就凭你们几个臭鸡蛋能挡住我俩笑话，

武动大锤就要进攻，

被一旁手里拿着一把大刀男人拦住说，亲爱的别冲动，这群乌合之众交给我了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57531676"  chaptername="第838章  息之">加入书签</a>
</div>
