    耳边呼啸的风声渐渐停了下来。

    陈洛睁开了眼睛，浑身传来一阵酸痛。陈洛从地上爬起来，发现自己和小纪他们在风暴中吹散，周围只有自己一个人。

    感受了一下自己天道之力的消耗程度，陈洛心中松了一口气，按消耗程度来看，小纪他们应该也没什么问题。

    掏出了自己的巡天符，巡天符上并没有任何显示，说明小纪他们也不在自己所处的这一片区域内。

    “一边走一边找吧。”陈洛想着，再次环视了一下四周。

    自己应该还在千风原的范围内，只是具体位置一时辨别不出来。

    “先干活吧……”

    “小七……”陈洛喊了一声，不一会储物令就传出来一声柔糯的应答声：“爷爷，好晕！”

    陈洛哑然失笑，自己在风暴里被转了七荤八素，那储物令自然也跟自己颠倒乾坤。

    “还好吗？”陈洛问道。

    “没问题，小七很坚强！”

    “好，闻闻看，附近哪里有香香的？”

    “爷爷，附近全是香香的。”

    “全是？”陈洛一惊，随意走到离得最近的一棵树旁，“这棵树也是？”

    “嗯！”

    陈洛伸出手掌，贴近那棵树，按照之前叶大福告诉的法子，释放了一些红尘气出来，打在那棵树木内部，过了一会，果然就发现这棵树内有气运的存在！

    “运木！”

    陈洛愣住，这可不是他们在千风原外围发现的那棵未成形运木，这一棵分明就是叶大福说已经被气运催生出了树灵的运木！

    “不是说运木很难得吗？”陈洛拿出落九天，直接将这颗树周围连泥土一起撬起，放入了储物令中……

    ……

    “卧槽，发财了发财了！”在千风原的另一处，叶大福就仿佛一只落入百花园的小蜜蜂，左边看一眼，右边看一眼，整个人陷入了兴奋之中。

    “老王，还躺着干嘛，赶紧起来！干活了！”叶大福冲着躺在地上的王不归大喊。

    王不归翻了个白眼，从储物符中倒出几颗药丸塞进自己嘴里。

    之前他在风暴中死死抱住了叶大福的腰——嗯，腰部那个位置，两人倒是没有被吹散，只是从天上掉下来的时候，叶大福这个死胖子把自己垫在了下面。

    你现在是活蹦乱跳的，我可是筋断骨折了！

    “激动什么啊！”王不归哼哼了一声，“我骨头断了，要躺一会！”

    “躺个屁啊！你没看到这附近全是运木吗？”

    “运木啊！气运啊！钱啊！”

    王不归一惊：全是运木？

    一个鲤鱼打挺，王不归精神抖擞地站了起来。

    片刻后，检查回来的王不归激动地浑身颤抖：“这……这是怎么回事？我家族记载……记载里从来没有这样的情况。”

    叶大福从储物袋中倒出两柄锄头，扔给王不归一柄，傲娇地哼了一声：“你们家族记载又不是晶妖界大全，真以为什么都有啊？”

    “我皇族的记载倒是说过这样的情况。”

    “晶妖界每隔一段时间都会爆发一次崩坏风暴，短则三五十年一次，长则百年多一次，没有特定的规律。”

    “不过这崩坏风暴过后，气运弥漫，运木出现的几率大大增加。”

    “你赶紧的……”

    王不归听完叶大福的解释，也明白自己遇上了百年难遇的好事，乐呵呵地扛起锄头开始挖起来。

    叶大福看了一眼，叹口气：“老王，你挖的那一棵不是运木！”

    “啊？”王不归愣了一下，又笑呵呵地去挖另外一棵。

    ……

    纪仲望着四周毫无标志性的地貌，微微皱眉。

    又一次和公子失散了。

    纪仲心中有些懊恼。

    自己这个护卫实在是太不称职了。

    实力没有公子高也就算了，还总是走散！

    不行，得尽快找到公子。

    纪仲想到陈洛之前教他的办法，眼前一亮。

    他从地上捡起树枝，心中默念陈洛的名字，随意松手，那木枝落下，指向一个方向。

    “陈洛·仙人指路！”

    纪仲当然知道这个方法不靠谱。

    所以，他看了看木枝指向的那个方向，然后，朝完全相反的方向跑去。

    这下稳了！

    ……

    “风暴已经结束，按照之前的计划，行动吧。”黑衣人首领望着平静下来的千风原，说道。

    “是！”

    身后四名黑衣人立刻分作四个方向，奔向千风原。

    黑衣人看着四人远去的背影，突然喃喃自语道：“运灵？还是运蛊这个名字好听一些。”

    ……

    千风原另一边，阿必萨和狄丽尔站在千风原的边缘。

    狄丽尔伸出手感应了片刻：“哥哥，可以进去了。”

    阿必萨点点头，刚抬起腿，一名蛮族勇士从队伍末尾冲到了阿比萨身边，一只手按住自己的胸膛，恭敬说道：“殿下，在我们后面，发现了人族的踪迹。”

    阿必萨皱了皱眉：“多少人？”

    “一个！”

    阿必萨不屑地轻哼一声：“留下一队勇士，处理掉。”

    那蛮勇继续说道：“殿下，根据画像，那人是人族方修杰！”

    “人族方修杰！”阿必萨停住了前行的脚步，他可没有忘记忠诚的呼帖在临死前用蛮心咒给自己的警告——

    “小心蛮族方修杰！”

    “狄丽尔！”阿必萨开口，“你带着勇士们先进去，等我处理完那个人族，就来找你们！”

    狄丽尔微微蹙眉：“哥哥，还是你带着勇士们进去吧。我留下来对付他。”

    “你？”阿必萨望向狄丽尔，狄丽尔嫣然一笑：“狼群要跟着他们的头狼，勇士要跟着他们的王！”

    “我可带领不了你手下的勇士！”

    阿必萨摇了摇头：“那个方修杰，可能杀了呼帖，杀了阿帕，还杀了我蛮族四十八名勇士！没有那么好对付。”

    狄丽尔笑着摇了摇头：“哥哥，狄丽尔长大了，不再是那个让你看顾的小蛮女了。你别忘了，我是一名七品的蛮灵！”

    狄丽尔说着，脸上浮现出诡异的花朵图案，透着危险的气息。

    阿必萨看着狄丽尔，片刻后，突然笑了起来：“哈哈哈哈……果然是我的妹妹，身上流着黄金的血脉。好的，狄丽尔，那个人族就交给你了。”

    “蒙察，你带着你的队伍留下来，追随狄丽尔居次。在你们全部死亡之前，不要让我的妹妹受到一丝伤害！”

    那名前来报信的蛮人连忙单膝下跪，双手交叉放在胸前，虔诚说道：“蒙察向蛮天起誓，敌人想要触碰到居次一根头发丝，都需要从我们的尸体上踏过去！”

    ……

    “砍大树，砍大树。”

    “抡起斧，抡起斧。”

    “这口气，这口气。”

    “要绷住，要绷住。”

    “迎山倒喽……”

    陈洛嘴里哼着《伐木歌》，用脚一蹬，又一棵硕大的运木轰然倒地。

    陈洛衣袖一挥，将第十棵运木装进自己的储物令中，就听到储物令里小七欢快的声音。

    “好香，好香……这个也好香，哇，都好香啊……”

    陈洛抹了抹额头的汗：“大丰收啊！”

    总感觉这一次出去，能混个侯爷当当。

    哈哈哈，不至于不至于。这点小功劳，还不至于封侯。

    就在陈洛意气风发准备再继续寻找运木的时候，突然听到储物令里小七传来嫌弃的声音。

    “爷爷，有个臭臭的东西飞过来了……”

