    

    也许你不敢相信，洪荒2.0就要上架了了。我到现在还是懵的。

    作为魔都打工人，从事互联网行业，连我自己都不知道什么时候能够完本。我甚至从没想过能上架。但它真的要上架了，吴行身上的色儿，再填一丝肉眼不可见的金光。

    2020年底离职的时候，背着空荡荡的电脑包，很突然地感到一阵空虚。不是那种陡然失去的空虚，而是觉得什么也不曾拥有过。于是决定重操旧业，在电脑上写下了两个字，洪荒。

    至于为什么说是重操旧业。其实在2012年的时候，就在起点开过一本。只有开头，没有结尾的那种。扑到我现在翻遍百度，都看不到一点痕迹了。隐约记得那本书只写了几万字，故事大概就是这本书里写崩的副本2。

    自当年的佛本开始，一直对洪荒情有独钟。天地广大，仙神倍出，有玄妙的灵宝，也有无尽的机缘。更有忘情的太上，傲娇的原始，冲动的通天，不要面皮的准提。这是根深蒂固的刻板印象，不管后面读了多少本洪荒流大作都未曾改变。我也不愿意去改变他们，所以这本书里，只有女娲的影子、镇元的影子、后土的影子。。。至于有人问不死不灭的三清圣人去哪了？我可以很负责滴告诉你，死了。当然不是被人打死了，而是返本归源。嗯，这个世界只有盘古。

    从开书到现在，110天，24万字，2600收藏。这成绩什么水平，我想大家都懂。但你一定不知道，本书也有高光时刻（至少我这么认为吧）。被无数人吐槽的“黄金三章”，在只上传8000字的时候，就收到了站短。当时也想大干一番，可现实给了我重重一击。

    撇开生活压力不谈，笔力不够也让写作过程处处受阻。无论是人物形象塑造、故事结构，还是氛围渲染、爽点设置，总感觉力有不及。近段时间，基本都是边看网文大神的更新，边总结经验，慢慢寻找感觉。在这里，特别感谢那些耐心坚持到现在的书友。

    如果硬要总结洪荒2.0有什么亮点，除了是一个新颖的洪荒世界，还有灵宝的设定吧。洪荒有关的所有元素中，我最喜欢的当为先天灵宝。太极图、诛仙剑阵、金箍棒、玉净瓶、金刚镯、乾坤圈、混天绫、番天印、戊己杏黄旗。。。灵宝在手，可翻天可覆海可称霸。所以本书中，我用很大篇幅写了灵宝的相关内容。其实这不是个例，我们熟悉的古典神话，无论是《封神演义》还是《西游记》，宝物都占有重要地位。特别是封神演义中，最经典的哪吒闹海，不也归功于乾坤圈与混天绫的威能？

    最后呢，希望大家多给点收藏和月票。至于订阅，大家随缘，只要喜欢本书就已感激不尽。        

