    “说什么说啊，没有足够的背景实力，给你们说了也弄不成，到最后还不得指望我——”

    如果能通过长乐公主，搭上李世民这条路，这钱庄也未必不能开。虽然这样一来，大头肯定会被李世民给占了去，但好处也是毋庸置疑的。

    有官方背书，信誉度高，有李世民这条大粗腿在，想动歪脑筋的就得掂量掂量。

    不过，这些言之过早，说得多了，显得自己浮夸。

    王子安冲着三个人招了招手。

    “来来来，都别在外边干站着了，过来搭把手，我整几个小菜，大家一起喝一杯。告诉你们，我今天可是弄了点好东西，你们几个有口福了……”

    三个人不由相识苦笑，不知道该说什么好。

    自己三人，一个皇帝，一个国公，一个左侍卫大将军，被人嫌弃没背景！

    “一边干活，一边说吧……”

    李世民说着，挽起袖子，熟门熟路地去拔青菜，程咬金刚准备去搬炉子，被王子安一把拉住了。

    “今天不用搬炉子，我们去搬点劈柴，我们烧大锅，做点好吃的——”

    程咬金一听这话，忍不住偷偷咽了口唾沫，屁颠屁颠的去搬劈柴了。

    连王子安都说好吃的? 那还不美到天上去！

    李君羡看着，一个皇帝? 一个国公都没王子安给指使这去干活了，就自己在那里闲着，不由有些手足无措。

    “王公子，你看，我这干点什么好——”

    “你什么都不干最好！来? 来? 来，坐下休息会? 喝点茶水，对了? 我这里做了点小零嘴，你要不先凑合着垫吧垫吧……”

    王子安一看到李君羡，就忍不住满脸堆笑。

    这哥们? 妥妥的五星级小福星啊！

    一来就送了两个超能力啊！

    可怠慢不得? 说不准一会儿伺候高兴了? 再送自己一个超能力呢！

    李君羡：……

    可求求您了? 还是让我干点活吧，让我坐着等那两位大爷伺候? 我心里更虚……

    “不用不用? 你还是看看有啥我能干的不? 真的? 求求你了? 你就多少让我干点啥，千万别跟我客气? 我这个人闲不住……”

    我热情还热情错了？

    王子安也很懵。

    那算了，既然人家非要干活不可，自己也不能强拦着啊。

    “那行吧? 看到院子里那些积雪没有，帮我清理出去吧。”

    李君羡：……

    你那是积雪吗？

    你那是冰层啊！

    经过王子安一下午的折腾? 和李世民拉着近千斤的大箱子，来回的轧了那么几趟，那层积雪，早就已经称不上积雪了。

    油光水亮，就跟一层坚冰似的，这么大一片，要想都弄下来，可不是一件容易的事。

    但，只要不干坐着，让那两位大爷伺候自己就好啊。

    那玩意儿不仅会折寿，闹不好还会折官……

    强忍着被王子安一巴掌拍得酸疼的身体，李君羡义无反顾地铲除“积雪”去了。

    天地间，仿佛响起弘大的背景音效：

    北风萧萧，飞雪飘零……

    炖肘子，必须用劈柴，蒸笼，用煤球和不锈钢锅，炖不出这道菜的灵魂。

    如今有了李元霸经验附体，王子安对力道的控制，已经由原来的下意识为主，变成了随心所欲。

    一把切菜刀，耍的花样百出，寒光闪闪。瞧得正在烧火的程咬金一愣一愣的，这刀法，简直冠绝大唐，用来做菜实在是太屈才了啊。

    不一会儿，一根大猪腿就被清理的干干净净。

    八角茴香，肉蔻茱荑，葱姜蒜末，外加冰糖和王子安特制的独家料酒。

    王子安很快就给处理完了。

    有了这身超能力，做饭效率都高了无数倍啊！

    “子安，菜摘完了，有热水吗？”

    王子安刚把肘子弄好放锅里蒸上，李世民就挽着袖子，提着菜进来了。

    外边实在是太冷了，冻得手都有些僵硬。

    “学聪明了啊——”

    看着李世民从门口挤进来，王子安忽然想起这厮上次用凉水洗菜的事，不由笑着调侃。

    “赶紧滴，可快冻死我了——”

    李世民闻言，没好气地催促道。

    王子安这才闪身让开道路。

    有了热水，李世民才算是缓过一口气来，连话都多了不少。他一边洗菜，一边貌似随意地问道。

    “子安，你刚才说的那个什么钱庄，到底是怎么回事，来，给大家说说——”

    若是能解决钱财难以运输的难题，那国家运行的效率，毫无疑问将提高数倍。

    这可是关系国计民生的大事！

    “想听啊——”

    王子安见这厮明明想听，却又装出一副毫不在意的样子，不由嘴角露出一丝坏笑。

    “那也不是不行，不过你得先帮我干点活——”

    “什么活，说吧，别看老李我家财万贯，但我可不是那种养尊处优的大老爷，就厨房这一块，没有咱干不了的活！”

    李世民这倒不是完全吹牛，早年行军打仗的时候，他都是身先士卒，急行军时，就连生火做饭，他都是自己亲力亲为。

    “那行吧。”

    王子安用手指了指旁边大盆里的下货。

    “看到没，那根猪大肠，帮我清理出来，事先说好哈，你得清理干净了，不然可不算数……”

    清理猪大肠？

    李世民不由目光呆滞，他完全没有想到，这混账小子让自己干这个。

    太恶心了！

    “清理这个做什么，这东西又不能吃的，我帮你扔了得了！”

    “别，谁说不能吃的——这玩意儿可是好东西，好吃着呢！”

    王子安赶紧给他拦住了。

    简直开玩笑！

    这野猪大肠可不好找。

    “能吃？”

    李世民和程咬金几乎是异口同声。

    看着两人一脸嫌弃的表情，王子安鄙夷地瞥了他们一眼。

    “少见多怪，这世上能吃的东西多了，关键看你会不会吃。据我所知，神医孙思邈就会做这个，而且还给起了一个特形象好玩的名字，叫葫芦头，吃起来不腥不油，颇有几分滋味……”

    “小子，你认识孙思邈！”

    随之，他话没说完，程咬金就猛地从灶台前站了起来，神色激动，就连鼻息都粗重了几分。

    “快，告诉老夫，孙思邈老神医现在哪里？”

    PS：感谢书友忆的打赏支持！再PS：更新晚了，我有罪。我原以为开完会来得及更新，没想到领导超长发挥，超长的那种，刚回来。为了弥补过错，我两更一起发吧，至于数据什么的，顾不上了，大哭……

