    轰！

    整座火之寺都因为爆炸而燃烧起来，大蛇丸站在火焰中央，看着两个奄奄一息的敌人，露出了残忍的微笑。

    “不可能的，你怎么会用迪达拉的招式？”只剩下最后一颗心脏的角都难掩震惊的表情。

    另一边的飞段更是不成样子，四肢骨肉分离，他被大蛇丸新创的‘蛇咬剑法’解剖成这样，就算不死也得忍受剧烈的疼痛，而且也不能战斗。

    “我已经不同了。”说着大量粘土将两人包裹：“这个能力还是挺方便的。”

    轰，剧烈的爆炸，将整个寺庙都毁掉了，半个山头都消失了，森林变为焦土，只有大蛇丸一个人站着，连飞段这个不死人都被烧成了骨灰。

    “似乎过分了一点。”一时间没掌控住，就毁掉了两个实验材料，不过反正基因已经取得了，拿回去还能研究看看。

    走了。大蛇丸脚下突然出现一张黑洞洞的大嘴，将他连通焦土一起吞下肚子。原来是万蛇，大蛇丸通过通灵完成了瞬间移动的技能。

    以龙地洞为中介，可以去往任何设置通灵阵的地方。

    火之寺遭到袭击，木叶忍者自然要去，可是最后只看到一片废墟，不过他们还是救下了一个人，一个来火之寺交流学习的巫女。

    “这位是鬼之国的巫女紫苑大人，快送回木叶抢救。”在一片狼藉之中，木叶忍者挖出了一个重伤的女子。

    火之寺损失惨重，不仅寺院毁掉了，里面的和尚也全死了。最后救出的是来自鬼之国的巫女，鬼之国是一个很小的国家，没有忍者村，坐落在阴阳交界之地，由能封印魑魅魍魉的巫女带领过着平静的生活。

    不过不知道为什么年轻的巫女紫苑突然提出要去学习先进的宗教知识，于是不顾从官的反对，只身一人来到火之寺修行。

    纲手亲自抢救，鬼之国也算是木叶的盟友，巫女又相当于鬼之国的领导人，这点面子还是有的。

    “没有什么大事，等她醒来就好了，外面的烫伤都不算严重。”纲手说道：“希望她醒过来之后能告诉我们发生了什么。”

    暗部正在调查，不过火之寺都被毁的差不多了，连砖都没块完整的，短时间内估计也调查不出什么来。

    病床上的紫苑做了一个梦，那时候她还小，她的母亲也还很年轻。从冥府醒来的魑魅魍魉再一次朝人间进军，鬼之国眼看就要毁灭，鬼怪即将蔓延到整个大陆。

    危急关头紫苑的母亲站了出来，当时她是鬼之国的巫女。

    鬼之国的位置位于冥界和现实的交界，巫女的责任就是用自己的生命来封印鬼怪。虽然这种封印只能持续几十年，但巫女们还是一代代地用生命来完成使命。

    这个世界是有冥界的，人死后就会过去，由死神管理。但就是有些鬼魂不愿意接受死亡，还想着逃回人间。

    紫苑还记得母亲的眼神，那是已经做好离别准备的眼神，那时候紫苑很小只是哭。母亲将代表巫女身份的护身符交给了紫苑，就离开了。

    那一次冥府的鬼怪特别强大，紫苑的母亲根本没有能力封印它们几十年，所以最后她准备缩短封印时间，虽然这对女儿不公平，但为了整个大陆，紫苑的母亲还是要做。

    但是事态的发展却并不是悲剧，因为鬼之国来了一位客人，在紫苑母亲决死封印的时候，她出手了。

    手持祭祀短刀，一剑杀百鬼，一招灭百魂。从冥府出逃的魑魅魍魉竟然被一人一剑全部抹杀，让鬼之国获得了百年和平，也救了紫苑母亲的生命。

    紫苑永远也不会忘记那位姐姐，只是那位姐姐和她们住了一段时间后就离开了，紫苑只记得姐姐临走的时候好像说是给了自己什么礼物。长大之后紫苑就一直希望找到姐姐，后来从母亲那里得知姐姐很有可能是木叶忍者，就一直期待能找到她。

    可是作为鬼之国的巫女，责任重大，一直没有机会。现在是好不容易找到机会以交流学习的名义来到木叶，但却没找到姐姐。

    那时候的记忆已经模糊了，紫苑只记得姐姐的眼睛很特别，像是宝石一样美丽。

    来到木叶也有一个月了，除了开始来木叶住了两天，其他时间紫苑都是在火之寺阅读经书，完全没有时间找人。

    在火之寺院被袭击的时候，她就被僧人带去了藏经阁躲藏。

    所以紫苑醒来之后也不能告诉纲手什么很重要的情报，她只是远远地看到过方丈的敌人是两个披着红云披风的人。

    是晓，根据卡卡西带回来的情报对比，是没错了。不过晓不是捕捉尾兽的么，为什么会袭击火之寺？是他们得到错误情报，还是什么其他原因？

    “谢谢你，紫苑大人。”人家虽然只是巫女，可是相当于一国之首，级别是和大名一级的，所以火影也得客客气气：“你再好好休养一下，我们已经联系鬼之国的人，他们会来接你的。”

    “火影大人，我想问一下木叶有没有一个女忍者，她的眼睛好像红宝石一样。”对方尊重自己，紫苑却不能顺杆子爬。对方可是木叶村的首领，木叶虽然级别比自己低，可是权力大。

    所以紫苑和纲手是一口一个大人，一片和谐。

    然而纲手并不记得木叶有那样的女忍者：“紫苑大人你是要找人么？还有什么其他的信息么？如果她是木叶忍者的话，有更多信息我或许能找到她。”

    信息不多，只知道她现在可能是二十岁左右，几年前帮助过鬼之国。

    纲手却觉得不可能，按照紫苑的描述，帮助鬼之国的时候那个女忍者还未成年，木叶可没有让少年忍者远行的规矩：“紫苑大人，恐怕她并不是木叶的忍者，我们并没有女忍者去鬼之国进行任务的记录，更不要说是少女忍者了。”

    紫苑失望了，连火影都说没有，那么就真的没有了。可能那位姐姐只是说经过木叶，不是说她住木叶吧。

    “对了，紫苑大人，那么你知道她的名字么？”

    “我知道，她叫沙织，她是这么告诉我母亲的。”紫苑说道，然后她就看到纲手那精致的脸蛋变色，表情微妙起来。

    但这表情却让紫苑重新找回了希望，她浅紫色的双瞳闪闪发光，一脸期待：“火影大人，她真的在木叶么？”

    纲手呆滞地点头，不过她却觉得也不一定就是杜兰的女儿，因为年龄对不上。沙织怎么看也才十岁，几年前也就是个孩子怎么可能去鬼之国帮忙：“她不是木叶忍者，不过木叶确实有个叫沙织的少女。”

    “告诉我，她住在哪里，我要去见她。”沙织姐姐，终于又能见面了，紫苑激动的忘记了伤痛。

