     第一次投影世界，演化的时间异常持久。

    群雄争霸，诸强并起，演化出了一段又一段可能。

    虽然不及原本的传奇，却具备了另一种观赏性。

    提前淘汰出去的神祇，也并没有离开的意思，而是继续观看着副本，越是观看越是惊叹。

    这份创造力实在是太过于强大了。

    到后来，苏城已经不再控制了，任由这方世界自然发展，任由那些神祇化身在其中折腾。

    投影世界依旧稳固异常。

    其中留存有太多的可能性与未来，足够人探索。

    想来，为了创造这一方世界，他肯定研究了很久很久吧！

    不然不至于那么久都没有成就神祇。

    这些神圣心中推测着，对于苏城的耐性、天赋、努力等等，都足够认可了。

    而他们的认可反过来也促进了这方世界的发育。

    同期之中，几乎无可比拟者。

    只不过，苏城自己知道，当初把嬴政那方世界搬过来，他好像用了——一刻钟？

    最需要花时间的，反倒是后面的文字转换工程了。

    至于背景资料，以及历史推演这些，他不怎么需要。

    他直接把整颗星球打包走了。

    此刻听到这些神圣夸赞，他心里略微有些不大好意思。

    趁着空闲时，他表现自己要去梳理一下自己的化身，可能会忙碌一些。

    这些神圣都表示理解！

    随后，苏城回归了自己的星域内，通过神域网络，登录上了二次创作平台。

    可以发现，不管是什么故事，最终都会回归“人”的话题上。

    在神圣时代，玄幻题材虽然是有市场，可是并不能够占据太多份额。

    哪怕在诸多世界之中，玄幻于战力体系上，往往可以有极高的上限。

    苏城查询缘由，算是暂时明白了一些。

    玄幻题材当中，战力越是高等级的，具现到现实，合理性越低，就需要消耗越多的权限。

    权限才是根本。

    最契合现实的，才能够越完整地具现出来，恒古长存。

    显然，大多数玄幻世界，很难契合现实。

    强硬说契合现实，只会得不偿失。

    这么想来，感觉那个能够套娃上千层的世界，似乎还是挺厉害的。

    难怪，这么重复的剧情，还能够让他晋升五级神祇层次，那位对这方面想来已经打磨到了一种很高的层次。

    苏城想着，看了看自己萌新一级的标志，心中也是带着些期待。

    “可惜还要一段时间，在这之前，再等一等好了。

    “要有耐心，不可操之过急。”

    苏城劝诫着自己，慢慢修剪着路人的日常，然后上传到二次创作平台上。

    宛若一片羽毛落到了水面上。

    没有激起哪怕是一点波澜。

    此刻苏城已经是心如止水，并没有再期待什么，甚至抽空水了一下群。

    要好好关心一下新群友才是。

    尤其是鼓励他们好好发展，在尽量避免动用神圣权限的情况下，给他们提供帮助。

    相信这些群友会自己成长起来的。

    群聊内！

    华山掌门日常诉苦。

    求真者日常提供各种研究报告。

    江玉燕、贤妻良母、嬴政日常水群。

    漩涡鸣人日常卖萌。

    平平无奇叶某人、玄霄日常潜水。

    苏城：“......”

    就没有一个人是努力的吗？

    好在，潜水的那两个人，应该是努力的。

    尤其是玄霄这个世界，已经完成了一个大变样。

    至于叶某人这边.....

    视角转移过去，可以看到，叶凡的气运开始上涨，显然是发迹的时间慢提前了，同时那方世界的星球，开始出现一些朦胧迷雾，遮掩住这里的情况。

    这些迷雾自然遮掩不了苏城的视线。

    可以感受到，随着时间推移，他跟这方宇宙的联系，又加强了许多。

    一念动，便可以感知到整个玄幻大世界，有些类似于那位五级神祇的玄幻世界。

    不同的是，那方世界没有套娃那么多，只是阶层之间差距比较大。

    前段时间，经过苏城分割后，这方世界的几条时间线，联系越发地淡了起来。

    不过要完全分离开，还需要相当长的一段时间。

    可以确认的是，加入群聊的叶凡，命运已经是完全改变了。

    岁月悠悠。

    也许未来会有另一个叶天帝浮现出来，同叶凡容颜相似，却不会是同一个人。

    聊天群本就代表着另一个可能。

    只是苏城将其固化成了一个时间线。

    通过原本的时间线，苏城依旧可以看到那个未来，剑气无双，鼎镇古今，带着无双的伟力。

    那份未来之下，雾霭一重重，显得越发地朦胧了。

    这是叶凡今后需要探索的地方。

    不过现在，他距离这些都太远太远了。

    视线回归，可以看到，这方星球依旧处在二十一世纪。

    群员叶凡，年纪尚幼。

    一切都还没开始。

    至少地球之外的故事，还等着最后一位角色，从而填补最后一个空缺位置。

    而在地球上，叶凡的队友似乎已经开始遇到了超凡敌人了。

    本来，在地球这等可以算是末法时代的世界，正常情况下，叶凡已经可以安心去奥运会拿各种记录了。

    修行不易，谁会整天出来找事。

    但，

    可能是他的气运真的比较强。

    略微看了几眼后，苏城回归群里，通过私聊，降低了叶凡沟通的要求。

    精彩！

    他兄弟的故事可以有一个合适的价值。

    虽然苏城不知道对于创世神域来说，那一段故事如何，不过他本人表示可以尝试投稿。

    反正就付出一些功法、信息等等。

    对于苏城而言，根本算不上损失。

    倘使没用，叶无非是花费一点时间而已，开心就很好了。

    ......

    地球。

    不同于大秦世界当中的照耀，回归这里时，叶凡要求群聊去掉了特性。

    一切看起来都很平静。

    无声无息之中，他同自己的老师就回到了这里。

    时空穿越的那种晕眩感、时空错乱感，宛若晕车的感觉一般。

    让张老师晕晕乎乎的，想吐点什么，却又吐不出来。

    所幸在大秦世界内吐纳灵气十年，让他身强体健，仿佛年轻了二十岁一般。

    否则估计还有些承受不住。

    叶凡则是没什么感觉，回归之后，他只是抬头看了看墙上的钟表，拿出桌子上还有一丁点电量的手机，看了看日期。

    旋即他长出了口气：“张老师，时间没过去多久，您安心休息一下，就可以回家中了。

    “张老师？”

    张老轻轻摇头：“无碍，就是有些晕。”

    “多休息一会就好了。”叶凡安慰道，“张老师，以后，你还有兴趣去大秦世界吗？

    “看得出来，你似乎很想念那个世界的人。”

    张耀轻轻摇头：“不了，那个世界已经不再需要我这样的老人了。

    “而且，这个世界，终究才是我需要努力的地方。”

    叶凡没有再劝。

    他看得出来，张老实际上内心是很不舍的。

    毕竟待了十年了。

    怎么说也有了不少感情。

    只是故乡才是永远的家。

    异界再好，终究不是自己的故乡。

    很快，张老佝偻的身躯恢复挺直，他看了看叶凡，可以感受那那人类身躯下，仿佛太古凶兽一般的磅礴血气。

    他叹道：“你说过，这方世界有着隐秘，想来，十年积累，应该足够让你应对一些了。”

    张老终究年纪大了，于这方面很难有帮助。

    听到张老的话语，叶凡笑了笑，道：“多谢张老师关心。而今回归地球，我或许只需要再多准备一些，对于那些未知也有了些信心了。”

    此话也有着安慰的成分。

    十年时间，叶凡的实力真的是完成了一种很深厚的积累。

    只差一次蜕变。

    即一门适合这个世界的法。

    空有积累，而不能将之转化成对应的战力，就会很积累。

    虽然都说道才是根本。

    道行一高，神通自生，然而那终究是境界高深者才有的权力。

    作为刚刚入门的菜鸡，叶凡感觉自己还是得先学习、积累。

    万丈高楼平地起。

    很多东西，既然老师不了解，叶凡也不打算多说，徒增烦恼而已。

    他看张老回复的差不多了，旋即询问道：“老师，需要我送您回家吗？”

    张老摇头：“不用，我腿脚好得很，只是隔了几天时间，你怎么跟集体解释？

    “其实，你是可以相信高层的，老师对此可以跟你保证。

    “一个单一的个体，或许会做出一些不大理智的操作。

    “但是一个集体，能够真正掌权的部分，必然是极为理智的。倘若不是如此，我们也无法在落后几百年的情况下，花费几十年时间，迎头赶上其他强国。”

    叶凡笑道：“我自然是相信高层的，而且而今已经搭上线了，老师尽管放心。”

    张老轻轻点头：“那就好。

    “你的路，或许本就不再课堂上，有些东西注定不适合你，老师不会强求。

    “老师只希望，不论你今后的路走到什么程度，不要做出让自己后悔的选择。

    “还有，不管什么时候，不可大意！”

    叶凡轻轻颔首：“谨遵老师教诲。”

    很可惜。

    他以后怕是再听不到老师的训诫了，不会再听到老师的怀疑，以及那些恨铁不成钢的训斥。

    十年蛮荒历练生活，洗去了他在都市沾染的红尘气息。

    送别张老师后，叶凡没有时间多感伤什么。甚至于，前几天水群如此殷勤，此刻也只能保持着重要消息提醒。

    他悄然回去看了看父母，确认父母安全，身强体健，随后又安然离开。

    接着，叶凡同高层了解信息，得到了诸多消息，对于而今的里世界，有了更深一层的信息。

    他没有选择多在家里陪伴父母。

    哪怕十年历练，让他心中思念无比，见到父母的那一刻，几乎有热泪夺眶而出，止不住。

    但地球的水太深了。

    异界十年，叶凡思考过，自己无法找到真正的超凡力量。也有一个可能，自身没能够达到对应的层次。

    或者说他是没有对应的渠道，而自身力量可能还不够强。

    这个可能性很大。

    一念及此，更加让他心中升起了一种急切感。

    回归自己居住的另一处居所，叶凡没有立刻检查整理那些信息，而是通过手机跟庞博沟通了一下。

    这是避免兄弟担忧。

    接着，他调整自身，书写神文，提高自身状态。

    这一次，他要将先前的积累一鼓作气，尽数转化为实力。

     

     

     —分割线—

    努力，放下心里的负担，剩下的交给命运。

