    十六盘小菜，有粥，有面，食材也都是顶级的。

    这样一顿早餐，大家都吃的很满意。

    顾青山和晴柔、婉儿一起收了碗筷，给大家上了灵茶。

    “不用给我留茶，我去修行。”

    秦小楼站起来，拍拍顾青山的肩膀道。

    他走出百花殿，飞回风筝上，安然端坐，很快入定去了。

    “他这是——？”

    冷天星不解的道。

    顾青山赶紧道：“啊，这是我们宗的一种修行方式。”

    “除了修行之外，连寸步都不能移，贵宗风范真是让人佩服。”冷天星就赞叹道。

    百花宗一众弟子都没有接话。

    “好了，我们现在说正事。”百花仙子道。

    “准确的说，是青山，还有宁月婵和冷天星——你们三个人的事。”

    百花仙子继续道：“我和悲仰大师、公孙将军以及各派掌门人进行了商议，最终从修行界年青一代中，选出了你们三个人，作为我们世界的新人代表。”

    “冷天星是游击将军，来我这里之前，一应俸禄和补给都已补充完毕。”

    “宁月婵是定远将军，在各项战斗中身先士卒，拼杀于最前方，累功升至永镇将军。”

    “宁月婵，在以往的战斗中，你的战甲损毁过半，之前已经提出过更换战甲的申请，现在我就为你补发新的永镇将军甲。”

    说着，百花仙子就取出了一套崭新的甲衣，轻轻一送。

    战甲就飘至宁月婵身前。

    宁月婵抱拳道：“多谢圣人。”

    “穿上试试。”谢道灵点头笑道。

    大家不由一同望向那套永镇将军甲。

    ——那是一套通体雪白的金属女甲，上面蚀刻着无数繁复的符文，每一个部件都纤细而优美。

    宁月婵当即拍出一掌，重重击打在整套战甲上。

    战甲被凌空打散，所有构件飞绕着宁月婵转了一周，迅速穿戴在其身上。

    雪色长刀，雪白战甲。

    宁月婵看上去显得即威严又充满了女性之美。

    她行走了几步，略略活动了一下，感应着身上的战甲。

    须臾，她露出满意的表情。

    顾青山却陷入思索，沉吟道：“这种程度的战甲，似乎我们以前根本造不出来。”

    宁月婵道：“当然，在得到神武世界之后，我们学习了这个世界的炼器之法，你师尊又从修行联盟中找来了顶级的炼器秘法进行融合。”

    冷天星也道：“我们的战甲兵刃炼制之法早就超越了从前，非要从水准上比较的话，早已是云泥之别。”

    顾青山点点头，心中甚是慰藉。

    炼器是六艺之一，而六艺则是修行文明的根基。

    只有六艺越强，修行文明所呈现出来的力量才会越强。

    这时谢道灵又取出一个储物袋，抛给宁月婵道：

    “宁月婵，你的永镇将军战已经补充到位，其他补给也都全部在这个储物袋中，你可一一验看。”

    “冷天星，宁月婵，你们两人可觉得还有什么缺漏之处？”

    冷天星和宁月婵一起摇头。

    来之前，他们就被师门长辈武装到了牙齿。

    对于接下来要去面对的事，他们多多少少也知道了一些，心里有所准备。

    百花仙子又望向顾青山，道：“青山，现在开始论叙你的军功。”

    “我？军功？”

    顾青山指着自己的鼻子，有些没反应过来。

    “是的，之前神武世界遭遇灭顶之灾，你说动天魔来助，一举灭杀了太虚境修士，拯救了整个修行世界，而自己却被传送至了其他世界。”

    “经过我们各方的商议，再对你当前的修行境界进行考量，你的军阶也获得了相应提升。”

    “你本是游击将军，但由于这件大功，我们一致认为你当得起神威之名。”

    顾青山顿了顿，一时没反应过来。

    “师尊，这是不是跨度太大了点。”他喃喃道。

    修行世界的军职，低的且不去说，单论将军级别，可分为四个等阶。

    这四个等阶由低至高，分别是：游击、定远、永镇、神威。

    顾青山一下子从游击将军，升至最高阶的神威将军。

    宁月婵走上来，笑着道：“恭喜你，这是你应得的。”

    冷天星也道：“确实是你应得的。”

    秀秀开心的笑道：“师兄，你是神威将军了！”

    晴柔问婉儿：“神威是最高等级的将军么？”

    “啊，我记得他们是这样分的。”婉儿道。

    晴柔就冲着顾青山道：“师兄，你绝对当得起。”

    婉儿不住点头。

    ——他做的那些事，都是无人能做到的。

    如果他这样的人物还不能当神威将军，那还有谁能？

    谢道灵微笑道：“你的东西，我们早就给你备好了，只不过在兵器配备上，我想着你手中的剑都绝非凡品，本着宁缺毋滥的原则，就没有给你配备。”

    “没有兵器，那用什么补偿师兄呢？”秀秀飞快的问道。

    “我已经动用了本界的许多资源，给他换了一本秘剑之术。”百花仙子道。

    顾青山不由为之恍然。

    原来如此，果然还是师尊考虑的周到。

    “那战甲呢？”晴柔担心的问道。

    “战甲是剑修护身必备的，我当然给他准备了一套崭新的神威将军甲，”百花仙子带着笑意道，“十二位炼器大师全力赶制才完成——这套战甲也算是本界炼器的最高成就了。”

    她将一个储物袋抛给顾青山。

    所有人都注视着顾青山，想看看战甲的模样。

    顾青山却没急着打开储物袋，反而先问道：“我们要干什么？是去争霸区？”

    百花仙子道：“不是，争霸区是万族争霸的地方，虽然经常出现大面积战死的情况，但只要能活下来，就可以迅速提升实力——所以一般人想进去是非常困难的。”

    “最近数十年，修行者的世界被魔王之序俘虏了不少，剩下的这些修行世界既要抵抗入魔者，又要忙于内斗，内忧外患之下，实力在诸多类别的职业者中渐渐垫底，所以能进入争霸区的名额逐年减少。”

    她的神情渐渐变得严肃，道：“因为我掌握了修行联盟，所以由我提出倡议，提前发动了今年的新人选拔。”

    “你们必须战胜数万个修行世界的年轻修行者，成为最强的新人，才有资格代表修行者进入争霸区。”

    顾青山想了想，道：“就没有其他办法，能进入争霸区么？”

    百花仙子看着他道：“也有，你去求陈王，或是去求其他大型职业组织的霸主级强者，让他们把自己那一类别的新人名额分一个给你。”

    “但是我要提醒你，在人族之中，任何一类别的职业者，都要经过同样的新人挑战，用自己的实力说话，成为类别之中最强的存在，才可以获取最后的准入资格。”

    “强者进，弱者退，这是人族所有强者一直以来尊崇的规矩，也是最公平的选拔制度。”

    “假如你去求陈王那样的强者，也许陈王会给你，但这样一来，就相当于夺去了本应该属于另一个人的准入资格。”

    顾青山立刻摇头道：“那就算了，这种事何须求人，我自己去取一个准入资格回来。”

    宁月婵赞同道：“我们凭自己本事去拿就可以了，何须求人。”

    冷天星也道：“对，正该如此。”

    百花仙子听了，目光中也闪过一丝满意之色。

    确实，在修行者的道路上，有些事确实可以请托别人帮忙。

    ——但在这样的公平竞争和选拔中，假若修行者毫无砥砺前行之意，而是想着走后门的法子绕过去，那就得不到别人的认可，也不会被任何人看得起。

    那不是强者所为。

    谢道灵就朝诸弟子道：“白映天，你守着宗门，好好教导其他弟子。”

    白鹅道：“遵命。”

    “秀秀，晴柔，婉儿，你们好生修行，争取下一次机会来临，你们也能去争霸区走一遭。”

    “是，师尊。”

    三女一同应声道。

    还不待顾青山、宁月婵、冷天星反应过来，只见谢道灵长袖一卷，他们三人顿时从大殿之中消失。

    “我送他们去参加新人选拔。”

    谢道灵说完这句话，顿时从大殿之中消失。