    呜呼，收藏终于突破六千，请求大伙儿再接再厉，尚未收藏的读者大大看完之后收藏一下，睡秋拜谢！

    ——————————

    陆平并没有立刻回答李玄茹的话，而是问道：“师姐，你怎的与殷师弟遇上了？”

    李玄茹这时也已经看到了旁边的玄虚、玄森、玄通三位真人，还有玄田等人，知道现在已经到了惊蛰岛，于是赶忙上前同玄虚等三位真人见礼，而后又同玄田等人寒暄了两句，便来到陆平身边。

    此时，陆平正在查看三师姐赵玄姬身上的禁制，李玄茹有些忧心的问道：“怎样，可还有把握？”

    陆平摇摇头，道：“三位师姐和殷师弟身上每个人的禁制都不相同，小弟也不敢说一定能够解开，只能尽力一试，若实在不行便只能求天象师叔祖了。”

    两人自始至终都没有看天琴老祖一眼，更不要说要请她打开几人身上的禁制了，宁肯去求天象老祖。

    玄虚和玄通真人不好说什么，只能有些尴尬的站在一侧，玄森真人脸色变幻了一下，叹了一口气，朝天琴老祖拱了拱手，道：“师姐，几个小辈教训一下便是了，就不要再禁锢她们了。”

    陆平对玄森真人有大人请，若非陆平独家炼制的灵水孕脉丹，玄森真人现在恐怕早已经是废人一个。

    天琴老祖似乎也很看重玄森真人，朝着陆平等人的方向冷笑道：“丹师陆九，丹师陆九，枉我当时还颇为看重于他，原来却是她的弟子，好，很好！”

    玄森真人见得天琴老祖避而不答，也只得无奈的看着陆平与李玄茹查看赵玄姬身上的禁制，不过他倒是又看了看一旁的殷玄楚，陆平为了掩护殷玄楚外逃甚至不惜与玄术真人大战了一场，这事他是知道的，只是不知怎得这殷玄楚又和李玄茹等人在一起，难不成这事情天灵老祖早有安排？

    不提玄森真人在那里胡思乱想，陆平却是神色有些凝重的一连掐出六道印诀，六道伸缩不定的蓝色光须围绕着陆平的手掌伸缩不定，陆平的神念仿佛在捕捉着什么，突然陆平双目当中青光大盛，六道伸缩不定的光须猛然同时触及到赵玄姬的身上的六个不同位置，而后迅速收回，只见六枚绿色的光针被陆平的六道蓝色光须从赵玄姬的身上拔了出来。

    赵玄姬猛的出了一口气，张开双目却正好看到李玄茹和陆平站在身前，口中同李玄茹真人一般讶异的问道：“九师弟，你怎得在这里？”

    玄通真人见到陆平连续解开了两人身上的禁制，要知道这可是天琴老祖亲手下的封印，虽说天琴老祖并不会真的下重手，但这好歹也是法相老祖的禁制，哪里能够说解开就解开的，但偏偏陆平就是解开了。

    玄通真人情不自禁的喃喃说道：“厉害，厉害！”

    然而他马上便感觉到一竖森冷目光刺在了他的身上，玄通真人不由自主的将自己的身子缩了一缩，谄媚一般的朝着天琴老祖“嘿嘿”干笑了两声，便住口不再说话。

    此时李玄茹和赵玄姬二人都在同陆平查看王玄静身上的禁制，过了片刻，李玄茹见得陆平眉头紧皱，不由问道：“九师弟，可有把握？”

    陆平迟疑了一下，点了点头，道：“方法倒是有了，只是难度却是颇大，这一次却要两位师姐援手了。”

    一旁的玄田真人见得在陆平将他的三位师姐抢出之时，便有意上前帮手，只是一旁的玄慧真人却是紧紧的拉着他的手，看着前面的天琴老祖。

    玄田真人知道玄慧真人心中忐忑，心中叹了口气，便没有上前相助，而是陪在玄慧真人身边。

    便在这时，天琴老祖却是目光一转，看到了一旁望着自己泫然欲泣的玄慧真人，没来由的心中一怒又是一软，冷笑道：“玄慧、玄田，怎得还要让我这个老师重新认下你们不成？”

    玄慧真人大喜，玄田真人心中的巨石也是一落，二人连忙上前拜倒，玄慧真人的眼泪当场便再也止不住。

    天琴老祖一眼便看出玄慧真人并未生育，瞟了一旁的玄田真人一眼，冷声道：“六十年了都没有生下一儿半女，你倒也真是无用的紧！”

    玄田真人脸色大囧，随即又苦笑连连，这简直就是无理取闹了，可他却是不敢多说什么，生怕又顶撞了这位喜怒无常的师叔。

    朱玄梦、玄燕、玄淑三位与玄慧真人相见又是一副喜极而泣的场景，数十年未见，三人对于当年玄慧真人并未选择同天琴老祖离开的仇恨也早已经随着天琴老祖回归真灵派而烟消云散。

    朱玄梦又向玄慧真人介绍了天琴老祖新晋收入门下的楚婷与李修竹，在听得楚婷现在已经继承了老师的炼丹术衣钵，成为一名炼丹大师时，玄慧真人大喜道：“不想五师妹竟有如此成就，这一下本派不但多了老师这位炼丹宗师，便是炼丹大师也达到了七位，如此一来，本派丹阁的实力便是玄灵派也要瞠乎其后。”

    楚婷在天琴老祖诸位弟子当中天赋最高，也最得天琴老祖看重，她本身又是心高气傲之辈，刚刚进阶锻丹期便成为闺阁的二十四位阁主之一，代替自己的老师打理事务，将各种关系处理的妥帖，原本在天琴老祖执意回归真灵派时，楚婷还是有一丝挣扎的，可最终还是决定跟随老师一同返回北海，然而她内心当中却依旧对于未来的同门心存一丝丝的自傲：贫瘠的北海能够培养出什么样的人才？

    然而楚婷在见到陆平居然也真灵派弟子的那一刻，她心中那一丝骄傲也最终被粉碎，不说刚一见面陆平便一人在顷刻之间击败了她们师姐妹五人，便是陆平当年化身陆九行走东海之时，楚婷便从未在陆平身上占得一丝便宜，现在得知他是北海真灵派弟子之后，便更察觉陆平在东海经营势力怕是另有所图，只是现在陆平忽然变成了自己的同门，她也不再是闺阁的阁主，楚婷得窥陆平布局就变得毫无价值，那种成就感自然也就荡然无存，反而只剩下了心中的佩服。

    便在这时，就听到陆平一声轻喝，众人的目光又被吸引了过去，天琴老祖眼角露出一丝得意：这一道禁制可不是你们想破就要破的。

    只见陆平站在王玄静的身后，而李玄茹和赵玄姬却是双双站在王玄静的身前，三人同时伸手打出法诀，与陆平弥漫而出的蓝色真元不同，李玄茹和赵玄姬二人散发而出的真元却是如同波光粼粼的湖水，陆平知道这是修炼临海听涛诀的特性，当年他尚未将飞灵蹈海诀与之融合时，修炼的便也是这套法诀。

    然而就在三道水光一般的真元弥漫而出，向着王玄静笼罩而去时，王玄静的身上突然燃起了一道鬼森森的绿火，王玄静的脸色顿时痛苦的扭曲起来。

    李玄茹和赵玄姬吓得手中的真元都是一滞，却听到陆平急声喝道：“不要停下！”

    李玄茹和赵玄姬神色一凛，咬咬了牙，手中推出的真元更加浓重，虽然依旧不敌王玄静身上冒出的绿火，却也使得火势稍稍得到遏制。

    便在这时，一股深蓝色的真元突然从王玄静的背后弥漫而过，绿火与深蓝色的真元相遇，顿时发出“嗤嗤”的厉鸣，深蓝色的真元与绿火相互抵消，尽数还原成一蓬蓬浓郁的灵气散发开来。

    王玄静的表情愈发的痛苦，天琴老祖的冷笑传来：“愚蠢，以水克火固然可行，那也要看水是什么水，火是什么火！”

    这绿火乃是天琴老祖在东海得来，平日里用来炼丹的的地阶上品天地灵火绿焰，有蕴藏了一丝天琴老祖法相期修士真元，哪里是锻丹期修士轻易能够化解的，天琴老祖擒下四人之时，便属这王玄静嘴碎，天琴老祖有心要让她吃个大亏，便用绿焰禁锢了她的修为，天琴老祖知道重华一脉多是修炼水属性或冰属性法诀，被绿焰禁锢之后，少不得要多吃些苦头。

    当然，禁锢王玄静的绿焰只是这种天地灵火的残火罢了，若是陆平三人的真元足够支撑，也能够将绿焰禁制破开，只是花费的时间会更长，王玄静吃的苦头更大罢了。

    这一次不但是玄森真人，便是玄虚真人也有些看不下去了，张口正要向天琴老祖求情，却听得陆平猛然一声大喝，原本深蓝色的真元突然变得更深，一下子将蓝色的真元染成了黑色，重新向着王玄静身上的绿焰冲击而去。

    这一下还是发出“嗤嗤”的响声，然而却不是刚刚那种势均力敌的烈鸣之声，而是火焰被湮灭的覆灭之声。

    “呀！”

    楚婷轻呼一声，随即又紧紧的捂住嘴巴，向着四周看去，然而却发现所有人包括天琴老祖在内都是一脸不可思议的表情。

    绿焰好歹也是地阶上品天地灵火，怎得如此轻易的便被陆平的真元克制消除了？

    “小子，你进阶锻丹中期熔炼的是什么天地灵水？”

    天琴老祖冷冷的问道，普通的天地灵水如何能够克制她的绿焰，而且此子的真元浑厚纯净远超常人，不想数十年不见，柳天灵门下居然出了这等人才！

    王玄静真人咳出一口鲜血，口中呼道：“呀，痛死我了！”

    随即站起身来得意的看了天琴老祖一眼，转身拍拍陆平的肩膀“咯咯”笑道：“九师弟，不错不错，师姐我又要承你的情了。”

    王玄静接过陆平递来的疗伤丹药毫不犹豫的塞进了嘴里，她身上自然也有疗伤丹药，但她知道自己这个炼丹大师师弟手中的丹药只能比她的更好。

    这时陆平已经再次将目光看向了最后的殷玄楚，陆平查看了半晌，突然轻轻一笑，身上的护身罡气仿佛含苞待放的莲花一般一层层的盛开，直到他整个人站立在一朵六品的白玉莲花罡之上，这才随手弹出了一朵紫色的火焰，向着殷玄楚飞去。

    楚婷目光一凝，呐呐的说道：“紫气东来焰？”

    天琴老祖神色阴沉的几乎要凝出水来！