    张恒和沈熙熙沿着河边走了一圈，喂了不少蚊子，但是却没有如愿以偿的引出尤达大师来。

    “也许今晚出门的是别的什么人，或者我应该是试试那套赫敏的衣服，看能不能把邓布利多给吸引出来。”沈熙熙道。

    “你确定吗？”

    张恒之后也看到了盒子里的那套衣服，倒是能理解后者那时候为什么那么生气，必须得承认，那套cos服能被戴眼镜的男生称之为珍藏是有其理由的。

    虽然样式上没有什么问题，做工上也挺精细，然而上身的衬衣和下身裙子的尺寸都太小了，简直和童装似的，如果穿在沈熙熙的身上大概也就是堪堪挡住要害的程度。

    “或者……”沈熙熙吸了口气，“我们干脆更直接一点。”

    “怎么直接？”

    “无论忍者神龟也好，尤达大师，还是邓布利多或者别的什么东西，它们基本都是正面角色，行为带有正义性。”

    “没错。”

    “也许我们可以直接模拟出一个犯罪场景，不管今晚出来的是谁，都有很大概率被我们给引出来。”

    “呃……你有没有想过，被引过来的……也有可能是警察？”张恒道。

    “我们可以尽量找一个没什么人的地方。”沈熙熙道，“这简直就是为超级英雄的登场量身搭建的舞台。”

    “……如果你没有意见的话那我这边也没什么问题。”张恒道，“不过我们最好化个妆，再换身衣服，避免被人发现我们之前在附近转悠过。”

    既然决定要做戏，那张恒只能尽量将细节完善好。

    “嗯。”沈熙熙点头道。

    …………

    漆黑的夜晚，偏僻的街道。

    喝的醉醺醺的年轻女性，迈着摇摇晃晃的步伐走进巷口。

    当她走到垃圾桶旁的时候再也忍不住，趴在上面吐了起来，足足有半分钟的时间，不过吐完之后她的情况并没有好转，反倒因为醉意上涌，干脆直接坐在了垃圾桶边，背靠着后面的围墙，脑袋一歪，睡了过去。

    她的胸膛在吊带衣下微微起伏着，看起来一副毫无防备的样子，嘴角还带着痴痴的笑意，仿佛是在睡梦中见到了自己的白马王子。

    然而她似乎忘记了这是一个混乱又危险的世界。

    于是下一刻坏蛋登场！

    一个黑影经过巷口，看到这难得一见的一幕，立刻四下张望了一圈，见周围再没有其他人，就从裤兜里掏出了手机，从各种角度拍下了十几张令人心动的照片。

    眼见目标没有任何反应，还沉浸在梦想中，于是他的胆子也大了起来，又凑近了一些，还用手推了推目标的肩膀，假意呼唤道，“小姐，小姐，你需要帮忙吗？”

    结果年轻的女孩儿只是继续做着自己的美梦，对于外界正在发生的事情一无所知。

    于是黑影的心思变得更加活络了，他深吸了两口气，或许是因为这黑暗的街道给了他勇气，又或者面前的场景对他来说实在难以抗拒，于是他最终还是伸出了罪恶的双手，将女孩儿从地上给抱了起来，扛在肩膀上。

    正当他打算带着自己的战利品从小巷离开的时候，另一道身影却如同黄雀一样悄悄落在了他的身后，那道身影抬手，从手腕处了飞出一团东西，袭向不远处的坏人。

    但是让他感到略有些意外的是，之后坏人却像是背后长了眼睛一样，躲过了他的这轮突然袭击。

    而张恒看到墙上那团白色的蛛丝，也知道了今晚来的是谁。

    “蜘蛛侠？”张恒转过身来，扬了扬眉毛。

    虽然对方没有开口回答，但那一身红蓝相间的裹的严严实实的制服显然已经印证了他的身份。

    今晚来的既不是忍者神龟也不是尤达大师。

    尽管新版的蜘蛛侠在漫威宇宙中一直扮演着话痨吉祥物一样的角色，邻家小蜘蛛的形象也逐渐深入人心，但是要让张恒在复联中选一个做对手，他肯定不会选蜘蛛侠。

    原因很简单，因为蜘蛛侠的能力或许不是最强的，但是对比雷神、猩红女巫那些加满了CG特效的大招，他的能力确实是最方便还原的。

    超人的耐力、反应、速度，抗打击能力这些对于机械复制体而言都是可以通过数值调校实现的，更别说他还有手让人讨厌的吐蛛丝能力了。

    张恒后背上一直在扮演受害者沈熙熙立刻开始为“坏人”担心了起来，她依旧没有睁开眼，嘴唇也没有动，用只有两个人能听到的声音道，“怎么办？”

    “你先接着装醉，我先来试试他的实力。”

    张恒一边说着一边把沈熙熙又放了下去，之后伸手从垃圾桶后摸出了一把太刀。

    那把让他亏惨了的【普通的刀】还在新的铁匠手里接受重铸，张恒现在的这把就是在外面买的普通武器。

    蜘蛛侠看着张恒从刀鞘中抽刀，既没有阻止也没有逃跑。

    因为正义，无所畏惧！

    “呵，今晚看来是有的热闹的。”张恒这边刚摆出了一个起手式，那边蜘蛛侠就已经动了起来，也不见他怎么用力，整个人就跃到了墙上去，又在墙壁上轻轻用脚一点，身体腾空飞起，轻盈的真的像一只蜘蛛一样。

    而紧接着它又向张恒发射了两道蛛丝。

    考虑到那团东西的粘性，张恒很理智的选择了闪避，不过当他再抬起头，蜘蛛侠的飞脚就已经到了他的眼前，张恒见状并没有慌张，将手中的太刀上撩，结果蜘蛛侠的反应简直堪称作弊，他直接利用一根蛛丝，改变了自己在空中的移动轨迹，下一秒又出现在张恒的身后。

    张恒的手腕转动，太刀随心而动，再一次拦在了蜘蛛侠的攻击路线前，但是随后对方也再度利用蛛丝消失。

    第一回合的交锋，双方暂时平分秋色。

    然而只是交手了短短两招，张恒就深刻的感受到对手的难缠。

    这玩意儿移动路径实在是太诡异了，牛顿的棺材板都快压不住了，短短一秒钟的时间里他就可以变幻好几个方位，而且完全不受在空中的影响，而另一边的张恒不但要防备不知从哪里冒出来的拳头和飞脚，还要小心对方的蛛丝偷袭。

    或许唯一让他稍感欣慰的是，不只是因为制造上的缺陷还是有意为之，除了那只会逼人猜谜的斯芬克斯，其他的角色，从邓布利多到忍者神龟都没开过口，张恒倒是不用忍受小蜘蛛的话痨攻击。