    一大清早，楚明就被毒液给吵了起来，嚷嚷着说它饿了要吃东西。

    “这才多久啊？你凌晨才吃了两盒巧克力，怎么又饿了？”楚明睡眼朦胧的从床上爬了起来，看了一眼手机，十分无语。

    这才早上八点，他才睡了五个小时……

    “我饿了！！”毒液不满的低吼着，从楚明肩膀处伸出一个脑袋，张着嘴假装要咬他。

    楚明不耐烦的一巴掌拍开它:“行了，给我你买！”

    毒液这才安静下来，缩了回去。

    大清早的，楚明也不想起身出门，想了想，拿起手机打开丑团外卖，一次性点了五份巧克力，外加几个包子豆浆。

    接近两百块钱就花出去了。

    楚明一脸肉疼，无奈的叹了口气，心里想着，赚钱的计划要赶紧提上日程了。

    可是怎么赚钱呢？

    楚明冥思苦想了一阵，万般无奈:“没想到有了系统还缺钱花，这要是让其他的穿越同胞知道了岂不笑话死我？”

    摇了摇头，他也懒得想了，躺回床上，开始刷起短视频。

    刷着刷着，楚明就感觉到不对劲，最近流浪狗流浪猫袭击人的事件好像是多了起来，但基本都是些小媒体放几张不相干的图片，然后配点文字，连监控画面都没有。

    评论区还有很多人在怀疑这些新闻都是无良营销号编出来的。

    也有一些人说，自己就曾经被流浪动物袭击过。

    真真假假，难以分辨。

    楚明肯定相信是真的，灵气复苏，动物都躁动了起来，至于为什么很少流出视频画面，他估计应该是官府出面强行删除了。

    有些经过灵气洗礼的动物，那凶猛程度，一眼就能让民众看出来不对劲。

    发出去容易引起恐慌。

    可只瞒得过一时，那些动物只会越来越强大，总有会瞒不住的一天。

    这时，楚明的手机突然弹出了微信电话，是刘贺宜打来的。

    楚明以为对方是来问昨天晚上的事情，毕竟给这小子也吓得不轻，赶忙接通电话:“喂，贺宜，你没事了吧？”

    “小明！我的身体好像有点不对劲啊？！”电话那头传来了刘贺宜焦急的声音。

    “什么不对劲？”楚明皱了皱眉头，难道昨天晚上那个保镖把刘贺宜弄受伤了？

    “我……我的身体很冷，不知道怎么回事……”刘贺宜的语气有些无助。

    “草！冷就多穿衣服！”楚明无语了。

    “不是那个冷！”刘贺宜着急道:“我的身体很冷……刚才我泡到热水里，那个水居然结冰了！”

    昨天晚上刘贺宜惊吓过度，回到家后整个人都在瑟瑟发抖，浑身冰冷，他还以为自己感冒发烧了，就吃了个感冒药，量了个体温。

    结果水银温度计根本量不出来，他就换了个电子温度计，结果一测出来，居然是零下30度！

    他吓坏了，放了一浴缸的热水，泡了进去，结果那浴缸里的水慢慢的变冷，最后结成了冰……

    这种超自然现象让他不只如何是好，束手无策之下，刘贺宜突然想到了楚明，毕竟楚明昨天晚上变成毒液也是超自然现象。

    “这……”楚明心里咯噔一下，他一下子就想到了一种可能性。

    可能是昨天晚上的惊吓太大，这刘贺宜似乎也开始觉醒异能了。

    “你知道我是怎么回事吗小明？我会不会冷死啊？”见楚明不讲话，刘贺宜焦急万分。

    “不会不会。”楚明连忙安慰，想了想，说道:“我知道你是怎么回事了，电话里不方便，你现在到我出租屋里来。”

    “好好好！”刘贺宜匆忙的就挂断了电话。

    ……

    十几分钟后，楚明的房门就被敲响了，他连忙下床去开门。

    门一打开，只见一个穿着厚重的羽绒服，裹得严严实实的人站在门口，正是刘贺宜。

    他一见到楚明就像见到了救星一样，一把抓住楚明的胳膊:“小明啊！快救救我，我感觉自己快冷死了，嘶～”

    “你先进来。”楚明一把把对方拽进屋里，关上了门，看着裹了好几层衣服还在瑟瑟发抖的刘贺宜安慰说道:“别怕了，你这是好事。”

    “你知道是怎么回事对吗？你昨天晚上……”刘贺宜一屁股坐在床上，目光死死的盯着楚明。

    楚明思考了一下，回答道:“你这是觉醒异能了，我们都是异能者。”

    “什么异能者？”刘贺宜蒙了一下:“是电影里面那种超能力吗？”

    “是的。”楚明把昨天晚上邱志新对他解释的话，又原封不动的说给了刘贺宜。

    刘贺宜听完震惊了一会儿，感叹道:“原来这个世界上真的有超能力啊，我自己居然还觉醒了。”

    “我觉醒的异能你也看到了，是毒液，你这个不太清楚，看样子应该是冰系的异能。”

    “可是我控制不了啊？我只觉得身体很冷。”刘贺宜无奈道，他真的感觉自己要冻死了。

    楚明皱了皱眉头，他也不太清楚，只好问道系统:“系统，为什么他控制不了自己的能力？”

    “蓝星上觉醒异能，有三天的过度期，三天之后，异能者才能初步掌握能力，刘贺宜觉醒的是寒冰系异能，按蓝星的异能者排行规则，是C级。”

    楚明点了点头，把系统的话复述给了刘贺宜。

    “原来是这样。”刘贺宜闻言恍然大悟，下一刻就兴奋起来:“哈哈哈！那岂不是三天后我就能拥有一个超能力了，这也太爽了吧？！”

    一个十八，九岁的少年，知道自己能获得超能力，第一反应当然是无比兴奋。

    “不过我这个异能才C级，还是你的毒液看起来霸气，我怎么不觉醒个绿巨人啥的……”刘贺宜看着楚明，羡慕道。

    “行了，你找个女朋友就变成绿巨人了，能觉醒异能就不错了，大部分人想觉醒还没机会呢！”楚明没好气的说道，想了想，他又提醒道:“觉醒了异能你可别飘啊，有特殊部门管着的，我劝你最好谁也别说，还有，也不要在电话和网络上谈论。”

    现在的大数据时代，网络上完全没有隐私可言，如果有心人想要查你，底裤都能给你翻出来。

    这也是为什么楚明刚才不在微信电话里解释，而是非要刘贺宜到他这里来。

    “好嘞！明白，那我就先走了！”刘贺宜心中的担心终于是放下了，取而代之的是亢奋，打了个招呼，就溜了。

    【作者题外话】：这两章铺垫了一些，后面爽点就来了。

