
　　时间流逝，半个时辰过去了。

　　苏辰已经走出两千步，距离山顶，只剩下一千步了。

　　可是——

　　越靠近山顶，洪荒天脉的力量就会越加凶猛。

　　轰！轰！轰！

　　风云咆哮，卷走了落叶，扫掉了泥土，只剩下一片光秃秃的山脉。

　　还有，山脉上面一道人影。

　　这人影，虽然不高大，可却拥有一种睥睨天下的气势。

　　这股气势，扩散开来，与那山顶的洪荒天脉之威，隐隐碰撞到了一起。

　　砰！

　　又是一声巨响传了开来。

　　洪荒天脉的力量，如同狂风海啸一般，爆发开来，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“吞山诀，转！”

　　苏辰脸色平静，一步步向着山顶走去，吞山诀运转开来，立刻将四周那些狂暴的山力吞噬一空，转化为自身力量。

　　冲！

　　十步！三十步！五十步！

　　一百步！

　　两百步！

　　……

　　这次，他一口气冲出了三百步，距离山顶，只剩下七百步！

　　可是，越发临近洪荒天脉，苏辰所能感受到的威压，也就越发恐怖。

　　简直就是毁人气血，灭人神魂！

　　千丈灵山之上。

　　苏辰每走一步，几乎都要消耗海量灵气。

　　洪荒天脉的威压，轰轰爆发。

　　镇压一切！

　　“给我……破！”

　　苏辰脸上青筋露出，大吼一声。

　　一拳轰出，震碎了轰鸣而来的大地洪流。

　　嗖！

　　苏辰再一次冲出，速度飞快。

　　几个呼吸后，他又冲出一百步的距离。

　　此刻，苏辰距离山顶还有六百步。

　　轰！

　　刹那间，一股可怕到了极致的力量，轰然降临，欲要将他灭杀。

　　苏辰神色凝重，没有半分迟疑，直接往前一拍。

　　“天霸神拳！”

　　苏辰心神一震，引动周身间的龙象罡气，爆发出惊天一击。

　　轰！

　　天地之间，罡气凝聚，化作一只无敌神拳，轰然落下。

　　洪荒天脉爆发出来的力量，浩浩荡荡。

　　如同一道毁灭之河，临近时，立刻与天霸神拳碰撞到了一起。

　　砰的一声。

　　巨响回荡，毁灭之河崩溃开来了。

　　天霸神拳，也是变得四分五裂。天籁小说网

　　轰！

　　苏辰周身间充满了浓郁金光，强悍至极，迈步间，一拳拳打出，直接将那股咆哮而来的天脉之力击溃。

　　这一次，他走出九十九步！

　　轰！

　　苏辰身子一动，迈出那一步，四周，猛地露出一阵诡异波动。

　　这些波动，扩散开来，如同巨力切割苍穹一般，直接轰在苏辰肉身上面。

　　欲要将他切割成碎片。

　　咔！咔！咔！

　　苏辰整个人，疯狂颤抖起来。

　　似乎随时都会崩溃。

　　到了此处，威压早已无限接近人玄一重巅峰！

　　如果不是他的太古龙象诀达到第五重之境，根本不可能走到这里。

　　轰！

　　千丈灵山之巅，洪荒天脉一震，顿时有无尽灵气汇聚而来，化作一道古老神桥，朝着苏辰狠狠轰去。

　　山河惊颤，日月败退，天脉神桥，轰然落下。

　　“哼……”

　　苏辰脸色涨红，目中露出一抹疯狂。

　　想他堂堂苍龙战帝！

　　曾经荣耀加身，战遍大陆！

　　又怎会被这一小节的洪荒天脉威压逼退！

　　“龙象九拳！”

　　苏辰大笑一声，龙象神力，悍然爆发，借天地之势，凝无上神拳。

　　“第一拳，落！”

　　砰！

　　龙象一拳，呼啸而出，破碎一切，轰在那来临天脉神桥上面。

　　轰的一声！

　　大地颤抖，山石崩溃，灵山摇晃，天脉神桥曾经开来了。

　　“给我开！”

　　苏辰没有迟疑，快速冲出。

　　五百一十一步！

　　五百四十五步！

　　五百九十九步！

　　……

　　轰！

　　苏辰一步落下，走出六百步，距离山顶，只有四百步！

　　几乎就在身子落下的一瞬，苏辰脸上冷光一闪，挥手间，连着打出了三拳。

　　砰！砰！砰！

　　这三拳，猛地爆发开来，化作三只金光闪耀的拳头，轰然落下。

　　砰！

　　天地震动，八方颤抖，洪荒天脉爆发开来的攻击，再次崩溃。

　　苏辰继续冲出。

　　龙象神拳，第五拳！

　　第六拳！

　　第七拳！

　　轰！轰！轰！

　　又是连着三拳打出！

　　日月失色，灵山摇晃，天脉之威崩溃！

　　砰的一声！

　　山顶上的洪荒天脉，突然一动，掀起八方灵气，凝聚出一轮青色残阳。

　　这残阳，蕴含了洪荒天脉五分之一的力量，可怕至极，破碎虚空，狠狠轰向苏辰。

　　千丈灵山之外，秃毛鹦原本在啃着灵药，晒着阳光，好不惬意。

　　可突然，一轮青阳，升空而起，立刻让它打了个冷颤。

　　“丫的……洪荒青阳？”

　　“怎么会出现这种鬼东西？”

　　“莫非是这节天脉已经诞生了灵智？”

　　秃毛鹦双眼睁得老大，一脸问号。

　　几乎就在它思考的时候，洪荒青阳猛地飞出，携带着浩浩荡荡的上古神威，朝着苏辰轰去。

　　千丈灵山之上。

　　苏辰脸上充满了坚毅之色，体内力量，轰轰爆发。

　　“区区一轮上古残阳，还无法伤害到我苏辰！”

　　苏辰大吼一声，五行玄灵诀，轰鸣运转，吸收八方灵气，转化为自身力量。

　　“给我破！”

　　砰！

　　苍穹之内，猛地出现一只五行摘天手，狠狠拍出，落下时，立刻与上古残阳碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　二者碰撞间，出现了一道道凌厉风暴，毁灭所有。

　　“滚开！”

　　苏辰脸色微白，强忍住体内躁动的气血，踏步间，冲了出去。

　　六百五十五步！

　　六百七十七步！

　　六百九十九步！

　　……

　　苏辰头发飞扬，衣衫翻滚，犹如一位不败战神！

　　“龙象罡气，凝！”

　　苏辰低喝一声，动用体内全部力量，凝聚之时，整个人气势滔天，横扫八方。

　　那轰鸣而来的残阳风暴，立刻崩溃。

　　冲！冲！冲！

　　苏辰继续向前。

　　一路崛起！

　　一路横扫！

　　一路巅峰！

　　轰！轰！轰！

　　苏辰一口气又冲出百来步。

　　这时候，距离山顶只有两百步了！

　　两百步！

　　继续！前进！

　　苏辰咬着牙，往上冲去之时，突然，一股无法形容的威压，轰然落下。

　　那一瞬间。

　　苏辰体内传出滔天轰鸣，气血逆流，经脉扭曲，丹田崩溃。

　　“给我镇！”

　　苏辰低喝一声，荒古天碑的力量，猛地爆发开来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第738章 洪荒青阳免费阅读。https://xs.23sk.com 