    王奔做了一个梦：

    天地巨变，灵气复苏，自己成了绝世高手，飞天遁地，摘星逐月……

    然后……

    然后王奔就醒了。

    此时东方微白，太阳还没出。

    王奔起身刷牙，简单洗个脸，接着一愣，迅速仰起头。

    天上云散了！

    天晴气朗，万里无云！

    也就是说太阳要出来了！

    “嘶———呼———”

    王奔深深吸了一口气，再长长吐出，不禁有种幸福的感觉。

    人有时幸福就是这么简单，一连阴了八九天，太阳出来就是幸福。

    尽管可能又要热了，但总比阴雨连绵好。

    晨跑、练拳。

    “啪啪——”

    “嘭嘭——”

    脆如鞭响，沉若闷雷！

    这是功夫练到骨头里的标志。

    古来圣贤皆寂寞，千金难买一声响！

    “拳掌只能打人，若对付非人、凶兽，或者生死搏杀还得兵刃……”

    “八卦掌最厉害的武器是子母鸳鸯钺，而我最擅长的是双刀……”

    又走了两遍八卦掌，练了几个绝招，看了眼旁边海碗粗的白杨树，王奔想了想还是收回了手。

    昨天那棵是意外，今天若是再干断一棵，王建国绝对会拿鞭子抽他……

    “嘶——”

    “呼——”

    王奔打完收功。

    “嗯？”

    突然觉得一阵刺眼，不禁伸手挡了挡，双眼微眯，下一刻陡然瞪圆。

    太阳下面怎么又冒出来了小半个……

    什么情况？

    不对！

    还有……

    “！！！！！”

    王奔心中震撼无比，脑子里好像有一万只神兽跑过。

    三颗太阳！

    多出两颗……

    天啊，这是太阳生娃了，还是直接末日了？

    三颗太阳，还让不让人活了？

    不止是王奔，其他早起的人也发现了。

    “三个太阳！”

    邻居邵斌赶紧揉揉眼。

    “三个太阳……”

    李家三姐出来，有些懵。

    “我这是没睡醒，还在做梦？”

    “三个太阳！这是什么情况？”

    “三个太阳！怎么会有三个太阳呢？那俩是假的吧？”

    “要世界末日了吗？”

    “我一定是还在做梦？”

    越来越多的人走出家门，一个个看向东边像见了鬼一样。

    “！！！”

    王建国推着王妈跑出来，一双眼睛也是瞪得滚圆，一会看看天，一会看看王奔，表情那个精彩。

    “这怎么回事儿？三个太阳……”

    “不是三个，是四个！”

    连山叔突然惊呼。

    “什么？四个！”

    “真是四个！”

    “完了！”

    一股巨大的恐慌、绝望充斥在众人心田。

    十日传说，后羿射日的故事在夏国那是尽人皆知，凭空多出三颗太阳的危害想想就知道。

    不说海水蒸干，气温至少有可能升个几十度……

    那样，人还能活吗？

    另外，有没有可能还有第五个、第六个……

    世界末日！

    绝对的世界末日！

    大家都没有心思做饭了，其他什么事儿都不干，就站在路上，一会儿看看地一会儿看看东方天空，每个人脸上都是不安。

    还好，最后只有四个……

    然四个太阳……

    以后日子要怎么过啊？

    “四个太阳，中午会不会直接把人烤熟了？”

    李家三姐一脸惊慌、恐惧、担忧。

    “应该不会吧？”

    邵斌摇摇头。

    “现在也不是很热。”

    “今天可能不会，但过几天就难说了。”

    连山叔脸色凝重，差点能滴水。

    “如果天太热，水稻都要被烤死，其他庄稼、植物也都没法活……”

    “庄稼都死了，那人还怎么活？”

    金花婶眉毛都皱到一起，十分惶恐。

    有种末日降临的感觉。

    “怎么会突然多出三个太阳呢？”

    三姐不解。

    怎么也想不通，太玄幻了。

    “！！！”

    王奔也想不通。

    灵气复苏、世界末日等念头不由再次浮上心头。

    但是多出三个太阳……

    “都别想了，赶紧回家打水吧！”

    王爸沉凝了一会儿忽然转身，推着王妈进屋。

    “将家里能用的桶和水缸都装满，以防万一！”

    “是啊，打水！”

    三姐和邵斌闻言立刻跑回家里开干。

    “嗖——”

    其他人也都各回各家。

    如果真的世界末日，多打点水起码可以多活几天。

    如果可以活，没人愿意死。

    “！！”

    王奔跟着回家，与王爸一起干。

    王奔用电机打水，先将家里几个桶都打满。

    王爸则刷缸……

    将家里能用的存水容器全部刷干净用上。

    后这些传到其他家，整个庄子都开始存水、蓄水。

    直到中午的时候，又一异象出现……

    “看！那是什么？”

    “什么？”

    “那！那……”

    “！！”

    王奔奔出屋子，看向东边天空。

    只见东方天穹一条直线将天空直接、清晰的分成蓝白两面，像是幕布，且白色在极速扩大……

    很快白色中多出一点棕绿、灰黑、湛蓝……

    那模样像是……

    “陆地？那是一块陆地吗？”

    三姐喃喃。

    “星球！应该是一颗星球！巨星！”

    邵斌脸色极速变化。

    对方越来越大，越来越清晰，好像也越来越近……

    “不好！要撞上了！”

    三姐脸色陡然大变，全是惊恐，差点一屁股摔地上。

    ‘相撞！’

    邵斌、王爸，还有不远处听到的人亦皆都脸色狂变。

    两个星球相撞……

    天啊！

    真的要世界末日了？

    如果真撞上了，毁天灭地，万物绝灭！

    地球上没有生命可以存活，绝对没有！

    “！！！！”

    王奔也傻了，心中震惊无比。

    如果两颗星球相撞……

    想想就恐怖，绝望！

    不过王奔心中隐隐有一种感觉——不会！

    地球和那颗星球不会相撞。

    ‘不会相撞的！不会相撞的！它们绝不会相撞！’

    王奔目光死死盯着对面那颗未知星球，偶尔转头看看四颗太阳。

    两个星球在快速接近……

    那种感觉真的是太清晰太真实了。

    好似很快就会相撞……

    他们真的会相撞吗？

    不要！

    不要！

    时间一分一秒过去。

    终于，太阳落山，未知星球占据整个天穹，无边巨大。

    ——天色依旧是明亮的，未知星球就如一颗巨大无比的月亮，提供着源源不断地清亮的温和的光源。

    上面的事物也越发清晰。

    巨山、湖泊、海洋、高原……

    就如同太空看地球，只是更大，更加浩瀚、磅礴。

    偶尔还能看到一点点东西在移动……

    那是生命吗？

    就在这时，一个黑点突然变大，极速变大，快速变大！

    豁然，一颗巨大的脑袋撞上来，无边无际，无穷无尽。

    一颗青黑色的眼眸充斥苍穹……

    ‘天啊，怎么会有这么巨大的眼睛？’

    这是看到青眼的所有人的想法。

    紧接着一抹紫芒从那青黑色的瞳孔中炸开，瞬间紫色雷电布满苍穹，充斥王奔整个脑海……

    完了！

    世界末日！

    ……………

