    第136章 无尽的想念

    “生气了？”漠北寒看着兰美梳的脸色就是很苍白。

    “我想睡觉了。”兰美梳小鸟依人的倚靠在漠北寒的怀里。

    漠北寒一个公主抱就把兰美梳轻放在床上了。“你不要想太多了。”

    “嗯。”孩子都怀上两个了她再想别的男人好又有什么意思呢？嫁都嫁了，再后悔又有什么意思呢。第二次还是选择了这个男人，说明他是有她爱的那个点的。

    第二天晚上漠北寒还是回来那么晚。兰美梳不怀凝是真的。但是她没办法。

    这一天王乐要打电话来了。

    “怎么了。”

    “你什么时候回来？”王乐有愤气有埋怨。

    “等我帮完这一阵子。”

    “林晓田。我王家的公司都快要倒闭了。所以你到底还有什么事？你能不能回来了。”

    “我这边还没有忙完。”

    “林晓田明天你就给我回来。”王乐怒吼。

    就此林晓田就只能先请几天假了。

    林晓田回来的时候王乐有怨气。“你去哪里了。这么久才回来。”

    “大哥哥要变成一个怪大叔了。”

    “是吗，那欣欣喜不喜欢大哥哥变成这样。”林晓田心喜的把欣欣抱了起来。

    欣欣一个劲的把他的胡子她还以为是贴上去的呢。

    “丑死了。”木乃也是实话实说。

    “欣欣也不喜欢。欣欣想要原来的大哥哥。”

    唉，告诉女孩子都喜欢小白脸什么的。j

    “我准备了剃须刀。”

    “嗯。”

    晚上还是得林晓田做饭菜。她们吃得满足就好了。

    “嗯。”

    “王乐。”

    “我想要了。”

    “别。孩子们在呢。”林晓田安慰几句就想睡觉了。他是真的很累了。这几天都在赶路啊。到底是没有什么精力了。

    “林你是不是在外面有女人了。怪不得不愿意回来。”

    “别乱说。我不是那种人。”

    “那现在怎么办。你就不要满足我吗？我等了你这么久。”

    “每天吧。”

    王乐不依不挠，林晓田那里顶得住，不一会儿就被王乐撩得急火。但又怕孩子们听到。

    “王乐把衣服穿上。”

    王乐就被林晓田抱进车上。都半路小山上林晓田赶紧把车停住了。

    周围一片寂寞。

    “以后都不可以离开我那么欠了。”

    “嗯。我怎么舍得离开你呢。”

    “舍不得我你离开我这么久，谁会信啊。

    “我在工作。”

    “哼！就知道工作最重要。你是妻儿都不管不顾了吧。”王乐落泪。

    林晓田突然觉得委屈了王乐。她等的花都谢了。还要等着他。现在灌溉未免就迟了些。

    “对不起，委屈你了。”

    “没事。”

    王乐缠着林晓田有好一会儿。知道那疼了就收敛了。

    “现在王氏的经营经常被漠氏集团打压。我怕王氏支撑不起来了。我好怕。林。”

    “不用担心。”

    林晓田明显的沉着。他真想着那些老东西口上还是不松，那就让他们吃大亏。

    “怎么办。林。”

    “我不是说不用你管公司吗？你不要管。”

    “我怎么能不管嘛！那可是我父亲留下来的祖业。”

    “你急也没有用。知道吗？你最好别管了。我有派人在管理。”

    “就你这个态度我怎么好放心呢。”

    “怎么不信任你老公了嗯？”

    “讨厌。”

    看着王乐晕过去了，林晓田就些作罢。好久没碰了，一碰就没完没了。

    “大哥哥。”

    “欣欣。”

    “大哥哥为什么会从王乐姐姐的房间出来。美梳姐姐会很生气的。”

    林晓田赶紧把欣欣的嘴巴捂住。

    “欣欣。大哥哥告诉欣欣，以后没有美梳姐姐了。美梳姐姐已经嫁给别人当新娘了，以后王乐姐姐才是大哥哥的新娘。”

    “嗯。”

    “好吧！大哥哥带欣欣去刷牙。”林晓田抱起欣欣啊，后面的王乐都笑羞了。

    “我去公司了，王乐你中午记得带饭给我。”

    “王乐算是点头答应了。”

    王乐去的时候林晓田正在开会。

    林晓田能做什么，大概意思就是要求顶着头衔不干活的人辞职罢了。这王乐一来明显就是在为林晓田撑腰来了。众人都很是不满，王乐的不态度所以事情就好办多了。

    “林。你到底想搞什么鬼。”就连王乐都开始不满林晓田的做法。

    “我做什么鬼？王乐你要不靠我，你来。”这话这么一出众人都虚嘘了。

    “你别闹了好吗？我王氏要毁在你手里了。”

    “晚上，王乐都没有回家。被林晓田绑去开房了。也是那么久不见了，心急也是不可避免的。”

    “林。”

    “嗯？”

    “我求你了别再闹下去了。”

    “嗯。放心吧。”

    “第二天，林晓田突然就说要回去了。”这余温还没消退呢。他怎么能狠心。

    “我不要让你走。”

    “乖，别闹。”

    “我不要让你走。”

    “乐儿。乖。”

    “林。别走了好不好。”

    王乐这么一唤，林晓田完全绝情不起来。

    “你说什么时候放我走嗯？”

    “我永远都不好放你走的。林。”

    “小妖精。别闹了。”林晓田抱着王乐的细婹完全走不来了。

    林晓田离开的时候王乐睡得正香。林晓田亲了亲王乐便走了。

    果然男人不见了。

    “春节时分过得热闹。”林晓田也要收工了。前几天，路就铺到了他的家门口。林晓田顺便是给兰姨他们拜了个年。

    “爹，我回来了。”

    “有几只土鸡带给你拜年。”回来都有点晚了。刚刚好就赶上了除夕。

    晚上果然见王乐在等他。

    “你怎么回来了，在外面过好了。”

    “乐儿。”

    “怎么外面的女人是完腻了知道回家了吗？”

    “王乐。你别颠倒黑白。谁外面有女人了。”

    “哼，别碰我。”

    “你不让我碰我就偏要碰。”

    “你混蛋，流氓，不要脸。走的时候走得那么绝然还回来干什么。”

    “放心吧，以后我不走了。”

    “呜呜呜～谁信你啊。”

    “我真的不会再走了，乐儿。”

    “你就知道这样。”

    “给你的。”

    “谁稀罕这项链了。”

    “好吧，你不稀罕我送给别人去。”

    “不要。”

    “嗯。不要什么啊？”

    王乐服了软。“不要走了。”

    (本章完)

