    在庞大的怪兽族群之中，古罗西那的强度只能够排到中等偏下的程度，因为再生族群的特性，导致着他自身皮表的防御能力也略显无用。

    一般来说古罗西那打不过直接来一个假死，缓慢的恢复着自身的伤势然后再站起。

    当然这种怪兽族群数量格外稀少，毕竟假死...可能就真的死了。

    绝大多数怪兽都能够无视的刮痧激光都能够对他造成有效的伤害。

    而现在站在它眼前的是一个拥有着法王能力的超强力战士。

    那仅仅只能够破坏引擎的光线攻击让迪迦第一时间就开启了快乐模式，赤红色的微胖迪迦冲着古罗西那就是一拳。

    脆弱的防御让它的脑袋直接的凹陷了下去，在迪迦打头的一拳下直接变的连它妈都不认识的模样。

    那柔嫩的打击感，让迪迦还以为是击打在了海绵上，过年打年糕般的手感让他一个后退拉开距离准备好了防守。

    而即使被揍成了鬼模样，古罗西那却依旧仿佛没有受到任何伤害一样的反击了。

    张开的血盆大口朝着迪迦的胸口就是一道激光。

    双臂交织着挡在身前，激光的攻击在迪迦的皮肤上只留下飞溅的火花，迪迦甚至都没有感受到有什么伤害。

    迪迦缓缓的放下了双手，有些呆萌的看着眼前的古罗西那。

    这是什么鶸。

    但是迪迦却是没有迟疑，一个滑步悬挂在身侧的重拳劲直打出，沉重的力道甚至在他的周身引起了大片的空震。

    将自己脑壳都打变形的力量，古罗西那已经见识过了，看到这周遭环境的变化，它就明白这不是自己能够扛下来的攻击。

    尽管它如此清楚的明白，就算他拼命的挪动了自己的身体，但是还是没有闪避开来。

    裹挟的犹如旋风一般的重拳依旧还是砸在了它的肩膀上，脆弱的皮肤直接的被碾磨消失，血肉竟然直接被轰飞了出去。

    周遭的血肉都抖了三抖，将古罗西那整个兽都朝着一侧倾斜了过去。

    然而怪兽依旧是野兽，古罗西那侧身的时候，甩动了它的纤细尾巴。

    千锤百炼的甩尾技巧轻易的就缠上了迪迦的咽喉，生物电流迅速的通电。

    迪迦感觉自己的骨头一酥，差点跪下，一看到迪迦吃瘪，天空上的飞燕二号立刻就组织了攻击。

    重型战斗机的飞燕二号迅速的投射出了两枚导弹，导弹在触及到古罗西那的身体瞬间爆炸，强烈的爆炸与燃烧的火焰让古罗西那发出了痛苦的哀鸣。

    这一瞬间古罗西那停止了生物电流，快乐型迪迦也猛的握住了它的尾巴。

    迪迦身上的肌肉绷紧，猛的一拉竟是直接将古罗西那的尾巴给拉了断。

    随手将手中的尾巴一扔，双手朝上划出了一个圆，于计时器前方搓出来一个红色的螺旋丸。

    迪拉修姆光流!

    光球被迪迦扔棒球一般的扔出，光球竟是直接的在古罗西那的胸口开出了一个大洞，随后砸在了山林之中。

    “轰！”

    古罗西那与山林同时的发生了爆炸，飞溅的火花瞬间点燃了干燥的森林，迪迦的身体就这样维持着扔球的动作僵持住了。

    看着弥漫开的山林大火，慌张的一个奥特水枪开始承担起了消防员的工作。

    打怪兽没有闪红灯，反而是救火拖延的时间让迪迦闪烁起了红灯。

    火焰渐熄，四处都是升腾而起的黑烟，但起码已经彻底消灭的了火源，迪迦缓缓点头，随即双手朝上飞出了一条优美的轨迹。

    看着飞远的迪迦，周宏的拳头都硬了，他觉得自己应该好好的找大古练练。

    不是为了差点被波及，也不是为了被淋了雨变成落汤鸡，就是单纯的想让大古更快的成长。

    “无论是看多少次，光之巨人真是可靠啊。”喜比刚助放开了抱住的大树，双手叉腰一副假装的稳重，“只要奥特曼的出现，那么怪兽就会被解决。”

    “光之巨人的名称已经说明了他还处于人类的范围，只要是人，就会失败，就会死。”周宏平淡的说着，“光之巨人也不会例外。”

    “说的没错，我们也要更加的努力，不要拖后腿。”喜比刚助紧握住了双拳，全身仿佛燃烧起来了一般。

    “所以我们才会拼尽全力在与怪兽战斗啊。”新城的声音突然的传来。

    “哟，我是胜利队的新城，你们就是喜比刚助与周宏吧，这次真是多亏你们争取时间了。”

    喜比刚助的身体站的笔直，“这是我们应该做的。”

    “对了。”新城有些苦恼的挠了挠头，“这次坏了两架飞燕一号，维修的工作能让我干趴下，你们......”

    “队长，战斗机已经坏了，既然这样的话，我们接着体能训练吧。”周宏的声音盖过了新城的声音。

    “哟西，既然飞行的训练结束了，那么我们就立刻开始体能训练吧。”

    “就以这里最近的tpc驻扎点位终点，跑起来吧！”

    两人用着嘹亮的声音直接无视了新城，踩踏着泥泞的地面，就缓慢的挪移了起来。

    新城四处看了看，也没有人，寻思自己也能够跑掉，也连忙的跟上了两人。

    然而出了被迪迦奥特水枪喷射的位置之后，两人的速度顿时的加快了起来，就算新城拼命的追赶。

    也只是看到了个背影。

    “咳咳，这两家伙体能这么好的吗？”新城扶着自己的老腰，吃力的呼吸着，“胜利队这么缺人手，真希望队长能给力点将这两拉到胜利队。”

    参与巡逻，维修胜利飞燕一号，射击训练，休息日躺在自己家里睡觉，偶尔的体能训练仅仅只是让他维持着一个体能的平衡。

    遇到两牲口，直接就体现出了劣势。

    “喂！新城，你跑到哪里去了啊。”

    “快点回来维修飞燕一号！”大古的声音在头盔之中回荡着，震的新城有些脑袋嗡嗡响。

    我想跑却跑不了~~

    “了解了，我正在路上。”

    新城无奈的扶着自己的老腰朝着飞燕一号的位置走去，对于资深的王牌飞行员来说，维修飞机已经是他的精通技能了。

