    酷正太看了一眼两只小萝莉，目光微微一顿，语气似乎缓和了很多：“呐，老不死送你们的。”

    两只小萝莉目光望去，只见酷正太正拿着两份烤肉，递了过来。

    “不行，我们不要别人施舍的东西。”两只小萝莉摆了摆手。

    呆毛金鼠急得抓耳挠腮，真想说一句：‘你们不要，朕要。’

    但是它要是当面说话的话，肯定会立刻引起注意，周易还一直浑浑噩噩的，它并不想太引人注意，毕竟这个世界它都还没有彻底了解。

    “施舍？切，那老不死的，可从来不会施舍任何人东西。”酷正太脸上露出一丝嘲弄，随后朝前两步：“拿着。”

    似乎被酷正太冷酷的眼神震慑到了，两只小萝莉任由酷正太将两份烤肉，一人一份的放到两只小萝莉的手里。

    看着两个发愣的小萝莉，酷正太微微撇了撇嘴：“禹乘风，我的名字。”

    话音落下，也不管两只小萝莉什么反应，直接酷酷的转身离去。

    希芯回过神来，微微张了张嘴，想说什么，不过一时之间又不知道该说什么，而酷正太已经消失在了视线之中。

    “真是两只傻萝莉，明明可以靠脸吃饭的嘛，这是人家送你们的礼物，可不是什么施舍，快来给朕尝尝。”呆毛金鼠迫不及待的拿过希芯怀里的烤肉，随后打开，捏起一块塞进嘴里。

    “朕了个去....”呆毛金鼠嚼动着，嚼着嚼着咬到了自己的舌头。

    “这也太好吃了叭，什么巧克力，牛肉干，薯片炸鸡都见鬼去，这滋味....啧啧，太美了，太美了。”呆毛金鼠满脸的感动的嚼着烤肉，就差哭出来了。

    两只小萝莉不解的看着呆毛金鼠，怎么吃个东西这么大反应。

    所以，一般人永远不会理解，当一个吃货发现一个新的美食时，为什么会产生那么大的反应。

    “哇....真的好好吃呀。”希莹也捏了一块塞进嘴里，很快眼睛一亮。

    “哎？真的很好吃嘛？”希芯好奇的也吃了一块，随后不禁眼睛一瞪：”好好吃哟，怪不得这么贵.

    “我们要不要回去呀？出来有段时间了呢。”希莹看了一眼正一脸陶醉的呆毛金鼠。

    “想回去就回去，哇，太美味了。”呆毛金鼠一边擦着口水，一边开口说道。

    很显然，有了美食之后，呆毛金鼠就不太在乎其他的了。

    “嗯，那我们先回去吧。”希芯点了点头，随后两只小萝莉将烤肉都丢给呆毛金鼠，一起朝着原路返回。

    她们两个并不是吃货，虽然真的真的很好吃，但是她们并不想和呆毛金鼠抢着吃。

    毕竟，她们可是很喜欢很疼呆毛金鼠的呢。

    回到旅店的时候，呆毛金鼠已经把这些烤肉吃完了，一副回味无穷的样子。

    回去之后，希霜还在修行，让两只小萝莉微微松了一口气，随后走到一旁坐下，开始缠着呆毛金鼠给她们讲故事。

    “行，朕一向一言九鼎。”呆毛金鼠点了点头，随后挥了挥小爪子：“我给你们讲一个什么好呢？”

    略微思索了一下，随后跳到希芯的肩膀上：“哦，对了，想到了。”

    “那你快讲呀。”希芯笑嘻嘻的伸出手抓了抓呆毛金鼠的呆毛。

    “松开，莫挨朕。”呆毛金鼠一脸嫌弃的拍开希芯的小手，随后微微清了清嗓子。

    “从前呢，有个小公主，这个小公主呢，很喜欢玩球，有一天呢，她正在后花园玩球，结果球一不小心掉进了后院内的井中。”

    看到两只小萝莉很安静的听着，并没有再问东问西的，呆毛金鼠微微松了一口气。

    随后它继续开口：“她很焦急很焦急，急得都快哭出来了。”

    “她既然是公主，那么，她手下应该有很多可以使唤的念师吧？只需要随便呼唤个念师，把球从井里弄出来，都不难吧？她是不是智商有问题呀？”希莹轻轻眨了眨眼睛。

    ”闭嘴！闭嘴！你个小杠精。”呆毛金鼠伸出爪子轻轻敲了敲希莹的小脑袋。

    “朕说的世界，没有念师，没有念师，懂吗？”呆毛金鼠还不解气，伸出小爪子抓住希莹的小脸蛋，轻轻扯了扯。

    “好啦，好啦，知道啦，你继续讲嘛。”希莹抓住呆毛金鼠的呆毛，将它放在自己腿上。

    “放开朕，莫挨朕高贵的头发。”呆毛金鼠一脸嫌弃。

    微微清了清嗓子，呆毛金鼠继续开口：“就在这位小公主很焦急的时候，一只青蛙从井里爬了出来。”

    “青蛙是什么呀？”希芯轻轻眨了眨眼睛。

    “一种东西，嗯。”呆毛金鼠舔了舔舌头：“别名田鸡，吃起来贼香了。”

    “啊？为什么我们没听说过？”希莹和希芯对望了一眼。

    “因为那是朕和他家乡的特产，你们没有听过，很正常。”呆毛金鼠指了指远处呆立着的呆青年。

    “哦哦哦，你接着讲。”希芯轻轻点了点头，表示明白。

    呆毛金鼠点了点头，随后继续开口：“这只青蛙跳出来之后，对着小公主问道，我可爱的小公主，你为什么在这里哭泣哦，听的我都心碎了。小公主目光望去，看见是一只青蛙，不禁很惊讶，会说话的小动物？她可还是第一次见呢。”

    “等等，会说话的动物？那不就是你吗？”希莹出声打断，伸出手戳了戳呆毛金鼠的小脸。

    呆毛金鼠脸色一黑：“在我们那里，会说话的多了去了，大惊小怪，是你们这里的生物太劣质了，渣渣，连话都不会说。”

    “好吧，可是既然如此，那为什么小公主还会感觉到惊讶呢？这不是自相矛盾嘛？”希莹和希芯点了点头。

    “因为我讲的时故事！故事懂吗！”呆毛金鼠从地上跳起来，拍了一下希莹和希芯的膝盖。

    “略略略，知道啦，你继续讲嘛。”看到呆毛金鼠好像生气了，希芯连忙吐了吐小舌头，哄道。

    “哼。两只蠢萝莉，朕不和你们一般计较。”呆毛金鼠撇了撇嘴，随后开始继续讲述：“然后小公主看了一会小青蛙，就说道，我的球掉进了井里，找不到了。”

    “然后，小青蛙一听，就说，这样吧，我的小公主，只要你答应我一个要求，我就帮你把球取出来。”呆毛金鼠砸吧了一下嘴巴：“小公主一听，就问，那你说吧。然后小青蛙就说道，我帮你取出来球之后，每天你必须要带着我坐在你桌子上，用你的金盘吃东西，用你的杯子喝水，并睡在你舒适的床上。如果你答应我这些，我就潜到水里去把你漂亮的金球拿上来。”

    “小公主略微思索了一下，随后就说，好的，我答应你，只要你帮我把球带上来。”

    “等等。”希芯伸出手制止呆毛金鼠。

    “怎么了？”呆毛金鼠眨了眨眼睛。

    “你口中的青蛙和你长得一样嘛？”希芯开口认真的问道。

    “一样个屁！青蛙很丑！很丑！，摸着很凉，而且黏糊糊的，就像摸口水一样。”呆毛金鼠眼睛一蹬：“这种下贱的东西，岂能和高贵的朕相提并论？”

    希芯微微撇了撇嘴：“我就说嘛，这个小公主是个智力有缺陷的人吧，竟然为了一个球，答应这种要求呢。”

    “因为那球是她最喜欢的玩具。”呆毛金鼠眼睛一瞪。

    “唔....这样啊，那好吧。”希芯略微点了点头，算是接受了这个说法。

    呆毛金鼠继续开口：“于是小青蛙就进入井内，把球给公主带了上来，然后要求公主答应他的要求。小公主拿到球之后很开心，随后叫来了侍卫，将这只小青蛙给煮了，啧，田鸡肉真香。摸着有些饱涨的肚子，小公主甜甜一笑，我可是履行承诺了哦，这样你就和我融为一体了，每天都可以和我一起坐我的桌子，用我的金盘子吃东西，用我的杯子一起喝水，和我一起睡在我舒适的大床上，嘻嘻。”

    两只小萝莉愣了好大一会，这才回过神来。

    希芯砸吧了一下小嘴：”我收回我刚刚说的话哟，这个小公主真是聪明呢，做的真棒！”

    呆毛金鼠看了一眼希芯，认真的点了点头：“怎么样？讲的不错吧？你们的东西，朕没有白吃吧？”

    “嗯呢，不错，不错呢。”希芯笑嘻嘻的捏了捏呆毛金鼠的小脸。

    “小芯，小莹。”这时候，希霜睁开眼睛，随后目光望了过来。

    “啊？爹爹，怎么啦？”希芯和希莹目光望向希霜。

    “你们今天跟爹爹说，要下去看一看峃兽，是不是在骗爹爹？”希霜微微瞪了一眼呆毛金鼠。

    “啊.....”希芯和希莹一愣，随后一起低下小脑袋，小手撕扯着衣角。

    “你这个家伙，是你拐着我女儿跑出去的吧？”看到两只小萝莉的样子，希霜不禁叹了一口气，随后目光看向呆毛金鼠。

    呆毛金鼠对着希霜竖起一根中指：“你这个家伙，每天就知道修炼，修炼，修炼，连自己女儿都不陪陪，朕这不是替你履行做父亲的责任吗？带着她们出去玩玩，反正有朕在，你怕什么？”

    微微摇了摇头，希霜轻轻叹了一口气：“其实，爹爹知道你们在骗爹爹，因为你们每次说谎的时候，都会有小动作，不过爹爹还是同意了，一是因为哀霜城的治安无任何地方可比，而是因为这只小家伙实力还不错，足以保护你们，不过，下一次不要骗爹爹了，如果真的要出去玩，直接跟爹爹说就好了，爹爹会尽量抽点时间带你们出去玩的。在爹爹心里，你们永远是最重要的。”

    “嗯，好的，爹爹，小芯再也不骗爹爹了。”

    “嗯，小莹再也不骗爹爹了。”

    两只小萝莉可爱的鼓了鼓腮帮子，眼眶中泪光闪烁，随后异口同声地说道。

    “嗯，乖。”希霜走过来，伸出手揽住两只小萝莉。

    “切，搞这么煽情，早知道你这么豁达，朕也不私自带她们出去了，你别怪她们，都是朕的主意！不服来比划比划！”呆毛金鼠一脸傲娇。

    “行了，你这家伙。”希霜微微摇了摇头，随后抓着呆毛金鼠的呆毛，将它提了起来。

    “放开朕！别挨朕高贵的头发！”呆毛金鼠努力挣脱开希霜的大手，对着他竖起一根中指。

    “和爹爹说说，今天偷跑出去，都在哪玩了？”希霜将两只小萝莉抱起来，走到一旁坐下。

    随后，两只小萝莉开始说起了出去的事情。

    说到卖肉大叔海德的时候，希霜还没有什么太大的反应，但是当两只小萝莉说到禹乘风的时候，希霜面色彻底变了。

    “爹爹，怎么啦？”两只小萝莉看到希霜变了脸色，不禁有些疑惑。

    “你们没有告诉他，你们的姓名吧？”希霜出声问道。

    “没有，他看起来好冷呢，问都没问我们的名字，只是说了自己的名字，就直接转身走了。”希芯轻轻摇了摇头。

    “那就好，以后不要看到他绕着走，不要再跟他有任何的接触。”希霜微微松了一口气。

    “爹爹，他怎么啦？”两只小萝莉的疑惑的眨了眨眼睛。

    “魂碎万里欲乘风。”希霜轻轻念叨了一句，随后眯了眯眼睛：“这句话，就是形容他的。”

    “啊？”两只小萝莉轻轻眨了眨眼睛，有些疑惑。

    “你们看着他，是不是年纪像你们一样大？”希霜并没有解释，而是开口问道。

    “没错呀。”两只小萝莉点了点头。

    希霜微微吸了一口气：“实际上，他的年纪应该比你们爹爹我还要大。很少有人见到他的真面目，就算见到，也肯定认不出他，因为他每次露面都是一个新面目，没有人知道到底哪个是他本来的面目。”

    “啊？比爹爹的年纪还要大？”两只小萝莉顿时瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “总之，这个人，很可怕很可怕，无论是他背后的势力，还是他本身的实力，希望只是一次巧合遇见。”希霜微微摇了摇头：“不过，他竟然告诉你们他的名字....算了，希望是我想多了。而且，这么说来，那个卖肉老板和禹乘风有牵扯，只怕也相当不简单。”