    第458章 身边全是叛徒。

    纪灵答应之后，阎象打怀中掏出了一张纸，只见这张纸上，密密麻麻的都是姓名和签字画押的手印。

    阎象拿出来的这个东西叫做盟契，当初董卓挟持汉献帝的时候，王允曾经召集朝中大臣反董的时候，也签了这个东西。

    在这盟契上签字画押之后，这人就必然不敢违背盟约，背后告黑状之类的。因为，这盟契若是被袁术发现，这上头有名字的人，那是一个都别想活，各个都得死。在这盟契上签了名字之后，那大家就都是一条船上的人。

    由于近日以来，袁术的疯狂做死行为，已经可以说是完完全全的丧失了民心。纪灵一看这盟契上的名字，好家伙，寿春城内的大官，可以说除了袁术的兄弟和儿子之外，全在这张纸上了。

    “这真是天做孽犹可恕，自作孽不可活啊。”纪灵念叨了一声，在这盟契之上签字画押。

    阎象看着纪灵在盟契上签字画押之后，这心里也松了一口气。这盟契上的虽然不少，但是多数都是一些文官。手中既没兵权，也没有武力。

    因此，他们想要策应秦军，那是不可能的。纪灵，是一个关键的人物，所以阎象这才冒险来拉拢纪灵。

    “既然如此，纪灵将军就静待我的消息吧。近日，我会想法子联系上秦王的。”阎象对纪灵说道。

    如今，这寿春城已经成为了孤城。而且城中的大军又几乎都在袁术的儿子和兄弟的掌握当中。

    不过，正所谓猫有猫道，鼠有鼠道，阎象自然也有进出寿春城的方式。

    城内不少商贾巨富之家并不看好袁术，但是由于寿春城已经被严防死守起来，想要出城可就变的不怎么容易了。

    但是，也有不少商人买通了城门守将，时不时的偷偷放一个人出去。这种事情，只要不做的太过分，这上层的官员也都是睁一只眼闭一只眼。、

    阎象正好买通了一个城门的守将，明日便是此人轮值，到时候他便会趁机将阎象的人给送出城外。

    次日，天黑。

    阎象叫来了自己的心腹，朝其叮嘱道：“无论如何，一定要见到秦王，将我之书信交给秦王。”

    “记住，天亮之前，必定得带回秦王的答复。”

    这个时候，城内的兵力几乎都在袁术的两个兄弟和儿子手中。即便是纪灵这袁术曾经最信赖的大将，现在手中都没有兵马。能够送一个人出去，已经颇费阎象的一番心思了。

    现在这个时候，可以说是成败在此一举。只有顺利的联系上李辰，方才能够里应外合，一举拿下寿春城。

    现在的袁术完全是一个疯子，留在城内早晚就要给袁术这个疯子陪葬。从那盟契上密密麻麻的名字上就能够看出，袁术如今已经人心尽失了。

    淮南。

    秦军大营。

    “什么，袁术称帝了。大成仲家皇帝，这孙子脑子让驴踢了不成，怎么使出如此昏招？”李辰看着前方传来的情报，心中是一阵无语。

    现在袁术的情况可谓是十分的窘迫，他现在被李辰团团围住，所能够掌控的地盘。不过是寿春城，连带着周围的十几座城池而已。

    这这种情况之下，袁术不想着如何破局，居然还有闲情逸致称帝。

    这孙子的脑袋一定是被驴踢了，而且这驴得是狠狠的踹了好几下，不然袁术使不出这样的昏招。

    “两汉四百年江山啊，汉室将山，刘姓皇帝已经深入人心。小皇帝还活着，袁术居然在这个时候称帝，那真是取死之道。”

    “消息一旦传开之后，将士必然无守城之心，百姓也必然民心涣散。袁术在这个时候失了民心，寿春城破指日可待啊！”贾诩捋了捋须髯说道。

    贾诩说话的时候，特意的提了一句，汉室的小皇帝还在，就无人能够称帝。似乎在说，要想称帝，那就得汉室的小皇帝死了，刘氏断了血脉才行。

    就在这个时候，只听得外面传来一阵脚步声。没多时，只见赵云打外头进来。

    “秦王，末将刚刚在巡夜之时，抓到一鬼鬼祟祟之人，此人自称是从寿春城出来的，要见秦王。”赵云朝着李辰禀报道。

    “哦！寿春城来的？”李辰惊讶道。

    “恭喜秦王，贺喜秦王。”

    “看来，破城的机会来了！贾诩捋了捋山羊须笑呵呵的说道。

    袁术自寻死路，城内有人起了反叛之心，这也不足为奇。在这个时候称帝，没TM的十年脑血栓，袁术都干不出这种事情。

    “让他进来吧！”李辰吩咐道。

    没多时，便看到一人被赵云带来进来，他看到身穿蟒袍的李辰，当即是纳头便拜。

    这秦营当中，能够穿蟒袍的只有一位，毫无疑问，此人定是秦王李辰。

    “草民，拜见秦王。”此人跪地施礼。

    “何人派你来的？”李辰朝着此人问道。

    “我家主人乃是阎象，这是我家主人给秦王的信。”此人说着，“呲啦”一声扯开了内衫，打这内衫当中取出了阎象带给李辰的信。

    李辰结果书信，细细的端详着，这信中的内容，无非就是大骂袁术无德，城内众多官员都有心弃暗投明。可是苦于没有兵权，众人愿意竭尽全力，为秦王抢夺一扇城门，还请秦王派兵入城。

    李辰看完这封信之后，将信递给贾诩，贾诩也将这封信看罢。贾诩看罢之后，李辰朝着贾诩问道：“贾先生以为，这封信上所言，可信否？”

    贾诩点了点头，十分笃定的说道：“可信。”

    “即便夺城，也是派一支奇兵前去，秦王必然不会亲去。大开城门只为坑咱们一支奇兵，与寿春城内的危机无解。相反，城门一开，可就有了丢城的危险了。”

    “所以，我以为，这封信上所言，应当是真的。在者说来，主明则臣不敢不效死。如今袁术昏庸无道，众臣反叛也是必然。”

    贾诩这边话音刚落，只见旁边那人又跪倒在地，大喊道：“我家主人阎象之心昭然，还请秦王明鉴。”

    还真别说，阎象的这个家仆倒也是相当忠诚，这仆人尚且如此，阎象此人应当是个有本事的。

    (本章完)

