    众人正在大厅中推杯换盏。

    好不热闹。

    “哎呀，听闻今晚的饭菜，都是戴金云的美食研究院亲自做的，果然名不虚传。”

    “是啊，这丁丁炒饭，据说是杜荷发明，真是天下一绝。”

    “你们看，这羊鞭，非常鲜美。”

    整个大厅，都被李二和他手下的小伙伴们包场了，没有外人，因此，大家都很放得开。

    突然，一道身影从外面飞奔而来，冲到正举起杯子准备一饮而尽然后再来三杯觉得不过瘾还会喝一坛的李二身前，小声道：“陛下，不好，敌袭，庄园被人包围了。是皇陵守军，守将完颜打多带着八百多人反了。”

    这身影正是温步仁。

    温步仁已经说得很小声了。

    奈何，他冲进来时太过突然，原本热闹的众人，突然安静下来。

    他说的每个字，都清晰地传入在场人的耳朵里。

    唰。

    先是一片静寂。

    随即。

    啪嗒。

    砰。

    哗啦。

    杯子掉落，盘子掉落，有人一屁股坐在地上。

    “哎呀，敌袭，这可如何是好？”

    “保护陛下！”

    “快护送陛下从后门离开。”

    侯君集一把拽住杜荷说道：“杜荷，快，你护送陛下从后门离开，我等断后，与敌人拼杀一番。”

    杜荷摇摇头：“侯大人，来不及了，敌人这时候发起进攻，想来，一定是蓄谋已久，所有退路，肯定都被堵死了。”

    温步仁点点头：“诸位大人，方才我已派人去周围探查，所有出路，都被堵死了。”

    侯君集焦急得跟热锅上的蚂蚁一样，团团装：“这可怎么办啊！”

    杜荷说道：“如今，只有一条路。那就是，杀出去。若是杀不出去，只能是困兽犹斗，早晚大家都一起完蛋。”

    “杜荷，你说的轻巧。”

    “外面可有八百多人，而且还是皇陵守军，装备精良，战斗力惊人，如何能杀出去！”

    许多人都觉得杜荷在开玩笑。

    杜荷耸耸肩。

    这世上，最不缺的就是傻逼。

    与其与傻逼对话，不如保持沉默。

    李二突然说道：“走，去外面看看！”

    众人跟随李二，来到庄园的院子中。

    庄园大门紧闭。

    门外不远处，正是已经反叛的皇陵守军。

    身材高大的完颜打多骑在一批青鬃马上，鄙夷地看着这边。

    侯君集来到门后，大声喊道：“完颜阿朵，你本是胡人，还是我大唐的手下败将，陛下赏识你，给你高官厚禄，还让你去看守皇陵，你为何要狼心狗肺，犯上作乱？”

    完颜打多说着正宗的中原官话，“侯大人，你我同朝为官，但各为其主，今日你说再多也于事无补，今日，我要将你们统统杀死，为死去的卢氏族人复仇。”

    嗯？

    侯君集一愣：“你……你和卢氏什么关系？”

    “哈哈哈……”

    完颜阿朵大笑道：“侯大人，你还不知道吧，我还有一个身份，第一代明王，乃是我义父。”

    真相大白！

    完颜打多，绝对是卢氏隐藏最深的棋子。

    这家伙竟然是卢华光的义子。

    当卢华光的造反的时候，完颜打多就知道了，他收到范阳送来的书信。

    书信中，卢华光嘱咐他不要暴露身份，继续潜伏，等卢氏大军打到长安的时候，完颜打多将作为内应，发挥巨大的作用。

    完颜打多无时不刻不在期待卢氏大军的到来。

    可惜，等来的却是一个个噩耗。

    最后，幽州叛乱，被彻底平定。

    他坐不住了。

    他终于抓住机会，可以将李二等人一网打尽。

    救出明王卢明洲等人，天下还是卢氏的。

    ……

    大臣们，都沉默着。

    李二捏紧拳头，面色阴沉着。

    “卢华光，真是该死！”

    “诸位爱卿，如今，只有杜荷的办法可行，你们有谁愿带领大家，冲杀出去，博一条生路？”李二环视一圈，问道。

    大家都低下了头。

    不是没勇气。

    是没实力啊。

    你看看，对面的完颜打多和他的军队，个个装备精良，杀意十足。

    再看自己这边，一个个穿着宽袍大袖，喝的醉醺醺的，手无寸铁。

    李二不由得有些失望。

    这些人，当初都是跟着他一起征战天下的啊。

    生于忧患而死于安乐啊！

    好日子过惯了，血性也就没有了。

    难道，天要亡我大唐吗？

    就在这时。

    “威猛军团，集合完毕，请团长检阅！”

    不远处，突然响起一声大吼。

    众人不由得扭头看去。

    只见左侧方的一个院子里，不知什么时候，乞丐军团的一百人，竟然全部集合在一起。

    而杜荷竟然身披甲胄，腰间挎着佩剑，戴着头盔，站在众人身前。

    微风吹拂。

    他身后的披风迎风飘摇。

    大家瞪大了眼睛。

    这勾日的披风，竟然是最上等的丝绸做的，一件披风，起码要花费好几千贯。

    简直是奢靡无毒啊。

    再看杜荷身上的铠甲，绝对是大家见过最复杂的，但凡任何关节的地方，都在外面做了好几个弧形的鳞片，巧妙地将身体覆盖起来，而且做工精良，设计精美，这不是战争装备，简直是艺术品啊，说不得，要好几千贯呢。

    再看那头盔，造型很独特，咋一看，跟个锅盖似的，可把头部包裹得严严实实的。

    只见杜荷一拉。

    哗啦一下。

    一张细密的铁网，遮住他的脸。

    好家伙，杜荷穿着这一身，简直就是三百六十度无死角，全身密不透风啊。

    好多人感觉酸溜溜的。

    奶奶的，这才是真正的装备精良啊。

    再看乞丐军团的配置，虽然比不上杜荷，但比皇宫的侍卫军绝对高了好几个等次。

    尤其是乞丐军团手中的长刀，在夜色下，明晃晃的闪烁着光芒，再看那靴子，都是上等野牛皮做的。

    整个乞丐军团，就透露出两个字：豪气。

    这特么是乞丐军团？

    这是土豪军团还差不多。

    杜荷步伐轻盈地走到众人面前，沉声说道：“叛军就在外面，若是让他们冲进来，大家都要死。”

    “听我命令！”

    “在！”

    “检查装备！”

    哗啦啦。

    大家从头到脚检查一遍，动作整齐划一。

    杜荷喊道：“为了大唐！”

    威猛军团跟着大喊：“为了大唐！”

    喊声震天动地。

    “杀！”

    吱嘎嘎。

    庄园大门大口。

    威猛军团一往无前地冲杀出去。

    ……

