    金源路，篮球场。

    一共两个球场，但此刻另外一个球场已经空了，人都跑到这边的球场来看热闹。

    “没想到‘雷锋2号’这么年轻，之前听到他一个人挑了几个球场，觉得应该是个二十几岁的小伙子，没想到才十五六岁。”

    “这就是自古英雄出少年啊。”

    “对对，别拿你的十五六岁和人家的十五六岁比，人比人气死人，货比货都得扔，比不了的。”

    人们窃窃私语，很多人都在感慨秦昊的年轻。

    也有人更关注秦昊的实力：“一个人连挑了几个球场，这小兄弟的实力应该不差，不过今天他面对的可是赵登虎啊，不知道能不能赢？”

    “嘿，估计够呛。赵哥在咱们北区篮球圈子里可是数一数二的，当初大学的时候还是校队主力呢，除了那些职业球员，谁能和他比？”

    “也是，至少身体素质上那小子怕就比不上赵哥，他连一米八都不到，估计不是赵哥的对手。”

    虽然秦昊连挑了几个球场，无一败绩，但不论是南湾街还是清水公园，那些球场的实力都不如金源路这边。

    何况秦昊才十五六岁，身高也就不到一米八，赵登虎，也就是红背心，身高足有一米八五，身材魁梧，肌肉虬结，和他比起来，秦昊在身体素质上似乎就差了一大截。

    只是他们并不知道，秦昊除了身高不如赵登虎之外，其他的却并不比赵登虎差，但他为了遮掩身上的铅块，穿着外套和运动长裤，所以别人看不到他的身材。实际上经过几个月的训练，秦昊的身材可以说非常好，肌肉并不炸裂，但非常优美，是那种线条型的肌肉，兼具爆发力和敏捷。

    球场上。

    秦昊开始进攻，先是做了个“三威胁”动作，但赵登虎比当初的发髻男强得多，经验和意识更加出色，并没有被秦昊的动作迷惑，守在防守位置上，并不轻易做出动作，只盯着秦昊。

    见对方不为所动，秦昊暗暗点头，至少从这点来说赵登虎就比之前的几个人强，或许真的是个高手。

    “嗖！”

    下一刻，秦昊启动，从右侧突破。

    赵登虎眸光陡然凌厉，迅速往左侧移动，并后撤半步，抢先卡位。秦昊立刻就是一个变向，赵登虎也不意外，他本就留了几分力气，迅速调整重心，往右侧移动，卡住秦昊的突破路线。

    “不错，是个高手。”秦昊后撤，重新回到三分线外。

    这只是一个试探，但赵登虎表现得非常好，让秦昊也忍不住有些兴奋，之前南湾街、蒲草园那些球场的人实力虽说比发髻男强些，但强的有限，所以哪怕是身上有负重的铅块，他击败那些人也并不费力。

    或许这个红背心能让他摘掉负重。

    刚才只是试探，秦昊现在才真正认真起来，压低重心，左肩下沉，做出往左侧突破的样子，随即猛然变向。

    “好快。”赵登虎心头一跳，不由得吃惊。

    这次变向和刚才完全不一样，这次秦昊的速度非常快，而且弧度很大，他连忙移动，想要卡位，可还是慢了一点。

    秦昊从赵登虎身边突了过去，顺势一个三步上篮打进。

    1:0。

    “速度好快。”

    “果然是高手，连赵哥都有些跟不上，雷锋2号能连挑几个球场无一败绩，的确不是偶然。”

    人们吃惊。

    秦昊回到三分线外，开始第二次进攻。

    这次依然是突破，动作干净而又简洁，一个试探步，然后骤然加速突破，等到赵登虎改变重心，想要卡位，秦昊却是一个背后运球，把球换到左手，稍微侧身，越过赵登虎，然后左手抓住篮球顺势迈开脚步，一个单手上篮，又拿下1分。

    之后是第三个球，第四个球......

    一连四次进攻，秦昊全部打进，全部都是突破。

    赵登虎已经是满脸凝重，防守越发的小心谨慎，死死盯着秦昊，却也不敢轻易下手掏球，因为一个突破如此厉害的球员，控球技巧绝对不会差。毕竟控球是突破的基础，贸然下手掏球绝不是好的选择。

    事实上秦昊故意卖了个破绽，想要引诱赵登虎出手，可惜赵登虎没有下手，见他被连打四个还能这么冷静，秦昊也不由得暗赞。

    第五个球，秦昊做出突破的样子，却一改之前的作风，来了个三分投篮，可惜他现在三分球还不稳定，篮球弹框而出。

    “第一个就不进，今天手感不行啊。”秦昊暗暗摇头，没办法，现在还得看手感好不好，不够稳啊。

    “呼。”赵登虎却是松了口气。

    老实说，几个球下来，赵登虎已经完全不敢小觑秦昊，就凭秦昊的突破能力，他自忖很难防住秦昊，再让秦昊这么突下去，他就要急了。

    秦昊微笑着把球传给赵登虎：“该你了。”

    赵登虎点头，在三分线外拿球，压低重心，也做出突破的样子，秦昊只是守在原地，并不轻易行动，冲动是魔鬼，何况是对上陌生的对手，在没了解对方路数之前，秦昊向来是以不变应万变。

    见秦昊四平八稳，赵登虎暗自一叹，不过也不意外，一个突破高手，假动作大师，通常是不会被别人轻易迷惑的。

    下一刻，赵登虎启动，一个试探步之后往右侧突破。

    秦昊立刻往左移动，抢先卡位，他的速度比赵登虎要快一些，后发先至，卡住了赵登虎的突破路线。不过就在这个时候，赵登虎忽然跳了起来，一个急停跳投，就在秦昊面前突然出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “赵哥牛-逼，好样的。”

    人们大叫，给赵登虎助威。

    秦昊心里了然，这应该是个急停跳投的高手，这倒是有些麻烦，对方比自己高，急停跳投的话很难防啊。

    急停跳投本就很突然，若是有身高优势，那就更难防了。

    果然，下一个球赵登虎还是急停跳投，因为对手强大，赵登虎不敢有丝毫的保留，一出手就是自己的绝招，他不能给秦昊机会。如果不能一鼓作气击败秦昊，等交换球权，就可能是秦昊击败他了。

