    伴随着一声牛叫声，出现虚空瞬间碎裂，有着万般异象演化。

    一个仙风道骨的老道，骑着青牛而来。

    来者不是别人，正是三清之首太上老子。

    看到太上老子来了，元始天尊和准提接引二人的怒火虽然丝毫未消退。

    但他们也知道这时候不是动手的时候。

    现在唯一要紧的事情就是把这人皇收入回麾下....

    昊天和太昊看到太上老子来了，二人都是朝着太上老子打招呼。

    “拜见太上圣人！”

    “见过太上师兄！”

    .....

    太上老子看向了太昊声音，淡淡地说道：“太昊，你也清楚，人教只有宣读这一个例子，若是你可以拜入人教，那么贫道自然会帮助人族。”

    “更何况，　玄都也是人族，你们可以互相帮助....”

    老子这话一出，元始天尊和准提接引三人的脸色都不太好看。

    显然。

    比起阐教和西方教会，人教确实对太昊有着吸引力。

    而太昊听到老子说的这话也是点了点头，心中有了思索。

    显然，对于他来说，这人教才是最好的归宿。

    但是。

    他心中还是隐隐约约在告诉自己，不能拜入人教.....

    这时候。

    准提和接引二人看到这太昊似乎要同意太上老子的说法。

    只见准提给接引使了一个眼神，接引立马心领神会。

    下一秒。

    准提大手一挥，七宝妙树出现在了手中。

    七宝妙树随风见长，迎风挥舞，衍化出无数异象，直接冲向了太上老子，元始天尊和昊天。

    另一边。

    接引大手一挥，一只金色巨掌直接出现在了太昊身后，将太昊拿在手中，接引便直接破空而去.....

    看到接引破空而去，准提冷笑了一声，收起了七宝妙树，随之身形一闪，消失在了原地。

    元始天尊太上老子，昊天三人面面相觑，看到了这一幕，脸上都是出现了愠怒之色。

    显然。

    他们这是被准提和接引二人当猴给耍了。

    “哼，找死！”

    元始天尊大手一挥盘古幡直接出现在了手中，随之便朝着西方追去。

    老子也是冷哼一声，太极图在手中演化万般变化，遮天蔽日，朝着西方二圣人追去。

    昊天看着两位圣人追去，他也不想放弃太昊。

    于是。

    昊天大手一挥，昊天镜出现在了手中。

    手中发觉打出，昊天镜演化出了两人的身形，正是准提和接引。

    看到了二人的去处，昊天也是身形一闪朝着那边追了过去。

    毕竟。

    这太昊乃是人皇，代表的可是大气运，自己也想得到....

    .....

    西方世界。

    虚空碎裂。

    准提接引二人身形一闪，便带着太昊来到了西方教会须弥山前....

    准提施展自己的动度化道法，对着太昊说道：“速速加入我西方教会，你将会有着大成就！”

    然而。

    准提的话音刚刚落下，一道道恐怖的混沌剑气便直接。从大和一般铺天盖地比，无可比密密麻麻的朝着准提和接引二人冲去。

    准提和接引看到了这一幕，立马用金莲护住了太昊。

    随之。

    虚空碎裂，两道身影踏空而来，正是太上老子和元始天尊。

    只见元始天尊看着准提接引二人冷笑了一声，对着太上老子说道：“太上师兄，是我们师兄弟二人联手对抗这西方二人。”

    “等抢回人皇之后，这第一任人皇，我助你取得，那第二任人皇，你便要助我取得.....”

    老子听到了这话点点头说道：“好，一起出手！”

    二人达成了协议，只见元始天尊和太上老君各显神通，冲向了西方两位圣人。

    元始天尊大手一挥，混沌幡迎风见长，演化无尽混沌剑气。

    混沌幡拥有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功、开天辟地之能。

    幡体之上，有着恐怖的都天神煞之气沛然勃发。

    似要毁灭混沌，再开天地。幡面显现有盘古大神开天辟地之无上景象。

    幡外有大道谶言（大道玄机）环绕其上、幡内有开天符箓（盘古大道）隐现其中。

    准提和接引二人看到元始天尊竟然动真格的。

    直接全力推动混沌幡，他们二人的脸色也是阴沉下来。

    “哼，找死！”

    准提手中七宝妙树演化佛家七宝，在半空中演化出来无数道璀璨的星光，照射九天十地，如同一张大网一般，包围起来那些混沌剑气.....

    另一边....

    太上老子大手一挥，太极图出现在了手中。

    “去！”

    太上老子手中法决法打出，太极图在半空中演化，无数异象，山川河流，阴阳变化，日月星辰尽在其中。

    伴随着太极图迎风见长，逐渐遮天蔽日，遁入虚空，将整个西方世界都禁锢在其中，任其操控。

    看到这一幕，接引的脸色也是变了。

    显然。

    太上老子这是要将整个西方世界都禁锢在他的太极图中，到时候西方世界的修士也就任其肆意妄为了.....

    “哼，太上老子，你倒是打的好算盘.....”

    接引冷笑了一声，只见他双臂一震，身上爆发出来无数道璀璨的金色光芒，照着九天十地....

    此刻。

    接引身后的须弥山与接引在这一刹那融为一体。

    万千佛国，尽在一身，无尽念力，凝于一掌。

    接引挥出了一掌，这一掌有着万千佛国，无数异象，恐怖无比，狠狠地拍向了那恐怖无比的太极图....

    “轰隆隆！”

    伴随着这一掌的轰然落下，太极图中那无数一下如同摧枯拉朽一般纷纷毁灭。

    璀璨的金色佛光瞬间出现在了太极图中，似乎要将太极图中的这方世界都要撕裂开来。

    “哼，贫道的太极图可不是这么好破的.....”

    只见太上老子冷笑了一声，大手一挥，法决打入太极图中。

    这太上老子发觉的落下，狂暴的法力喷涌而出，生生造化之力进入太极图中。

    便被剑影的神光刚刚覆灭的那些意象瞬间又再次出现。

    恐怖的造化之力，阴阳转换在太极图中，显得颇为玄妙。

    这造化之力也是太上老子的道法阴阳转换。

    以接引圣人的毁灭之力，转换为太上老子的造化之力，这便是阴阳道法的奇妙之处。

    接引看到了这一幕，冷笑了一声，霸气地说道：“以亿万修士之力，加之我身，须弥芥子，破！”

    接引的话音落下，只见他手指出现了一道璀璨的金光，点向了太极图....

    这一指落下，只见无尽威严出现在了接引的身上。

    圣人之力，再加上西方教会的威严。

    这一指下去似乎是要将洪荒世界都毁灭一般，天昏地暗，星辰逆转，银河崩塌....

    恐怖的一指打在了太极图之上，太极图上面的那些异象又瞬间消失不见，化为一片寂静。

    老子看到了这一幕，知道太极图拦不住接引，于是大手一挥，将太极图收了起来，将西方世界的亿万生灵释放出去。

    “哼，小道而已，再来！”

    此刻。

    一向心平气和的太上老子，也是打出了真火。

    本来他是只想控住西方亿万生灵，然后让接引罢手，没想到接引竟如此霸道，要摧毁自己的太极图。

    下一秒。

    只见太上老子身后有着一个巨大的阴阳太极图案出现。

    阴阳太极图案有着无数的道法符文流转。

    太上老子左手为阴，右手为阳，左手为天，右手为地，左手为乾，右手为坤，然后巨大的阴阳太极图案，直接将整个天地都包括在其中。

    随之。

    当老子双手合十，阴阳太极图案蕴含着天地之势，恐怖威力朝着接引圣人冲去。

    感受着浩浩荡荡的天地之势，接引也是感觉到了一丝惧怕....

    主要是太上圣人的真正实力，调动天地之势为己所用。

    这一刻。

    接引竟心生恍惚，似乎整个天道和地道都被太上老子所牵扯，朝着自己冲来。

    “喝！”

    “小小道法修想败坏贫道的道心！”

    接引心里面清楚，就算是太上老子再厉害，也不可能牵扯天道和地道，这只不过是天地之力到了一定程度之后形成的威严罢了.......

    接引冷喝了一声，眼神瞬间变得清明，手中一挥，接引神杵出现在了手中。

    “去！”

    伴随着太上老子手中法决打出，接引神杵在半空中变得大如山岳，遮天蔽日，直接砸向了太上老子的那阴阳太极图案....

    然而。

    接引神杵打到了阴阳太极图案之上，也只是稍微阻拦了几下，却并不能阻止它朝着自己压来。

    看到这一幕。

    接引更是恼怒，法力暴动，将空间都撕碎，但还是抵御不了这冲来的阴阳太极图案....

    太上老子看到了这一幕，冷笑了一声，大气说道：“接引，收手吧......”

    老子的话音落下，只见他大手一挥，阴阳太极图案直接狠狠地砸在了接引的身上....

    “噗.....”

    接引直接一口鲜血喷了出来，他身受重伤....

    太上老子平时不显山不露水，但没想到他的实力竟然如此强大。

    而另一边。

    正在与准提大战的元始天尊冷笑一声大喝道：“准提，接引已经败了，你还要继续吗？”

