    “挖特？”

    到手的人头就这样被抢了，这种心情，就像是有一万头神兽从他的心里奔腾而过一般。

    虽然部下击杀的敌人，杨麟也能获得功勋值和经验值，但他差那几千点功勋值和经验值吗？

    不，他差的是爆出来的神器啊！

    “团座，我是做错了什么吗？”

    开枪的特战队员听到杨麟语气怪异，不禁一脸疑惑。

    当然了，由于他们都带着防毒面具，所以是看不到彼此表情的。

    “没，你干的很好！”

    杨麟无奈，人头都已经被抢了，他还能说什么，总不能说都怪你抢了老子的人头，害老子失去了获得神器的机会吧？

    毕竟，对方也不知道他拥有系统，亲手击杀小鬼子有机会获得特别奖励。

    所以，在这种情况下，他开枪击毙敌人其实是一个很正常也很明智的举动。

    总不能让敌人威胁道自己长官的生命吧？

    虽然说，以杨麟的身手要自保完全没有一点难度，但凡事不怕一万，就怕万一。

    ……

    出来德川一郎的指挥部，四周枪声大作，还传来了小鬼子的各种叫喊声。

    “突突突，哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    “八嘎！不好了，那些该死的支那军袭击了我们的指挥部！”

    “支那兵在那边，不要让他们给逃走了，快冲过去活剐了他们，为玉碎的长官们报仇！”

    鬼子士兵已经纷纷从睡梦中惊醒过来，得知情况后，他们纷纷拿着武器从四面八方涌来，包围了指挥部周围的特战队员们。

    “弟兄们，跟我冲！”

    “挡我者死！狗日的小鬼子，想活命的就给老子死开！！！”

    杨麟率领特战队员们在鬼子包围圈里四处冲杀，直杀得包围上来的小鬼子七零八落，死伤枕籍！

    当然了，小鬼子如此不堪一击，并非是战斗力差，而是眼下是夜晚，他们视线受到阻碍，追击特战队的小鬼子投鼠忌器，担心会误伤，自然不敢肆无忌惮的开枪。

    反观杨麟他们可就没有这么多顾略了，他们光是通过枪声就能判断出是自己人还是小鬼子。

    所以，他们听到小鬼子的枪声，二话不说就是一阵阵突突。

    再加上单兵装备的碾压，以及他们时不时还会丢一些震爆弹、催泪弹和手榴弹，甚至在行动之前他们便已经利用地形，在小鬼子前来增援的路上设下来一个个诡雷陷阱。

    更过分的是，他们身上还穿着小鬼子的军装。

    如此一来，自然是杀得小鬼子晕头转向，找不到北。

    杨麟他们这边一开枪，很快就吸引来了一大群鬼子士兵围攻过来。

    “支那兵在那边，他们跑不了了，快快滴包围过去！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    “八嘎！你们这帮蠢货不要乱开枪打到自己人，看准了再开枪，他们跑不了！！！”

    小鬼子人虽然多，但是人多手杂，小鬼子越是乱开枪，营地就越是混乱。

    以至于小鬼子围追堵截特战队，结果不仅没有歼灭杨麟他们，反而被打死打伤了不少人。

    “突突突，哒哒哒……”

    “啊，啊啊啊啊……”

    近百名鬼子士兵，先后惨叫着死在了特战队的乱枪，以及诡雷陷阱之下。

    杨麟这边将敌人主力吸引过来后，特战队第2小队、第3小队立即趁虚而入，成绩摧毁了敌营的炮兵阵地，辎重车辆，还有弹药库和物资仓库……

    由于身上穿着小鬼子的军装，加之周围的小鬼子注意力都被吸引开，因此他们很轻易便相继得手……

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    剧烈的爆炸声从敌营各个角落里面传开，铸造出一道道冲天火光腾地而起，直插云霄，将整个夜空都照得宛如白昼一般，

    一时间，小鬼子的重要阵地纷纷遭到灭顶之灾，所有重要的攻坚武器悉数遭到破坏。

    其中，弹药库里面的弹药实在太多，引发了一系列的连锁反应。

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起，顿时释放出一股巨大的破坏能量，肆掠开的冲击器无情摧毁了周围几百米范围内的一切生命体。

    爆炸开的焰火高达几百上千度的高温，尤其是爆炸中心的温度更是达到了数千甚至是上万摄氏度，瞬间就吞噬了周围的几间民房，以及周围上百名鬼子兵。

    特别是那些距离爆炸点较近的小鬼子，甚至连惨叫的机会都没有，瞬间就被高温气化成为了一顿残渣，死的毫无痕迹。

    炙热的火浪裹挟着各种建筑残骸四处飞溅，一簇簇火苗在冲击波的作用下甚至溅射到了几百米开外。

    有部分鬼子士兵虽然远离爆炸点，灭有被当场战士，但他们身上的衣物却是被焰火给引燃了。

    身上着火的鬼子兵，倒在地上痛苦的扭曲着身体，他们的喉咙里发出一阵阵凄厉的惨叫。

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    小鬼子们在火海中连滚带爬，痛苦的挣扎逃生。

    有的小鬼子在地上来回翻滚，企图以此来扑灭身上的焰火，还有一些小鬼子干脆不断撕扯着自己的衣物。

    好在，这些小鬼子并不是被凝固汽油给点燃，除了部分全身都被点燃的，其余小鬼子都相继扑灭了身上的焰火。

    不过，即使这些小鬼子侥幸逃离了火海，捡回一条狗命，但还是有不少人的肌肤被焰火大面积灼烧，传出一阵阵烤肉的气味。

    这种感觉，棒极了，简直是痛不欲生，生不如死……

    紧接着，鬼子的重炮阵地也遭到了袭击。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    一般的手榴弹和手雷是很难炸毁这些一两吨，甚至是几吨重的钢铁巨兽的。

    不过，特战队员们有的是办法。

    他们准备了引爆用的tnt炸弹，并将一箱箱炮弹抱到了炮位上。

    借力打力。

    这些炮弹殉爆，顿时爆发出一道道惊天巨响。

    一团团冲天而起的猩红火光中，但只见鬼子的多门大口径榴弹炮相继被炸得四分五裂。

    一时间，残破的火炮零部件顿时伴随着爆炸冲击波四散飞溅，散落得到处都是。

    阵地上的鬼子炮兵早在睡觉的时候，便已经被特战队的队员们给神不知鬼不觉的抹了脖子，此刻死了也没能安生，尸体被炸得面目全非，一些家伙甚至直接被炸成了肉泥和气体。

    鬼子剩下的战车，已经各种辎重，也几乎在同一时间被特战队员们尽数摧毁……

    看着四处升腾而起的冲天火焰，与其他特战队员心中大爽不一样的是，杨麟的心里却是在滴血啊！！！

    他突然意识到，自己好像犯了一个错误，一个巨大的错误！

    应该将斩首德川一郎的任务交给其他小队，由他去负责摧毁鬼子的辎重仓库和野炮兵阵地。

    这样一来，他便能利用系统仓库将这些玩意通通神不知鬼不觉的带走了……

    现在倒好，不仅这些宝贝没有拿走，德川一郎这个大人头还被抢了。

    简直是日了狗了！

    这真是退一步海阔天空，想一想越想越气！

    于是呼，周围追击而来的小鬼子便成为了杨麟倾泻怒火的对象……

    “八嘎呀路！我们的炮兵阵地遭到袭击，所有火炮都被支那军给摧毁了！”

    “那些该死的支那兵，他们还炸毁了我们的辎重仓库，战车，还有所有运输车辆！！！”

    “医护兵，这里，过来，快快滴过来，有人受伤了！！！”

    “参谋长阁下玉碎了，发电，快快滴给师团部发电，请求师团长阁下给我们提供战术指导！！！”

    “我们的电台，好像也被支那兵给摧毁了……”

    敌营被特战队士兵搅的天翻地覆，失去了统一指挥的鬼子士兵们乱作一团，崩溃的大喊大叫。

    特别是，杨麟他们还穿着小鬼子的军服，他们摘掉头上的防毒面具后，在黑夜中和小鬼子根本没有太大的区别。

    特别是，杨麟还会一口纯正的鬼子语言，几句话喊出去，简直比小鬼子还像小鬼子。

    在杨麟的从中作梗下，一些小鬼子甚至还擦枪走火，自己人打起了自己人。

    “打死这些该死的支那兵！”

    “八嘎！我们是第三大队的皇军！你们这些蠢货，竟然连自己人都打！！！”

    意识到中计了，小鬼子们虽然务必恼怒，但他们却更像是一群无头苍蝇，除了无能的愤怒之外，便只剩下不知所措了……

    杨麟可不管这些！

    浑水摸鱼，水自然是越浑越好！

    “弟兄们，突围！给我冲啊！！！”

    杨麟带着特战队的队员们，趁乱向鬼子营地外面突围出去。

    “哒哒哒！突突突……”

    特战队员们利用地形，将协同作战发挥到了极致，一路横冲直撞，无情射杀着对他们围追堵截的小鬼子。

    他们谨记杨麟的指示，严格保持着战斗队形，动作有序的进行战术突围，交替掩护，边打边撤。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    鬼子士兵距离远他们就用冲锋枪和机枪招呼，距离近，或者躲在掩体后面，他们就用手榴弹招呼。

    小鬼子虽然成百上千，占据着绝对的人数优势，但他们已经成为一盘散沙，根本挡不住勇猛、无可匹敌的特战队员。

    特别是杨麟，他简直就像是天神下凡，在鬼子营地内四处冲杀，如入无人之境一般。

    枪里的子弹，更是宛如用不完……

    “啊，啊，啊……”

    杨麟一马当先，狼牙特战队所到之处，直杀得小鬼子东倒西歪，纷纷授首，惨叫声一片。

    必须值得一提的是。

    杨麟他们看似毫无章法的四处冲击，其他在行动之前，便立即制定好了撤退计划，并预选好了几条撤离路线。

    他们借助单兵装备的优势，一路猛冲猛打，没一会儿，就从鬼子包围圈的薄弱点冲出了敌营。

    不得不说，山村这种复杂的地形，实在是太适合特战队员们的发挥了。

    如果是在开阔地，杨麟他们还真不一定能这么轻易就突围出来。

    然而，杨麟带领特战队将鬼子营地搅得天翻地覆，又杀了他们的指挥部德川一郎，小鬼子自然不会轻易放过他们。

    “八嘎呀路！那些该死的支那兵逃出营地了！”

    “追击，快快滴追击！”

    “一定不能让他们跑了，要宰了他们，用他们的头颅去祭奠玉碎的皇军，还有参谋长阁下！！！”

    几百米鬼子士兵手里拿着武器、手电还有火把，争先恐后的鬼叫着从营地内追击了出来。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    鬼子士兵们嘴里‘八嘎，八嘎’的大骂着，他们一边追击，一边朝前方的特战队开火。

    霎时间，特战队员们身后传来了一片嘈杂的枪声，铸造出一条条子弹火线向着他们后背追射而来。

    杨麟他们撤退的时候，也不忘举枪向身后的鬼子们反击。

    敌我双方你追我赶持续了10几分钟，小鬼子依旧像是一群发疯的公狗一般，对特战队穷追不舍，没有丝毫放弃的打算。

    杨麟回头看了眼身后的鬼子追兵，通过子弹火线、手电火把的数量，以及喊杀声，杨麟判断出追来的鬼子人数不少。

    见此情况，不难看出小鬼子是不会轻易善罢甘休，放弃追击的。

    “狗日的小鬼子！既然你们要找死，那老子就成全你们！！！”

    杨麟也火了，不就是摧毁了他们的炮兵阵地，辎重仓库，端了他们的指挥部，还顺带杀了他们的指挥官德川一郎。

    多大点事儿，还没完没了了？

    此时，魏和尚和段鹏也袭击完了驻屯步兵第2联队的鬼子营地，与杨麟合兵在了一起。

    杨麟转回身对魏和尚和段鹏命令道：“和尚，段鹏，你们两个带领弟兄们带着伤员先撤，老子来应付这些鬼子追兵！”

    刚刚袭击敌营，特战队的队员们虽然都穿着防弹背心，没有出现死亡，但却有好几名队员被流弹击中，受了不同程度的轻重伤。

    段鹏却是颇有些担忧道：“团座，你一个人留下实在太冒险，而且哪有让长官留下打掩护的？”

    魏和尚也跟着附和道：“是啊，团座，段鹏说道有道理，要不还是你带着伤员先撤退，由俺和段鹏留下来掩护吧？”

    …………

