    贾公子弃权后只剩下了六皇子，针小任，商公子和任亮四人。在四人调息的时候，抽签的结果也是出来了。针小任对阵商公子，六皇子对阵任亮。

    对于这样的分组众位妖孽心中十分的满意，五强的比赛让他们有些微微失望，除了六皇子和张云帆的那一场稍微精彩外，其余四场的局势均是一面倒。

    “我们猜一猜到底谁能够走到最后，我出一百万九窍龙丹，我赌商公子能够获胜！大商国是周围诸国之中最为强大的，商公子的名声也最为显赫。”

    “我更看好任亮，任亮是四人之中唯一一位接受道统传承的。道统传承在未踏入玄圣之前一直是非常的强势，在其他妖孽面前能够独领风骚。可以说神罚者之下顶尖的存才。”

    “任亮能否踏过六皇子都是一说，六皇子从始至终都没有使出真正的的全力……”

    “针小任从名字上胜算就超过了七成，从始至终他一直不显山不漏水。在未进入四强之前一直是默默无闻。这种人才最可怕，他的心机与城府一但实现了将会淘汰所有人。”

    ……

    听到分组后修士们都在议论纷纷，对此也是看法不一。不过前三位呼声还要高上许多。

    “前辈，我先失陪一下，恢复一下我国皇子的实力。”

    大商国国师一脸恭敬地说着。王婆点了点头，这等王者大会与她没有任何的关系，在她年轻的时候目睹了非常多的比试，比起如今的要精彩得多。

    “商公子，待会对阵针小任的时候你要小心一些。在他的口中有着特殊的毒针，你被刺中也是非常的麻烦。”大商国国师对商公子嘱咐道。

    “哦？竟然还有这种事？”

    商公子听过后微微吃惊，如此巨大的破绽他应该能够看得出来。

    “嗯，我若没有看错的话他和毒蜂圣尊有着很大的关系。之前打赢对手也是靠着无影的毒针，若果没有防备的话这种毒针也会让你吃下大亏。这毕竟是毒蜂圣尊尾部的毒针，威力难以想象。”

    国师看破了针小任的来历，毒蜂圣尊还是有些名号。他的毒针让许多玄圣也是十分忌惮。

    “难怪胜利的轻而易举，不过知道了就没有任何威胁了。”商公子已经心中有数。

    掌握对手的信息至关重要，若是没有国师的提醒商公子很有可能吃下大亏。

    “半决赛第一场商公子对阵针小任。”一个时辰过后，裁判宣布着下午的第一场比赛。

    “东明皇帝，今日怎么没有讲到霓裳公主？”就在比赛开始的时候，国师冲着东明皇帝问了一句。

    昨日比赛霓裳公主在一旁细心观看，今日最为重要的两场她却消失不见，难道一切均因为秦叶？

    “国师，霓裳公主另有安排。”东明皇帝神秘一笑，他并没有说出具体的事情。

    自从昨日将霓裳公主软禁后，东明皇帝深夜便开始捕捉秦叶。捉到后他又对诸位玄圣交代了一番，拖着疲惫的身躯寻找霓裳公主，想要跟她好好交流一番，毕竟东明皇帝将霓裳公主当成了自己亲生的女儿。他没有霓裳公主那样细细查阅所有的细节。

    然而当东明皇帝找到霓裳公主后，却被霓裳公主冷面相待。霓裳公主的要求是让东明皇帝立刻放了秦叶，这样她可以答应一切命运的安排。

    东明皇帝听过后立即给了霓裳公主一个响亮的耳光，秦叶在他心中已经是不能饶恕的存在。一个人令整个国家蒙羞，如今东明皇帝都有些感到对不起列祖列宗。因此霓裳公主的这一条要求他无论如何都不能答应。

    霓裳公主见到如此坚决的东明皇帝，她执拗的脾气也是表现出来。对此霓裳公仅仅说了一句话，不放了秦叶想要我嫁给其他男人，除非我是一具尸体。

    这一句话表现了霓裳公主必死的决心，听到这句话东明皇帝表情无比的狰狞，最终他只能拂袖而去。把霓裳公主的事情交给了一群侍女。告诉她们如果不能劝说霓裳公主回心转意，所有人都要一同陪葬。

    东明皇帝的这一招也是许多帝王惯用的伎俩，一但遇到了难以下台的事情，他们便把情绪迁怒到其他人的身上，利用这些仍当做替罪之羊。

    几十位侍女听到东明皇帝的话后吓得面如土色，她们齐齐跪倒在霓裳公主的身旁哀求着。霓裳公主双目紧闭，对于她们的哀求并不理睬。

    天性善良也要在自己力所能及的范围之内，自己身边的亲人都无法保护，又怎么能对其他人施舍善良？如今王者大会进行到了半决赛，霓裳公主的思想仍然做着剧烈的斗争。

    “既然东明皇帝心中有数我就放心了！”

    国师点了点头，紧接着他将目光落在了比武台上。商公子乃是他最为关注的焦点，这一次也是专程为了商公子来到这里。

    “针小任，你出自哪里？”

    比试之前商公子冲着针小任问了一句。透过国师他已经知道了针小任的来历，但他仍然想要试探一番。

    “我乃是一介散修根本不值一提，商公子您尊贵的身份问我完全没有必要，这一场我没有任何的胜算。”

    针小任口中表现出十分的卑微，然而他的眼底却是闪过一丝丝的阴险，这种阴险若不多加注意，根本无法察觉。

    国师说的果然不错，这是一个狡猾的家伙。自己的身份闭口不言，就是怕我有所提防。商公子看着针小任，心中却是不屑一哼。这也打定了他想要好好教训一下针小任。

    “哈哈，你说的也是。这一届王者大会能让我看上的人并不多。针小任不如你主动求饶，这样也不至于死去颜面。本皇子向来十分的开明！”商公子脸上表现出一丝的狂傲，属于一代皇子的气势尽数显露。

    “商公子说的是，不过那样的话会引起天下人的不满。我们至少也要象征*手一番，你说是不是？”针小任眼底的喜色越来越浓，这是他最为期待的结果。

    先让你狂傲一阵，待会就有你的好果子吃！针小任心中说着，他的实力并不算最强，但是智慧却不容小视。

    “你说的也是，那我们就开始吧。好久没有下棋了，今日倒不如摆上一盘！”

    商公子说话的时候拿出了一个棋盘，棋盘上有着许多的黑白棋子。上一次在绝音谷内，他和六皇子下了一盘。在下棋的时候六皇子利用棋子将秦叶逼了出来，那个时候六皇子给秦叶的感觉是难以匹敌。

    “看来商公子并没有将针小任放在眼里，连棋盘头拿了出来。”

    “是啊，尽管六皇子手中的棋盘也是极品道器。但在顶尖的妖孽眼中，普通的极品道器对他们没有太大的威胁。”

    “也不要这样说，道器的威力还要看使用的人。给圣人一个普通的宝剑，他们照样能够使用出圣器的威力。”

    “你说的不错，在绝音谷中我可是亲眼见到了六皇子使用棋子和秦叶交手。面对六皇子的棋子秦叶也是费了不小的力气。”

    许多人又想到了秦叶和六皇子在绝音谷博弈时候的情景。

    “垃圾，恕我直言在座的都是垃圾。东明皇帝你个卑鄙无耻的家伙，还不快把我放出来。”这个时候乱世种子在一旁大声嚷嚷道。

    看着王者大大会即将结束乱世种子也有些慌乱，对于它来说也是越发的危险。在中域的他没有任何的朋友，被众位玄圣的联合之下它自身的实力被完全的禁锢。

    “这小子怎么被捉住了？刚来到这里就看到了这样的一幕，真是有趣！”

    一位身材高大，鼻子翘起的中年男子口中说着。在他身上穿着褐色的衣服，衣服上画了一头大大的犀牛。

    “父亲，你，你一定要救下主人。他可是数次救了我……”在他身旁稍微年轻的男子一脸的紧张，他的个头同样无比高大。

    “儿子，我告诉你多少次了，你不要叫他主人。虽然他救了你的性命，但我们望月犀牛也不会随意乱认主人。”

    中年男子听完后脸上流露出了一丝的无奈，他多次教育自己的儿子，让他不好胡乱称呼。一但称呼秦叶为主人，他这个当爹的身份也是下降一大截。

    身为玄圣的他还是很要面子的，当初秦叶遇到他的时候也是卑躬屈膝，表情无比的恭敬。

    “我不管，你若是就不下我的主人，我也不认你当爹了。”年轻的男子眼中闪过一丝的倔强。

    这到底是不是我的儿子？看着自己的儿子，中年男子脸上出现了一丝的无奈。这两人正好是望月犀牛父子。

    当初在绝音谷中，秦叶将一切事情交代完毕。交代过后玄圣修为的望月犀牛边去寻找他的儿子，由于望月犀牛距离他的位置并不算远，几日后也被他找到。

    父子相认后自然避免不了一番感动，不过几句话后望月犀牛便要寻找自己的主人。听到主人后望寅便是告诫了一番自己的儿子，让他从今以后不要这样称呼秦叶。

