    石窟之中，气氛突然变得诡异了起来。

    虽然并没有人具体去计算过人数，但是也都有看个大概。

    这种情况下，要是一下子没了好几个人，稍微细心一点的确实不难发现。

    尤其是那种，本身就是临时组队的，结果却突然发现不见了，那就真的是一目了然了。

    何问之也是在人群中看了起来。

    那个穿着蓝色裙子，拿着大葱的男人不见了。

    先前跟他一直站在一起的，那个背着葫芦的女人倒是还在，只不过此时的她眼神显得有些惊恐。

    上一秒他还在跟自己说话，结果下一秒就凭空消失，这事情确实有点吓人了。

    原本还猜测会不会是之前那个藤蔓把人给卷走了，然而藤蔓若是有所动作，那么大的动静不可能发现不了。

    这时候，背着葫芦的女人说道：“刚才……他还在跟我说话的，我就低了下头……再抬头他就不见了……”

    人群中又有另一个人说道：“我、我也是……刚才我跟临时组成的队友还在谈论事情，就只是抬头看了眼那个白骨高台，然后……她人就不见了……”

    随着这两人的开口，又有几个人表示自己身边的人也是这样莫名其妙的就消失不见了。

    完全可以说是一两秒之间的事情罢了，结果人就没了。

    并且还是悄无声息的，仿佛是突然从人间蒸发了一般。

    这种诡异的事情让人捉摸不透，如果说是有什么鬼物在暗中动手，可是又什么都察觉不到。

    石窟之中的氛围变得越来越古怪，有些人已经不敢再继续待下去了。

    当即便有人提出，要不要现在就离开这里。

    虽然说这里面的灵气浓郁，在这里修炼一天抵得上外面的好几天。

    但是人会莫名其妙的消失，谁知道下一个会不会是自己。

    大家都觉得比起修炼，还是命更重要。

    想到这里，这些觉醒者陆陆续续的朝着石窟之外走去。

    “本以为王顶天死了，我们终于可以安安心心的开始修炼了，却没想到又突然出现了这种事……”一些人边走边说，唉声叹气。

    一口气走了十几个人，比起原先，石窟里显得有些空旷了起来。

    只是没过一会儿，出去的那些人又跑进来了。

    “开始了……又开始了！”

    “那条阴路……又开始躁动了，它又开始吃人了！”

    这些人急急忙忙冲了进来，神色慌张，一脸的惊恐。

    仔细看去，好像确实又少了几个人。

    “阴路暴走了？”何问之心中古怪。

    有人说道：“我们刚刚出去的时候，就看到了那些车夫都不见了，马车也没有了……”

    “不知道是不是因为他们不在了的原因，我们现在连靠近阴路都没法做到了……”

    “刚刚我们只是过去看了一眼……结、结果……那些鬼手就又伸出来了……”

    “它拉走了我们好几个人，一瞬间就被吞噬的干干净净！”

    跑进来的这些人心中惶恐不已。

    尸族的那些车夫跟马车都不见了，那么这里的所有人就无法踏上阴路，也就等于是无法离开这里。

    “或许……我们可以在通道里一直待到天亮，等到天亮阴路就会自己消失了，到时候我们就可以直接走出去了。”有人说出了自己的看法。

    “别忘了，到了白天秘境也会消失的，如果我们在通道里等到天亮，秘境消失后，还在通道里的我们会怎样？”又有一人说出了他的看法。

    只是这个看法并不是太好，说出了众人都不愿意去想的事情。

    秘境若是消失，待在秘境的人恐怕也会跟着消失吧？

    又或者说是，会被困在其中？

    “那我们就去外面等着啊！”有人说道：“只要不是靠的太近，阴路的那些鬼手应该不会伸过来吧？”

    “有道理！走，我们去试试！”

    说完，几个人就点点头达成了共识。

    毕竟石窟里太过诡异，人会莫名其妙的消失，比起待在石窟里，他们更愿意留在外面。

    不过为了稳妥起见，还是有一人提出了他的建议。

    石窟里不能待，但是通道里应该没问题。

    既然如此，那么在天亮之前就先待在通道里，等到快天亮了大家再从通道里走出去。

    这样一来，就不用担心进入了浓雾，那些鬼手会不会伸过来的问题。

    这一方法几乎得到了所有人的赞同，毕竟就目前看来，这似乎就是最安全有效的方法了。

    通道还属于秘境的范围，那里的灵气浓度可能比不了石窟里面，但也绝对比外面强。

    最主要的是，通道里足够安全。

    等天亮的时间，大家完全可以在通道里修炼，天亮了之后就能离开。

    只要这个方法确定可行，甚至就能做到跟卡BUG一样，他们可以百分之百安全的在这里面修炼，完全不用担心遇到危险。

    就在这些人准备前往通道的时候，却有一个人突然说道。

    “你们难道一直都没有发现吗？现在已经是天亮了啊！”

    说话的这人，是穿着白丝，美少女打扮的李恩。

    所有人闻言，纷纷掏出手机查看时间，就连何问之也不例外。

    早上八点二十三分。

    竟然真的已经天亮了！

    进入秘境的这些人，他们虽然进来的时间不同，但都是夜间。

    进来之后大家就感觉到了浓郁的灵力，也没有去想其他的，而是开始争分夺秒的修炼。

    毕竟这是难得的机缘。

    后来王顶天就来了，然后就是何问之跟他的战斗。

    这一系列的事情发生下来，倒是真的让人们忘记了去看时间。

    主要是他们自身对时间流逝的感知并不明显，感觉顶多也就过去了几个小时罢了。

    可是真实情况，是一夜的时间已经过去了？

    而且现在既然已经是白天了，然而秘境并未消失，那条阴路也依旧是在那里。

    “这是以前的妖魔鬼怪留下的秘境，算是专门留给后世的那些鬼怪的东西。那么有没有可能……这个秘境，它其实是一个鬼域？”

    何问之的心中，突然冒出了这样一个想法。

