    听到秦恒要放自己走，女杀手神情诧异的看着他。

    “怎么，还不想走，现在可是大半夜，你是想我对你做点什么吗？”

    秦恒收敛情绪，露出一丝奇怪的笑容，盯着女杀手的身体，调侃道。

    刚才女杀手因为疼痛，不小心将黑衣衣服给撕破了，露出了不少雪白的肌肤。

    此刻女杀手也看到自己衣服破碎，听到秦恒这么说，白皙的俏脸微微一红。

    但她却疑惑的看向秦恒，问道：“你……为什么会放过我？”

    “别多想，我没看上你，只不过你手腕的那个鱼骨头纹身，让我想起了一些回忆，我之前去过云滇的一处部落，那里的人，都有着这个纹身，现在也不知道怎么样了。”

    秦恒看着远处的天空，回忆着说道。

    听秦恒这么一说，女杀手浑身一震，目光复杂的看着秦恒的背影。

    因为她也是那个部落的人，只不过多年未曾回去了。

    回忆了一番之后，秦恒转头看向女杀手，笑道：“赶紧走吧，再晚都快天亮了，对了，你能不能告诉我，我这条命，赏金大概多少钱？”

    女杀手看了眼秦恒，咬了咬，还是如实道：“刺杀你，没有钱。”

    没有钱？

    秦恒一听，微微一愣。

    老子难道不值钱吗？

    “因为你是组织内部点名要暗杀的，已经上了必杀榜，杀了你，能够选择获得自由身。”

    女杀手轻声说道。

    组织内部，必杀榜？

    秦恒微微皱起眉头，心中有些凝重。

    这么说来，等于是有一个组织已经盯着他了。

    “行了，我知道了，你走吧。”

    秦恒点点头，挥手道。

    他打算回到魔都后，让莫海慢慢去调查。

    女杀手没再多说什么，拖着受伤的身体，走进了树林深处。

    秦恒也没阻拦，丢掉手里的烟，往外走去。

    突！

    就在此时，一道消音声响起。

    这声音虽然轻微，但此刻是深夜，周围寂静无声，再加上秦恒耳力极佳，立马就判断出，这是短狗开枪的声音！

    他猛地一转身，整个人如猎豹一般，冲向声音传来的地方。

    而后，他便看到，自己放走的那名女杀手已经倒在地上，胸口有一个血洞，正冒着鲜血！

    在她的面前，还站在一名男子，戴着面罩，眼神森冷无比！

    “为……为什么？”

    女杀手看着男子，不解的问道。

    “银狐，你加入组织的时间也不短了，应该知道，刺杀必杀榜未成功，组织会送你上路的。”

    男子举着短狗，平静的说道。

    “我知道，但我之前已经获得了免死令，我在接这个任务时，已经申请了，你为什么还要杀我！”

    女杀手银狐气愤的问道。

    “很简单，你的面罩被目标取下了，你已经暴露，再说即便有免死令，但惩罚依旧有，你死了，我就不用被惩罚了，你也算是做了好事了。”

    男子冷笑一声，眸子里满是邪恶。

    银狐满脸悲伤，她没想到，自己刺杀的对象放过了自己，可自己的队友，却要杀害自己。

    而且，仅仅是为了，不受到惩罚。

    “好了，再见吧，我会在你坟头上香的。”

    男子再度举起短狗，准备扣动扳机。

    “我觉得让银狐给你上香比较好！”

    就在此时，一道带着磁性的声音响起。

    紧接着，一道身影迅速冲来，踢飞男子手中的短狗，一把抓住他的脖子。

    “你……”

    男子眼中带着家惊骇，他没想到有人的速度能够如此之快。

    “再见！”

    秦恒微微一笑，用力一捏！

    男子的脖子便被秦恒一拳我碎，双眸失去光彩，没了生机！

    秦恒甩开男子，走到银狐身边，蹲下查看胸前的伤口。

    “运气还算不错，没有伤到心脏。”

    秦恒看了眼伤口的位置，笑道。

    而后，他拿出一枚银针，消毒后，几下功夫，便挑出了伤口里的子弹。

    再用针灸止血，撒了一些金蝉生肌粉。

    银狐的伤口已经慢慢愈合，她发白的脸色也慢慢有了一丝红润。

    “资料上，说你医术无双，果真如此。”

    银狐亲眼看着在秦恒的治疗下，伤口快速愈合，有些震惊的说道。

