    “微臣秦烈，叩见吾皇陛下。”

    延福宫大殿之上，秦烈躬身行大礼参拜道。

    “平身。”赵佶放下手中正在赏玩的一方砚石，抬眼看了眼堂下的秦烈和郓王二人。

    “赐座。”随着赵佶的吩咐，大殿上伺候的宫人，迅速搬来椅子。

    “子扬，朕听郓王说，你在大理寺两日，滴水未进，粒米未食？可是大理寺那帮人怠慢不周？”

    赵佶亲切的再次把目光落在秦烈身上之时，他的眼神为之一变。

    秦烈身上那股出尘的气质，一下子就吸引了他的目光。

    秦烈身上那股出尘的气质，赵佶可以说比任何人都感触深刻。

    要知道赵佶可是一个虔诚的道教信徒，政和三年在神霄派宗师林灵素的主持做法之下，赵佶自称「教主道君皇帝」，大建宫观，并设道官二十六阶，发给道士俸禄。

    以至于当今天下，道教已然成为大宋第一道场，一些名山道观的主持，皆授封为道官，享受朝廷俸禄。

    而此刻秦烈身上，竟然出现仙风道骨的出尘之气，如何不让赵佶这个道君皇帝惊异。

    “秦爱卿，汝身上何故有道家仙尘？”赵佶惊异过后，双目放光，一脸狂喜的起身，盯着秦烈。

    “道家仙尘？”秦烈一愣，抬头看着赵佶激动的盯着自己的表情，自视之下，这才醒悟到赵佶应该是感受到，自己修炼道家功法，步入抱元守一层次体悟的原因。

    “朕，记得一年前爱卿似乎并未入道才是。”赵佶这会已经走到秦烈跟前，眼神透着浓浓的羡慕与好奇。

    “陛下所言甚是。不过微臣曾在济州，偶遇二仙山道家真人，罗真人之徒公孙胜，得其传授道家真经《上清洞玄经》，修炼多时，近日在大理寺监牢，偶有感悟，得以步入道家第一重境界，守一。”

    秦烈后退一步，躬身作揖，据实回道。

    “爱卿修炼《上清洞玄经》数月，竟然步入道家第一重境界抱元守一？”

    赵佶闻言，激动的收脚都开始颤抖了起来。

    甚至一旁刚刚坐下的郓王赵楷，也一脸震惊的站了起来，双目直勾勾的盯着秦烈的背影。

    如果这会要是皇帝赵佶不在的话，他一定会直接扑上来，大呼秦烈一声仙师不可。

    “这，算是吧。”秦烈见赵佶眼神有些不对，只得硬着头头皮回道。

    “好，好，好……”赵佶一连说了十几个好字，这才殷切的看着秦烈道：“不知秦爱卿，可愿传授朕上清洞玄经修炼之法？”

    “陛下要修行，微臣本不该推辞，然微臣也是得罗真人之徒，公孙道长代为传授，若微臣未经请示公孙道长，禀明罗真人便私自传授。”

    “微臣怕若是罗真人怪罪下来，微臣受罚不打紧，要是连累陛下道法不成，那微臣就真的万死莫辞了。”

    秦烈之所以能够央求公孙胜传授上清洞玄经，那也是秦烈假借罗真人名义，让公孙胜授予自己修炼之法的。

    当然传授赵佶修炼之法，也未尝不可。

    但秦烈若是就凭借赵佶三两句话，就把修炼秘法传授给他，那岂不是太便宜他不是？

    更重要的是赵佶若是觉得来的太容易，那又岂会轻易珍惜？

    “对，对，爱卿说的是。”赵佶一听秦烈所言，顿觉得秦烈口中的罗真人，立马变得高大上起来了。

    “秦大人，不知这罗真人在那座仙山修行，本王愿意为父皇亲自请罗真人入京传道受业。”

    赵楷终于逮到机会，连忙自告奋勇说道。

    “郓王孝心可嘉，然罗真人是化外之人，据说居住在瀛洲二仙山，微臣也不知其仙踪。”

    秦烈再次高深莫测的回了一句。

    这话不但没有吓到赵佶和赵楷父子，反而让赵佶更加坚定的认为，罗真人就是自己一直梦寐以求的高人。

    “秦爱卿不知道，但想必传你修炼之法的公孙道长，定然知道，还请爱卿务必告知朕，朕让郓王亲自去请他入京，朕将授予他朝议大夫六字法师碧虚大夫。”

    “还望爱卿莫负朕期望，如今爱卿既入道门，修炼有成，朕明日便下旨，授予爱卿道阶正四品道官，朝请大夫四字法师太素大夫一职。”

    赵佶这个教主道君皇帝，绝对是虔诚的道家信徒，只看现在神霄派的掌门林灵素，在京城如同官场权贵。

    ‘出入呵引。’前呼后拥警戒森严,甚至连王公也不放在眼里。

    为彰显道家为正统合法力度，林灵素更是奏请皇帝赵佶，把天下佛刹改为宫观。

    不过林灵素在京已经五年，之前他宣扬的种种神妙之法，在时间的证明之下，已经逐渐证明，都是障眼之法，根本没有实际作用。

    尤其是上个月宫中太妃病重，林灵素做法之下，不但没有治好太妃娘娘，反而让太妃在当天夜里，便暴死宫中。

    此举自是闹得宫中沸沸扬扬，赵佶失望之余，也逐渐意识到林灵素种种玄妙说辞，似乎站不住脚。

    “陛下诚心向道，公孙道长定然欣喜，若蒙陛下相召，他自会欣然前来。”

    秦烈说到这里，话锋一转，作揖深深拜道：“不过，臣下有一言，不知道当讲不当讲。”

    “爱卿但请知无不言，朕定不怪罪。”赵佶见秦烈答应，邀请公孙道长入京，自是心情大好的抚掌道。

    “谢陛下。”

    秦烈拱手一拜，这才开口道：“昔日始皇帝，妄想长生，派道人徐福出海，寻找仙人仙药，结果最后客死沙丘。”

    “武帝信奉江充，迷于丹药，最终父子相残，不得以轮台下罪己诏，向天下人谢罪。”

    “如今陛下春秋鼎盛，正值盛年，潜心修道，达到延年益寿的目的不难，然却不可挢抂过正，导致前人之鉴。”

    “微臣听闻通真达灵先生林道长，在京城仗着陛下宠幸，其门下弟子，凌灭郡邑，恃势犯法，无复以州县为意。”

    “此等行径，岂不违背道家济世救人、无为而治的主旨吗？”

    “大道的至高追求是长生不死、得道成仙，然在此前提之下，济世救人，才是立身根本，一个道教子弟，若没有此等胸怀心境，他又岂配得道长生吗？”

    秦烈说到这里，叹息道：“臣闻老臣宗泽，已经年迈六十，却因为见到神霄道门弟子，肆意欺压百姓，而仗义执言，便被诬为蔑视道教，而被发配编管，以至于夫人病逝，亦不能回乡祭奠。”

    “如此行径，不说济世救人，在微臣看来，根本就是违背天理人欲。”

    ”大道至简，在微臣看来就该是去人欲，存天理，知行合一，方为世间大道。

    【作者题外话】：第一更求银票。

