    “你怎么突然间想起问他了？”

    凯蒂好奇地看着江小白。

    就很奇怪，江小白不可能没理由突然去关心一个人如何。

    “没事！”

    江小白摇头中，脸色不停的变化着。

    那个公爵不是那天杀他的人。

    而杀他的人，很有可能还不是那个组织的人？

    嘶，感觉越来越迷了。

    这异能学院，丹顿一族，比他想象中的水还深啊。

    暗叹一番后，江小白反而笑了。

    好！

    这样才更有趣。

    陷入终止？

    不……他不这么看。

    既然他在这里，那就不会终止。

    慢慢等吧。

    等到对方浮出水面。

    他也不着急了。

    等他八号和自己的身份立于顶峰的时候。

    当中宣布要拿走那凤凰之力的时候……

    呵呵……

    着急的只会是那个组织的人吧？

    而且事情真这么容易的话，也多无趣，现在多有意思不是么？

    当下他笑容满面地看向凯蒂道：“好了，不打扰你了，你继续游吧，我先走了！”

    说完江小白抽身离开。

    凯蒂看着江小白的背影道：“等等！”

    “怎么了？”

    江小白回过头，重新看向凯蒂。

    凯蒂欲言又止，最后开口道：“那个八号的比赛你看了么？”

    “嗯，看了！”

    江小白点头。

    “那明天……”

    凯蒂的声音带着迟疑道：“你也要宣称打二十个？”

    “总之，我不会输给他！”

    江小白笑了笑，脸上挂满了自信，一句话落下后，这才离去了。

    凯蒂站在那里，眸子中尽是异色。

    其实……她想说的不是这个。

    但关于家族规矩的那种事情，她也不方便多说。

    轻叹中，凯蒂看上了楼上。

    最后朝着外边走去。

    游泳吧。

    过程中，至少她不会胡思乱想。

    ……

    而江小白离开后，径直走向了校外。

    当他回到住处的时候，江小白看了一眼时间，还不到五点。

    宫新月对于回来如此早的江小白，明显有些意外：“怎么回来这么早？”

    “当然想你了，所以回来得早了一些！”

    江小白面露笑容。

    宫新月听着不免习惯性地再次瞪了江小白一眼。

    她才不信。

    走进客厅，江小白坐在了沙发上。

    当靠在宫新月身上的时候，笑容不由浮现，这个时候他才感觉到了什么叫做舒适和放松。

    时间消逝。

    夜幕降临，当江小白和宫新月吃过饭后，江小白主动收拾了一番。

    当他重新来到了客厅后，一个错身，再次躺在了那双美腿上。

    宫新月也习惯了江小白这般，所以没说什么，只是将手搭在了江小白的身上。

    “真好！”

    江小白抱着宫新月的手，放在自己唇边亲了下。

    宫新月怔了怔，低下头，看江小白的目光看着电视，些许红润中，也将目光看了过去。

    而在两人都享受着此刻安静的时候，凤凰之地中央建筑某个区域内。

    一名年轻男子睁开了双眼，随后轻笑了下，淡淡道：“今天刮的什么风，倒是把你给吹过来了！”

    那男子话音落下，在他身后方向，一道身影走了出来，带着笑意道：“我想问下，凤凰之力你还有多久能拿下？”

    “快了，上次凤凰之力被一个人险些夺去后，那力道变得比之前平稳了很多！”

    年轻男子说着，声音一顿带着冷笑道：“再加上上边五个人消耗一部分，应该不会太久！”

    “被人险些夺去？怎么回事？”

    那身影一听，声音明显变得不对。

    “哦……”

    年轻男子说着，将当时的情况说了下道：“不过放心吧，在他熔炼的过程中，被我杀死了！”

    那身影听后，这才松懈了一下道：“这件事情怎么不和我说？”

    “你？”

    年轻男子听后，顿时有些嘲讽：“说了又能如何？你现在不也受制于人么？”

    “只是暂时而已！”

    说着，那身影的声音顿了顿，继续道：“你拿下凤凰之力，具体还需要多少天？”

    “怎么，看这意思，你好像比我还着急？”

    年轻男子眉头挑起。

    “不是我着急，是我不想让计划出现问题！”

    那身影说话的时候，走出一步，在外边月光映衬下，那是一张很俊朗的脸，但是看上去却有些邪魅：“告诉你个不太好的消息吧！”

    “你想用涅槃之火的力量，将公园中的剑拔走，但不幸的是，剑在前段时间被人拔走了！”

    几乎在那身影落下的时候，那年轻男子的脸上顿时呈现出了难以置信之色道：“你在和我说笑？”

    他不信。

    那把剑封锁得有多强，他内心清楚得很。

    绝对不是现在能够拔出来的。

    他不行，眼前的身影也不行。

    只有绝对的力量对冲方可。

    否则，他也不会在这里辛辛苦苦地等待着熔炼凤凰之力。

    “你觉得我是那种和你说笑的人？！”

    那身影摇头道：“现在你可以去外边打听下，随便一个人都知道这个消息！”

    年轻男子听到那身影的话，冷光波动，也没有再说什么，而是从身上将一个手机拿了出来。

    但手机已经没电了。

    “用我的吧？”

    那身影说完，递给年轻男子一个手机。

    年轻男子接过去后，直接按下了一个号码，拨打了过去。

    电话接通后，男子直接询问了下剑的事情。

    片刻后，手机瞬间碎了，抬起头，看向那身影，脸色无比低沉道：“前段时间的消息，你现在和我说？”

    “我是不想影响你现在的状态！”

    那身影耸了耸肩道：“而且，拔走剑的人宣称过，谁能够将其击败，谁就可以赢走那把剑！”

    “所以我自己这边制定了一个计划，不过现在感觉计划成功的几率越来越低了！”

    说着那身影看着那年轻男子继续道：“所以，你只有三天的时间，最好是三天之内拿到凤凰之力，如果我那里失败了，我需要你用自己最强的姿态去挑战那家伙！”

    “然后将那把剑给拿回来！”

    “可以！”

    年轻男子眉头皱起，目光闪烁森冷的寒光，声音也无比的冰寒：“不过……我想问下，剑是谁拔走的！”

