
　　“去准备水果、零食吧。”朴志勋说道。怎么说也是元旦，客人登门，需要款待下。

　　对侑莉的想法，他并不清楚，暂时也没有去了解的意思。但是，他却知道，侑莉需要考虑的问题很多。

　　这并不影响他和侑莉之间的关系，被人喜欢是一件好事，而且暂时还只是猜测。

　　“嗯。”朴敏雅起身前去准备。

　　没多久，侑莉便来到了公寓，手上还拎了一些礼物。一如既往，对朴敏雅亲得很，如同姐妹，对朴志勋却话不多。

　　不过，并没有“怕”朴志勋的意思。

　　“小勋勋，来给姐姐抱抱。”刚一坐下，就借着宠物貂调侃朴志勋。也不知道她从什么地方得知，朴志勋在家中的昵称就是“勋勋”。ŴŴŴ.23sk.com

　　每次过来，她都会陪小貂玩，偶尔还会帮小貂洗澡，所以小貂对她亲近得很，毫不客气地窜了过去，在她胳膊、肩膀等位置溜了一圈后，最后还是选择了最温暖、最柔软、最舒服的位置。

　　“色貂！”朴志勋见小貂在侑莉胸前拱着头，忍不住开口斥道。

　　“扑哧！”朴敏雅看了看，忍不住一笑。

　　“小勋勋是母的！”侑莉白了他一眼，说了一句和朴敏雅相同的话语。

　　朴志勋的脸一黑，转头对朴敏雅喊道：“赶紧给它换个名字！”

　　“扑哧！”两人同时笑了起来。

　　“为什么要换？这个名字就很好听啊！”侑莉抢先说道。脸上，带着似笑非笑的表情，调侃的味道十足。

　　“叫呆呆怎么样？”朴志勋却没理她，而是突然提议道。

　　侑莉脸蛋倏地一红，她有一个绰号叫“呆子”。可朴志勋给小貂起的名字不是这个，而是“呆呆”，像是对“呆子”的昵称。

　　朴敏雅不说话，自顾自地吃着芒果干，弯着笑眼，听着两人的对话。

　　“呆呆！”朴志勋叫了一声。不过，很明显，小貂对这个陌生的名字一点都不感冒，蜷缩在侑莉胸前，没有丝毫动弹的迹象。

　　“扑哧！”侑莉忍不住一笑，伸手摸了摸小貂的身子，夸奖道：“小勋勋真乖。”

　　朴志勋脸皮微微一红，丢人了！

　　“咕咕咕……”这时，小貂偏偏好似听懂了侑莉的意思，配合地叫了几声。

　　朴志勋脸皮开始发热。小半年的时间，已经了解这个小家伙的习性，“咕咕咕”的叫声代表开心，“嘶嘶”的叫声表示害怕。

　　侑莉虽然不清楚，但看到朴志勋的表情，却不禁眯着眼睛笑了起来。

　　“今天晚上没通告吗？”朴志勋主动转移话题问道。

　　“没，明天一早出发去日本。”侑莉适可而止，顺着他的话说道。

　　“哦。”朴志勋点点头。

　　侑莉见他没再问话，转身又和朴敏雅聊在了一起。

　　朴志勋躺在沙发上，摆弄着手机，偶尔回复一些收到的短信。向他恭贺元旦的人很多，以往刻意经营好几年的人脉，都比不上今年一年的收获大，偏偏今年并没有主动结交几人。

　　“朴哥，一起去酒吧玩吧！”这句话已经成了崔尚民四人的口头禅，每次只要是晚上的短信，肯定有这句话。

　　看起来，好像脸皮有些厚，一直主动贴上来。但这是他们的生活方式，他们知道自己能力有限，如果不想守着咖啡厅度过一生，找一个有能力的人依附无疑是最好的方式。跟着他的脚步，或许会有风险，但肯定要比自己四人结伴而行强很多。

　　“你们四个能不能有点理想？别整天就是想着酒吧！”朴志勋已经认可四人的朋友身份，开着玩笑调侃道。

　　“朴哥需要我们做什么，直接说一声就好，我们自己是没有什么念想。”发短信的是朴文植。能够和崔德焕那个小胖子成为至交好友的人，脸皮肯定也远比一般人厚。

　　“多了解一些影视方面的知识，我自己一个人在公司人单力孤，基本没有什么权力，说不准什么时候就会需要你们帮忙呢！”朴志勋回复道。

　　他现在看着风光，其实就是一个东拼西凑起来的花架子！《大叔》的成功，偶然性很大，甚至还对他的下一部作品起到了很多的束缚性；能够执导《sunny》这部电影，是崔河俊看在沈慧英的面子上，而且也不知道上映后成功还是失败；成为N.E.W公司的股东，更是运气加背景使然，现在基本没有任何权力可言。

　　所以，他才想要制作一部电视剧，打开局面！

　　人，最终依靠的只能是自己！沈慧英毕竟不是圈子里的人，无法提供什么实质性的帮助，而且也不能一直依赖；朴敏雅马上大二，学业会越来越重，而且毕竟学的经济管理学，不能一直分心。

　　如今，两人已经帮自己登上舞台，真正的表演，要靠自己！

　　扩大在N.E.W公司的影响力、掌握实际权力，提高在影视圈的人气、地位，就是他在2011年的两个目标。

　　“收到！最近没怎么见朴哥出来参加酒会了？”很快又收到朴文植的短信。

　　“烦！”朴志勋回复道。元旦这段时间，酒会正多，但他却一个都没参加，全部拒绝。翅膀硬了，已经足以支撑自己飞翔。

　　“好多美女啊！”朴文植回道。

　　“美女什么的就算了，没几个能记住的。”朴志勋以他自己的方式回复道。

　　朴文植四人显然也想到了他的性格，齐齐无语。不过，他还真有资格说这样的话，现在不知多少女艺人想着能和他拉上关系呢！很多想要踏入娱乐圈的女模特等，更是频频在公众场合对他示好，就差自荐枕席了！

　　一旁，侑莉和朴敏雅已经聊了半个多小时，却见朴志勋始终都没有向这个方向看过一眼，心底不禁泛出一股郁闷的感觉。就好像男人在美女身旁，总会试图引起对方的注意一样，女人，同样在意男人的视线。

　　“OPPA又在玩手机游戏？”又过了片刻，侑莉主动开口问道。之前SBS电视台歌谣大战开始前，朴志勋玩手机游戏的画面被前排一名观众拍了下来，上传到网上，成为很多人茶余饭后的谈资。不过，那款小游戏居然因此火了起来，成为当下最热门的手机游戏之一，让人不禁感慨他堪称变态的号召力！

　　“没，发短信呢。”朴志勋回答道。

　　“和哪个美女发短信呢？居然用了这么久！”侑莉问道。

　　“不是女的。”朴志勋说道。

　　“不是吧，男人之间居然发这么久短信？”侑莉很是惊讶地叫道，同时用一种异样的目光上下扫视着他。

　　“那几个家伙在酒吧里呢，吵得很，不方便打电话。”朴志勋黑着脸解释道。

　　“OPPA又认识了什么人，居然元旦这天还在酒吧里？”侑莉问道。

　　“不是圈内人。”朴志勋回答道。

　　“敏雅，你可要看着他不要让他学坏啊！”侑莉转头对朴敏雅说道。

　　“不会的。”朴敏雅笑了笑，说道。

　　“那可不一定，男人的意志力很薄弱的，尤其是面对女人的诱惑时！”侑莉说道。

　　“放心，能够让我一眼就记住的女人不多。”朴志勋把手机放到一旁，起身拿了一个苹果，说道。

　　“都有谁？”侑莉突然生出一股浓浓的好奇。

　　“朴智妍。”朴志勋想了想，回答道。

　　“嗯？”侑莉突然闷哼一声。她也知道朴志勋在《英雄豪杰》中选择朴智妍的事情，“一日慈善餐厅”也看过。

　　“因为长得像金泰熙。”朴志勋补充道。

　　侑莉这才皱了皱鼻子，问道：“没了？”

　　“好像是，一时记不起来了。”朴志勋说道。

　　“我们九个里一个都没有？”侑莉有些懊恼地问道。

　　“第一眼的话还真没有。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。第一眼是在电视中看到她们，虽然留下了印象，但却没有记住每个人的名字。

　　“呼——呼——”侑莉做懊恼喷火状。

　　“扑哧！”朴敏雅忍不住一笑。

　　“敏雅呢？”侑莉突然心头一动，问道。

　　“记住了。”朴志勋嘴角微微一翘，说道，“而且记得很深刻。”

　　“我是家人，不一样的，侑莉姐姐。”朴敏雅安慰侑莉道。

　　“敏雅太优秀了，居然都能让他一眼记住！”侑莉一边报复朴志勋，一边夸赞朴敏雅道。

　　“没！”朴敏雅摇摇头，说道，“我刚和哥见面的时候，像个小男孩儿，一点都不优秀。”

　　“第一个晚上睡觉的时候，还是穿着衣服睡的，被子裹得严严实实。”朴志勋轻笑着说道。

　　“谁让哥当时一看就不像好人！”朴敏雅撅嘴抱怨道，“有哪个小学生是拎着钢管回家的？”

　　两个人都对第一次见面的情形记得清清楚楚。

　　“敏雅，你们一起睡到几岁？”侑莉的话语突然打断了两人温馨的气氛。两人的对话，突然让她意识到，两人以前好像睡在一个房间。

　　“能不能换个准确的方式问？”朴志勋抽了抽嘴角，说道。

　　“不好意思。”侑莉不好意思地吐了吐舌头，看着两人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百五十二章 元旦(下）免费阅读。https://xs.23sk.com 