    南城，解衣巷。

    与周围灯火通明的街道相比，这里的天色黑得有些阴沉，整个巷子没有一点火光，透着一股阴森的气息。

    在巷子尽头，是一座高大的牌坊，牌坊后面是一座高大的门楼。

    门楼通体漆黑，左右两旁各有一只狰狞的异兽石雕，配上屋檐上的两只大红灯笼，让人望而生畏。

    灯笼里微弱的火光跳动，依稀可以看清门匾上“暗察司南衙”五个大字。

    “噗噗噗······”

    突然，一只黑色的鸽子扑闪着翅膀，从夜色中冲出，打破了这里的静寂，落入衙门里面。

    黑暗中，突然亮起了一点火光，紧接着第二点，第三点，仅仅数个呼吸的时间，整个衙门好像从沉睡中惊醒一样，活了过来，灯火通明，里面一队队黑衣司卫来回巡逻。

    内堂大厅。

    “提举大人，还要不要派人过去盯着？”

    南衙高层全部汇聚于此，坐在首位上的是四大提举之一的南宫阳，两旁则是各个干办以及他们麾下的都知，押班等人。

    南宫阳今年四十岁，在暗察司四大提举之中，年纪最轻，威望也是最高的，做事风格强硬，如此一来得罪的人也不少，不过恨他的人，大部分都成冢中孤骨，而他依然活得好好的。

    南宫阳摇了摇头，“不，现在这种情况，如果没有确凿的证据，暂时不要与镇西王起冲突。”

    他做事强硬，并不代表不会审时度势，此时与镇西王起冲突，实属不智。

    “你们觉得那镇西王去青楼，是为了什么？那花魁白梅有没有可能是二皇子或者三皇子的人？”

    对于这位乾京第一花魁，在暗察司里面也有关于她的调查资料，但是从这些查到的资料上面，并没有什么异样的地方。

    “大人，要不等明天一早，我就带人去把这花魁抓回来审一审？”

    说话的是干办之一的邹鹏，是个还了俗的和尚，别看他干瘦如柴，一副肾虚的模样，却是精通铁砂掌，为人狠辣无情，因此被人称为无情铁手。

    南宫阳沉吟了一下，点头道：“可以。”

    邹鹏眼中顿时露出一丝喜色，他这个人除了有点寡人之疾之外，没什么爱好，平日闲暇之余，就喜欢帮助有需要的女施主，遇到喜欢的还会倾囊相授。

    凭着他暗察司干办的身份地位，在乾京一百零八家青楼很少有人能够拒绝他的帮助，而白梅却是其中之一。

    ······

    暗香院外，两名唇红齿白的小生正鬼鬼祟祟地想要摸进院子里面，只是还没有等她们走进几步，就被一道身影给挡住了去路。

    “两位姑娘，你们这是要做什么？”

    庄海有些无奈地看着两人，早在出门的时候，他就发现了吕旖和周清两人在后面跟踪，只不过没有理会，没想到两人竟然女扮男装，闯了进来，这下就不能当做没有看见了。

    看见庄海，吕旖本能地躲在了周清身后，毕竟她在厂卫那边还挂着职，看见这位百户大人，难免有所顾虑。

    “这不是明摆的吗？庄海我问你，君上是不是在里面？”

    相比之下，周清就没有那么多顾虑了，开门见山问道。

    “嗯，你们误会了，主上有事情要办，并非你们想象的那样，二位还是请回吧。”

    庄海委婉地说道。

    两女都是两位夫人派来的人，他的态度也不好过于强硬。

    有庄海拦着，周清知道两人是不可能进去里面了，也不纠缠，直接带着吕旖离开了这里。

    “姐，君上逛青楼的事情，你说我们回去之后，要不要告诉夫人？”

    路上，吕旖有点拿不定注意。

    “你说呢？”

    周清伸手拍了一下吕旖的脑门，“你是谁的人？”

    “我当然是，是君上和夫人的人啊！”

    吕旖拍着胸膛道。

    “滑头。”

    周清白了吕旖一眼，“这件事我们知道就好了，就不要给两位夫人增添烦恼了。”

    “可是，这样做会不会不太好。”

    吕旖有些纠结，宁紫烟对她还是不错的，这样瞒着她，总觉得有些良心不安，男人果然不是好东西。

    “你以为夫人派我们在君上身边就是为了盯着他不要搞女人吗？”

    周清摘掉头上的帽子，一头如瀑长发顿时飘散而下，顿时惹得周围不少人瞩目而视，毕竟晚上除了青楼这些地方，极少还会有女子出现在大街上，而且周清的姿色不差，足以引起一些好色之徒的觊觎之心，当即有几人尾随了过来。

    吕旖秀眉皱了一下，露出一丝冷笑，没有理会，而是对着周清问道：“难道不是吗？”

    “自然不是，你觉得几位夫人是善妒之人吗？而且别忘了君上何等人物？夫人将我们安排在君上身边，只是想要让我们的存在，让君上时时记得在嶪城等待他回去的夫人罢了。”

    “是这样吗？清姐你是怎么想到的？”

    吕旖满脸惊讶，当初知道自己被安排随行的时候，她第一个念头就是夫人要她监视君上，根本没想过这一层。

    “这当然是夫人告诉我的。”

    周清看着吕旖，“难道宁夫人没有跟你说吗？”

    “呵呵，可能说过吧，我忘记了。”

    吕旖干笑了一声。

    “你们想要干什么，快走开！”

    突然，一道银玲般的声音从不远处传来。两人闻声望去，只见几个穿着绫罗绸缎的公子哥，正围着两名女子嬉皮笑脸，有人甚至动手动脚，但是都被躲开了，地上，一个满头白发的老者正躺在那里。

    “是她们！”

    周清没想到在这里还会遇到熟人，于是加快脚步走了过去。

    另一边，刘枫走进暗香院之后，便受到了主人白梅的接待，这位乾京第一花魁的姿色不俗，虽然比不上宁紫烟她们，但也相差不远了。

    “李军约我来此见面，自己却不现身，这就是他的诚意？”

    刘枫淡淡道。

    “镇西王请见谅，殿下此刻暂时无法脱身，并非不愿前来相见。”

    白梅朝着刘枫行了一个礼。

