    沈落略一沉吟，施展靛沧海神通，蓝色冰晶瞬间淹没再次冻结鬼藤上人全身，脑袋的异变顿时停止。

    “看来这鬼藤上人并非人类，而是妖物，本体乃是树怪。沈小子，你只毁掉他的神魂，不伤其身体，是打算拿他的尸体做些什么？”火灵子说道。

    “如今这岛上的真仙存在还有六人，若是杀了鬼藤上人，他们必定会察觉岛上还有其他人，那样我的行动就会受到很大限制，故而鬼藤上人还不能消失。”沈落微笑说道，将手探入蓝色冰晶内，按在鬼藤上人脑袋上，手掌泛起一层幽暗黑光。

    一股幽暗的黑雾淹没了鬼藤上人的尸体，仿佛能将人的神魂都吸进去。

    沈落诵念起晦涩难明的咒语，萦绕在鬼藤上人尸体上的黑雾愈发浓郁阴森。

    一点点幽光在附近虚空浮现，很快凝成一团拳头大小的神魂虚影，赫然正是鬼藤上人本人的神魂，沈落不知用了什么手段，竟然将震碎的神魂重新召唤了回来。。

    只是鬼藤上人的神魂没有丝毫灵动之感，充满死寂的气息。

    沈落掐诀一引，自己眉心也射出一道神魂晶光，注入鬼藤上人的神魂虚影内部，鬼藤上人神魂内的死寂气息飞快消失，一股勃勃生机随之诞生，和常人神魂别无二致。

    他脸上露出一丝喜色，右手拍出，那团神魂注入鬼藤上人的尸体。

    鬼藤上人眼睛缓缓睁开，充满灵动之感，他身上随即泛起一层黑光，化为树干的脑袋迅速恢复原样。

    沈落打量了鬼藤上人两眼，微微点头，抽回了按在鬼藤上人身上的手掌，贴在蓝色冰晶上，运转靛沧海，巨大冰山飞快融化，几个呼吸后彻底消失。

    万鬼幡上的冰晶也尽数消失，飞回了鬼藤上人手中。

    鬼藤上人身体落回地面，对沈落行了一礼，体内法力滚滚流动，看起来和之前别无二致，仿佛根本没有陨落过。

    赵飞戟看到眼前的情景，瞪大了眼睛。

    他乃是鬼族，对于活物与死灵的感应比寻常修士敏锐十倍，鬼藤上人明明已经死了，可现在硬生生被沈落给再度复活！

    “这是召魂之术？想不到你还精通此术。”火灵子惊讶道。

    “召魂之术？”赵飞戟急忙问道。

    “我在那本天尸真经上学到的，小把戏而已，能够将尸体上的死亡气息洗掉，看起来好像是复活，而且召魂之术持续时间不长，几日后便会失效，不过有这几天时间也够用了。”沈落解释了一句。

    他初见鬼藤上人，便有这个打算，所以之前才没有施展雷霆手段制服鬼藤上人，而是慢悠悠的和其斗法，摸清楚鬼藤上人懂得的诸多神通，之后操控鬼藤上人时才不会露出马脚。

    赵飞戟听了这话，这才恍然。

    沈落沉吟了一下，抬手唤出神鼠，让其解除和逍遥镜的神魂联系，然后将逍遥镜递给了鬼藤上人。

    “你施法炼化此物。”

    既然之后要操控鬼藤上人，还有由此人炼化逍遥镜更好。

    鬼藤上人接过逍遥镜，运起法力注入其中，逍遥镜上顿时泛起明亮赤光。

    “火道友，将炼神大阵收起来吧，我们已经在这里耽搁了不少时间，得马上出发，以免其他人看出破绽。”沈落转向火灵子，说道。

    火灵子点头，掐诀收回了外面的炼神大阵，然后和沈落，赵飞戟遁入逍遥镜内。

    鬼藤上人拂袖收起附近那些大乘期炼尸，又抬手一招。

    插在附近墙壁的上血之刺藤飞射而回，上面重新亮起血色光芒，在洞府各处扫过，将刚刚战斗的遗留的气息尽数驱除。

    做完这些，他将逍遥镜吞入腹中，随后化为一道黑光飞出荒山，朝岛屿深处遁去。

    逍遥镜内，沈落一抖养尸袋，周铁的身影从里面飞了出来。

    来到一个完全陌生的地方，周铁却没有惊慌，异常冷静的打量了一下周围后，视线落在沈落身上。

    虽然旁边还有一个火焰凝成的小人，但他感觉得到，眼前的青年才是这里的主事之人。

    “周兄，许久不见了。”沈落展颜笑道。

    周铁看着眼前的青年，面露困惑之色。

    “看来周兄已经不记得我，在下沈落，当年长安城一别，想不到这么多年才再见。”沈落笑着说道。

    “沈落？不是小姐的那个散修朋友！鬼藤上人的养尸袋怎么会在你的手中？”周铁很快回想了起来，瞪大了眼睛。

    “沈某这些年有些机缘，修行算是有些成就，那鬼藤上人已经被我杀了。”沈落平静说道。

    “你杀了鬼藤上人？”周铁听了此话整个人震惊在那里。

    当年在长安城相遇，沈落才是辟谷期的修士，如今不过一百多年，对方竟然能击杀真仙期的鬼藤上人，难道沈落已经是一位真仙？

    周铁虽然不知修士，却也清楚的知道辟谷期和真仙期间的巨大差距！

    “多谢沈先生，给我家小姐报了大仇！”周铁好一会才反应过来，附身对沈落跪拜下去。

    “我和谢道友乃是好友，这些事情不过是举手之劳，遗憾的是当年没能知晓她的遭遇，前来营救。”沈落扶起周铁，叹息了一声。

    周铁也沉默下来。

    “我从鬼藤那里知晓了当年的一些事情，听说谢道友是为了寻找一种让凡人不死的偃术才来的无垠沙海，她为何要寻找这种偃术？”沈落随即问道。

    “小姐一生命苦，所做的一切都是为了她那混账兄长谢轩，若不是为了他，岂会落得如今下场。”周铁突然面露愤然之色，说道。

    “谢道友的兄长？我曾听谢道友说过，她的兄长被被奸人所害，神魂残缺，经脉尽毁，所以谢道友才会潜入炼身坛，想要盗取炼身秘典为其兄长修复神魂经脉。她已经拿到了炼身秘典，莫非没能治好兄长的身体？”沈落想了一下，问道。

    “我听小姐说过，那份炼身秘典是沈先生您给他的，她用炼身秘典内的手段，已然将那谢轩的身体和神魂修复过来，可惜谢轩卧病太久，人虽然苏醒，修为却全废。此人自私狠毒，非但没有感激小姐多年来为其出生入死的恩情，反而不断催逼小姐，为其寻找恢复修为的办法。小姐顾念亲情，四处寻找灵药秘法，但那谢轩身体受损太重，根本无法恢复。”周铁强压怒火说道。

    “后来呢？”沈落闻言也皱起了眉头，问道。

