    果不其然，下一秒，就看见金发芭比说：“他们跟我打赌，说我能不能得到帅哥青睐，我只需要留在这里三分钟，在这短短三分钟里面，你佯装跟我相谈甚欢就好，真的！拜托你了！”

    美女苦苦哀求，每说一句，丰满的雪白圆球便微微一颤，换做是墨允娇，早就答应下来了。

    奈何，她面对的是冷血出名的羽靳北。

    对方稍微拉下墨镜。

    那一瞬间，墨允娇似乎听到了金发芭比的倒抽气声，还有，不远处她那一群姐妹兴奋的叫喊声。

    对于美女这一招的搭讪方式，墨允娇心底只能写一个服字！

    服气啊！

    换个男人，有点绅士风度的，都不会拒绝吧。

    反正，墨允娇的认知中，正常男人是很难拒绝美女这点小要求。

    而羽靳北眯起了寒眸，不悦地说道：“你与朋友的打赌，与我无关？不过，你在这里打搅了我和未婚妻相处，所以，请立即离开。”

    他本想说妻子，可是，又怕娇娇生气。

    因为当时他说了登记的事，娇娇到现在都不相信。

    只是，原本看戏心态的墨允娇微微一滞。

    羽靳北，这个无耻地！

    找不到借口拒绝美女，居然拖她下水？！

    墨允娇想投给羽靳北一个鄙视的眼神儿，刚看过去。

    “未婚妻？”金发芭比重复着，像是这才注意到，羽靳北旁边还坐着一个人似的，她看到墨允娇身上，“你们是未婚夫妻？”

    不说，她这么直接的问话，是属于很不礼貌的行为，单是她充满质疑的口吻，还有审视的目光，都叫墨允娇不舒服。

    墨允娇原本想直接无视她，不过，别人没教养，她做不来跟别人一样，于是，模棱两可地回以一笑。

    不说是，也不说不是。

    墨允娇觉得，羽靳北都拒绝了，对方应该知难而退的吧！

    谁知道，这位金发芭比脸皮是防弹系统级别的。

    在接收到墨允娇的迷之微笑之后，居然，还能笑着说出口：“你好啊，未婚妻小姐，能够借你的未婚夫，用一下吗？”

    不用看羽靳北，墨允娇也能觉察到他在等待自己的答案。

    可是，她应该怎么回答？

    能够教这家伙困窘的，她从来是不遗余力去落井下石的。

    于是，她挑眉，云淡风轻表示：“随便。”

    那一刻，羽靳北脸沉了。

    金发芭比一副得意洋洋的笑容，她走上前，想伸手拉羽靳北，“帅哥，你的未婚妻不介意你跟我们玩呢！走吧！”

    还没碰触到，被一股强大的力量给挥退三步。

    金发芭比踉跄站定的同时。

    羽靳北冷笑着吐出一个字：“滚！”

    大概是被羽靳北不加掩饰的狠鹫，给惊吓住，面前稳住的金发芭比，有一瞬间的失色，而她身后那一群姐妹们，也发现了这边的不对劲，开始窃窃私语起来。

    金发芭比是阅历无数的，很快，恢复淡定，“既然二位想要单独相处，那我不打搅了。”

    她停顿一下，目光掠过墨允娇，看定羽靳北的脸上，投以高深莫测的一笑：“帅哥，相信我，我们很快会见面的。”