
带着深刻的同情，赵客开始把飞刀从狍子胸口掏出来，用刀割下狍子的后腿和尾巴。

作为矮鹿类动物，狍子别的地方肉远远比不上后腿肉要发达，至于小尾巴，别看小，但肉质却也是最嫩最劲道的地方。

随后赵客找了了一处临近河边，把方才割下狍子腿拿出来，在水里洗干净，挂在那把皮给剥下来。

抹上香料，拿出一瓶料酒撒上去，这袍子肉有一股土腥味，一般人要做，必须用水泡上一个晚上，把血泡出来了，再加上大料，进行反复烧制，才能把这股土腥味给去掉。

这样做是最传统的方法，但也会导致狍子肉的营养迅速流逝。

况且自己也没那么多时间去浪费在这种方法上，所以赵客用的办法更直接，烟熏。

抹上了香料，赵客找了个树洞把大腿挂和尾巴挂里面，在树洞下面点燃了一堆木柴，等火烧起来后，把火打灭，只留下一点火星不断冒烟就行。

随后赵客把猎枪掏出来，对准剩下哪只狍子胸口，“砰、砰、”连打了两枪，这才满意的把肉装进邮册里。

做好一切后，赵客从邮册里拿出一些食物，当做午餐，同时也在思索，那支所谓的考察队，究竟来穷山沟里做什么。

考察地质？

赵客可不觉得，如果不是考察地质，那么……想到这里，心里不禁生出一抹杀意，不如先下手为强，把这些人全都干掉。

想到这，赵客手上多出一颗红灿灿的宝石，正是罗红石，这颗石头的粉末能够强烈致幻.

只需要一点点，保证就能让那些人全部失去抵抗的能力，这一点，已经在白家那些人的身上得到了印证。

不过思索了一阵后，赵客还是放弃了这个念头，至少在主线任务出现前，他还不想大开杀戒。

至于昨晚的那道黑影！

想到这，赵客目光中闪烁过一抹厉色，如果今天那位仙姑奶奶的话说得没错，昨晚上出手的人，很可能是两拨人。

白天的动静，显然也有人猜测到那个女人的邮差的身份，所以下手杀了她，而王敏才，完全是变成了自己的替死鬼，杀他的可能不是人，应该是别的什么东西。

至于是什么，赵客不知道，不过如果今晚那东西还出现的话，自己倒是可以好好瞧瞧，同时正好试验下自己新邮票的能力。

在外面一直待到下午，赵客看了看树洞里那两块肉，只见肉被烟熏的黑焦，擦掉上面的灰尘后，能看到下面的脂肪，已经变成了油亮的金色。

还不错！

虽然因为时间的缘故，赵客肯定这两块肉还没有完全熟透，不过这已经足够了，先放邮册里，等回去洗干净后，再红烧一下，味道肯定不会差。

这两块肉放进邮册，赵客转身往村里走，待快到村子后，把邮册里那个傻狍子的尸体拿出来扛在肩上。

“四喜叔，您回来了，村长还在到处找你呢，您这枪法可真尿性，以后我也想当护林员，跟着您一起进山里。”

刚走进村子，就见村里的年轻小伙迎上来，看到赵客身后背着那只傻狍子，不禁舔了舔自己嘴唇。

现在猪、羊都是属于公社的，没肉票，谁也吃不上肉，他们大家都好长时间没见了荤腥，看见肉都有些走不动了。

“滚犊子，瞧你们得瑟那样。”

赵客斜眼瞧了他们一眼，看到他们身后背着刀，拿着斧头和小红枪，不禁问道：“这是咋的了？”

“那个仙姑奶奶说，杀王支书那玩意，说不定今晚还要来，村长让我们组织个巡逻队，估计村长找您，就是为了这件事呢。”

青年话说完，赵客眉头一紧，就见眼前墙头上，浮现出一行红漆写的大字。

【支线任务1：加入巡逻队】

【任务提示：保护村民，重点保护张海阳一行人。】

【支线任务2：调查真相】

【任务提示：追查死者王敏才的死因，找到凶手，限时今晚。】

两个支线任务出现，让赵客目光一闪，心道：“果然，那个黑影今晚还会出现，不过这个任务，怕是其他邮差已经接到了消息了吧，如果这样……”

想到这，赵客余光向身后那两个青年扫上一眼，心里不禁警惕起来，不知道会不会有邮差，选择加入巡逻队来完成支线任务1

“四喜叔，您怎么了？”

看到赵客不说话，身后青年不禁开口询问道，赵客摇摇头，道：“没事，年纪大了，在山里待了一天，累得慌，你们帮我扛着。”

赵客说着把肩膀上的狍子肉递过去，让他们帮忙提着，其实是想要让两人帮自己带个路，因为到这时候，赵客才想起来，村长家在那，自己还不知道呢。

有两个年轻人带路，赵客倒是省了不少事情。

“四喜，你回来了，我就知道你能行。”

看到赵客提回来的狍子肉，村长脸上顿时露出笑意，不过随即一瞧，看到狍子两条后腿没了，神色顿时古怪起来。

“反正肉给你打回来了，我的工分……”

“给给给，这月低就给你记上，今晚你就和他们一起巡逻，我给你说，一定要保护……哎哎哎，你怎么走啊？”

村长话没说完，就见赵客拔腿就要走，连忙拉住赵客的胳膊道：“别走啊，你是咱们村里唯一会用枪的，这巡逻队你不来不像话，这样，加工分，好不好，年底再给你多分两张粮票。”

“这还差不多。”

赵客撇撇嘴，正要走，突然又顿足脚，似乎是想到什么，回头向村长低声道：“我觉得，这事，您求我没用，不如去求求三仙姑奶奶。”

“求她！可……考察队那边。”

村长一脸犹豫，怕三仙姑奶奶出现，又要引起考察队的注意，说是上面考察地质，可万一回去后连带这事往上面一说，责任他可担不起。

看到村长一脸犹豫的模样，赵客把眼袋杆子抽出来，蹲在地上道：“你不去请她，晚上我就在家睡觉，巡逻队的事情，你就当我没说，到时候村里再死了两三个人，我看你怎么交代。”

看赵客一脸油盐不进的模样，村长气的直跺脚，道：“你！你咋地在我这里耍么么丢（耍赖）。”

然而赵客就斜眼看着他，一脸美滋滋的表情，抽着手上的烟锅子，一副你不同意，我不干活的模样。

村长犹豫了好一阵，看了看赵客拿来的狍子肉，不禁皱眉道：“后腿肉呢，你把后腿肉拿出来个，我送过去给三仙姑奶奶说说？”

“没了，我吃了，你要拿，拿前腿。”

村长闻言胸口一息，脸都被气红了，不过他也知道陈四喜的德行，这关头，没他又不行，只能黑着脸，把狍子肉前腿给割下来。

“狗蛋子，你们去把这肉送到厨房，敢偷吃，我扒了你们的狗皮。”

村长连打带骂，唤着一旁那两个年轻人，让他们把肉送厨房，随后拉着赵客，往村头另一端走。

赵客和村长一边走一边聊，也不需要发动鬼惑，赵客仅仅起了个话头，就让村长忍不住打开了话夹子。

赵客一听，这才知道，感情这位戴着狗皮帽的老村长，居然还是三仙姑奶奶忠实的追求者之一。

不过后来，三仙姑奶奶家里出了变故，一家人死的就剩下一个侄子，要不是她赶回来的快，请老仙儿出马，估计连侄子都保不住。

后来侄子长大了，取了个媳妇，就回省城了。

几年前，三仙姑奶奶从外面带回来一个孩子，就是她平日身旁那个叫冯三的青年，说是侄子一家出了车祸，到现在只剩下这个孩子，就一只带在身边。

赵客和村长对话里，知道，原来这位三仙姑奶奶，是一位出马弟子，供奉的是狐家老仙。

这几年村里能够太平，其实多亏了这位仙姑奶奶，要不然，村民也不会那么敬重她。

只不过……说到这，村长也不打算再说下去。

走到一间老房前，村长轻轻敲了两下房门，赵客跟在后面，门还没开，就闻到一股很特备的香味。

“嗡！”

房门被打开一道缝，就见冯三探出头，待看到是赵客和村长手上提着的肉后，脸色这才缓和了许多。

把门打开，赵客迈步就要往里面走，然而就在这时，赵客突然觉得有些不对劲，一抬头，冷不丁的就看到门后房梁上，一双眼睛正盯着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780124"  chaptername="第七十章：出马弟子">加入书签</a>
</div>
