    “我还记得自己小时候，我和弟弟两个人四处乞讨，那时候觉得只要有口吃的，什么都可以不要！”

    那座肉山坐在巨大的铁椅子上说道。

    “后来遇到了那个老家伙，他答应教我修行，可是他竟然喜欢男孩子！

    当时我们都饿成那样了，还有什么不能答应的。我弟弟对我说，你是哥哥就别去了，我来吧！

    从那之后，我便发誓任何人不能伤害我的弟弟！可是没想到我弟弟竟然死了！

    脑袋被送到了衙门里，在城头挂了七日才被取下来。”

    “丁山，你叫我来这里是是为了让我听你的废话？”一身红衣的女子问道。

    “当然不是！”丁山开口说道。“杀我弟弟的是个少年，他与宋阳那个老东西有些关系！

    我担心到时候，宋阳那个老东西会出手阻拦。”

    “那我们联手一起将宋阳做了？”女子媚笑道。

    她的两条手臂上纹满了红色的莲花，那一池的红莲一直蔓延整个身子

    “做了宋阳？卫将军怕是不愿意。”丁山不傻，“他若是出手，你帮我拦着便好。”

    “那我有什么好处？”女子压低身子，胸前的红莲怒放。

    “我欠你一个人情！”丁山想了想说道。

    “成交！”女子毫不犹豫的答应了。

    “谢了，谢楼主。”

    “有时间来我红夙楼玩啊，我找最好的姑娘陪你。”

    丁山冷笑了一下没有开口。

    张仙芝如何也想不到，黄粱用的是借刀杀人的法子。

    那双头蛇是丁山的兄弟，不过那双头蛇年轻时犯下不少人命案子。

    丁山建立烂衣帮后，他在虎头城附近的华莱山上住下了。丁山每个月都给他送银子养着他。

    他们兄弟的关系很少有人知晓，黄粱知道以后便有了这个计划。

    听说张仙芝有个很厉害的师傅以后，他也不愿冒然动手。他想让丁山先去给自己探探路。

    杀了双头蛇以后，张仙芝第八道劲气也感觉到了。

    “仙芝，还要再等等吗？”铁手靠着一棵树问道。

    “这次感觉应该是到极限了，可是我不喜欢八，九应该才是极致！”张仙芝认真的说道。

    铁手皱着眉头，他将手放在张仙芝的身上。“确实应该是到极限了。”

    “八道便八道吧！”张仙芝站起缚虎桩。

    左臂！右臂！左腿！右腿！

    左手！右手！左脚！右脚！

    八道劲气开始汇聚于一处，一旦它们会于丹田，张仙芝便进入九品了。

    铁手站在一旁给张仙芝护法。

    八道劲气已经让他很欣慰了，突然张仙芝停下来了。

    他想起了赵云殊的蔑视，想起了楚良对老头子的冒犯，想起了那个惦着脚尖走路女子警告般告诫！

    想起了螭吻的嘲讽，想起了卫靖的无视！

    想起了现在还活着那么滋润的黄粱！

    想起了王家堡死去的那么多人！

    想去了插在武拾城头的把柄剑！

    八道很好，但是不够！

    于是他伸出手掌，在自己的心口拍了一下。这一下将铁手吓了一大跳，这一拍看似不怎么重。

    但其实极其凶险，重一分心脏受损！

    轻了刺激不到心脏！

    轰！

    铁手内功深厚，他能听到张仙芝的心脏跳动的更加有力了！

    如同擂鼓一般的声音！

    “我找到第九道了！”张仙芝脸上露出了一丝笑意。

    九为极！

    这下张仙芝算是念头通达了。

    九道劲气听话的汇聚于丹田之中，张仙芝收桩出拳。

    开山！小劈棺！开阳三击！恶鬼斩！

    他将自己的所有的拳法、腿法演练了一番。九道劲气从丹田流想身体各处，锻炼着他的肌肉。

    “哈哈哈，仙芝那一掌当浮一大白啊！”铁手大笑道。“从今日起，仙芝可以跟着我修行铁手了。”

    一个时辰以后，张仙芝才停手。

    他感觉自己的体魄的强度，力量比之前增强了一倍。

    现在的他绝对称得上是当世最强九品！

    进入九品后张仙芝晚上开始跟着铁手修行铁手了，这话听着有些绕！

    修行的方法十分简单就是挨打，以前没有劲气护体。铁手担心自己的捶打给张仙芝的身体留下暗伤。

    现在有了九道劲气，铁手便可以放开手脚的捶打了。

    “疼吗？”铁手看着躺在地上动都动不了的张仙芝问道。

    “疼！明日继续！”张仙芝咬紧牙关说道。

    平日铁手开朗温和，但是锤炼张仙芝的时候下手极狠。

    若不是有劲气护体，张仙芝浑身的骨头早就不知断了多少次了。这种捶打也加速了劲气炼体的功效。

    这为张仙芝的八品打下了坚实的基础。

    九品炼肉！八品炼骨！七品炼髓！

    有了铁手的敲打，张仙芝九品的时候便开始炼骨了。

    好在他有九道劲气，这若是旁人只有一两道劲气，根本无法负担起铁手的这种地狱式的训练。

    “对了师傅，咱们自在门的规矩，不是教了弟子的本事，师傅就不能用了…”张仙芝躺在地上喘息着问道。

    “到这里以后，便没有以前的规矩了。”铁手温和的说道，“仙芝不算自在门的人，你是我的徒儿便好了。”

    张仙芝明白这是铁手为了让自己拜别人为师，没有什么负担。

    进入九品以后张仙芝更加忙碌了，白天练拳！晚上被铁手捶打！

    铁手又教了他一套大开捭手！

    与小劈棺一起施展开来，变化多端。

    不过张仙芝发现这几日院子附近出现了不少身穿烂衣的汉子。

    他出门时这些家伙也都跟着他。

    一开始只是偷偷跟着，最后变成了明目张胆的跟着了。

    他也没有揭穿，只是任由让他们跟着。

    好在现在王七一家都在医馆中，火生也跟着过去了，院子里平日只有张仙芝一个人。

    从华莱山回来有七天了，这天夜里一座肉山般的汉子慢慢的走进了张仙芝的院门外。

    他轻轻一掌大门便四分五裂。

    “张仙芝，今日是我弟弟的头七！所以我想来见见你！

    而且我需要你的一样东西，让他彻底安息！”丁山庞大的身材挤进了大门。

    张仙芝没有说话，全神戒备。

    这几日天天挨揍，他早就想找个人好好吃口气了！

