    笃笃笃——

    楼外楼中，一片幽静，只有一个婢女侍立一旁，她偷眼看了一眼不远处的齐大临，齐大临身为家主，平日里事务繁忙，从未停歇，今天却独自一人坐在楼外楼大厅中呆了整整一天了，平日里齐大临身为家主，从来都是平静从容，气度雍容，只是今日却显得魂不守舍。

    “时间啊……”若是仔细听闻，隐隐约约还能听到点只言片语，只是语音模糊，小雪也听不清晰。

    “怎么会，五十死士，人人披甲，更有白马贼里应外合，总该能斩了此子吧？”齐大临低声呢喃着，心中比表面上还要汹涌澎湃，只是这个时间了，为何还未有任何消息汇报，自己派出去的管家齐二也久久未归，让他心中隐隐有所不安。

    “来人！”他猛地捏碎手中玉圭，豁然起身呵道。

    “家主！”一名黑衣甲士应声道，此人正是自己心腹死士，此刻齐二不在，只能找此子为自己做事。

    “你速速将齐昊那侍女擒拿过来，无论谁拦路，统统格杀勿论！”他眯着双眼道，声音中带着不容置疑的寒意。

    那甲士面露犹疑，他自然知道齐昊如今已经今非昔比，不仅仅是武童生，甚至连大长老也极为庇护对方，再也不是以前那个人人可欺的措大了，甚至因着齐昊的光芒，使得对方那侍女小月如今也水涨船高，在族中也鲜少有人去寻衅，如今让自己将这侍女擒来，顿时有些不解。

    “你想抗命？”齐大临双眼凶光毕露，神态中甚至有一丝丝癫狂，“立刻给我带过来！我许你带一队甲士前往那宅子里拿人！”

    喏！

    那甲士只能应命。

    “另外你去将这锦盒交给樊哙，什么都不必说，直接给他，让他收下即可。”说罢，他一咬牙，将手中的锦盒递给那甲士。

    那甲士微怔，旋即低声祷告：“家主，您为何不亲自去？届时大长老若是亲自出来阻拦，标下这一队人马只怕……”

    “所以我在坐镇中枢，他不敢动你！我堂堂族长至尊，动一个侍女竟然还要亲手去拿人？”齐大临突然敛了怒容，嘴角露出微笑，只是这微笑中含着的煞气让这甲士不由心头一颤。

    堂堂族长之尊，竟然亲自去拿一个侄儿的侍女，不仅仅是掉价，甚至可能会让族中众人非议自己适不适合当族长，连拿下一个侍女都使唤不动，面子倒是其次，日后自己的话还有谁能听信？这是原则问题，涉及威严及权柄，纵然是他也要恪守。

    是！

    甲士顿时额头冷汗直冒，再也不敢多言，直接退下。

    做完这一切，齐大临还犹自觉得心头乱跳，不过他毕竟修为高深，胸有城府，面上依然平静，突的外面吹来一股大风，清爽宜人，只是齐大临却感到心头不祥感愈发强烈，眉眼乱跳，这风反吹得自己心头躁动，烦躁不安。

    “老爷！不好了！”

    “老爷，不好了！大事不好了！”

    突然，刚刚退下那甲士面色慌张的奔了进来，齐大临只觉得见到对方的面孔就烦闷，当下冷斥道：

    “慌什么慌！我之前怎么教你们的？每逢大事有静气！泰山崩于顶不变色！待会事成之后自己下去领了三十混元棍！”

    混元棍乃是仿制县衙水火棍，只是威力比那水火棍要差了一些，但是族中寻常拓脉境甲士碰上了也顶不住，皮开肉绽都是小事，往往都是骨断筋折要在床上休养许久。

    平日里这些甲士听到这惩罚早就变了颜色，此刻却完全不关心，慌乱无比的冲入房间，直接跪下颤声道：

    “家主！”

    “被包围了……”

    “门外被人包围了！”

    “都是县衙里的军士，一个个都身披重甲，重弩，为首的……”这甲士话音未落，突然听到一声巨响在，号角声骤然响起，楼外楼便被人从外部攻破，大门轰然倒塌，楼外楼这象征着齐家权利和威严的建筑，此刻被人粗暴撕打碎，只见身披重甲的军士瞬间鱼贯而入，将四周正惊慌失措的族中私兵包围，同时一个个手持重弩，正对着楼外楼正厅。

    一道粗犷中带着一丝不屑的声音从远处传来：

    “洒家樊哙奉县尊大人之命，前来捉拿叛贼齐大临、齐雄、齐二三人前去复命，敢有阻拦者，统统格杀勿论！但有藏匿者，统统并罪处理！所有人都听好了，给老子搜！”

    “叛贼齐大临三人意图谋反，涉杀朝廷武童生，利用朝廷官吏，勾结邪教徒，罪不可赦！里面的人给老子听着，谁也不准走!”

    那甲士此刻方才颤抖着说完：“为首的正是军将樊哙！他带人将这里都围了个水泄不通，根本……根本走不脱了啊！”

    齐大临顿时面色涨得通红，只觉得脸都被人打肿了，刚刚还想着要贿赂对方，对方立马就杀上门来了，但是他终究城府惊人，从正厅中优容走出，面色也由血红变得平静下来，只是袖子里死死握拳的双手透露出心中愤懑。

    “樊军将，这意图谋反，涉杀朝廷武童生，利用朝廷官吏，勾结邪教徒罪名从何而来？”

    “某好歹也是朝廷武秀才，怎么会如此不智？”他从容笑道，“这三项大罪某怎么也担待不起啊！以某之见，定然是有人使了离间计，陷害了齐某，还请樊军将回去上禀县尊大人，这一切都是误会，还请县尊大人明察！某愿意跟随将军前往县衙申辩！”

    樊哙掏了掏耳朵，看了一眼对方，嗤笑一声，吐了口痰不屑道：“齐大临，你的管家齐二已经落网，统统都交代了，你勾结的主簿陈崖也已经被捉拿归案，那五十名齐家死士也被某拿下了，你就不要指望去见县尊大人了，某正是奉了县尊之命而来！”

    什么？！

    樊哙的话如同晴天霹雳一般炸在齐大临耳畔，整个大脑都是一片空白，只觉得魂儿都飘了出来。

    “来人！给洒家拿下！”齐大临猛地一挥手道！

    “你敢！”齐大临双拳颤抖，猛地回过神来，再也忍不住，怒吼道，一身气血喷涌而出，滚滚而来。

    “胆敢抗命？”樊哙顿时狞笑道，身上气息同样喷涌而出！

    一瞬间，整个楼外楼都被磅礴气血笼罩！

