    第1137章 动手   

    看着眼前的这几个人，张龙的眼中，没有任何的情绪波动，他心里非常清楚，这些只不过是小喽啰罢了。

    

    “我想知道，你们青龙帮，为什么会想着要对付我，你们在这个岛上又有什么目的，或者是说，我又碍着了你们什么？”

    

    问这个问题的时候，张龙自己都有些无奈了，他也不知道，自己的存在，挡了多少人的路。

    

    一个两个的，都在想办法除掉他，用了各种各样的手段，有的成功了，但是被他想办法一一化解掉了，还有一些没成功的，现在还寻求不到解决的办法。

    

    “这我们可不知道，只不过是执行上头的命令，在这个地方把你解决掉罢了。”

    他们这些人，只不过是负责过来执行任务的，哪里还会去管那些乱七八糟的东西。

    

    有那性子急的，都有些忍不住了，虽然说是过来执行任务的，可是他们也想赶紧弄完了，离开这里。

    

    这座岛，对他们来说实在是太恐怖了，只要是天黑了之后，就再也没有人敢往外出的，这外面的危险，实在是太多了。

    

    “别和他那么多废话了，既然今天主动落到了我们手上，那我们直接就把他们给杀了吧！省的一直留在这里了。”

    有的人早就已经不耐烦了，他们那个时候，就差一点，想直接过去把张龙给杀了。

    

    “砰～”   

    都不等这些人开枪，梁月一枪打过去，请接，又把枪口对准了另外一个人，脸上神情严肃，丝毫也没有放松。

    

    这一枪，直接就炸了锅了，其中有一个，立刻就扣动了板机，朝着梁月就冲了过来。

    

    “我来保护她，你赶紧把这几个垃圾给除掉。”

    小怪物直接就跳了起来，跑到了梁月的肩膀上。

    

    它和张龙相处了这么长时间，两个之间早就已经心有灵犀了，只需要看一眼，立刻就明白张龙心里担忧什么了。

    

    “辛苦你了，我立刻就把他们给收拾掉！”

    张龙原本还想着，看能不能从这些人的口里知道答案，现在看来，还真是有些天真了。

    

    张龙出手快如闪电，只是一瞬间，就把领头的那个人手里的枪给抢了过来，与此同时，还躲过了好几发子弹。

    

    “这简直就不是人，他也太厉害了。”

    张龙，这一系列的动作，直接就把他们给吓傻了。

    

    其中有一个，又被踹了一脚了，脸上还都是茫然的表情，看那样子，多多少少的还有些反应不过来。

    

    只是几分钟的时间，这几个人全都被撂倒了，而且每个人太阳穴的位置，全都挨了一枪，他们脸上全都带着一样的表情。

    

    “只可惜的是，没有问出他们真正的目的，也不知道，这青龙帮究竟派了多少人过来？”

    看着地上躺着的那几个人，张龙还觉得有点可惜。

    

    危险解除了之后，小怪物立刻就跳到了张龙的肩膀上去，看那样子，好像还有点嫌弃梁月的。

    

    “咱们搜查一下，看看这些人身上有没有什么线索，然后赶紧离开这里，刚刚的枪声，很有可能已经惊动某些人了。”

    回过神之后，梁月立刻就跑了过去。

    

    就算是搜出东西来，他们也不急着打开看了，隐隐约约的已经听到了脚步声，这个时候得赶紧离开才行了。

    

    “这几个人，怎么会被人给打死在这里了？”

    那些米国的大兵，就是因为听到了枪声，所以他赶紧过来看看的。

    

    看到这五个人，全都倒在了血泊里，而且每个人的枪口，好像对准的都是另外一个人。

    

    这也是张龙他们离开的时候，想到了一个主意，直接就把这几个人摆放成了这样的姿势，伪造成了这样的现场。

    

    “从表面上看起来，他们好像是互相打死了对方，可是我总觉得，这里应该还出现了另外一个人。”

    他们这些人都是从战场上下来的，对这些东西，还是非常敏感的。

    

    而且刚刚查看过了，有好几个人的伤口，全都是出自同一把枪，这也就意味着，这几个人是被同一个人给杀死的。

    

    躲在暗处的张龙他们，听到这些的时候，一颗心忍不住都跟着提了起来，真是没想到，这些人在自己熟悉的领域上，竟然会那么厉害。

    

    “那要不要让人搜查一下，看那个人有没有离开这里？”

    往周围看了一眼，就有人发现了脚印。

    

    这些人来的实在是太快了，张龙他们，根本就来不及抹掉这些印记，听到她们说要顺着脚印查看，两个人就连呼吸都跟着紧张了起来。

    

    “还是算了吧！对方恐怕早就已经跑了，我们把这几个人给带回去吧！”

    对方好像犹豫了几秒钟，就是这样，张龙都觉得有些度日如年的。

    

    听到这里的时候，总算是松了一口气，没过多长时间，这些人总算是离开了，主要还是因为，张龙，这个时候并不想和这些人发生冲突。

    

    “先别出去，再等一等！”

    看到梁月准备站起来走出去，立刻就被张龙给制止了，他总觉得，好像有些不太对劲。

    

    梁月还觉得有些奇怪，不知道张龙，葫芦里卖的是什么药，那些人现在都已经离开了，那总不能一直停留在这里。

    

    “等了这么长时间，连个人影都没有，我觉得人家可能早就已经离开了，咱们两个就不应该留下来！”

    过了差不多有半个小时，突然就有人抱怨起来。

    

    梁月听到了之后，一脸惊奇的看着张龙，这两个人如果不开口说话的话，她肯定是不知道的，那个时候说不定早就已经出去了。

    

    “他们刚刚那番话，肯定是说给我们听的，离开了之后，还留下人在这里看着，就是想看我们会不会上当。”

    刚开始的时候，张龙也是有所猜测的。

    

    等了这么长时间，他都快有些不耐烦了，对方总算是开口说话了，刚开始的时候，张龙只是觉得有些隐约的不对劲，对方还真是厉害的很。

    

    “一开始的时候，我真是没有把米国的这些大兵放在眼里，可是现在看来，他们确实是有自己的优势的。”

    梁月说话的时候，声音压的特别低，就只有他们两个能听到。

    

    

    

