    陌殇紧攥的拳头缓缓松开，嘴角扬起一抹苦笑。

    想到自己被父亲强逼着带走的那几百年，他心中的恨意便更深了。

    如果不是那些年被龙夜寒趁虚而入，今天嫁给白染的人又怎么会是他？

    陌殇的脸色变了又变，一直守在他身边的初一忙上前扶住了他的胳膊。

    “少主，您身子若是不适，小仙便扶您回去休息吧！”

    陌殇稳了稳神色，这才站住了身子，轻轻摇了摇头。

    “无事。”

    他怎么能错过她的婚礼呢？

    初一有些担忧地看了陌殇一眼，帝尊可是嘱咐过他，一定要好好守着小魔帝的，若是在帝尊和太子殿下的婚礼上出了什么差错，那他便不用活着了。

    那两抹交织的红色渐行渐远，陌殇这才撑不住倒了下去。

    好在初一早就有了准备，将人扶着就回了千云殿。

    ……

    “白溪，你给我站住！”

    龙夜寒气呼呼地叫住了怀里抱着仙果儿就要往外跑的女儿，一脸的怒色。

    “父亲……”

    白溪讪讪地看向龙夜寒，小手放在胸前挡着，自欺欺人的以为这样她父亲就看不见她怀里装的是什么了。

    “你眼里可还有我这个父亲？我还以为你一直当千云殿的那个才是你爹呢！”

    龙夜寒瞪了女儿一眼，他实在是气不过，这孩子明明是他的，怎么自小就与陌殇那般亲近？

    若是不知道的，还以为陌殇才是她爹呢！

    白溪一听，这才放下心来，原来父亲是吃醋了。

    蹬着小腿儿跑回来，抱住龙夜寒的胳膊，白溪用小脑袋蹭了蹭。

    “父亲永远都是溪儿的父亲，溪儿最喜欢父亲了。

    父亲不只有溪儿喜欢，还有母亲，祖父祖母，外祖父外祖母，大家都爱父亲。

    可陌爹爹只有一个人，母亲不喜欢他，父亲也不喜欢他，只有祖父疼他，陌爹爹多可怜啊！

    溪儿对他好些，也不过是在积仁善，这不是母亲和父亲常常教溪儿的吗？”

    别看白溪年岁小，说话却是一套一套的，把龙夜寒哄得心花怒放的。

    龙夜寒一想，白溪说的也对，他一个人得了那么多人的爱，陌殇却总是孤孤单单的。

    “也罢，既是积善的好事儿，那你便去吧！但要记得早些回来，若是你母亲待会儿见不到你，指不定又要怎么生气了呢！”

    龙夜寒知道白溪天不怕地不怕，就怕她的母亲，所以每次都拿白染吓唬她。

    “父亲放心就是，溪儿去去就回。”

    白溪说完，一闪身便消失了。

    龙夜寒脸上的笑容逐渐凝固，不悦地撇了撇嘴。

    这个陌殇还真是可恶，跟他抢妻主不说，还要抢他的女儿，有本事自己生去嘛！

    “陌爹爹，陌爹爹，你看看溪儿给你送什么好东西来了……”

    白溪一跨进千云殿，便笑着朝坐在院中看书的美人儿喊道。

    陌殇听到白溪的声音，急忙放下手里的书，脸上的淡漠散去，满满的都是宠溺。

    抬手将扑过来的小家伙抱进怀里，陌殇宠溺地刮了刮白溪的鼻尖儿。

    “溪儿给的无论是什么，都是最好的。”

    陌殇虽然不喜龙夜寒，但却十分喜爱他的女儿。

    白溪简直与幼时的白染长得一模一样，和陌殇记忆中的人儿重合，莫说是眉眼神情，就连说话的调调儿都是一样的。

    陌殇还记得他与白染初相识时，白染就总是这样得了什么稀罕的东西都和他一起分享。

    那个时候不存在爱情，所以他和白染与龙夜寒在一起相处得十分愉悦。

    若是不用长大该有多好啊！

    万年的情谊也抵不过白首不分离的诺言啊！

    陌殇收回神思，看向白溪从怀里掏出来的那个小仙果儿，眼角不由得挂上了几分笑意。

    这仙果是天族圣物，每年所产不出十数，听闻今年仙果只长成九个，天尊和天后送了六个到狐族，昨儿白溪已经拿了一个送到千云殿来了，没想到她今儿又送了一个过来。

    “娘亲说着仙果一颗可抵千年修为，陌爹爹身子不好，多吃几颗，以后就不用吃苦苦的药了。”

    白溪将仙果儿塞到陌殇手中，故作老成地说道。

    狐族的六个仙果分给了祖母祖父，母亲父亲，还有她和陌爹爹，正好一人一个。

    她今天拿来的这个就是自己没舍得吃的，她不知道陌爹爹是什么人，她只知道自己记事起，陌爹爹就很疼爱她。

    听母亲说，陌爹爹是在千云殿养伤的，那伤还是为了救父亲，她便想为他做些什么。

    “谢谢溪儿，可这仙果每人只吃一颗就足够了，吃的多了反倒过犹不及，说不定会伤了身子。这个果子还是溪儿吃吧，溪儿快些长大，以后才能保护好你娘亲啊！”

    陌殇抬手幻化出另一颗仙果来，这便是昨天白溪给他送来的。

    陌殇虽甚少出千云殿，却也从初一那里听说了这仙果的分配数。

    如今白溪多拿出一颗来，一定就是她自己没舍得吃的。

    这孩子本性纯良，比她母亲倒是温柔了不少。

    也不知以后又是怎样的祸水，会祸害多少少年儿郎。

    白溪并不知陌殇是哄她的，只是听他这么说，她也就信了。

    于是二人一人一个仙果便吃了起来，还不待白溪的最后一口仙果下肚，一声奶萌奶萌的“白溪姐姐”差点儿将她吓得从陌殇腿上掉下来。

    “白溪姐姐，原来你在这里啊！”

    来人是个小奶团儿，一身火红的衣裳，后面还支棱着一根狐狸尾巴。

    白溪忍不住打了个寒颤，这个粘人精怎么又来了？

    “原来是小墨弟弟啊！”

    白溪擦了擦嘴，暗道还好自己吃得快，不然又得被这个粘人精要去半个果子。

    苏墨是苏安祁和花九卿的儿子，模样儿长得自是不必说，随了他娘和他爹的长处，从小就是一双勾人的眸子，不说话时就这样望着你，都叫你不好意思拒绝他的请求。

    白溪却不吃他这一套，她不喜欢和这样的小奶娃玩耍，她就喜欢和陌殇爹爹待在一起。

    “陌爹爹。”

    苏墨有礼地朝陌殇抱了抱拳，他一直都是跟着白溪叫的，白溪叫陌殇爹爹，他便也跟着那么叫。

    “小墨怎么是一个人来的？”

    陌殇也很好奇，他可是知道这个儿子一直是被苏安祁捧到心尖尖儿上的，今天怎么没见着他们两口子？

    “母亲带着父亲去青丘了，让小墨在白溪姐姐家住上一段时日。”

    苏墨也学着白溪的样子想要坐到陌殇腿上，爬了几下都没上去，不禁失落地扁扁嘴。

    陌殇见状，忙伸手将他捞了起来，苏墨的小脸儿上这才笑出了两个深深的小梨涡。

    白溪见状，忙从陌殇腿上爬了下来，板着小脸儿认真道：“陌爹爹身子不好，我们不能两个人都坐在陌爹爹怀里。”

    陌殇闻言一怔，随即轻笑出声。

    这孩子果真和她娘亲小时候一模一样。

    苏墨肉乎乎的小胖手攀上陌殇的脖子，奶声奶气道：“陌爹爹笑起来可真好看，是最好看的仙子了。”

    都说童言无忌，但稚童却最是爱说实话。

    陌殇的容貌在四海八荒本就是数一数二的，也不怪苏墨会如此说。

    “娘亲说陌爹爹是三界最美的男子了，当然好看了。”

    白溪傲娇地昂着下巴，好像是别人在夸她似的。

    陌殇唇角扬起，他也记得，当年白染的确是这样夸赞过他的。

    只是再美又能如何，她不喜欢，那这美丽便毫无意义了。

    不多一会儿苏墨也从陌殇怀里钻了出来，与白溪在院子里追逐奔跑着，稚童清脆的笑声伴随着声声虫鸣鸟叫，一直安静异常的千云殿此时却成了最热闹的地方。

    陌殇静静地看着，心也跟着宁静起来。

    想人间婆娑，全无着落；看万般红紫，过眼成灰。

    有的时候，遗憾也是一种美。

    ……

    白染回来时，见龙夜寒正闷闷不乐地歪在榻上，便走上前去坐下。

    “这是怎么了？”

    “染染，你女儿又去找陌殇了。”

    龙夜寒抱着白染的腰，将脑袋搁在她腿上，告状道。

    白染细细想了想，这才认真道：“看来溪儿是太孤单了，不如我们再给她生个弟弟吧！”

    “什么？”

    “……”

    花开花落终有时，缘起缘灭无穷尽。

    ——<本书完>

    小仙女们，后面还有番外哦！

    ……

    感谢小仙女们一路支持，祝大家虎年大吉，万事如意！

    宠夫成瘾完结了，新书大概在2月底3月初的样子与大家见面，感谢大家的不离不弃，关注作家一念如尘，随时查看新书状态哦！

    作家完结文

    《大佬穿书到女尊》

    《女尊之有衿莫寒》

    《女尊重生之盛宠》

    《我的皇子殿下》

    ……

    另外再推荐一下好友十月静好同类型文《女尊快穿之妻主是个宠夫狂》。

    ——

    新年快乐啊！

