    第二天，艾格里再次穿上原本的那套廉价正装，早上起来全身像是昨天做了几百个俯卧撑加仰卧起坐一样酸痛。

    忍着酸痛一步一步地走向佐特兰街36号，爬上楼梯，来到黑荆棘安保公司的门口，正打算和罗珊问好。

    忽然看见队长邓恩从隔断走了出来。“上午好，艾格里，昨晚睡得还好吗？”

    睡得可好了，有队长守着还能睡不好吗？艾格里嬉笑道：

    “比我想象得好，竟然没有做噩梦，只是回忆的时候，依然有些沉重，有些恶心。”

    “很好，我可以放心了。”邓恩微笑点头道。

    过来几秒，克莱恩也从楼下走上来，跟大家打了个招呼。

    邓恩见克莱恩也到了，一并说道：“圣堂已回复了我的电报，让艾尔·哈森他们立刻将封印物‘2－049’和安提哥努斯家族笔记一起送去贝克兰德，并派了另外的值夜者在昨天下午乘坐蒸汽列车过来帮忙。”

    邓恩戴上帽子，指了指门外道：“我得去巡视拉斐尔墓园了，哦对，忘记一件事情，伦纳德和警察部门对密修会成员的追查有了一定成果，但是都没留下特别有价值的线索。”

    说完邓恩转身走向门口，三秒之后，他停了下来，回过头道：

    “还有，你们两个成为正式成员的申请，圣堂也许还需要两到三天才能回复。”

    这难道就是……一步三回头？

    这个时候艾格里突然冒出了一句：“队长，报销申请……提交了吗？”

    克莱恩略带欣喜地看着他，问得好！

    邓恩愣了一下，拍了拍额头，“现在你们就去叫奥利安娜太太递交申请，下午应该就会有回复了。”

    目送着邓恩离去，克莱恩听见了棕发女孩罗珊惊讶的嗓音：

    “女神啊，克莱恩，艾格里，你们两个要成为正式成员了吗？我记得你加入我们还不到一个月。”

    克莱恩笑了笑说道：“从我服下「占卜家」魔药开始，这已经是肯定会来到的事情了，更别说艾格里早就是非凡者了。”

    罗珊再次絮絮叨叨了起来，开始讨论起：

    “值夜真的很伤皮肤”……“你们两个怎么还不找个人结婚？”……“结婚之后将秘密透露给妻子，让她加入公司帮忙值夜。”……

    艾格里和克莱恩没有她将道理，因为……永远不要试图和女生讲道理。

    两人挤出笑容和罗珊寒暄了几句，立刻告辞去到地底。

    来到武器库，他们看见老尼尔正在折腾手磨咖啡，于是坐了下来，耐心地等待。

    “你们应该快成为正式成员了吧？找到了笔记，击杀失控的瑞尔·比伯，加上之前累积的功劳，完全足够了。”老尼尔边进行过滤，边随口问道。

    “队长说还需要两到三天，而且不知道圣堂会不会批准。”克莱恩坦然回答。

    “嘿，这种事情，圣堂不会否决的，尤其是你们都是非凡者。”

    “但是……艾格里，可能圣堂会派人来考察，毕竟你有失控的前科。”老尼尔半开玩笑地说道。

    “我感觉很好。”艾格里自信地一笑，其实……与其说考察自己的状态，不如说是顺便考察自己是否能够提前晋升序列8。

    说到这里，老尼尔转过头来，笑呵呵望着他们，提醒了一下关于值夜者正式成员都必须通过的仪式——那就是独立完成一个任务。

    “毕竟我们站在对抗超凡危险的最前方，肯定不希望身边的队友是时刻需要照顾的小孩。”

    “你们昨天表现得确实相当出色，我想弗莱、洛耀他们应该已经认可了你们两个了。”

    “所以，邓恩或许仅仅指派一个普通的任务。”

    “好了，不要浪费时间，继续神秘学的课程吧，你还有很多仪式魔法需要掌握，你还必须真正学会怎么制作符咒和护身符。”老尼尔弄好了手磨咖啡。

    提到护身符，艾格里摸了摸胸口的钥匙，他不再需要护身符了，这把钥匙就是最好的护身符，不，是保命符。

    “好的。”克莱恩坐了下来，仔细阅读关于护身符和符咒的书籍。

    艾格里则轻掰手指观察着老尼尔的情况，已经完全消化序列9「怪物」的他，可以看到更多的东西。

    “以太体”还是一如既往地暗淡，这是年老体衰带来的，仔细观察颜色比上个月还要暗沉一些。

    “星灵体”经过一天的修养也稳定了不少，不过艾格里并没有看到那双诡异的双眼还有若隐若现的“灵”。

    “艾格里？你在用灵视观察我的身体状况吗？”老尼尔身为「窥秘人」自然有所感应，接着笑道：

    “经过昨天的修养我的灵性恢复得差不多了，不用担心，但是终究抵不过岁月的侵蚀啊。”

    “尼尔先生，从公司退休后，你都想干什么啊？”艾格里以闲聊的语气问道。

    “退休之后的事情……我没有仔细想过，如果能够一直待在图书室、武器室我会这样选择，毕竟生命中的大半时间都待在这里，自然有些舍不得。”

    闲聊过后，艾格里还是没有看出老尼尔有什么不对劲的地方。

    上午的神秘学课程结束后，艾格里和克莱恩一并去往文职人员办公室提交报销申请，殊不知奥利安娜太太早就有先见之明，申请已经递交了。

    用过午餐，去射击俱乐部练习，艾格里计划着等申请批下来，领到了费用后，就在下午回家的途中顺路再买一套正装。

    午休过后回到公司，邓恩也从拉斐尔墓园回来了，艾格里终于敲响了邓恩·史密斯队长办公室的房门。

    “咚咚咚。”

    “请进。”办公室内响起了邓恩低沉地声音。

    艾格里推开没锁的办公室门，进入房间后将房门小心翼翼地关上。

    “有什么事吗？”邓恩注意到了艾格里的忐忑、纠结、担忧。

    “队长，我有一个发现要给你说，是……是在尼尔先生身上的发现。”

    邓恩准备抬起咖啡的动作戛然而止，然后靠着椅背看着艾格里，然后抬手示意：

    “你说。”

