    宙斯指着太阳系的投影说：“我们到达之后才现这个星系不同寻常，而是一个拥有极其古老文明的残留痕迹，其存在的证据起码能够追溯到十亿年之前，当我们把这个现传回神界之后，引起了极大的反应，我们随即接到命令，就是以那颗拥有灵石的星球为基础，制造一个封界大阵把这个星系隐藏起来，而为了制造这个级巨大的封界大阵，神界不惜耗费巨大的能量开辟了一条极远的时空之门，传送过来一具六级的灵族躯体作为封界大阵的能源……”

    “你说的就是那个灵族的女人？”杨凌此时已经明白过来了矿星上那个封印阵法的由来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不错，就是她！”当初为了完全控制住她的能量不被泄露出去，也为了完成封界大阵，我们足足花了将近三千年的时间才完成这个任务，布置完封界大阵之后，我们便奉命驻守在这个星系，寻找一件神秘的东西。”

    “什么东西？”杨凌好奇的问。

    宙斯眉心一闪，一块方方正正的银灰色金属片的图影显示在投影之中，“就是这个东西，是从神界祖地传下来的图鉴，据说是创世圣尊遗留下来的一件圣器……”

    宙斯的话还没说完，杨凌便浑身巨烈的颤抖一下。

    “这个东西怎么这么眼熟，看起来和矿……”站旁边楚原的话还没说完，旁边的丁聪身体一闪就带着楚原消失的无影无踪，窦云涛和俞强两人也随即跟着消失。

    “你说的这些和眼前的这个鬼东西有什么关系？”杨凌此时感觉神魂都有些不稳，赶紧转移开这个话题。

    “接下来要说的就是这个东西了！

    “为了找到这个东西，我们把这个小小的星系几乎翻了个底朝天，每一颗星球，每一颗卫星，甚至陨石和这颗恒星里面都没有放过，现在脚下的这颗星球也被我们搜寻过无数遍。”宙斯指着星系正中央的太阳，然后伸手点了一下太阳系中一颗红色的星球，放大之后出现一片极其荒凉的地表。

    杨凌几乎一眼就看了出来，这是火星。

    “八万年前，我们再次搜寻这颗红色星球的时候，在地心之中掘出来一具神秘的青铜颜色的棺材，这是我们到达这个星系之后搜寻到的唯一一个我们无法破解的东西，于是我们就带到了眼前这颗星球上，安排仆从文明继续在这颗星球上寻找创世圣器，我们也努力的破解这口青铜棺材。后来我们花了足足一万多年的时间终于打开了这口棺材，从里面弄出来的就是这个鬼东西，一尊青铜雕像。”

    “然后呢？”

    宙斯满脸扭曲的说：“然后……然后这个青铜雕像就活了过来，导致一群研究者几乎瞬间全部都被杀死，我们于是开始全力追杀这个东西，却现这个东西能够吸收任何级别的能量，电磁、元能、灵能甚至生命能量，只要是能量它都能够吸收，而这个东西不仅能够吸收各种能量，而且还能分离出来一种病毒感染侵蚀所有的物种，在十多年的交战之中，我们神族都被感染了接近一半，下场就是直接被他控制，于是我们只好暂时逃离这颗星球，幸运的是这个古怪的东西似乎不能离开地面，于是我们就在太空之中用各种武器开始攻击它，同时也杀死这颗星球上所有被他感染的生物，每次杀完之后，这个怪物就会销声匿迹一段时间，我们就安排仆从文明下来继续寻找那件圣器的下落，这种情况持续了接近六万年的样子，一万二千年前，我们接到神界传来的讯息，告诉我们灾难即将降临，必须尽快找到圣器的下落，于是我们考虑了很长的时间之后，从封界大阵中取下来一个节点的封印石塔，几乎损失了全部的储备能源和手下才将它封印到石塔之中，然后镇压在这颗星球上。”

    宙斯说道这里似乎松了一口气，杨凌却眉头拧成一团很不理解的问：“既然你们完成了封印，为什么不把这东西丢到太空中去！”

    宙斯一脸苦涩的说：“刚才我说了，我们全部的储备能量都消耗完了，高端的战士除我之外全部都死了我们也想把石塔送进太空，但根本就做不到，就连我们自己都被困在了这颗星球上接近两千年……”

    杨凌：……

    尼玛这整的叫什么事儿？别人好端端藏在棺材里面埋在火星，你们把他挖出来干毛？挖出来就在火星上研究呗，又弄到地球上来祸害地球，几万年打的翻天覆地不说，加上这个鬼东西在地球上感染各种生物吞噬大量的能量，把地球也祸祸的不像话了。

    杨凌翻着白眼儿看着宙斯，很是郁闷的说：“你告诉我，现在我们该怎么对付这个东西？”

    宙斯连连摇头：“现在封印大阵被你们破坏，石塔已经无法接受到能量，这个东西根本就镇压不了，何况这个东西能够跑出来，那个石塔肯定也已经被破坏了，所以目前唯一的途径就是移民去别的星系或者别的界面，留下来的唯一结果就是被感染，几百年之后或许这颗星球会变得和那颗红色的星球一样，变成一颗死星。”

    “你的意思是火星是被这个东西搞成现在这个样子的？”杨凌呆了一下问。

    “肯定，我们就是在你说的这颗火星上现了十亿前的文明踪迹，也就是说在十亿年前，火星上还有一个至少达到三级的文明生存在，而据我们后来的研究现，你们这颗星球上曾经存在过的一个土著文明就是从火星迁徙过来的，只不过都已经不知所踪，还有，你们这颗星球有一颗伴星……”宙斯手指一点，投影上现出一颗蓝色的星球，然后他指着旁边的一颗星球说，“这颗伴星其实不是天然形成的，而是一个巨大的制造物，而制造的时间也是在十亿年前，我们推测也是当初火星上的那个文明制造出来的。”