    “混世魔王？没听说过，不过听起来倒是十分的厉害。”书生修士摇了摇头，他仅仅是待在这偏移之地，对于许多人物都是并不清楚。那些大人物不是他这点修为能够触及到的。

    “那墨韵仙子您可否听说过？”秦叶声音更加压低，报出了墨韵仙子的名号。

    “中域的传奇，世界上最为强大的女子。凭借一己之力在中域的正中心打下一片相当当的基业，天下之间无人不知无人不晓……”

    提到墨韵仙子后，眼前的书生修士滔滔不绝。不等秦叶多问便是说了一连串有关墨韵仙子的事情。秦叶听完后直接傻了。想当初自己在四域之中也是创下了无数的神话。

    统一大旭王朝，灭掉冰然宫。硬闯山亭庙……赫赫有名的战绩在墨韵仙子眼前竟然算不得什么。难怪她从始至终都不愿意多看自己几眼，两个人之间的差距实在是太大了。

    “小秦叶，你应该感到幸运。天下间没有任何男子能够占到墨韵仙子的便宜。你不但占了，而且还不止一次。不过这一次到了中域算是彻底进入到了她的地盘，随便派出两人便能令你……”

    “树老你不要说了，我血压有点高……”秦叶听到树老的话脸色无比的难看，来到中域对他来说不知道是好还是坏。

    “前辈，这就是出自墨韵仙子门下。凝儿，给前辈展示一下墨韵仙子传授的浩渺封印。”秦叶冲着月凝连使眼色，这个时候想要活得更好，唯有善意的谎言。

    在秦叶的示意下月凝使用了月澜宗的浩渺封印，除了浩渺封印外还用了其他绝学。这都是从墨韵仙子传下来的，只是威力有些不足罢了。月凝半圣修为使用十分的勉强。

    “前辈，我身受重伤。外加上学艺不精，不能展示师门的精妙，还请您不要见怪。”

    月凝也在说着好话，说话的时候她心中也是十分的担忧，也不知道秦叶这一招能否骗过眼前的书生修士。毕竟对方可是玄圣修为，在四域难得一见的玄圣。

    “竟然是墨韵仙子门下，小子你真的胆大。”

    确认了墨韵仙子的身份后书生修士脸上出现了一丝的骇然，没有想到在这里竟然遇到了墨韵仙子的门下。看罢月凝后书生修士又将目光落到了秦叶的身上，秦叶与月凝两个人的关系他已经看出，完全就是一对情侣。

    难怪两人被流放到了逆流世界中，秦叶偷了墨韵仙子门下的弟子被流放都是轻的。他玄圣的修为都不敢对墨韵仙子门下的一位玄尊妄动念头，毕竟那是非常可怕的一件事。

    “哎，当年酒后喝多了。前辈这件事情不提也罢，还希望前辈也将您的出处告诉我，我日后好去还债。”秦叶一脸的你懂得，这个时候吹嘘的本事被他使用的淋漓尽致。

    一旁的月凝听着秦叶的胡乱吹嘘脸上出现了一丝不善，目光更是在警告着秦叶，似乎在说你等事情处理完的，看我怎么收拾你。

    “救人一命胜造七级浮屠，之前的一千万九窍龙丹不过是开个玩笑。至于我的出处不提也罢，你我之间相逢即是缘。眼下我还有事，他山不改，绿水长流，我们日后再见！”书生修士有些惊慌地说着，说完话后便是匆匆离开，甚至连名号都没敢报出。

    “太可怕了，这小子真是个灾星。若是不墨韵仙子门下的长老算到是我救下的，她们非追杀我到天涯海角。还好我反应过快，否则宗门或许都受到我的牵连。”

    离去后的书生修士擦了擦额头上的冷汗，对于秦叶与月凝两人避之不及。

    “还是墨韵仙子好用，看来今后可以打着墨韵仙子的旗号做很多事情了。凝儿，今日我表现的机智吧？”秦叶坐在地上，对月凝说道。

    对于自己今日的表现他只给打一百分，先是自己目光深远。看到了漆黑之中的一缕亮光。而后更是利用源源不断宝贝冲到了亮光附近。出来后又与书生修士斗智斗勇，不但让他们安全无忧，而且也免去了一千万九窍龙丹的债务，这一切简直不要太完美。

    “秦叶，我们之间的账也有应该清算一下了吧？你把我月澜宗千年的积累全都挥霍一空了。几百件道器没有一千万九窍龙丹，也有八百万吧？什么时候将这一切归还给我。”月凝掐着秦叶的耳朵说道，她已经忍了秦叶很久了。这一刻终于能够释放出来。

    “凝儿你轻点，我可是受着伤呢。全身脆弱的很，禁不起你的摧残。”秦叶连连告饶。

    然而月凝却并没有理会，她可不是二小姐那样的好骗，无论秦叶说什么都会她的手都死死的掐住秦叶的耳朵。

    “还有你和墨韵仙子祖师到底有什么关系？为何当你说起她的时候便是眉飞色舞？之前燕心长老送信也是你告知她墨韵仙子的事情，月澜宗毁灭是不是你的一场阴谋？”月凝这会智商爆表，对着秦叶连连发难。

    秦叶也是百口莫辩，因为月凝根本不给她解释的机会。眼下月凝只想掐着秦叶的耳朵……

    夕阳西下，俊男靓女相互搀扶，朝着一座城镇之中走去。一路之上男子一直被训斥着，似乎做了一些背叛的事情，从始至终男子也是低头。

    “请问大叔，前方是什么城池？”

    到城池附近后，秦叶终于遇到了一位大叔，见到大叔后赶忙问了一句。

    “这是青玄城，你们这是要参加城中的王者大会吗？”大叔回答的时候也是问了一句。

    “王者大会？还青铜呢？那是什么大会？”听到王者大会后秦叶不禁想到了一些往事。

    “你们不会真不知道吧？王者大会是东临国举办的一场盛会，在盛会上选出排名前十的修士，进入前十后会给予丰厚的奖励。东临国的公主也会看中其中的一位，若是被选中飞黄腾达指日可待。青玄城恰好就是其中的一场。”大叔对秦叶解释着王者大会的内容。

    “迎娶公主？这倒是一件很有意思的事情。也不知道公主到底长得什么样，比起凝儿相差多远。”听到公主后秦叶的脑子瞬间转动起来，不禁拿月凝和公主对比着。

    “大叔，这一次王者大会我们并不参加。感谢你的好意提醒。”月凝霸气地说道，她直接打断了秦叶的念想。

    “你还愣在这里做什么？难道不想进城休息了？”

    月凝回过头来怒斥秦叶，当听到公主后她脸色也是十分的难看。看着一动不动的秦叶直接拉住他朝着青玄城中走去。

    “小伙子，我看你很有前途。”大叔不忘给秦叶补刀，这一刀深深的扎在了秦叶的内心之中。

    两人走到青玄城后找到了一家客栈，进入客栈后又发生了一件尴尬的事情。

    “老板，劳烦你给我们开两个房间。”月凝对客栈的老板说道。

    “对不起，由于城中举办王者大会，只剩下一间房间了。”老板脸上流露出了一丝的歉意。

    “那我们去别处看看。”

    月凝想也不想地说着，尽管在逆流世界中她与秦叶搂抱很久。可回到现实后又对秦叶避而远之。根本不想让他占任何的便宜。

    “姑娘，如今青玄城所有客栈均是满员。你若离开回来这里也住不上了。我看你们是一对情侣，住在一起没有任何的不妥。年纪轻轻的要开放一些，不要过于的封建保守。”老板对月凝说道。

    还是老板开明，这几句话说的真是让人舒坦。秦叶暗暗挑起大拇指，他恨不得当面给老板一个大大的熊抱。

    “你们到底住不住了，不住的话我们要入住了。”

    “是啊，到底还住不住了。”

    “秦叶，你不用得意。老板给我开一间！”月凝踌躇的时候看到了秦叶得意的面庞，最终跺脚决定暂时住在这里。

    “好嘞，押金是十万九窍龙丹。入住一日两万九窍龙丹……”老板对月凝开口说道。

    月凝听完后朝储物戒指中摸了摸，这会她忽然想起在山亭庙中所有的九窍龙丹都帮助秦叶拿来渡劫，如今储物戒指中一粒都没有。

    “你来付账！”

    月凝怒瞪了一样秦叶，让他过去支付九窍龙丹。

    “老板，我们能不能打个商量。”秦叶拉着老板走到了一旁。月凝身无分文，他又何尝不是。

    中域真不是人能呆的地方，住一日就要两万九窍龙丹。听起来这里还是偏远的地方，若是繁华之处指不定翻了多少倍。万恶的房价压死人，妈的老子有朝一日也要买下几处房产，然后卖给你们这些黑心的人。秦叶心中想着。

    “客爷你想要说什么。”

    老板一脸微笑的说着，作为客栈的老板。首先要有强大的耐心。

    “老板，我想问问除了九窍龙丹外，你们还收不收其他的东西？”秦叶对老板问道。

    “收，凡是能够抵债的东西我们都收。”老板笑呵呵地说着。

    “那就好！”

    秦叶继续收拾储物戒指中其他的东西，不过里面的东西真的没有太多。上一次在周宏大帝的坟墓之中他虽然满载而归，不过所有的东西都留在了秦宗。为了秦宗能够持续发展，追赶上其余顶尖的宗门，秦叶可以说是不遗余力。

    摸索了半天后秦叶并没有发现任何值钱的东西，储物戒指中除了一些人写给他的书信外，就是三大件宝贝。

