    易青躺在床上。

    耳边传来收音机的的广播。

    【岚风高中刺杀事件已经过去了两周。】

    【杀死校长的凶手还是没有找到。】

    【目前学生已经陆续返回课堂。】

    【但是不少人对岚风高中到底能不能继续开下去保持了疑惑。】

    【大部分的教学楼被摧毁！】

    【在司察的继续调查中发现。】

    【岚风高中大部分优秀的学生竟然都参加过夜这个组织。】

    【这批学生已经全部被开除。】

    【目前岚风高中受到了极大的压力。】

    【......】

    【本台记者为您播报。】

    【感谢你的收听。】

    易青闭上了眼睛。

    联盟派遣了特别调查员过来。

    最后给这起事件定了性。

    路养心最后拯救城市的英雄。

    这是所有网上和报纸的宣传标语。

    老师死伤惨重，但是学生没有一个受伤，除了一个被卷入战争的倒霉蛋。

    没错易青就是那个倒霉蛋。

    在官方的宣传中夜所作的一切全部都被退到了那个黑甲武士的身上。

    夜的领导者是他，校园暴力的发起者也是他。

    看来恶鬼缠身这个技能要尽量少用了。

    易青绑着绷带躺在床上。

    果然床才是自己的归宿。

    耳边传来节奏的啪啪啪的声音。

    搞得易青的床都有点晃。

    易青皱着眉头看着边上不断在自己视野中出现又消失的滑滑蜥蜴。

    “滑滑蜥蜴你再用你的尾巴做俯卧撑？”

    “医生怎么和你说得你忘记了！！“”

    “哇丘~”

    滑滑蜥蜴浑身包满绷带委屈的躺了下来。

    已经躺了两周，它浑身都在发痒。

    它其实感觉自己已经恢复的产不多了。

    主要是自己老大，自己的老大的还躺在床上。

    自己就跑出去锻炼似乎有些不太好。

    易青看着自己手背的纹章。

    气鬼还在里面沉睡。

    易青能够感受到气鬼的波动。

    易青

    恐惧蚀骨，恐惧已经浸透你的骨髓，你的血液都能够让人恐惧点。

    PS：当你死后你的骨骼就是最恐怖的图腾！

    高级恐惧光环（概率对同级别御兽和御兽师产生威吓，大概率对低级御兽和御兽师产生威吓，比你高级的御兽和御兽师有极小的概率被恐惧。）

    弱小的恐惧气息（肉眼可见的弱小，最好不要乱用，会被别人当成屁）

    天赋：未知恐惧（越是不了解你，越是让人害怕）

    威吓点数：289/10000

    直播的时候因为用的不是易青的名字也没有露面根本没有收到恐惧点。

    纹章：超导（闪电）

    兽宠：滑滑蜥蜴（幼年期）

    格斗属性、恶属性

    身体强度A+

    力量A+

    灵敏B-

    智力B

    成长潜力S

    特性：威吓

    阶级：二阶

    技能：踢到、瞪眼、以牙还牙、头槌、疯狂伏特、电尾、空手劈、啃咬。

    纹章:恶鬼缠身

    兽宠：气鬼（幼年期）

    往往出现在废弃屋，恐怖屋附近，靠着吸收人类和兽宠的恐惧生存，整体由气体组成。

    幽灵属性、毒属性

    身体强度E

    力量E

    灵敏A

    智力A

    成长潜力S

    特性：食惧（吞噬周围的恐惧来成长自身属性）

    阶级：二阶

    技能：猛舔、黑色目光、催眠、入梦、暗影拳、黑暗爆破。

    ......

    超导，易青尝试开启超导，背后传来一阵剧痛。

    易青下意识的皱起了眉头。

    目前超导还是有些问题，好像被用坏了？

    超导提不上去，只能维持到百分之一百。

    就再也开不上去了。

    可能是身体没有完全恢复。

    今天自己要去学校报一下到。

    再不去自己的出勤率就不够了。

    妥妥要留学。

    ......

    米思雨看着镜子里的自己。

    她的眼镜已经换成了隐形眼睛。

    麻花辫也散了开来，瀑布一样的直发披在肩上。

    现在的米思雨和之前相比判若两人，充满了青春的气息。

    “米思雨加油！”

    米思雨看着镜子给自己鼓励。

    “呦~我们家思雨打扮的这么漂亮，难道谈恋爱了？爸爸好伤心。”

    米思雨的脸一红。

    “不是的，爸爸，上高三了，我想要改变一下自己！”

    米思雨想起了两周前那个操场，她是最不起眼的，这也是迫使她做出改变的因素之一。

    “真的？”

    “真的！”

    米思雨看着自己的爸爸。

    “嗯加油爸爸支持你。”

    米思雨转了转身子反复确认没有问题之后。

    来到桌子上。

    “上来吧，记录虫。”

    记录虫抬起脑袋，看着米思雨缓缓的朝着她的手上爬取。

    米思雨看了看时间，来不及了。

    一把抓住记录虫塞进口袋里就朝着外面跑去。

    作为同班同学，今天她要接易青去上学。

    这可是她好不容易争取来的，不对，这是班级同学一起选出来的。

    “老爸，老妈我出发了！！”

    “今天你怎么去的怎么早？”

    米妈看着女孩跑出去的背影。

    “这就是青春啊。”

    米爸有些感叹的说道。

    ......

