    听到报警，郑东成心里咯噔一跳，连忙从沙发上站了起来。同时抓起放在茶几上的一叠钞票，语气也变地缓和不少：“来了、来了，多大点事，大家都是邻居，有事好好商量不行嘛。俗话说地好，远亲不如近邻。再说了，阿Sir他们每天都那么忙，干嘛打扰他们休息？”

    　　说着话的同时，郑东成还不忘转头，和往常一样，用眼神警告梁芊芊别乱来。

    　　梁芊芊冷淡地看了对方一眼，扭过头去，继续看着电视。她很清楚，高声呼叫救命什么的一点用都没有。

    　　郑东成完全可以逃跑，只要不抓到对方，说不定什么时候郑东成又会在暗中冒出来。就跟当年一样，把她给绑走。

    　　郑东成凑到猫眼处，看见门外站着一个长相十分凶恶地家伙。郑东成连忙挤出一丝笑容，缓缓打开房门。

    　　“咔嚓！”

    　　打开房门，郑东成一脸歉意地笑着说道：“不好意思，我也不知道，”

    　　话没说完，郑东成的声音便戛然而止。

    　　看着眼前对准自己的点三八，和点三八后面那张帅气无比的笑脸，郑东成的身体开始不受控制地颤抖了起来：“陈、陈永仁。”

    　　“哈哈，你认识我。看来，我没有找错人。谭成那个死鬼不错，没有骗我，改天找人给他多烧些纸钱。”笑了笑，陈永仁冲身边长相凶恶的男人说道：“大傻，今天辛苦你了，改天我带弟兄们去关照你的生意。”

    　　“嘿嘿，”大傻不好意思地挠了挠头，看起来有些憨，哪里还有一丝郑东成在猫眼中看到的凶恶：“仁哥你别这么客气，如果不是你的关照，我和傻强现在也不会过上安生日子。”

    　　“咱们兄弟，就不说这些了。行了，你忙你的去吧。”陈永仁笑着点了点头，目光则一直盯着郑东成。

    　　知道陈永仁有事要忙，大傻也没多待，转身便离开了。

    　　“我们进去好好聊聊吧，郑先生。”陈永仁轻轻推了推郑东成，然后关上房门。

    　　“哐！”

    　　听着身后传来的关门声，走到楼梯旁的大傻摇了摇头：“哎，又一个被仁哥盯上的倒霉蛋。”

    　　大傻不是别人，正是之前陈永仁卧底韩琛手下时，与他关系不错的双傻之一。

    　　在韩琛和倪家的势力灭亡后，陈永仁借钱给他们两人开了一间茶餐厅。有陈永仁的关照，二人日子过的比以前滋润多了。

    　　大傻人如其名，脑子不太灵光。再加上长相又凶又丑，长大之后，为了讨生活，只能混迹帮派。

    　　不过因为性格和长相的原因，他更多地只是担任韩琛的保镖，而且还是门面上的那种保镖。帅哥能靠脸吃饭，丑男当然也能靠脸吃饭。

    　　那些为非作歹的事情，韩琛从来不交给大傻去处理。没办法，做坏事也是一门技术活，是需要技术含量的。不仅是大傻，双傻中的傻强也是如此。

    　　结果就是，陈永仁这个正牌卧底做的坏事，比他们两个正牌古惑仔，甚至其他人加起来还要多。然后，现在陈永仁成为了一名维护社会秩序的差佬。

    　　只能说，这个世界真是操蛋，呃不对，真是世事无常。

    　　陈永仁之所以找大傻来敲门，也是因为他的餐厅正好在附近，而且长相凶恶，一看就不是好人。对于郑东成这样的人来说，坏人往往更让他们有安全感。

    　　不提走下楼梯的大傻各种心思，陈永仁刚进入房门，耳边便传来一个女人先是惊讶，然后开始颤抖的声音：“陈、陈永仁，你，你是徐飞的伙计，陈永仁警官！”

    　　陈永仁好奇转头，便看见一个坐在轮椅上死死盯着自己的女人。或许是太过惊讶，女人眼睛睁地很大，双目明显泛红，看起来十分激动。

    　　陈永仁皱了皱眉，看着女人坐着的轮椅，开始搜索自己过往接触过的姑娘。

    　　坐在轮椅上的女人长相虽然非常清秀，但是陈永仁想了半天也没有丝毫印象。最后，他可以确定，自己交往过的女孩中，没有这个瘸子，哑巴倒是有过。

    　　只是不知道为什么，陈永仁却觉得女人的模样有些眼熟。

    　　下一刻，想到女人刚才提到的徐飞，听着电视机中传来的那首熟悉的“bigbigworld”弦律，陈永仁突然反应了过来：“你、你、你是梁芊芊？！”

    　　“啪！”

    　　“啊！”

    　　不等梁芊芊回答，陈永仁突然一巴掌狠狠地打在郑东成脸上。

    　　看着被自己一记耳光打倒在地上的郑东成，和对方脸上那道鲜红的五指印，陈永仁摇了摇头：“郑先生，你也太小看我陈永仁了吧。你不会以为我只顾和梁小姐交谈，不去留意你的动作嘛。我们又不是在拍电影，主角太傻逼，然后被反派偷袭。”

    　　说到这里，陈永仁突然抬脚，恶狠狠地踩在郑东成离开腰间的右手手腕上。

    　　“咔嚓！”

    　　房间内，很快响起一声骨裂声。

    　　紧接着，就是郑东成一连串凄厉地惨嚎声：“啊、啊，我的手，啊……”

    　　看着捂住右手手腕，不停在地上翻滚的郑东成。陈永仁再次抬脚，然后狠狠地踩向对方的左手手腕。

    　　“咔嚓！”

    　　“啊，嗯，哼！”

    　　随着最后一记惨叫发出，郑东成果断地痛晕了过去。原本喧闹的房间，立刻安静了下来。

    　　“”，看见眼前这一幕幕，梁芊芊的眼睛睁地很大。

    　　不过很快，她脸上的惊讶就消失不见，取而代之的是一股大仇得报的舒爽。

    　　“咔嚓，咔嚓！”

    　　陈永仁弯腰，先后掏出两副手铐，分别反铐住对方的双手和双脚，同时搜出对方插在腰间的手枪与匕首。

    　　做完这一切，陈永仁才冲梁芊芊笑着点了点头：“不好意思，梁小姐，没吓到你吧？”

    　　“没有、没有，”梁芊芊连连摇头，这一刻，她感受到了一种前所未有的安全感。不过下一刻，梁芊芊很快发现了不对劲的地方：“陈警官，你认识我？”

    　　梁芊芊能认出陈永仁，那是因为有郑东成提供的消息和照片。可是，她可以确认，自己以前肯定没有和陈永仁见过面。chaptere

