    化道，不仅仅是可以让自己化道，还可以化入别人的道之中，这样一来就可以达到刚才的效果。

    白岩释放的剑道力量被对方同化，并没有让邪主受到伤害，而邪主此刻却是可以使用自己的力量反击。

    “哈哈哈！利用大道的力量才是王道，受死吧，龙肉我可也是吃过的！”邪主咆哮着冲了过来，硕大的身躯闪烁着化入水之道的光芒，这可以让他在大海之中无视自己的巨大体积带来的阻力。

    白岩有些慌张，正在寻求楚天的帮助。

    不得不说，有人在旁边的话，人也就会相同的表现得软弱，如果是以前，白岩绝对拼了也要和这只大螃蟹斗下去，然而现在因为变成了楚天的剑，剑打不过的敌人，自然而然得要寻求主人的帮助了。

    眼看邪主就要逼近，白岩心神之中突然传来了楚天的消息，他虽然一愣，但是并没有迟疑，快速的运转术法。

    他的龙躯瞬间变成了一把利剑，而楚天也快速通过空间传送来到了白岩的身边。

    此刻的楚天身上缠绕着大道铠甲，白岩剑身上盘旋着剑道力量，肉身道，战之道，两种大道力量也肆意散发。

    “什么！”

    邪主一脸恐惧，这个男人！不就是当初将破界蟹给杀得绝种的那个家伙吗？就算是楚青云化成灰他都认得！

    一瞬间邪主也心思活络了起来，他此刻可是掌握了化道力量的存在，对方一定不会伤到自己，只要融入对方的道就可以了，顺便还能反击。

    楚天直接整个人撞入了邪主的身躯之中，那一瞬间，邪主感觉自己吃定了楚天，但是接下来他却是瞬间变得惊恐万分。

    道，太多了，化道本身和融道没有什么区别，但是眼下楚天掌握的大道那可是难以计数的，毕竟一条道都有无数的延伸之道，此刻全都爆发了出来，邪主想要化道，如此之多的道他完全无法融入。

    “不！”

    无数大道之力开始在邪主的身上散发，邪主的身躯瞬间爆炸，下方海水再次席卷翻滚，甚至引起了地震。

    邪主，这个躲过了当初破界蟹灭绝之祸的家伙，最终还是又死在了楚天的手中，化道之力或许很强，但是面对掌握了无数大道的楚天来说那就是找死的手段而已。

    邪主的灵魂都不曾留下，直接被无数大道给瓜分，可谓是渣渣都没有剩下。

    而在北域边境，迟木眉头瞬间皱了起来。

    “什么情况？无尽海出现了动荡？邪主那个家伙的气息湮灭了？是谁？”

    他想要回去查看情况，但是眼下的情况却不能说走就走，况且楚青云就在对面虎视眈眈，他的离开似乎会成为东域发起反攻的机会，不过既然不是楚青云，那么又会是谁去了北域的无尽海捣乱呢？

    风长留！迟木几乎只能想到这个家伙了。

    “该死，风长留，这一次你以为还能和以前一样，西域在后面捡便宜吗？你要是敢深入北域无尽海，那就是找死！”

    迟木想着，稍微放心了些，继续和楚青云对峙起来。

    而北域无尽海，楚天和白岩已经继续深入，他们顺着海水被吸走的地方，前往下方的黑洞。

    “仙尊，无尽海的黑洞您去过吗？”

    白岩看着吞噬一切的黑洞，似乎有些担忧，海水只是死物，进去了也无妨，但是白岩也注意到，天河从天而降，除去蕴含充裕的灵力之外，没有半点的生灵会从黑洞之**现。

    楚天淡淡道：“当然进去过。”

    当初楚天成为了青云仙尊之后，这个仙庭宇宙可是被他好好的探查过的，无尽海自然是下去看过的。

    “那么......有危险吗？”

    楚天微微点头，要是没有危险的话，无尽海岂不是可以被开发成一个玩乐的地方？极限宇宙跳楼机？

    无尽海的黑洞之中有着一股死亡和生机的力量，能够将活物死物都转化为灵力，并且以海水冲出的方式带走，倘若白岩就这样进去的话，只能被转化为精纯的灵力从天河顺流而下。

    破解的办法也很简单，伪装成海水就可以了，这也是当初楚天进入无尽海黑洞的手段。

    一人一龙几乎是瞬间就化作海水，这种变身的手段对于他们这个境界的存在来说实在是简单无比。

    进入无尽海黑洞，周围的光芒都不复存在，各种异象频生，然而比起在外面看的那种激流感，这黑洞里面反而是显得十分的平缓，里面的海水似乎正在被黑洞加工改造，杂物废弃物在这里被清理，转化为充满灵力的海水。

    而此刻，一股独特的气息也被楚天给察觉。

    “徐寿！”

    这股气息绝对错不了，黑水仙尊徐寿的气息！

    “可是？他在哪里呢？”白岩环顾四周，这里只有空间通道而已，并没有发现黑水仙尊徐寿的踪迹。

    楚天眉头紧皱，开口说道；“或许，我们就在他的肚子下面。”

    肚子下面？白岩都不由得惊恐起来。

    “这怎么可能，我们从外面进入了无尽海下方的空间通道，怎么可能是位于黑水仙尊的肚子下面呢？难道说他在天上？”

    面对白岩的疑惑，楚天解释道：“你之前没有看见，那个化道吗？”

    化道？白岩沉默了起来，随后眼中是止不住的惊惧之色。

    是的，那黑水仙尊徐寿一直以化道的方式停留在无尽海尽头，之前楚天他们的战斗也不过是在他化道之处战斗而已，他没有主动融入楚天的道，自然不会受到影响，或者说，他一直都在休眠？

    “那我们现在应该怎么办？”白岩疑惑道。

    “不要惊醒他。”

    楚天话音落下，上方的海水似乎就开始席卷起来，原本平稳的空间通道似乎开始震动，里面的海水也变得凶猛。

    一个身穿白袍的帅气男子走了出来，就在楚天和白岩的面前，他面带微笑，在这个危险的地方，显得如此温和。

    “黑水仙尊，徐寿，好久不见了。”

