    原本过百头堪比无上圣尊的异兽，被萧叶杀得只剩下八十多头了，伴随着宗兽堂中爆发出白茫茫光柱，顿时这些异兽都是身躯一颤，自动退开，然后齐齐朝着那个方向低下了头颅。

    异兽群族虽混乱，六大顶尖血脉并列，但遵从强者为尊的信念。

    能让这些异兽露出这样姿态，已经能够说明很多东西了。

    萧叶也是暂时罢手，深邃的眸光凝视着宗兽堂方向。

    在那里，他依稀可以看到一尊巨大的身影，像是一尊古老的神邸从远古跨界而来，身旁的虚空纷纷被扭曲，堪称是异兽至尊中的至尊，可以号令三千大界任何异兽。

    “太初圣子，他叫做‘舍利’，同样拥有异兽群族六大顶尖血脉中的霸麟血脉。”

    “他的实力，处于小天位和中天位圣主间，是目前异兽群族中最强者，你未必是他的对手。”

    “小白回到异兽群族的地盘寻找双亲，也是被他主导抓走的，他应该是想掠夺小白的血脉，再度极尽升华，做出突破。”

    “我得到消息，第一时间赶来。”

    此刻，太古龙族的老祖已经停止疗伤，瞬移到萧叶身边，传音道。

    “想要掠夺小白的血脉？”萧叶眼中寒芒一闪。

    他终于见到了幕后主谋了啊。

    “人族太初圣子，我知道你为何而来。”

    “我可以给太初古族一个面子，迅速离开我异兽群族的地盘吧。”

    “放心，那头异兽我不会杀死的，一段时间后就会释放，你没有必要在这里闹事。”

    那名为舍利的异兽并没有现身，但吐露出的话语却让这片天地隆隆而动，可怕的霸麟血脉涌动间，像是有道在轰鸣。

    异兽蜕变到了圣主层次，同样可以触碰到道则了。

    “就这样放太初圣子离开？”

    此言一出，那些异兽都是狰狞了起来，但却不敢多言。

    舍利如今乃是异兽群族至强者，随意一句话，他们都不敢反抗。

    “本圣子从人族的炎黄大界赶来，你觉得用一句话，就能把我打发了吗？”萧叶怒极反笑。

    若真是如此简单，那为何还要抓住小白？这样的说辞简直太可笑。

    “哼！”

    “太初圣子，你不要自误！”

    “你的实力的确比传闻还要强，但若是我动手，要杀死你，并不算太困难。”

    霸麟血脉涌动得更为可怕了，像是万重海浪在咆哮，在天地间形成了一个巨大的生命体，形似霸王龙，朝着萧叶扑来，神威盖世，可以轻易镇压圣尊。

    轰！

    萧叶长啸，恐怖的身躯一纵，大手一翻，猛烈拍动出击，撼动得那巨大生命体乱颤，化为霸麟之血飘洒在虚空中。

    但一缕缕的波纹扩散而来，萧叶闷哼一声，身形也是随之爆退百步才停下。

    能以霸麟血脉，蜕变到圣主层次的异兽，的确不凡，血脉之力被激发，威能无尽。

    “本圣子既然敢来，自然不会一点准备都没有。”萧叶依旧无惧，手掌拂过空间戒指。

    哗啦啦！

    顿时，一片片晶莹剔透，璀璨生辉的叶子从中飞了出来，让那舍利的眸光为之炽热了起来，极为贪婪。

    “此乃我人族圣阶至宝长生树叶，一片可以瞬间修复任何伤势，相当于一条命。”

    “而我手中，现在有三十六片！”

    “你在杀死本圣子之前，我可以将宗兽堂中其他异兽，全部屠杀！”萧叶冷声道。

    他从大衍源地中，洗劫了一百零八片叶子，大部分都用来铸就太初小祭坛了，但还剩下这些萧叶随行携带。

    “长生树叶，三十六片！”此言一出，所有异兽都失语了，庞大的身躯在颤抖。

    身为异兽，对宝物有种天生的敏感，他们能辨认出，萧叶此言并不假。

    有此等疗伤至宝，要杀死萧叶，简直太困难了，对方的话绝对会成真。

    “你！”

    强如舍利，此刻也是一片沉默，有些投鼠忌器了起来。

    他想尽快将萧叶打发走，是想专心研究小白的血脉，不想节外生枝。

    可萧叶却太难缠了。

    异兽群族再混乱，也不能失去这些堪比无上圣尊级别的异兽，毕竟能蜕变到这个层次的异兽，太稀少了，一旦失去，会危害到整个异兽群族在三千大界的地位。

    “还不肯释放小白吗？那好。”

    见到宗兽堂内一片沉默，萧叶身上圣光一闪。

    哗啦啦！

    瞬息间，他背后浮现一个庞大的口子，通往他开辟出的圣界。

    紧接着——

    嗖嗖嗖！

    十个气质不同，好似神魔身影踏出，围绕在萧叶身边。

    这赫然是萧叶修炼出的圣身，此前曾在乱空谷大放异彩，如今再现，身上的圣威更为恐怖了，每个都有圣道痕迹交织，竟然全部都达到了无上圣尊境！

    这十大圣身的潜力，远远比不上萧叶本尊恐怖，不过灵魂品质都达到了超圣级别，且专精所领悟的圣道。

    这些年萧叶本尊在太初小祭坛中修炼，都进步飞速，更遑论这十大圣身了。

    “十大无上圣尊级别的圣身！”

    这一刻，那八十多头异兽的兽眸中写满了震惊。

    尽管他们不是人族，但也知道要做到这一步，是何等的困难。

    只是这十大圣身境界虽高，但实力平凡，甚至比不上同境界的异兽，调动而出又有何用？

    “本尊!”

    这十大圣身出现，同时对萧叶施礼。

    “十大圣身听令，现在我命你们离开此地，前往异兽群族霸占的大界。”

    “见到一头异兽，就给我杀一头，杀到所有异兽全部伏尸为止！”

    萧叶本尊负手而立，冷酷的下令道，同时展开了拦截，防止这些圣身遭受异兽袭杀。

    顿时，这片天地一静，所有的声音都消失了。

    萧叶竟然要派出十大圣身，前往异兽雄踞的大界，展开屠杀？

    这十大圣身实力是一般，但境界放在那里，一旦出手，异兽盘踞的大界，还真的找不到几头异兽可以与其抗衡！

    “太初圣子，你赢了……”

    “那头异兽，你可以带走。”

    就在萧叶十大圣身准备动身之际，宗兽堂方向传来一道无奈的兽吼声。

    比小天位圣主还要强的异兽舍利，终究还是在萧叶杀伐果断的手段下屈服了。

    「第二更到！」

    「本章完」

