
　　“圣主大人果然神机妙算，居然知道黎王朝的都城之上有莫大的机缘降世，虽未出山，但却已经将天下事尽在掌握之中，这等伟力，老朽恐怕再修炼半个世纪都撵不上。”

　　白袍老者抿了抿嘴，背负双手,神采充满了由衷的敬佩。

　　“这几位大人，这几件乃是传说中的圣物，拥有化腐朽为神奇的能力，突然出现于此想必是来拯救我等，还请几位大人包涵一下，让我等取了这几件圣物好赶走这些饮毛茹血,以我族为食的怪物啊。”

　　一旁。

　　手拿古籍的老者匆匆走了出来，声色俱泪般说道。

　　“你算老几,武者都不算，迟暮之人，也有资格和老朽对话？！”

　　白袍老者冷哼一声，面露不屑，如同赶苍蝇一般随手一挥。

　　顷刻间。

　　道力涌动，化作一张无形的大手一般，气流奔袭，直接一巴掌将老者打飞出去许远，狠狠的撞在了一旁的宅楼之上，生死未知。

　　不过以现场的情况来看，绝对是凶多吉少。

　　手拿古籍的老头虽说骨头硬朗，但终究只是凡人之躯而已，哪怕是一把老骨头再硬也不可能硬的过那些浇灌而成的实心宅楼，更不可能在一位半圣的手下成功生还。

　　亲眼目睹着古籍老者被一巴掌拍飞，剩下的幸存古猿顿时群英激愤起来。

　　这些人围堵在白袍老者等人的身旁，一个个面红耳赤。

　　他们敬佩于古籍老者的所作所为，敬佩古籍老者的舍生取义,更敬佩他的思想境界。

　　尤其。

　　古籍老者平日里的身份还是一名受人敬仰的教书先生,不同于官学,古籍老者算是文祖宗的思想的忠实继承者。

　　除了信奉有教无类之外，还大力推动私塾教育，学费不过是仅仅只是象征性的收取些许的进学粮草而已，是远近闻名的人物，不少人都曾经或多或少，或直接，或间接的受过古籍老者的恩惠。

　　“你们这群卑微的蝼蚁，想要造反了不成？”

　　白袍老者声音阴冷，如同潜伏于阴影之中毒蛇一般，浑身道力涌动，衣袍无风自动。

　　“就是，你们这群人是不是想要造反，连圣地使者大人的命令也敢违逆。”

　　人群中，有圣地的死忠粉站出来大声斥责道。

　　这群人是修士，圣地最忠实的拥护者，属于货真价实的舔狗类型，哪怕是被人家卖了恐怕还会说一声卖的真好之类的话,即便白袍老者已经明确自己根本不会出手搭救他们仍旧无法改变他们对这些圣地来者的狂热。

　　不过这样缺心眼的人数量并不算太多,并且他们的声音大多都小的可怜,跟苍蝇哼哼一般，瞬间便被如潮水一般的慷慨奋奋声音所覆盖。

　　“一群不知道天高地厚的玩意，若不是圣主大人有令，不让我等大肆屠杀尔等'，老朽早就你们一并虐杀了。”天籁小说网

　　白袍老者开口，被气的牙痒痒，恨不得直接将这群胆敢犯上做乱的蝼蚁直接一脚碾死。

　　发泄一般的将几个吵闹最为喧哗的古猿黎当场击杀掉之后，白袍老者的心情这才平复了不少。

　　“兄弟们，无论如何都是死路一条，咱们不如和对方拼了，最起码，即使是死。咱们也能死的痛快点。”

　　有实力不错的武者开口。

　　随即得到一片响应。

　　正如对方所说的那般，不管如何都是死路一条，那为什么不选择一个可以更加痛快一点的死法。

　　他们曾经不止一次的亲眼见到自己的同类在那些食肉怪物的嘴中是如何的痛苦狰狞。

　　那种可以明显的感觉到自己的身体，自己的五脏六腑在被修炼咀嚼啃食的痛楚哪怕是想象都忍不住倒吸一口冷气。

　　幸存的普通古猿族人摩拳擦掌，准备动手。

　　哪怕是死，他们也早也自己争取所有应得的一切。

　　死的方法有很多，或重于黎山，或轻如发丝，而他们，选择站着赴死，不为重如黎山，只为在即将退幕之前可以掌声雷鸣。

　　与此同时。

　　一旁。

　　有轻功顶级的武者出现，站了出来，不在默默的躲藏在人群之中。

　　他们被古籍老者的死亡所鼓舞，内心深处收到强烈的震撼，因此一改常态，出现的瞬间直接将轻功运转到极致，朝着半空处的神秘发光物体冲去，势要完成老者的生前遗愿。

　　“圣地看中的东西你们也敢抢夺，简直不知死活。”

　　白袍老者眼观六路，第一时间发现了异常，颇有些惊讶于这些在他眼中如同尘埃一般的生命是如何有胆量胆敢反抗他们。

　　不过，他并没有亲自出手。

　　这群卑微低贱的凡人并不值得他一而再，再而三的出手。

　　这次出山，除他之外，还有其他的随从，解决那群人完全足够。

　　半空中。

　　刺耳而又剧烈的轰鸣声如同惊雷一般炸响。

　　下一刻。

　　数道身影浑身染血，横飞了出去。

　　是那几个轻功不错的强者。

　　在第一时间便被击杀。

　　修士和普通武者的差距彰显的淋漓尽致。

　　不过。

　　即便如此。

　　仍旧有些密密麻麻的普通古猿前赴后继。

　　这一幕不仅让方卓伟想了道经中的一句话——

　　民不畏威则大威至。无狎其所居，无厌其所生。夫唯不厌，是以不厌。是以圣人自知，不自见；自爱，不自贵。故去彼取此。

　　这句话是什么意思呢！

　　首先是“民不畏威则大威至”，如果一个国家的老百姓不再畏惧统治者的威严了，那么大的祸患就要来到了。所以这句话有一个成语可以帮助我们理解，那就是“官逼民反”。

　　当一个国家的老百姓已经被逼到不再畏惧统治者的威严的时候，那么这个国家有危险了，秦末陈胜吴广、明末李自成都是例证。

　　虽说古猿并不属于是官逼民反类型，但其实也相差无多。

　　不过不同于秦胜吴广之流，哪怕是那些普通的古猿黎民再过反抗，恐怕也不会对修士阶层的统治造成丝毫的威胁。

　　实在是二者相差的差距太过于巨大，不亚于是人类和蚂蚁的区别。

　　人类会在乎蚂蚁的想法呢？

　　蚂蚁即使是再厌烦人类，又能如何？别说是一只蚂蚁，就是所有的蚂蚁加在一起又是否能推翻人类的统治！！

　　这二者的答案显然都是不可能。

　　不过。

　　从某种意义上来说。

　　凡人反抗修士这或许也将成为一个史诗级别的转折点。

　　就像是希腊神话中宙斯神像被凡人毁掉，石沉大海的那一瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百零九章：文明（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 