    　　森林迷宫北边，某处天然巨型地下洞窟内。

    　　一头冰蓝长发，一身黑色礼服的艾薇儿，正随着妖娆无比的暗精灵主母艾瑞莉娜行走在这方洞窟中。

    　　“艾薇儿阁下，如今我已经命手下用地蜥蜴凿穿了，从易格池沃通往此处的通道，不日我的地下城大军便会到达此处。”艾瑞莉娜向艾薇儿简单说明了目前的进展。

    　　“此处洞窟安全吗？不会被精灵们发现吧？”艾薇儿眉头微蹙，有些担忧道。

    　　恢复了部分记忆后，艾薇儿那冷如冰山的性格，稍稍融化了一些，脸上的略微有了些表情。

    　　“这点不必担心，这方洞窟是我族先辈逃离森林迷宫时发现的，精灵们并不知晓。而且，这几天正好梅丽尔那个小丫头过寿，精灵们防备不会太严。”

    　　说到梅丽尔时，艾瑞莉娜眼中闪过一丝轻微的不屑。

    　　艾薇儿点了点头，对艾瑞莉娜的语气和神态丝毫不感奇怪。

    　　因为她早已从师父那了解了暗精灵的各类情报。

    　　暗精灵是母系社会，女性当家做主，这导致了女性暗精灵都十分要强。

    　　对于同为女性的竞争对手，比起自身实力，她们往往更看重资历和年岁。

    　　因为在暗精灵的社会，自身实力对胜负的影响只占很小一部分，手腕，算计，老道的谋略，才是取胜的关键。

    　　而年岁大的女性，代表了拥有更多的见识，更老道资历，更强的手腕。

    　　艾瑞莉娜年岁比梅丽尔大了近300岁，她如今快900岁了，在她当上暗精灵主母时，梅丽尔还是小丫头呢！

    　　精灵们只有在快死的那几年才会衰老，所以，尽管她的年纪按人类岁数算可以做奶奶了，但她依旧是风姿妖娆。

    　　“这次梅丽尔那个小丫头过寿，实乃天赐良机，只待时机合适，我的地下城大军便从地窟中杀出，相当于天兵从天而降，必定可以杀她们一个措手不及。呵呵呵……”

    　　说到这偷袭策略时，艾瑞莉娜眉飞色舞，眼中尽是愉悦。

    　　这便是暗精灵的本性，对偷袭、暗杀一类的手段，丝毫不觉为耻，反而引以为荣。

    　　这让艾薇儿一时都没有打断她，等她笑够了，才提出另一个疑问。

    　　“战力方面没问题吗，光凭你灵魂之伤一个氏族想要对付整个精灵族，怕是远远不够吧？”

    　　“这不用担心，我灵魂之伤氏族的所有黑龙，全部清剿出动。我氏族的从属氏族，也全部都派出了人马支援，凝聚了暗精灵三分之一的力量，再加上艾薇儿阁下你的帮助，必定能向精灵们完成复仇。”

    　　艾瑞莉娜拍着丰满的前胸，向艾薇儿保证道。

    　　其实，她本可以喊上三大氏族的其他两大氏族，阴影烙印与暗夜碎片氏族，以暗精灵对精灵的仇恨，他们肯定也会助拳的。

    　　但艾瑞莉娜并没有这么做，她有着自己的小算盘。

    　　暗精灵长久处于分裂状态，若是向精灵族复仇这个宏愿，被她灵魂之伤氏族独自完成了。

    　　那么，对于一统暗精灵所有氏族，将会是很大的助力。

    　　她，艾瑞莉娜，理想可不仅限于灵魂之伤氏族的主母，她要成为整个暗精灵的主母。

    　　“复仇是你们的事，别忘了我师父和你们的交易，生命古树的精髓，一定要取到手。”艾薇儿叮嘱道。

    　　“这个你放心，生命古树的位置，我的先辈在离开精灵族之前便已知晓，虽然有些麻烦，但我已经有了安排，不会失手。”

    　　“希望如此……”

    　　……

    　　完成了探察暗精灵计划进展的任务后，艾薇儿独自离开了洞窟。

    　　眼看计划有条不紊的进行着，距离计划实施还有一段不短的时间，她略微思考了一会，做出了一个决定。

    　　这是自她复活以来，第一次凭借自己的意志做出的决定。

    　　前往猎鹰王国北方行省省城——圣歌城。

    　　此地是森林迷宫的北方，正好毗邻猎鹰的北方行省，凭借艾薇儿精通的源力传送魔法，大概花了一天左右，便赶到了圣歌城。

    　　自从师父复苏了她的部分记忆后，她想起了很多生前的事。

    　　包过她出身何处，她的父母家人是谁，她小时候的朋友等等。

    　　但她已经变成了冷血无情的吸血鬼，对这些亲情友情哪怕是记起来了，也是没有丝毫的感觉了。

    　　可以说是可悲，也可以说是无奈。

    　　偏偏艾薇儿丝毫没有悲哀的情绪，或许……吸血鬼已经丧失了哭的能力吧！

    　　不过，她还是来了猎鹰，这个她出生的国家。

    　　并不是为了看依然在世的父母，也不是为了看儿时的朋友。

    　　而是……

    　　在她记忆复苏后，她依稀记起了，在北方行省，有什么让她生前无比遗憾的事发生了。

    　　哪怕是死了，哪怕是如今复活后，依旧有着一股强烈的执念，驱使着她去探明真相。

    　　因为……真相她已经记不清了。

    　　但她依稀记得某个对她来说无比重要的地方，圣歌城。

    　　所以，她来到了圣歌城，希望能找到一些线索。

    　　艾薇儿披上了一件斗篷，将面容遮住，又带上了师父特制的隐匿指环，这个指环可以隐藏她身上的亡灵气息。

    　　做完这一切后，她进入了圣歌城。

    　　入眼是熟悉的城墙，熟悉的街道，熟悉的酒馆，熟悉的佣兵公会。

    　　一切都是那么的熟悉，仿佛故地重游。

    　　但，又无比的陌生。

    　　因为……

    　　她认识这一切，却记不起在这里发生了什么。

    　　绕着整个圣歌城走了一圈，直到快天黑了，她才停了下来，低声叹了一口气。

    　　“唉，还是没有任何线索，哪怕是无比熟悉的佣兵公会，也记不起在里面发生了什么？”

    　　摇了摇头，没有丝毫收获的艾薇儿打算回去了，师父交待的任务还未完成，不能在这里多逗留。

    　　可就在艾薇儿转过身打算离去时，身后的某个小院子突然亮起了灯。

    　　而后里面传来了一阵笑闹声。

    　　“哈哈，今天终于完成了这个c级任务，可以好好休息一下了！”

    　　“休息什么，杰森，任务奖励可是到手了，你就没点什么别的想法？”

    　　“海克，你是说，咱们好好出去喝一杯？”

    　　“不单是要喝，喝完以后还要有点别的活动，比如咱们去夜来香会所和姑娘们谈谈心什么的。”

    　　“哈哈哈，说得对，海克，咱们走！”

    　　这是两位男性佣兵的谈话。

    　　在他们刚说完，准备离开是，一位女性的声音响起了。

    　　“你们这是打算去哪啊！”

    　　“啊，副团长，我们……”

    　　“副团长，我们就是出去喝个酒。”

    　　“海克你去，杰森你留下了，给我回去搬行李去。”

    　　“那我去了，副团长！”

    　　“别啊，副团长！”

    　　一男子快速溜出了院子，另一男子则是被女子指挥去搬行李了。

    　　明显的区别对待。

    　　但，当两个男子都离开小院子后，女子那身为副团长的威严脸色突然一变，变成了小女人的神色。

    　　“臭杰森，我让你把我抛下，我让你去夜来香……”

    　　冲着院子里的草地发泄了一通，女子扫了一眼远处还在搬行李的男子。

    　　又是幽幽一叹：

    　　“真是笨蛋，怎么就不明白人家的心意呢！”

    　　说完，女子有些失落地转身进入了房间，院子里也就此安静了下来。

    　　远处，通过精神力，将一切目睹的艾薇儿，直接愣在了原地，久久没有动作。

    　　直到……

    　　“啊嘞……我眼角这红色的东西是什么……真……真是……为……为什么心里这么难过……”

    　　艾薇儿一边擦着眼角流下来的，类似血液的血红液体，一边泣不成声道。

    　　传说，吸血鬼是没有眼泪的。

    　　但，在某些极端的情绪下，她们会流下一种像血一样的眼泪，又被称为血泪。

    　　吸血鬼流下血泪，就好比龙泽大陆上的血月日，千年难得出现一次……

    　　

    　　				

