    九天昆仑九天水，亿里黄河亿万沙。

    这是地仙界的两句名言，也是侧面说明了这个世界有多么之大。

    但这些此时此刻和叶明月没有任何关系。

    因为她现在，此时此刻，还没能从穿越后的思绪中缓过劲来。

    她，或者说他，本名莫小明，男，应该算是地球上很普通的一人。

    从小到大，家境很一般，长的很一般，成绩很一般，能力很一般，工作很一般，人生从哪里看，都很一般，要说哪里不一般，就是二十七年来从没谈过恋爱，竟没有一个女生看上他。按理说虽然哪里都一般，虽然不好，但也不坏，但偏偏就是没有女生喜欢过他。

    本来，这也应该是个非常一般的周末，他的亲姐姐莫小红的儿子，也就是他的侄子过三岁生日，正好一家人聚一聚，顺便安排一下给莫小明相亲的事。

    反正没人爱，相亲就相亲，顺便去超市给侄子买礼物。

    莫小明进了一家很一般的超市，很一般的选来选去，想着小男孩都喜欢孙悟空，就买了个很一般的金色的金箍棒。考虑到要相亲的对象，总不好空手去，又买了一瓶很一般的香水，这还是他第一次买香水，反正按销售小姐的建议来就对了。

    本来这该是个一般到还算美好的周末，如果没有突如其来的车祸的话……

    ……

    ……

    突然呛的一声咳嗽，朦胧的光线中睁开了眼睛。

    我不是死了吗？

    莫小明有些奇怪，他仿佛还能记得自己的脑门被撞裂的场景。

    这样都能活的下来？莫小明感到一丝庆幸和不可思议，抬起手臂，枕在了自己的脑门上，身上还是有些疼痛，但相比起死亡，这点疼也就不算什么了。

    等等……

    这手臂……

    是什么情况？

    这么好看白皙的手臂是从哪儿来的？？

    唉？！

    还有这手，这白玉般的小手，纤纤玉指，看的自己都有点心动，这又是什么鬼？？

    莫小明突然感到一丝惊慌，忍不住捂住了胸口……

    有些不可置信的低下头，不到一会儿，整个脸都涨红了。

    作为二十几年从没谈过恋爱的万年单身狗，这还是他第一次在各种视频资料之外看到真正的……不过还真好看……

    这……这是什么情况！！

    自己怎么可能会有胸！！

    莫小明惊慌着从床上坐了起来，环视了一下四周，他还没能弄明白情况。

    这是一个古朴的房间，乍的一看像地球古代，但也有诸多不同，比如这房间的照明靠的是一颗不知名的小珠子，亮度非常合适，且光线柔和，至少盯着它看眼睛并不干涩。

    是电灯吗？又好像不是。

    房间里有梳妆台，一看就是个女孩的房间，纯实木衣柜，看不出是什么木材，地上散落着一堆衣物，明显是女孩子的。镜子不是铜镜，类似于地球现代的镜子，但材质似乎不是玻璃。

    莫小明仔细瞅了瞅，镜子里是一个非常清秀美丽的女孩，身上没有任何衣物，明显才二十岁左右青涩的年纪，只是身体上有些奇怪的淤青，像是被打出来的。莫小明忍不住抬起手，去摸那些淤青的部位……

    痛！

    镜子里的女生……

    是自己？？

    莫小明有点恐慌了，作为一个万年单身狗，连恋爱都没谈过，何况变成了女人？

    穿越了……

    莫小明终归是现代人，没吃过猪肉，也见过猪跑，没写过小说，也读过小说，在不到一分钟的时间里，想明白了自己的状况——

    自己不但穿越了，而且穿越成了一个女生！

    我一个恋爱都还没有谈过的直男，竟然穿越成了一个女生！还是一个很漂亮的女生！！

    莫小明只想说，为什么不能在之前的世界里让自己认识一个像现在的自己这样的女生！！自己绝对会爱上啊！！因为太漂亮了啊！！

    自己居然穿越成了女生，那岂不是……

    原以为莫小明会因为穿越成了女生会有些失落或深受打击，但很显然，现在他满脑子都是一些羞羞的事。

    莫小明正想入非非，门外却突然传来脚步声，一步一步明显是朝着这个房间走了过来。

    莫小明想也不想，赶紧缩进了被窝里，别说现在变成了个女生，就算是个男生赤身裸体的被看到也会不好意思吧？

    门悄无声息打开了。

    莫小明能感觉到开门的风，却听不到任何的声音。

    来人直接走到床头，坐了下来，虽然莫小明装睡闭着眼，但还是能感觉到对方一定在看自己。

    “明月……”

    对方突然开口叫了一声。

    原来这个自己穿越来的这个女生本名叫明月？莫小明想到。但随即又有了个疑问，难道这个世界也是说中文？

    “你的仇为父一定会给你报……”

    仇？什么仇？莫小明完全懵逼。

    “所以你最后的一丝太阴之力，为父就替你收下了！”

    中年男人伸出手，明显是要至莫小明于不利。

    莫小明心中感到一阵慌张，莫小明的手在被窝里四处摸索，希望能找到什么可用的东西。

    别说，还真找到了。

    顺手拿起手边的东西，似乎是根棒子，莫小明弹起身来，举手使劲挥了出去，一棒砸在了眼前这个中年男人的脸上。

    只听见嗡的一声，莫小明甚至清楚的看到了空气的震荡，和眼前这个中年男人惊惶的面孔，然后整个中年男人，就被击飞了出去，甚至直接撞破了墙面，然后还飞出了数十丈之远。

    看到墙面出了个大窟窿，莫小明又赶紧裹上了被子。

    莫小明最震惊的，是这一棒的威力。自己莫不是变成了超人？

    ……

    中年男人死了。

    莫小明随后也知道了自己现在的名字——叶明月。

    更知道了叶明月的悲惨生世。

    出生便是太阴之体，顺着脐带，自动吸收了自己母亲的太阴之力，因为母亲在虚弱中无法抵抗，力竭而亡。虽然是无意的，但是出生克母，让所有人都视她为不详。

    但奈何太阴之体乃绝佳双修之体，使用得当，可以让其它修行者一日千里。

    但纸包不住火，叶明月是太阴之体的消息还是随着一些口风流了出去，最终被一个大家族知道了叶明月的存在，强行上门要人，许以重利。

    叶明月的父亲叶宫人屈服了，以一个还算不错的条件，将叶明月给卖了出去。

    18岁那年，叶明月随着修练到达人之境巅峰，被送去了林家，一去两年，再被送回时，已是奄奄一息了……

    叶宫人，作为叶明月的父亲，不但没有想办法救治叶明月，反而打起了自己女儿的主意。

    内心一阵抽搐。

    这样一个美好的女孩，如果放在自己的世界，应受万千宠爱，但在这个世界里，却是猪狗一般，百般践踏！

    因为这里是修真界！

    如诸多小说中一样，弱肉强食的世界！！

    莫小明，或者说现在的叶明月，感到气愤。

    他从小到大，还没有如此气愤过！

    叶明月现在躺在草地上，望着满天的繁星，地球上从没看到过这么漂亮的星空。她本来翘着个二郎腿，突然觉得这样对于一个女生似乎有点不雅，于是又把腿放了下去。心里还咕哝了一句——女生还真是不方便啊！

