    听到王俊辉的疑虑，蔡邧直接冷笑一声说：“哼，如果那些人敢出手，正好，那样我倒希望这件事儿闹的越大越好，如此一来谁还会怀疑那鬼人是我养的。”

    王俊辉点点头显然也是觉得蔡邧说的那话有些道理。

    我们离开了精神病院，出门的时候蔡邧锁好门检查了几遍，然后才放心的把钥匙交给这里的一个工作人员，让他把钥匙再还给那个蔡院长。

    从这间精神病院出来，我们便直接奔蔡邧那个手下家里去了，此时天已经是傍晚时分了。

    冬天的天，一会儿功夫就黑透了，我们到小区门口的时候，路边的路灯早已经亮起多时。

    不过这个小区比较老旧，小区内并没有照明的设施，进去后我们还需要拿出自己的手机来照亮。

    一路走过去发现这个小区阴森的很，蔡邧给我们介绍说，这里原来是某热电厂的宿舍，住的热电厂的家属，后来电厂外迁，这里住的人多数就变成老年人，所以这里差不多是附近小区中，每年死人最多的一个了。

    如此一来感觉这里阴森也是情理之中的事儿。

    而且这里最近要改建，所以不少原有的老人也都搬走了，剩下的要么是儿女不孝顺争房子，老人生气不愿意搬的，要么是孤寡老人，就是要绝户的那种。

    所以这小区不单是阴气重，怨气也是前所未有的强烈。

    生活在这样一个小区，这里面的人能身形健康就奇怪了。

    小区有三栋楼，一栋楼是彻底黑着灯，有一户亮光，另外两户零零散散都有光亮。

    蔡邧指着最后的那一栋楼说：“我的那个手下叫秦广，就住在那栋楼上，他也负责赵春发案子的人中，道行最高的一个。”

    我忍不住说了句：“那栋楼黑漆漆的，怎么像是一栋鬼楼啊？”

    蔡邧告诉我说：“那栋楼是改建的三栋楼里，最先要被拆的一栋，所以人差不多都搬走了，本来秦广上个月也是应该搬走的，可他却忽然出了事儿，脑子有了些问题，所以才一直拖延至今，也是因为秦广的原因，所以其他几栋楼上的住户也得以延期。”

    说白了，秦广现在是一个钉子户。

    很快我们就到了那栋楼跟前，楼道里一股阴风“呼”的一下就吹了出来。

    这么重的阴风，肯定有鬼物在这里活动过，王俊辉抬头看了看这栋楼说：“我们好像来晚了，那些鬼物已经跑掉了，赶紧上去看看那个秦广吧。”

    我们沿着这漆黑的楼道上去，不断有阴风从楼上吹下，让我们不禁打寒颤。

    秦广住在顶层，到了楼上之后，我们就发现有一间门开的很展，门框和门板上全部贴满了符箓，那些符箓还在阴风下“呼呼”作响。

    “老秦？”蔡邧在门口喊了一嗓子。

    徐若卉紧紧抓住我的胳膊，显得有些怕，我转头对她说：“放心，这里没鬼，我的监察、采听两处相门都没开。”

    虽然知道这里没有鬼物，可这“呼呼”乱吹的飞，还是让人心不由生出一丝恐惧来，万一有呢？

    蔡邧喊了一声，没人应，我们就赶紧冲了进去，一进门，拿手机一照，就发现客厅的地板上蹲着一个人。

    他是背对着我们，穿着一身黄色的道袍，旁边扔着一把半截的桃木剑，还有几根已经熄灭的蜡烛，空气中还弥散着一些浓重的烧符箓的气味。

    仿佛刚才这里经过一场大战似的。

    王俊辉“咦”了一声说：“我们刚才上楼所遇到的阴风原来是这位道长斩去鬼物所致，看来这位道友刚才那一战是打赢了。”

    蔡邧继续对着那背影喊了一声：“老秦？”

    那穿着道服的人才微微转过头，他面色看起来极其憔悴，脸色惨白，没有半点血色，他印堂黑气渐渐散去，说明他之前被鬼物上过身。

    他的疾厄宫黑气很重，说明接下来他会生一场大病，而这场病还可能会影响到他的寿命。

    从疾厄宫蔓延至他保寿官的命气程度来看，这一场病至少折损他十年左右的寿命。

    那人一转头，蔡邧就直接跑过去扶住其肩膀说：“老秦，你怎么了？”

    秦广惨白的脸上露出一丝微笑说：“少主，我，我把我体内那个玩意儿打败了，我打败他了，是一只极品红厉鬼！”

    蔡邧也是吃了一惊，然后赶紧问秦广身体情况，此时李雅静也是过来为秦广做检查，王俊辉则是沿着屋子转了一圈说：“这里已经很干净了，只不过这位道长刚才消耗过大，需要静养，我们送他去医院吧。”

    蔡邧点头，慢慢把秦广扶了起来，秦广虽然双腿有些发颤，可还是能够勉强走路。

    下楼的时候，秦广把自己经历的事儿简单说了一遍。

    他之前发疯，是因为被人施法控了两魂，若不是他修行根基稳固，那两魂就被人直接拘走了。

    他这些天一直努力和拘魂之人做抗争，所以才显得疯疯癫癫，也才会在家里贴上那么多静心和安魂的符箓。

    而到了今晚，他终于依靠自己的本事彻底切断了拘魂人对他两魂的控制。

    可不等他高兴，一只红厉鬼便破门而入，秦广便在家里和那红厉鬼展看了一场鏖战，最后他道法耗尽的时候，请神斩杀了那只红厉鬼，不过他的法器也是断成了两截。

    听到这里我不得有些佩服秦广了，这么说来，他的本事还真是了得。

    他刚切断拘魂人对他两魂的控制，那他的魂应该还很弱，在魂弱的情况下，强行施法请神斩杀一只厉害的红厉鬼，那对他魂魄创伤也就更大了，难怪他会出现折寿十年之相。

    出了这栋楼，我们就立刻送那个秦广去了一家医院，跟王俊辉在北方时候的那个组织一样，明净派也有自己的私家医院，秦广就被送到了这里。

    安排秦广在医院住下后，蔡邧又安排了一个亲信过来照看秦广。

    从医院出来的时候蔡邧直接说：“今晚害老秦的，肯定就是策划赵春发案子的人，有拘魂神通的人，放眼明净派，能远距离拘老秦魂的人不超过五个，其中有两个都是赵氏长老家族的人，至于其三个，一个是我父亲的手下，他应该不至于害我，另外两个都是海家的人，我和海家是盟友，也不会害我。”

    拘魂术，比一般的道法中的离魂术更可怕。

    离魂术只是暂时分离出魂魄，过一段时间后，魂魄还会自动回去；可拘魂术却不同，类似阴差勾魂，一旦魂魄被拘走，那基本上就很难再有复生的希望了。

    再所以说，蔡邧之前的几个手下不是死于什么诅咒，而是比较隐晦的，不容易被人看出的拘魂术之下。

    从医院出来已经很晚了，和我们简单说了几句话，他就让我们先回去休息，剩下的事情明天再详细调查，至于那段监控视频，他给身边的人打了一个电话，已经我们送到了小区物业那里，我们回去后只要去物业说下我的名字就可以拿到那视频了。

    在医院门口我们和蔡邧、陈婷婷分开了。

    回住处的路上，王俊辉问我觉得蔡邧这个人如何，我笑笑说：“工于心计，可又十分会笼络人心，必定能成为明净派的下一任接班人。”

    王俊辉问我是不是从蔡邧的面相上看出些什么来了，我点头说：“他之前一直藏的很深，我不好断，不过跟他在一起时间长了，难免会露出一些相门的破绽被我看到。”

    “他两颧骨高耸有力，主权势，说明他将来必定权倾西南，以他现在身份来看，唯一能让他将来权倾西南的职位，也就只有明净派的下一任门主了。”

    王俊辉点点头说：“如此说来，我们帮他解决这个案子也就值得了，算是一个长远的投资吧。”

    我也是点点头。

    我们帮了蔡邧，而我们不会加入明净派，如此以来，我们和他也不会有什么利益冲突，那我们的关系肯定会十分的要好，那我们再在西南活动肯定会大为方便的。

    很快我们就回到了所住的小区，在门口物业拿了监控视频的资料，就一起回去。

    可不等我们上楼到门口的时候，就忽然发现一个穿着青衣道袍，面容红润的道者正在我们门口打坐。

    见到这个人王俊辉一愣，立刻捏了一个指诀道了一句：“妖道！”

    而我则是惊出一身的冷汗，如果王俊辉出手，十个他也不够面前这个老家打的。

    我拉住王俊辉道：“王道长，先不要出手，我认识他。”

    这个人正是青衣邪道，他这次前来，多半是因为我们抓了他放出的那只千年古魅。。

    我四处寻找，想找找那个蛟蛇在不在附近。

    见我四处张望，那个青衣道士缓缓从我们门口站起来道了一句：“它在楼顶上呢，这里空间太小，它在这里显得有些憋屈。”

    王俊辉问我：“你和这妖道认识，我认得他的气，他就是那个留下乾坤颠倒道印的妖道。”

    王俊辉一口一个“妖道”叫我的心里发慌。

    正在我不知道怎么答话的时候，那青衣邪道笑道：“你就是接二连三坏我好事的小道士吧，今天我就来和你算算总账。”

    完了！这下王俊辉闯大祸了。

