    骤然之间，杀机无限。

    宫本武藏像是受惊的兔子，猛然停下脚步，扭头看去。

    只见叶秋站在一棵树顶之上，身上流露出一股惊天动地的杀意。

    准确地说，这股杀意是从叶秋的右手中散发出来的。

    “他还有底牌？”

    宫本武藏又惊又怒，眼睛死死地盯着叶秋的右手，似乎想要看穿叶秋手里到底是什么东西。

    龙女几人也都满脸震惊，因为这股杀气连他们都感到心惊胆战。

    “这就是叶秋的终极底牌吗？”

    “到底是什么东西？”

    “怎么如此恐怖？”

    就在大家好奇的时候，叶秋右手使劲一握。

    “爆！”

    剑字符碎裂。

    “铮”的一声，天地间响起尖锐的剑啸之声，伴随着一片金色的光芒乍现，三道剑气横在叶秋的头顶。

    每一道剑气长约一丈，粗如水桶，释放着让人悚然的毁灭性气息。

    与此同时。

    叶秋感觉自己的经脉之中，瞬间充满了庞大的力量，与三道剑气心意相通，似乎他举手投足之间，可以斩尽世间万物。

    “这跟老东西上次在北境吓退龙女所使用的剑字符不一样。”

    “这道剑字符威力更强。”

    叶秋又惊又喜，此时的他，有一种天下无敌的感觉。

    宫本武藏的脸上出现了凝重。

    “这是什么秘术？”

    “怎么会让我有种无法匹敌的感觉？”

    “难不成，这三道剑气还能斩我不成？”

    哼！

    宫本武藏重重地冷哼一声，用天照流云指着叶秋喝道：“小子，今天纵使你有千般手段，也拦不住我。”

    “在绝对的实力面前，无论你使用什么秘术，都是徒劳无功。”

    “你还是乖乖受死吧！”

    宫本武藏运行真气，将九道真气汇聚到了天照流云上面。

    刹那间，天照流云的剑锋上绽放出森冷的杀意。

    “死！”

    宫本武藏大吼一声，持剑主动冲向了叶秋。

    叶秋脸色平静，伸出右手食指，对着头顶之上的一道剑气金色轻轻一弹。

    “去。”

    叶秋话音刚落，“咻”的一声，一道金色的剑气宛若蛟龙出海，直奔宫本武藏而去。

    隔着十几米远，宫本武藏就从这道剑气上面感受到了恐怖的杀意，他脚步移动，想要躲避。

    然而，剑气比他的速度更快。

    宫本武藏还没来得及躲开，那道金色剑气就已经到了他的面前。

    千钧一发之际。

    宫本武藏举起天照流云，奋力一剑斩中金色剑气。

    “当！”

    一声巨响。

    金色剑气没有受到丝毫影响，继续向宫本武藏碾压过来。

    嗯？

    宫本武藏有些意外，他没想到自己居然没有拦住这道金色剑气，仓促之下，立刻收回天照流云，挡在了胸前。

    “轰！”

    金色剑气击中天照流云，巨大的力量震得宫本武藏当场吐血。

    接着，宫本武藏的身体像是断线风筝，倒飞出去四五十米远，狠狠地砸在地上。

    这一幕把龙女几人吓傻了。

    要知道，先前他们几个联手，也只把宫本武藏击飞二十米远。

    然而现在，叶秋仅仅只用了一道剑气，就把宫本武藏震飞出去这么远。

    太不可思议了！

    这时，叶秋的声音从树顶之上传来：“大东武神，九道真气，就这？”

    “不堪一击！”

    闻言，叶无敌几人忍不住翻了个白眼。

    你丫的，这个时候装哔，贱不贱呐？

    “叶秋，不要废话，干掉他。”叶无敌大声说道。

    “知道了。”叶秋伸出右手食指，准备弹出第二道剑气。

    忽然，他看到宫本武藏从地上爬了起来。

    宫本武藏虽然刚才用天照流云挡住了那道剑气，但是被震出了内伤，现在他胸腔内气血翻涌，脏腑都快碎了。

    除此之外，他身上还断了好几根骨头。

    “小子，想要杀我可没这么简单。”

    宫本武藏话音落下，身上出现了一股极度可怕的气息，让人的灵魂都忍不住颤抖。

    他就像是一头恶魔，挣脱了枷锁，从地狱来到了人间。

    无尽杀意席卷而出。

    宫本武藏的双眼变得猩红，九道真气缠绕在他的双臂上面，宛若九个铁环。

    就在这一刻，天照流云也发生了变化。

    原本闪烁冷光的剑身快速变成了红色，如同鲜血在流动，散发出浓郁的血腥味，煞气冲天。

    “他在干什么？”叶无敌惊道。

    龙女道：“宫本武藏要使用终极杀招了，我们快退。”

    顿时，几人退到远处观战。

    宫本武藏手持天照流云，大步向前逼来。

    “咚！”

    陡然，宫本武藏的右脚在地面上重重一踏，身子凌空而起，然后轻飘飘地落在一棵树顶之上，与叶秋隔空对峙。

    他盯着叶秋，眼里的杀气十分骇人，寒声道：“你未入神榜，就能逼我动用底牌，下地狱你也应该感到骄傲了。”

    叶秋淡淡一笑：“我下地狱？恐怕你还做不到。”

    “不信？那就试试。”

    宫本武藏话音落下，一剑斩了出去，口中暴喝道：“绝命杀！”

    锵锵锵……

    空中响起一阵剑啸。

    宫本武藏在三十秒之内，连续斩出了一百零八剑。

    这一百零八剑并没有落在叶秋的身上，而是尽数斩在空中，然后，空中出现了一百零八道剑气，形成一张可怕的天罗地网，对着叶秋当头罩下。

    如果这张剑网落在了叶秋的身上，那叶秋会被绞杀成粉碎。

    剑网密集而森然，隔着数米之距，叶秋就感觉到皮肤生疼，有一种要被割裂的痛感。

    不过，他依然很平静。

    叶秋站在原处，岿然不动，眸子中杀意无边，弹指一挥：“灭。”

    咻——

    第二道金色剑气冲天而起，击中剑网。

    “轰！”

    剑网立刻成为齑粉。

    “这……这怎么可能？啊……”宫本武藏大叫一声，从空中一头栽倒在地。

    过了一阵。

    宫本武藏才从地上爬起来，脸色苍白，身子摇摇欲坠。

    刚才他使用绝命杀，没有击杀成功，反而让自己遭遇了严重的反噬。

    叶秋居高临下，冷声道：“宫本武藏，我最后给你一次机会。”

    “出手吧！”

    “今日之后，大东再无武神！”

