    看着余珂远远走开，施翌希松了口气，终于走了……真麻烦！

    “咳咳……”看到笨丫头的目光跟着其他男人，苏云周假装咳嗽了一下，刷了一下自己的存在感，果然将施翌希的目光收了回来。

    “刚才谢谢苏老师了。”诚恳的道谢，刚才要不是苏云周仗义直言的帮助，刚才她就要被赶鸭子上架让余珂送她回去了……

    “你请我吃饭，我送你回去，这叫礼尚往来。”苏云周慢条斯理的咀嚼着，轻轻的开口。

    “不用不用！”施翌希连连摆手，“刚才那是为了找借口，不用麻烦苏老师。”

    “你确定？”苏云周暗自打量着施翌希，看到她一脸急切的拒绝，心里有些膈应，本来有考虑过先不要靠得太近，要是不想他送，就顺水推舟就是，还能让自己在笨丫头心里留下一个好印象。

    但是，真的听到了拒绝，这么明显的想要摆脱关系，怎么就那么难受呢……还有一点小小的不爽快。

    “当然，刚才谢谢苏老师帮忙。”施翌希满脸心虚和紧张，好吓人，心都要跳出来了，果然这顿饭不是那么好吃的……

    苏云周放下了筷子，略带严肃和心机的道：“你就不担心，余珂守在校门口？万一看到你独自走出去，直接要送你那怎么办？”

    好像这话说得有点道理，余珂一直神出鬼没，总会出现在视线里，这个假设也不是不可能。

    偷偷得观察着苏云周，看着他刚毅的脸部线条，还有那市场锻炼而拥有结实肌肉线条的身体，忍不住眼皮狂跳。

    真是前有狼后有虎，走了个难搞的余珂，眼前这个更不敢得罪！

    “那就麻烦苏老师了。”

    “不麻烦。”苏云周笑的格外温和，克制着不断向上的嘴角，内心不住窃喜着……这可是白送上门的机会啊，等一下就能知道这小丫头住哪里了。

    施翌希跟着苏云周一路走去停车场，有些别扭的左右看看，万一被同学看到不打好吧……

    “在后面磨磨蹭蹭什么呢。”苏云周手插着口袋转身看过来。

    施翌希加快了脚步，“没有没有。”跑上前和苏云周并排，“我就是看看有没有熟人。”

    “很怕被人看到？”

    “是……不是……”点头又摇头，可真不敢说出心里话，偷偷抬眼看过去，就看到苏云周已往前走了，并未在原地等她。

    “等……等我一下。”压着嗓子，小声的喊了一声，走在前面的苏云周脚步不停，嘴角勾起了一抹笑容。

    既然掉进了陷阱，就别想跑了。

    “哇！我的天哪，苏老师这是你的车吗？”看到苏云周拉开了车门，施翌希快步上前，对着那辆扎眼的车，啧啧称奇。这车和这位的形象气质一点都不搭呀！

    “朋友的……”苏云周有些尴尬，怎么忘了这一茬，今天开的不是自己的车，而是同事的车，这小子，为了讨好女朋友，给弄了个骚粉色。

    “女朋友吧……”施翌希坏坏的偷笑，觉得自己发现了苏云周的小秘密，没想到居然已经名花有主了，不过这女朋友的品味就……现在只有爱装呢个的菜喜欢用粉色来标榜自己吧……像我们这样的青春正貌的小可爱，都喜欢把自己打扮得更成熟。

    苏云周黑着脸上车，“不是！”

    施翌希麻溜得跟上去，“苏老师你别害羞啊，谈个恋爱没什么，你女朋友是不是很可爱。”

    苏云周忍着气，决定回去要把这借车给他的同事，好好地修理一顿，大男人开什么骚粉色的车，真是！

    “都说了，这不是我的车，你家住哪里。”抬手轻轻敲了敲施翌希的额头。

    “嗷！好痛。”施翌希瞪大了眼睛，敢怒不敢言，好生气怎么办！

    心不甘情不愿的报出了家庭地址，“那个京兰世纪。”

    听到这个地址，苏云周意味深长的看了她一眼，施翌希身体往后，靠在椅背上，“苏……苏老师，你做什么……这么看着我。”

    “你以后要搭车尽管开口，我们很近。”笑着踩下油门，速度和重力的惯性加速度，让施翌希一脸懵逼说完撞在副驾驶座椅上，虽然不疼，但也足以打消了再次坐车的想法……

    小命重要！！

    还是别坐了……再坐几次，我会不会被撞成傻子啊……

    “不用了那太麻烦苏老师了。”除了笑得有点勉强意外，其他真是无懈可击。

    苏云周笑了笑并未说话，有些事情，可不是这么绝对……

    ·

