    武极城，一道发光的挺拔身影，风华绝代，直冲天穹，因为速度太快，并没有惊动任何人。

    萧叶如今的修为，乃是杀戮半帝，以半帝意念凝聚出意念分身横跨虚空，自然轻而易举。

    如今州的三盟域和圣火域，已经被暗帝让了出来，这两域之地，都有着以前宗派遗留下来，通往东南西北四大州的虚空裂缝。

    如今，萧凡带着武极门的武者，已经出发前往东州，接引萧盟其他的族人和武者了。

    萧叶的意念分身一路前进，直接前往无尽海域。

    “那是萧叶的意念分身吗？他的本尊还在三盟域，还真是狡猾啊。”

    “通知暗帝大人吧！”

    ……

    等萧叶的意念分身离开之后，却有几个身影浮现了出来，目光深邃，却不敢乱来。

    玉兰域虽然武道落后，但是相对较平静，没有真灵大陆那么激烈的争斗。

    但是现在的玉兰域，几乎退化为了蛮荒之地，很多城池都化为了废墟，路随处可见累累白骨。

    唯一有人烟的武安郡，此刻也是黑云笼罩，整个天地都陷入到了动荡之，暴虐的气息席卷了开来。

    放眼看去，能看到武安郡之，充斥着一头头庞大的黑影，无论是天空之，还是大地之，都是黑压压的一片。

    这些，赫然都是凶兽！

    这些凶兽无边无尽，完全数不清楚，像是一片洪流，朝着一座残破的城池浩荡而去。

    “该死的，一定要挡住！”

    “这是我们玉兰域最后的防线了，一旦被轰破了，那我们全部要死了。”

    “杀！”

    ……

    满是血迹斑驳的城墙之，站满了武者。

    他们都是面色苍白，身带伤，气息萎靡，双眸都泛着血丝，可面对凶兽他们没有退缩，都在组织着防线。

    同时，不停的有武者从城墙之跳下，在城墙下和凶兽大军搏杀，但是结果往往是被凶兽的浪潮所淹没。

    这简直是一场灾难！

    可是即便如此，他们也没有退后，依旧在奋力搏杀，其以三位青年最为显眼。

    他们皆身穿重阳门的服饰，实力超群，在城墙的武者之非常耀眼，是主心骨般的存在。

    这三位青年，正是重阳门的门主邵言，以及两大副门主龙少杰和李无风。

    “唉，早知如此，我们当初应该跟着老三，一起前往真灵大陆了，说不定我们现在都成为皇武境强者了，享受荣华富贵了。”

    邵言满脸苦涩的说道。

    “自从十年前我们玉兰域出现了一位恐怖强者，几乎杀死了玉兰域所有的国主，听闻无尽海域其他地方也是一样。”

    “现在这些恐怖强者都去真灵大陆了，你以为真灵大陆能不大乱？以我们的实力过去，完全是送死。”

    龙少杰看起来以前更加成熟了，清秀的脸有了风霜的痕迹。

    “唉，也不知道老三怎么样了，我听一位从真灵大陆逃回来的武者说，老三在真灵大陆已经消失了很多年了……”李无风紧跟着说道。

    提到‘老三’，三人都齐齐沉默了。

    在此时——

    轰隆！

    这座城池突然颤动了起来，轰鸣声四起，只见好几头狰狞的凶兽，竟然撞碎了城墙，直接冲入城内，一时间大量的武者惨叫着倒在了血泊之，被这几头凶兽践踏。

    “不好！”

    “这些王兽，我们抵挡不住了！”

    邵言三人面色大变，纷纷冲入城内进行拦截。

    哗啦啦！

    还没有等他们和这几头凶兽短兵相接，一股恐怖的气势陡然席卷而开，在虚空之掀起了恐怖的风暴，强横的意念好似汹涌的汪洋，直接笼罩了整个武安郡，让城内所有的武者都是身体一颤，双膝发软，忍不住要跪下来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    在他们惊骇的目光之，那冲入城内的凶兽，凄厉的惨叫了起来，硕大头颅像是西瓜一样炸开，血肉飞舞。

    城外的凶兽也是如此，像是受到了重击一般，全部惨叫着倒在了地，化为了尸体。

    几乎数十万之多的凶兽，在短短的几息时间，全部化为了尸体倒在地，让场城内外再无声息，所有人都惊呆了。

    “老大、老二、老四。”

    一道平静的声音传来，让邵言三人身体狠狠一颤，满脸的狂喜之色。

    这声音，还有这个称呼，他们太熟悉了！

    当他们抬头看去的时候，果然见到了一个非常年轻的身影悬空而立，正在俯视着他们。

    只不过这个身影并非实体，却散发着恐怖的意念波动，似乎随意一道眼神，能杀死他们一般。

    “老三！”

    “叶子！”

    “萧叶至尊！”

    ……

    城池内外，顿时发出了震天欢呼之声，彻底沸腾了。

    这道年轻的身影，正是他们玉兰域的不朽传，萧叶！

    “没想到无尽海域的天地元气，竟然变得如此的狂暴，这才是玉兰域，会诞生王兽的原因吧。”

    萧叶的意念分身朝着邵言三人飞来。

    通过这三人，萧叶了解到，十年前玉兰域出现了一位恐怖的强者，对方离开之后，整个玉兰域都变了。

    天地元气，变得狂暴，对于大多数武者而言是灾难，因为他们承受不住，但是对于凶兽而言，却是天堂。

    玉兰域的凶兽，靠着吸收这些狂暴的天地元气，发生了蜕变，不但实力暴涨，而且变得极为的狂暴，屡屡攻击玉兰域的武者。

    如果今天不是他的意念分身及时赶到的话，武安郡沦陷，整个玉兰域的武者估计都要灭绝了。

    “那位恐怖的强者，便是万葬坑的主人吗？”从三人口，得不到更加详细的消息，萧叶的意念分身冲天而起，直接降临凶兽山脉。

    以往在他看来，宛如禁地的凶兽山脉，再也没有一丝威胁，这里所有凶兽，都被他那庞大的半帝意念，给压制得匍匐在地。

    萧叶目光看向凶兽山脉深处，发现那块万葬坑石碑早断裂了，那口血棺也被打开，失去了所有的神韵，变得非常的普通，只有浓郁的血腥味散不开。

    “苍族族长！”

    但是萧叶的半帝意念，却在此时轻轻一颤。

    那被殷红鲜血染红的血棺一角，一丝紫色的鲜血无的显眼，宛如神灵之血，散发着恐怖的波动。

    “萧叶，没想到你竟然达到这个境界了。”

    “你的意念分身降临，是为了探查万葬坑主人的身份吗？”在此时，一道清朗的声音传来，只见零的身影凭空浮现。

