    “啊啊啊……”

    尖叫声从恐怖屋之中传了出来，年轻的小冰晶在恐怖屋之中感受到了一种什么叫做真正的恐怖。

    姜独虽然没有进去过，但是从这声音之尖厉，嗓子之沙哑中，便可以大致猜测到，小冰晶在经历着什么。

    小冰晶已经疯了！

    从它的视野来看，对于姜独拿他无可奈何原本还沾沾自喜，冰晶它的这个冰晶身体可是冻了太长的时间凝聚而成，基本上不存在着破坏的可能。

    而那个可怜的人类，更是如此的弱。

    所以只需要它稳定不动，那么冰冻就可以把那个人类给完全的冻死。

    这个人类经过一阵疯狂的破坏，现在已经变得老实下来。

    莫非就这样已经放弃了？

    不，他把自己带来了恐怖屋，这是要做什么？

    恐怖屋是一个什么东西？

    难道是吓人的？

    这是在和自己开玩笑吗？自己的身体无人能够破坏，还有什么东西能够吓住自己？

    随着这个人类把它扔进了这个恐怖屋什么的。

    小冰晶已经思索着要如何逃跑，可是离开了那个无尽冰冻世界，它自身是没有多大的威力的。

    只能化作一个短腿小冰晶在其中小跑着。

    周围景色很暗，很安静，地方甚至都可以说非常的空旷，小冰晶不知道这是什么环境，若是人类便可以知道，这是一个学校。

    是昏黄将黑之际的学校。

    学校很安静，甚至是有些破败，小冰晶在沿着路不断的走着。

    很快，他的面前，只剩下了一个楼梯口。

    楼梯口仿佛一张大嘴，看不到即便的任何情况，莫名的一种紧张的情绪从小冰晶的脑海之中萦绕着。

    直觉告诉小冰晶，这个楼梯口不能进。

    它转过了身，想要离开，可是，路呢？

    后方，不知道什么时候，已经转变为了一片的白雾，白雾缭绕，什么都看不清楚。

    “哈哈哈哈……”

    一声声轻灵的笑声从白雾之中传了出来，似乎有孩童在白雾之中快乐的玩耍。

    可是听着那嬉笑的声音，为什么总感觉是从一张嘴之中发出来的。

    小冰晶犹豫了。

    前方是无穷的白雾，后方是不见一缕光线的黑暗楼梯口。

    若是这一切，还仅仅是让小冰晶有些恐慌，但是还好，只是恐慌，却没有让它有太大的畏惧。

    可是，接下来的事情让小冰晶有些傻眼了。

    嬉笑的声音，向着他来了。

    “哈哈哈……他滴膀胱他滴膀胱，好似星星在发光，他滴膀胱，他滴膀胱……”

    仿佛什么儿歌在幽幽的响起。

    来了！

    越来越近，越来越近！

    小冰晶瞪大了眼睛，感觉自己的灵魂似乎都被什么给攥住了一般，它能够清晰的听到自己呼吸的声音。

    这时候，嬉笑的声音消失了。

    白雾未曾有任何的变化。

    一切，都好像幻觉一般。

    可是，安静，越发的安静。

    小冰晶像是中了定身术一般，一动不动看着白雾。

    “它看着，好傻啊……”

    一个幽幽的声音，突然间在小冰晶的身下响了起来。

    小冰晶本来也不过是石子般大小，加上小短腿，也就是十厘米左右。

    可是现在，一个直径不过是两厘米的头颅，出现在他的身下，只有一个头颅，双眼流淌着鲜血的一个小男孩头颅，在看着它，露出了一个诡异的笑容。

    小冰晶有些僵硬的低下头，它看到了这个头颅。

    一时间，寒气在他的身上疯狂的升起，冰晶身体竟然快速的升起了一层鸡皮疙瘩。

    小冰晶感觉自己头脑发昏，无穷无尽的恐惧充斥着它的脑海。

    然而，更诡异的是，这个头颅慢慢的翻转，在他的侧面，一个小女孩面容的脸，流淌出了一滴滴口水，直勾勾的看着它。

    “好傻呀，好想……吃了它！”

    一个头颅，四个面，四张各种不同的脸。

    “啊啊啊啊……”

    小冰晶发出了一声无比凄厉的大叫声，迅速转身，双腿发软，头也不回的向着楼梯口跑了过去。

    下方的头颅还在转动着，又是一张面孔出现，死死的盯着小冰晶踉跄逃跑的身影。

    四条腿，出现在头颅的四周。

    “别跑啊，和我们玩，我们带你玩……”

    头颅，竟然向着小冰晶追了过去。

    “啊啊啊啊……”

    小冰晶的内心完全的崩溃，直接消失在黑暗的楼梯口之中。

    “啪啪啪……”

    快速上楼的声音响起。

    小冰晶慌不择路，在隐约的光线之中不断的跑，哪里有亮光就往哪里跑。

    在过道之中，两边的教师快速的在它的身边划过，不知道是不是错觉，小冰晶总感觉两侧黑暗的房间之中，存在着无数双眼睛。

    就好像在看一个玩具一般，全部落在了它的身上。

    无数的目光，都在死死的盯着他。

    小冰晶心里完全的崩溃，以最快的速度在跑。

    很快，它跑到了楼梯的尽头。

    一个卫生间！

    它已经没有时间思考了，甚至不知道这个卫生间代表着什么，但是现在似乎只有卫生间能够带给它一些安全感。

    它连滚带爬的走了进去。

    这里就变得明亮了许多，小冰晶从来没有感觉到，原来光可以给他带来如此强烈的安全感。

    它看着有些空旷的卫生间，下意识的想要找到最安全的场所。

    所以他推开了其中一个卫生间的门，钻了进去，又关住了门。

    一切，再次回复了安静。

    冲水的声音突然响起，把小冰晶吓得剧烈地一个颤抖。

    它好害怕！

    为什么要把它扔进这么一个吓人的地方。

    好多人在看它，他们的目光好可怕。

    他们想要吃了我？

    紧张感，恐惧感，窒息感。

    三种感觉混合在一起，让小冰晶感觉到了人间极致的险恶。

    “咔！”

    有人进去了卫生间！

    小冰晶吓得浑身都贴在了马桶盖子上。

    一个卫生间的门被推开。

    头颅碰撞地板的声音响起。

    一个卫生间，出奇的安静，只有头颅在地板上碰撞的声音。

    仿佛是心跳一般，不断的刺激着小冰晶的神经。

    又是一个卫生间的门被打开。

    距离它越来越近，小冰晶已经闭上了眼睛，冰晶都在融化成水流。

    这是被吓得了。

    随着卫生间的门一个个被打开。

    距离它越来越近。

    终于，头颅碰撞的声音停在了它的门口。

    小冰晶纤细的手捂住自己的眼睛。

    不敢看，不敢想。

    可是恐惧依然如同潮水一般把它完全的笼罩。

    “嘿嘿嘿，找到你了！”

    一个阴恻恻的声音，慢慢的从卫生间的外边响了起来。

    小冰晶……

    它已经无法形容自己的感觉。

    它要死，它绝对要死，要被活生生的吓死。

    可是，这个卫生间的门，迟迟的没有被打开。

    时间不知道过了多久，小冰晶终于忍不住移开了自己的手，慢慢的将眼睛睁开了一条缝。

    卫生间的门没有被打开。

    小冰晶忍不住长长的松了一口气，冰晶融化出来了一滩水。

    那个头颅呢？

    “滴答……”

    突然，一滴水低落在小冰晶的身上。

    这水，还带着一股恶臭的气息。

    小冰晶的身体骤然僵硬。

    “滴答……”

    一滴滴水，不断的落在了小冰晶的身上。

    这是一种怎样的恐惧？

    终于，小冰晶忍不住抬起了头，一个四面全部是脸的头颅，正拿着眼睛，在它的正上方眼睛一眨不眨的盯着他。

    脸上还带着诡异的笑容。

    “我找到你了，我要吃了你，嘿嘿嘿……”

    “啊啊啊……”

    小冰晶恐惧的叫声响彻整个恐怖屋，它几乎要疯了，直接迈动自己腿想要跑。

    可是，这时候一只布满鲜血的手，一把抓住了小冰晶的腿。

    “咕噜噜……”

    马桶之中开始自动冲水，全部都是鲜血。

    滚滚的鲜血在马桶之中翻涌，一只只手不断的从马桶之中探了出来，全部抓向了小冰晶。

    “嘿嘿嘿，我找到你了，我要吃了你……”

    头颅，也向着小冰晶冲了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

