    陈立开始规划科技方面的发展。

    首先最重要的一点，是铁器的熔铸。

    巨石造了三个月的铜钱，数额早已经满足需求，现在新手村和中土城加起来，铜钱总量已经有150万。

    铁器的品质，比铜器要优良一些，硬度大，适用范围更广。

    之前铸造铜器的模具还是可以继续通用的，第一批铁器，陈立规划了3个范围。

    一是武器，最重要的一部分，他打算投入2吨生铁来进行开发。

    按照平均一把铁质武器4斤铁来算，能造1000把，足以装备上千人，哪怕将来势力扩充了，也同样够用。

    而之前那些铜器，可以考虑留作替补，或者等其它部族的人投靠之后，赠送使用。

    第二类铁器是生活工具，如锄头、铁镐、锯子、菜刀等等。

    这些生产工具对于整个社会的发展都至关重要，就算是在现代也仍然没有被完全淘汰，意义不需多说。

    陈立打算同样投入2吨的生铁，按照每件工具2斤铁来算，铸造个2000件左右，足够让近千个家庭使用。同样，留待扩充势力后售卖。

    还有第三类，则是一些比较特殊的东西。

    例如：船锚、铁犁、车轮中轴等等，需求量不大，但是单体份量可能比较重，留了1吨备用。

    10吨生铁，这就去了一半了。

    生产的过程，需要不少时间。

    陈立仓库里一直没用过的第二尊熔炉放在了中土城，调了一半铁匠过去，让他们一边带徒弟，一边在中土城铸造生活用具。

    武器的技术需求比较高，而且威胁性也大，让巨石在新手村铸造比较放心一点。

    除了这些必需品之外，陈立还留了1吨生铁，让巨石研究一下铁钉、铁线、铁网，看看能不能制造出来。

    铁钉倒是不难，只是小件铁器而已。

    不过铁线和铁网需要的技术就比较复杂了，陈立以前也没当过铁匠，对此并不了解，帮不上忙，只能让巨石这个铁匠头子去琢磨。

    安排好金属的冶炼，还有其它几个方面需要同步进行。

    一个是瓷器的制作。

    去年小湾就已经发现了新手村附近有个“白云土”的矿源。

    白云土是烧制瓷器的原材料，质量要比陶器更好。

    这方面，陈立交给了血牙去负责。

    血牙智商不错，头脑还算比较好用，而且在村子里威望也不低，可以调动比较多的人和他一起尝试。

    陈立对于烧制瓷器有一些简单的理论知识，可以传授给他，帮助入门。

    第二个东西，是乐器。

    陈立打算自己动手，毕竟这玩意只有他接触过，别人了解不来。

    他打算先尝试做出大鼓、竹笛、二胡、金铙这些简单的乐器，点亮“文明之塔”的图标。

    还有第三个，丝绸。

    丝绸需要有蚕才能制作，目前没有任何来源。

    不过，可以去找。

    人类很多文明产物，都是从自然界中的动物、植物身上提取出来的。

    不只是丝绸，还有很多药物、染料、调料，也都是从自然界中来的。

    只要多派点人出去，总会找到一些有用的东西。

    而且除了丝绸之外，还有棉花可以生产。

    科技商城之中，有5科技点一颗的棉花种子可以兑换。

    陈立兑换了20颗出来，让新手村的村民们进行种植。等收获成功之后，来年就可以大量种植，生产棉线和棉布了。

    也许文明之塔的图标并不是局限于丝绸，有棉布也可以代替！

    最后，还有一样重中之重！

    那就是——造纸！

    文明之塔第三层的图标里头，陈立基本都已经安排出去了。

    以上这3种东西和铁器，是4个图标。

    而现在还未点亮的，一共是6个。

    除了这些之外，仅剩下的两个，一个是“书籍”，还有一个是“朝堂”。

    朝堂不需要太过刻意去安排，只要自己的文明发展好了，其它部族的人知道以后，自然而然就会慢慢被吸引过来。

    只要书籍这方面，陈立至今一筹莫展。

    文字是有了，但是他没有纸啊！

    难不成要像先秦、汉初时代那样，用竹简写字？

    竹简倒不是不能用。

    但原始海岛的竹子很少，根本弄不了多少。

    如果自己种植竹子的话，光是成材就要2年以上时间，再加上制作竹简和书写，可能3年都不够。

    太慢了！

    有那时间，还不如利用现有的知识，来试试研究造纸术呢！

    陈立记得书上说过，纸张是用木浆、植物纤维，还有一些乱七八糟的东西，捣乱或是蒸煮，不断加工成浓稠的液态，然后弄成一层一层，晾干后做成的。

    虽然具体做法不是很清楚，但他现在有很多人手可以调用，建立一个造纸厂，慢慢研究，还是有希望能够搞出来的！

    只要把纸造出来，出书什么的就不是问题了。

    墨水并不是唯一的书写用品，煤炭、木炭，也同样可以代替，只是品质差一些而已。

    而且陈立见过了村民们制造肥皂的过程，感觉那种方法也可以用来制作固态墨块。

    只须将原材料换成深黑色的色素，慢慢捣炼粘稠，风干之后，就成了如同铅笔芯一般的笔，可以直接用来书写。

    至于书的内容……

    低年级的小学语文、小学数学什么的，他当个老师还是绰绰有余的。

    自己出书虽说比不上人教版的教材那么好用，但用来教育原始人想必是没什么太大难度。

    高年级的也可以写，只是准确率不那么高而已。

    按照时代发展的趋势，人类总是一代优于一代，就算他写的书出错了，也不要紧，自有后来人会为他纠正。

    历史上很多先贤的理论，后来都被推翻了，但这并不妨碍他们是人类历史上重要的领路人。

    陈立甚至在想，要是以后自己时间多了，可以写写小说。

    把现代的那些武侠小说，玄幻小说什么的，也印刷出来，开拓开拓原始人的想象力。

    说不定原始人看完小说之后，就开始自己脑补，把他陈某人代入到书里的BOSS角色，或神灵的身上。

    到时候，他的民间信仰度肯定会大大提高，成为全民偶像！

    不对……准确的说，他现在就已经是全民偶像了！

