    暑季的午后，闲来无事可做，乔冉冉回到自己的树屋里。

    枕着帝尘的手臂，美美地睡上一小觉。

    可冉冉没想到的是，云朵朵一看她睡着了，就去敲开了鹿小的屋门。

    鹿小本来也正要睡午觉，一见到云朵朵站在门口，心中多了几分喜色。

    “朵朵，你是来找我的吗？”以为朵朵是来跟自己和好的，鹿小连忙就从树叶席子上起来了。

    云朵朵举起了手里的树叶裙，没好气儿：“我是来给你送东西的。”

    鹿小小心翼翼地伸手去接，心里满怀期待。

    等她看到朵朵给自己的，正是猿部落送来的那几件裙子时，不由疑惑了一下：“朵朵，这个不应该是由你阿母保管吗，放在我这里不合适。”

    “谁说这是要让你保管了？”云朵朵气地哼了一声。

    随即就指着裙子：“我是要把它们，拿给你来穿。”

    鹿小一怔：“谢谢你朵朵，可这个裙子我穿不了的，上面的叶子实在是太少了。”

    云朵朵气道：“我不管，你吃饭的时候不是还教训我不让扔吗，既然你觉得扔了不好，那你就自己穿！”

    空气中安静了片刻。

    鹿小的脸色渐渐变了，很是难过的样子。

    她这才反应过来，朵朵不是来和自己和好的，而是来刁难的。

    和乔冉冉以及云朵朵一样，鹿小对这种相当“清凉”的裙子，也很是抵触。

    “这个我真穿不了，你拿回去吧。”鹿小往后退了两步，还给了朵朵。

    眼底满是对云朵朵的失望之色。

    可云朵朵却不依不饶起来，把手里的裙子又强行塞给了鹿小。

    “你必须穿！不然我就永远不和你玩儿，也不让冉冉和你玩儿！”

    鹿小的眸色停滞了一下，她红着眼睛抬起头。

    “朵朵，我不过就是上次和你吵了一句而已，你能原谅我，别再生气了吗。”

    云朵朵心眼小，还憋着气：“你要真想让我原谅你，就穿上这种裙子。”

    “那我要是不答应呢。”鹿小的脸色不太好看。

    沉了口气，已经打算鼓起勇气拒绝了。

    云朵朵故作厉害地哼道：“那我就不让冉冉再搭理你。”

    “不光是冉冉，还有我们霄云豹族部落的所有人，我要让大家都孤立你，看你怕不怕！”她又威胁道。

    鹿小的心底忽然空了一下。

    流浪了那么久，她最怕的就是再次变得孤零零的。

    鹿小苍白的嘴巴动了动，最后细声妥协了。

    “好，我穿，你满意了吗。”

    云朵朵一听，得逞地乐着，她在一堆裙子里，挑了一件叶子最为稀疏的，扔给了鹿小。

    “那你就穿这个，今天就穿。”

    看着云朵朵得意离开的背影，鹿小的双眼有些失神。

    屋里的豆花实在忍不住了：“鹿小，你不用听她的，凭什么她说穿就得穿。”

    “就凭云朵朵她是霄云豹兽雌性，有阿父阿母疼爱，我什么都没有。”鹿小摇了摇头。

    豆花没想那么多：“那你就去找冉冉说啊，告诉冉冉有人欺负你，她肯定会帮你的。”

    闻言，鹿小有了一瞬的纠结，但还是放弃了。

    她不能确定，冉冉到底是会帮自己，还是会帮云朵朵。

    “算了吧，要是把事儿闹大了，云朵朵让她阿父阿母把我赶走的话，那就遭了。”鹿小微微叹气。

    在豆花同情的目光中，鹿小抓着手里的树叶裙，手指慢慢收紧。

    ……

    乔冉冉一觉醒来，都快要到傍晚了。

    霞云烧得通红，红光映进树屋里，有着别样的惬意。

    乔冉冉伸了个大懒腰，哼唧了几声，就要下去溜达溜达。

    谁知刚走到树梯的一半，就听到云朵朵娇滴滴的大笑声传来。

    听着这笑儿，冉冉就有种不太好的预感。

    云朵朵多半没在做什么好事。

    刚一走出去没几步，果然，乔冉冉的目光就被鹿小吸引住了。

    只见鹿小穿着一件赤红色树叶做的裙子，手足无措地被云朵朵拉住了。

    那几片叶子的遮挡效果实在有限，周围好几个霄云豹族的雄性都看呆了。

    乔冉冉不明情况，连忙过去。

    “你们瞧，猿部落的树叶裙是不是特别好看？”云朵朵笑着问他们。

    旁边的几个兽人都忍不住点头。

    “我也觉得，而且特别适合鹿小来穿呢。”云朵朵斜了鹿小一眼：“既然你穿着好看，那么剩下那几件都给你穿了。”

    鹿小的脸红得快要滴血，脑袋一直垂着，不敢抬起来。

    身前身后投过来的目光，把她看得恨不得马上找个地洞钻进去。

    鹿小着急想走，可云朵朵却强拽着她的手臂：“你要去哪，再陪我再这儿待一会儿。”

    “放开我。”鹿小使劲挣扎，想要摆脱云朵朵。

    她俩一个瘦弱，一个胖乎，力气差得很大。

    就在鹿小用力挣脱时，云朵朵忽然故意一个松手，鹿小被自己的力量带了一下，猛的就摔倒在地。

    身上的树叶，也跟着一起往上掀飞了。

    一时间，众人的目光都不由被吸引住。

    尤其是那几个没结侣的雄性，眼睛都快冒光了。

    云朵朵也没想到会这样。

    先是一愣，随之便嘲讽道：“要怪就怪你自己，谁让你非要我松手的。”

    鹿小顾不上摔秃噜皮的胳膊和后背，红着眼睛把树叶弄好，从地上爬起。

    她咬紧了嘴巴，看着大家盯着自己的目光，眼底控制不住地涌出泪来。

    这时，乔冉冉刚好赶来，她看着鹿小脸上的难过神情，已经猜到是怎么回事儿了。

    “云朵朵，是不是你又欺负鹿小。”乔冉冉这次真得生气了。

    云朵朵心虚摇头：“我没有。是鹿小自己非要穿这个，也是她自己摔倒的。”

    心里面的委屈彻底爆发，鹿小捂着脸就往树屋跑去。

    低微的呜咽声从她已经沙哑的嗓子里传了出来。

    乔冉冉瞪了云朵朵一眼：“我说没说过，不许你再找事儿。”

    云朵朵低着头哼哼道：“我也不过就是想整她一下，谁让她得罪我了。”

    心里又气又恼，乔冉冉也不理云朵朵了。

    她生气地往回走，还是先安慰鹿小要紧。

    云朵朵瘪了瘪嘴：“鹿小真是的，哭什么哭，就是故意惹冉冉心疼她。”

    正自顾自抱怨的朵朵，并没有注意，索尔不知什么时候已经站在不远处，盯着她。

