    第331章 荒漠追杀   

    “是信号弹！”

    

    此刻，刚出北境大本营的杀戮天王一行人，也注意到了天空中绚烂的烟火，立刻意识到，这就是冷风传递出来的信号。

    

    “加速！”

    

    杀戮天王拍拍驾驶座上的狂狮，冷声下令。

    

    轰隆隆！   

    猛虎战车发出轰鸣，咆哮着冲往信号弹的方向。

    

    车上，杀戮天王，暗夜天王和洛朗，全都是神色凝重，拳头攥紧。

    情况，远远要比想象中的危急太多了。

    

    他们都很了解冷风。

    

    除非是遭遇危险，否则她是不会轻易暴露自己的位置。

    

    在如今的北境，可不仅仅是只有他们，破元宗和天玄宗，包括龙组的徐跃等人，都虎视眈眈的，一直在寻找着冷风。

    

    此时曝光出信号弹，无疑也是给了这些人目标。

    

    一定还有其他人，正在紧急的赶往！   

    “或许，冷组长已经被人带走了！”

    

    “我们是不是先回去，带上更多的人出来，进行全方位的探查！”

    

    洛朗提出了自己的意见。

    

    照这样下去，即便是他们可以和冷风会合，恐怕也会陷入苦战之中。

    到最后，很有可能冷风没有脱险，连他们也搭进去了。

    

    “没有时间了！”

    

    杀戮天王叹了一口气，说道：“我们现在这个样子，如果再回去找人，恐怕等到出来的时候，冷风命都没了。”

    

    “倒不如，去赌一把！”

    

    “至于救援方面你就不用担心了，北境能维持这么多年的太平，可不只是依靠着拼命的搏杀。”

    

    “我们自然有着自己的联络方式！”

    

    洛朗毕竟对于北境不是很了解，于是也没有再说过什么。

    

    既然杀戮天王都这么说了，他也就不再废话什么，老老实实的安分下来，任由猛虎战车，带着他们在荒漠之中飞驰。

    

    “玛德，果然被发现了！”

    

    破元宗的五个人，并没有交通工具，只是靠着双腿奔波。

    

    此刻还带上了冷风，一个重伤号。

    

    虽然是个相当有价值的人质，同时也成了他们十分棘手的负担。

    不仅没有办法迅速的逃离，而且，还不得不照顾冷风，不能就让她这么死了。

    

    不然，所有的付出，全都白费了。

    

    “去这里！”

    

    倏然，他们看到了一面峭壁，下面有着好些个山洞，也不知道是什么人发掘的，倒是一个临时藏身的好去处。

    

    没有犹豫，一行人立刻冲进了山洞里，进行休息。

    

    同时，也抓紧了时间，迅速联系帮手。

    

    只是靠着他们五个人，想要带着冷风，安然无恙的回到营地，是远远不够的。

    

    说不准，冷风带不回去，连带着他们的小命，都有可能丢在这里。

    

    这可不是什么好消息。

    

    “等着吧！”

    

    发送了消息之后，他们也才意识到，自己也根本做不了其他太多的事情，只能是窝在山洞里，等待救援。

    

    “呵呵，一群蠢货！”

    

    冷风看着他们这幅样子，不屑的嘲讽一句。

    

    “好歹也都是破元宗的帝级高手，做起事情来居然畏手畏脚，真是白瞎了宗门这么多年的培养！”

    

    “就你们这样的一群兔崽子，竟然还妄想挑战镇国战神！”

    

    “还意图，夺取龙国？”

    

    “白日做梦！”

    

    毫不留情的嘲讽，深深刺激到了这几个人。

    

    唰！   

    下一刻，寒光闪闪的匕首，就抵住了她的喉咙。

    

    “再敢多说一句，我就杀了你！”

    

    “你可以试试！”

    

    即便是这样的情况下，冷风依旧是没有半点儿的收敛，反而冷笑声更加的浓烈大声，完全已经成了明目张胆的挑衅！   

    这下，倒是将军了几人。

    

    一时间，满是纠结。

    

    真要是杀了冷风，即便是他们有机会活下来，回到营地，恐怕也要没命。

    

    这个女人的价值，实在是太大了！   

    “你给我等着！”

    

    没有办法，只能是给自己找了一个台阶下。

    

    不再理会冷风，默默收起了匕首。

    

    瘫坐在地上，不再有任何的言语。

    

    “废物就是废物！”

    

    “你们，不如就自行了断吧。”

    

    “免得到了北境大本营，镇国战神的审讯室里，才后悔没有早点儿自杀。

    那个地方，才是真正的生不如死！”

    

    “想死都没机会！”

    

    冷风得以短暂的喘息，体力也恢复了许多，这会儿倒是精神抖擞的，嘴巴一直喋喋不休的嘲讽着。

    

    五个人的脸色，越发的难看。

    

    “玛德！”

    

    “再嚷嚷，老子割了你的舌头！”

    

    轰隆！   

    话音未落，就听到外面传来了一声巨响。

    

    吓得里面的人，都是身体一颤，哆嗦了一下。

    

    “出去看看！”

    

    一时间，所有人都顾不上和冷风较劲了，赶紧冲出来，查看情况。

    

    没想到的是，什么都还没有看清楚，倒是有着铁锤般的拳头，呼啸着冲了过来。

    

    正是狂狮。

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    狂狮对于冷风的感情深厚，这一路都憋着火呢！   

    此刻终于见到了这几个家伙，所有的怒火，就在一瞬间爆发出来，全都汇聚到了拳头之中，狠狠砸在了一个家伙的胸口！   

    噗！   

    甚至来不及发出一声惨叫，他就眼睁睁的看着自己的胸口，迅速塌陷下去一大块。

    

    生机断绝！   

    当即嗝屁！   

    “快跑！”

    

    其他四个人立刻反应过来，这不是他们的后援。

    

    更加不是他们可以应付的对手。

    

    第一反应，就是匆匆逃离。

    

    但是，杀戮天王和暗夜天王，加上一个洛朗，彻底堵住了他们的去路，将四个人完全封死在了山洞里。

    

    根本无从逃脱。

    

    “想走？”

    

    “兔崽子！”

    

    “老子送你去黄泉路，一路好走！”

    

    洛朗也是十分的恼怒，瞪着这些人，接连咆哮。

    

    “不用废话。”

    

    “杀！”

    

    杀戮天王就显得干脆多了。

    

    此刻任何多余的废话，都是浪费时间，直接干！   

    话音未落，人已经冲出去，选中了一个倒霉蛋，全力出击。

    

    暗夜天王紧随其后，洛朗也立刻闭上了嘴巴。

    

    四个人各自挑选了一个倒霉蛋，作为对手，飞速的碾压！   

    “住手！”

    

    眼看着局势已经毫无悬念，干掉五个倒霉蛋，救下冷风，已经是板上钉钉的事实。

    

    倏然，一个声音从身后传来。

    

    竟然是一个谁也没有想到的人，出现在了山洞的门口，挟持了重伤的冷风！   

    

    

