    

    苏鸿见洛天这么说，非但没有生气，反而是连声道：“好，好，好。只要你带我回苏家，你要多少钱都行！”

    苏鸿强行从脸上挤出一丝笑容，尽可能的让自己显得和善一些。只可惜他现在的模样实在是笑的像割了蛋，嘴角在抽、搐，额头上青筋根根跳动，随时都要崩掉的感觉。他也知道自己跟洛天关系并不好，甚至可以说是有一定仇怨。毕竟是洛天把他从试练中淘汰的，但此刻的苏鸿绝不敢在洛天面前有半点异色。

    别看洛天一身执事袍就真的以为洛天是秉公执法的好执事了，开玩笑，执事想杀人，手段可多了。而且，执事还是执法杀人，只要不被人看见。洛天甚至现在可以把他说成是跟死掉的那帮人是一伙的。

    谁能证明洛天说的是假？

    就算苏家势力庞大，在这种情况下，也不敢反驳洛天的话。苏鸿出现在一帮妖修鬼人的地域，本就有极大的嫌疑。杀了也是活该！

    洛天甚至要是再经验老道一点，手段狠辣一些，甚至可以把现场做成是死掉的这些家伙杀的苏鸿。只要武塔那关过了，苏家恐怕连个屁都不敢放了。

    苏鸿的脑袋之中转动着这些念头，神色更加谦卑。命在人家一念之间，由不得他猖狂，也不敢再多说一句话。

    洛天本来就没有杀死苏鸿的想法，他与苏鸿并没有什么深仇大恨。平白无故杀人，这种没有好处的事情，洛天才不会做呢。不理会苏鸿，洛天先把死去的这帮人身上掉下的宝箱捡了起来。

    不得不说，这帮人活着的是时候是垃圾，死了时候留下的箱子也是垃圾。竟然都没有一个银色宝箱，宝箱打开之后，也就是一些垃圾，居然还有金币，银币这种东西，什么破烂的兵刃也能开出来。洛天都差点觉得这些东西就是他们死后放进箱子里的了。

    看来，越厉害的人，死后爆出的箱子才会越好。而且洛天还发现，这些弱者爆出的宝箱还很容易消失。与属性一样，越小块的属性消失的越快。稍微好一点的，就能消失的慢一些！

    把所有的宝箱全部捡完，再把这些人身上的晶卡啊，兵刃啊，全部都收了起来，洛天这才满意。苏鸿强撑着爬出了猪圈，然后就看到洛天像是一辈子没见过钱似的，正在搜刮死人财，还满脸的兴奋，立马眼珠微微转动。

    他也看了出来，洛天就是个穷鬼。

    哪怕是现在当了执事，恐怕也没多少钱。这样的人，说不定是可以花钱收买的。而且看洛天都快要把这些裤衩子都要圈扒下来的贪财样，苏鸿猛然意识到，这家伙会不会是把下面地牢的东西也搜刮干净了。

    如是这般的话，那说不定他想要的那块晶石也在洛天的手上。此次他这么干冒奇险的跟着过来，主要的目的就是的得到那块晶石！

    那一块，被许山他们研究了不知多少天，已然快要成功的晶石！

    只要将其吸收，他的实力就可以暴涨，甚至有可能得到双天赋，甚至三天赋，成为真正的绝世天才！

    苏鸿转着这些念头，他已然想好了等回去之后，第一件事情便是通知苏家的人，赶紧把洛天手头上的所有东西都买过来。以这个贪财鬼的见识，十有八、九是认不出来那块晶石的重要性的。

    “我乃二等执事雷剑，里面人听好了，现在束手就擒还来得及。我给你们十秒的时间出来投降，否则的话，按帝国法令，敢阻拦高等执事办差者，杀无赦！”

    外面猛地响起叫喊之声，洛天也苏鸿也同时抬头。

    “雷剑！”

    洛天直接就叫出了声，这个家伙倒是来的挺快啊！

    洛天正想去开门，外面雷剑已然数到了三，接着便一剑劈开了大门，强横的剑气带着雷霆之威，霎时间横扫整个农家小院。

    无论是苏鸿，还是洛天只看到一片雷芒在自己面前炸开。旋即，两人便同时全身麻痹，根本无法再动弹半根手指。苏鸿本来身上就有重伤，此时再受此雷击，直接就昏迷了过去。洛天比他好一些，并没有晕倒，还强撑着站立。但洛天也无法再行动，头发根根竖立。

    雷剑缓步走了进来，扫了一眼四下的情况，顿时雷剑惊呼道：“哎呀，我好像来晚了啊。洛天小子，这都是你干的吗？”

    洛天倒是想回答，但嘴都麻痹了，完全回答不了。

    雷剑再看了看这些死人的伤口，更加惊讶的道：“我还真是小看你了啊。五等执事洛天，干的漂亮啊！看你的样子，并不需要支援啊？”

    这般说着，雷剑走上前对着洛天的眉心轻轻一点。立马洛天感觉自己全身麻痹尽去。洛天没好气的道：“你怎么来的这么快。该死的，我知道了。你就是把我当诱饵了吧！”

    一边说着，洛天一边从荣誉晶卡里摸出了雷剑给的晶石，道：“这是传送晶石是不是。你是不是随时都可以传送过来！还让我去许家，你是真的怕我不死啊！”

    雷剑被当场拆穿了阴谋，也脸不红气不喘的道：“哪有那么容易死。我这不是被盯上了吗？你小子刚好也与许家有仇，肯定要找你麻烦的。我就顺水推舟，给了你一块晶石。这是保护你啊，你看看，我这来的多快。你真要有事，我肯定也是第一时间赶到啊！再说，我不是也给了你贡献点吗？你以为几十点那么好赚的！”

    听到最后一句话，洛天怒气方才消了几分，但他还是不忿的道：“得了吧，还保护我。我要是不跟你一起从武塔出来，许家人都未必来找我。毕竟我现在也是执事了，没事他们也不敢把我咋的。就是你害的！”

    雷剑拍了拍洛天的肩膀道：“年轻人，不要这么计较。行了，贡献点还给我吧，我可是领了救援任务来的。二十五个贡献点，拿来吧！”

    洛天闻言霎时瞪眼，直接把杀猪刀都抽了出来。        

