    巨人的海贼船，这一次，真的航行，离开了花之国，这个风景优美的国家。

    罗伊用他的照相电话虫，也为他留下了不少，花之国美丽风景的照片。

    当天晚上。

    罗伊躺在吊床上，一旁就是睡觉天月时，他伸手拨弄了一下她的青色发丝，感受着从她身上散发而来淡淡清香。

    接着，手指便在面前，拨动起来天月时的天赋卡牌。

    他现在，与天月时的亲密值已经达到了240！

    所以，又有了一次提升天赋卡牌的机会。

    “将【颜值超群（紫）·90%】提升一次。”

    罗伊心中默念，下一刻，他的紫卡【颜值超群】，效果直接提升到了100%的效果！

    虽然效果是随着亲密值提高，得到提升机会的，但提升之后的效果，却是永久的。

    “别闹了，睡吧，明天还要练习剑道呢。”天月时动了动身子，眼睛也不睁开，抱住了罗伊。

    “哦~”

    罗伊应声闭眼，准备睡觉。

    一夜无事，翌日。

    结束了一上午的训练，罗伊和天月时，此时坐在躺椅上，遮阳伞下阴凉极为舒适。

    天月时手里拿着一叠相片，那都是罗伊拍摄的。

    有艾尔巴夫村子里面的，巨人们行走说笑的照片，也有羔羊之家孩子们玩闹追逐，或是忙碌做饭的照片，还有这一路以来，他们一起经历过的很多地方的照片。

    “你要将这些记录在照片里吗？”天月时温柔看他。

    “嗯，或是美好，或是有趣的经历，记录下来，等以后还能回首往事。”罗伊笑道，看着天月时，拿起照相电话虫，直接将她照了下来。

    “也是种不错的想法啊，将美好留住......”天月时轻笑着，直接起身，来到罗伊面前。

    “干啥？”罗伊好奇看她。

    “记录美好啊~”

    天月时说罢，伸手将罗伊抱住，她知道，罗伊从来不反抗她亲昵的动作。

    接着，天月时拿起照相电话虫，对着两人。

    照相电话虫嘴里发出一声拍照声，拍好了。

    巨人海贼船的遮阳伞下，一大一小，一位红发头小孩，与一位青发女孩，相拥一起开心的笑容，定格在那一瞬间。

    ......

    传说，几千年以前，奥哈拉古老的土地中央，一棵名为全知之树的种子落在这里，生根发芽。

    它逐渐长大，这棵大树高大无比。

    奥哈拉这棵巨大的全知之树里，汇集了全世界上最多的学者，同时它也是世上拥有藏书最多的图书馆。

    当夜色降临之时，一艘巨大的海贼船缓缓航行而来，停靠在了奥哈拉岸边。

    三条游蛇这才得到休息时间，趴在沙滩上，开始休息。

    “海、海贼！”

    “海贼来啦！”

    沙滩上，一个发型奇怪，头上束着一股黄色头发，两边留着如同两扇团扇发型，胡子也留成团扇形状的男人，看到靠岸的海贼船，吓得拔腿便跑。

    他怀里抱着一本书奔跑，同时那奇怪的发型，也跟着晃荡。

    罗伊看着这个大概三十多岁的男人，任由对方跑远，也懒得做解释。

    普通人害怕海贼很正常，他也不会宣扬海贼是好人的事情。

    “还要去吗？他们那么怕我们。”天月时捂嘴轻笑。

    “当然要去了，我想去见一见那棵全知之树。”罗伊笑着说道。

    “那就走吧，我们去看看。”天月时点了点头，她对这里也有些兴趣。

    “明天吧。”

    “好。”

    翌日，一上午，罗伊便与天月时一起，来到了岛上，向着全知之树前进。

    穿过小孩嬉笑打闹的街道，一路前行，沿着一条石砖小路，向着那棵巨大的全知之树前进。

    年轻的库洛哈，穿着一身黑色衬衫，拿着一本书籍，一边走路一边翻阅，嘴里不时念念叨叨，研究着一些历史的时间问题。

    “原来如此......”库洛哈点了点头，接着从口袋里拿出笔记本，开始记录。

    在笔记本上写完，他合上书，抬头看着近在眼前的全知之树。

    可是下一刻，前面的一男一女，一小一大两个孩子，引起了他的惊慌。

    “是、是你们！”库洛哈连忙举起手里的书，挡在前面，跑到全知之树门口，瞪着这两人。

    昨天他在沙滩边的大树下看书，刚好瞧见了登岸的海贼船。

    而船首处，他刚好看见，一个红发小男孩，以及一个青发年龄大些的女孩，站在那里。

    应该是海贼团的见习船员？

    库洛哈如此猜测。

    “你好，请问你是这里的历史学者吗？”罗伊很有礼貌的看着库洛哈说道。

    “我是......不对！你们这些海贼，过来干什么？难道要对全知之树不利吗？”库洛哈盯着俩人，可并未从罗伊和天月时身上看到一丝恶意。

    罗伊年幼，不过长相真的很好看，很帅很可爱。

    红色头发随着清风阵阵吹动，一翘一翘。

    天月时漂亮动人，美丽的双眼极有魅力，整个人有种说不出的气质，看起来是个很温柔的女孩。

    库罗哈愣了愣，接着又看了看周围，没看见其他海贼。

    难道他猜错了？

    不过也对，哪有海贼团派一个小屁孩和一个温柔的女孩，过来惹事的？

    “我们只是想要过来看一看传闻中的全知之树，之后便会离开。”罗伊笑着说道。

    他仰头看着全知之树，这棵上千年树龄的大树，高大无比，枝叶繁茂，它的体型远超大量建筑，全知之树的阴凉覆盖了大量的区域。

    粗壮的树根有一部分露在外，而在库罗哈身后不远处，便是进去的正门。

    抬头往上，全知之树上每一个高度，或者方向，都有着一些窗户。

    这棵大树内部，是海量的书籍，由此可知，这里的藏书之巨，浩如烟海也不为过。

    罗伊想，这样一笔惊天的无价财富，未来被那群鸟人毁掉，实在太过可惜了啊。

    “看看？哼！”

    库罗哈嗤笑看着他俩，接着指着身后的参天大树：“你们两个孩子，年纪轻轻不学好，去当什么海贼，你们觉得自己有资格进入这么神圣的地方吗？”

    “打个赌如何？关于这里面的知识。”罗伊微笑看着这位学者，接着看向一旁，愁恼的翻阅着一本历史文献的女学者。

    “哦？说，我倒要看看不学好的小海贼，有什么学识能和我们奥哈拉学者赌的！”库罗哈不屑的看着罗伊这个小海贼。

    罗伊看着那位苦恼的女学者手里的文献，那上面有着他熟悉的文字。

