    第1087章命中无妻

    慕容妤看了她一眼，谭老夫人脸色虽然僵硬但却不得不迎着笑脸。

    “谭老夫人，本王妃的意思相信你是听得明白的。”慕容妤说。

    谭老夫人只能道：“王妃，我儿的确是真心求娶，我谭家也是真心实意想求这一门亲的。”

    “既然如此，那本王妃就看在谭老夫人这两个真心的份上，让人拿着两人的生辰八字再去一趟黄公庙，结果且看主持怎么说。”慕容妤平淡说。

    “多谢王妃。”谭老夫人起身见礼。

    “本王妃还有事，就不多留谭老夫人了。”

    谭老夫人当然就不敢再多留，在回去的路上，她真是忍不住摸了摸自己的额头，上边出了好一层汗。

    “想不到镇北王妃年纪轻轻，威严却如此之盛。”

    婆子也是心有余悸，“可不是，老奴真是差点被压得喘不过气来。”

    “听说镇北王妃出身相府，当年还是王爷好不容易才求娶到的，今日一见真是不同凡响。”谭老夫人说。

    婆子抿抿嘴，“老夫人，那以后二爷真就只能守着吕瓷一个人过了？”

    谭老夫人睨了贴身婆子一眼，“我知道你的意思，你想把女儿送到武儿身边去，之前我也不拦着你，但是现在你也是见到了的，你还是趁早给你女儿找另一门好亲事吧。”

    婆子闻言当然是失望不已，但也没在谭老夫人面前表现出来，“若是能成二爷的侍妾，那是她的福气，可若成不了，那也是她的命，这没什么好说的。”

    谭老夫人不在意这些，因为她看着王妃的意思，这还不是多愿意成这一门亲。

    人往往就是这样，人家越不愿意结亲的，反而还越觉得人家好，人家想结亲的，反倒看不上人家。

    所以谭老夫人就亲自带着女儿谭云，拿着谭武还有吕瓷的庚帖一起过来黄公庙请主持看八字。

    谭武的八字不用说，吕瓷的八字是那时候嫁进来冲喜的时候就有的。

    拿过来给黄公庙主持看，这位老主持也很认真地合算。

    “老夫人只管放心，这二人八字极为匹配，若是能走到一起会是一段良缘。”黄公庙主持说道。

    谭老夫人闻言可是大大松了口气。

    “说来也奇怪，这女子的八字是要经历一段婚约的。这男子的八字命中无妻，可这两人放在一起，却尤其合适。”黄公庙主持说。

    “命中无妻？”谭云诧异。

    “不错。”黄公庙主持点头，“是孤身寡人之命，但这妇人与他极为合适，错过了这妇人，这男子孤独终身，无儿无女。”

    谭老夫人脸色都变了，紧着给主持道谢，“多谢主持，我已命人添了五十两香火钱。”

    “施主好善乐施，自会有福报的。”主持点点头。

    这位主持说的话也是传到了慕容妤的耳朵里，叫慕容妤都是忍不住一愣。

    这并不是她的手笔，但是这位主持的话却叫她想起上一世谭武被姬承玄重用的原因。

    谭武无妻无儿无女，形象也不是如今的阳光爽朗，他也是十分阴霾。

    (本章完)

