    段云之前有改装数控预热热炉的经验，所以这次改装井式渗碳炉的数字控制部分可谓是驾轻就熟。

    数字控制的电路板方面，段云已经提前画好图纸，送到了作坊那边，一两天之内，集成数字控制电路板就会做出来。

    另外在炉体的改装上，段云将这个渗碳炉的外壳加厚，外壳采用钢板及型钢焊接，炉衬耐火层采用纤维砖型双层炉衬，加热区采用高强度轻质耐火砖铺成，保温层有硅藻土砖和硅酸铝纤维组成，在满足使用效果同时又加厚了保温层耐火纤维的厚度，相比之前的炉体，具有良好的保温性能，有利于大幅节省能源。

    这些耐火砖和硅酸铝纤维都是段云让前的墙从一公司材料库那边托关系买到的，由于用的是新品，所以价格会贵一点，但相比于它节能省下的电费，还是非常划算的。

    加热原件先用镍铬电阻合金丝，绕成螺旋形，这种电阻丝具有高温下，加工性能和可重复，焊接性等特点，辐射率高，无磁性，耐腐蚀性和塑性好。

    除了这些炉体的改造，段云还特别设计了一套碳势温度控制系统，这套系统由智能碳势控制仪和抗热冲击井式炉专用氧探头以及电磁阀构成的闭环控制系统。

    这套系统的原理也非常简单，就是在控制过程中为氧探头根据颅内的二氧化碳气氛情况形成一定的电势，并将该电参数返回探控仪，与事先存储在探控仪中的最佳工艺参数相比较，如果碳是低则与富化剂连接的开关打开，增大渗碳介质的流量，从而增大炉内碳的浓度。

    若炉内碳含量高，则与稀释剂相连的开关打开，稀释气体进入炉内，从而达到降低炉内碳含量的目的。

    如果碳含量适中，则所有的开关关闭。

    为了达到快速控温的效果，段云还在炉盖上加装了通风机，用来搅拌炉内的温度和渗碳气体，是被处理的零件均匀的加热。

    段云设定的这套数字温控系统，相比以前人工控制，精度大幅提升。

    段云的这个改装方案用的都是前世的成熟技术，有些细节方面记得不太齐全，所以还需要一段时间的调试。

    目前新进的两台渗碳炉，对于先运行其中的一台，记录各种参数，而对另外一台进行大规模的改装，这样既不影响生产，也能让他的技改工作得以推进。

    这次渗碳炉改装的技术核心就在于这个数字智能控制系统上。

    说是数字系统，但其实以段云手上的设备还做不出真正意义上的数控系统。

    这年代早期计算机的运算速度比较低，虽然对当时的科学计算和数据处理影响还不大，但不能适应机床实时控制的要求，包括之前改装的数控自动滚齿机，其实采用的是数字逻辑电路，搭乘一台机床专用计算机作为数控系统，被称为硬件，连接数控，简称“数控”。

    好在目前无论是滚齿机还是渗碳炉，数控方面的精度功能和灵敏度要求都不算太高，所以凭借段云的电子技术功底，是可以轻松采用数字逻辑电路搭建成控制系统的。

    但如果段云想改装出性能更加强大，更为灵敏的数控电子设备，就需要一些专门的仪器了，这其中需要能编写程序的个人电脑以及给控制芯片录入程序的接口设备的。

    但在如今80年代改革开放之初，个人购买电脑简直就是天方夜谭，甚至绝大部分国企也都没有个人电脑。

    这其中的原因，一方面是因为80年代个人电脑非常的昂贵，主要是靠进口，一台IBM的XT进口电脑需要1万美元，而在国内的售价是3万人民币，这对于当时平均工资只有三四十块钱的普通国人而言，价格高昂的简直不可想象。

    另外一方面就是，当时国内懂电脑技术的人也不多，那个时候的电脑还没有windows之类的成熟软件系统，编程用的还是bIsac语言，难度非常高，只有大学的计算机课程才能学到。

    正是因为这两个原因，在80年代初的时候，国内基本上没有私人拥有电脑，甚至绝大部分的老百姓连电脑是什么东西都不知道。

    但段云明白，他想完成国产设备的数字化改装，必须要有电脑设备，但现在如何购买这种设备成为了一大难题。

    段云现在不缺钱，经过近一年，贩卖天线和音箱设备，以及银行贷款，已经有了20多万的积蓄，他也舍得花3万多块钱买一台个人电脑，只不过段云不知道通过什么渠道来购买。

    大兴本地甚至山西省都未必有电脑这样的东西，所以段云只能将目光放到北京，上海，广州这样的大城市。

    段云自己分身乏术，目前厂的生产正在关键阶段，新设备也刚刚投产，很多问题需要他去解决，所以他不能出差去这些城市，但好在还有销售科的赵长风。

    第二天一早，段云刚上班就把赵长风叫到了自己的办公室。

    “段经理你找我？”赵长风走入办公室后对段云问道。

    刚刚被提拔为销售科科长的赵长风可谓是春风满面，职称和工资都提了一级，而且对他来说最为重要的是，段云对他非常重用。

    几个月来在全国各地出差，赵长风已经积累了不错的推销社交经验，对干销售科科长这个职务可谓是驾轻就熟，而且段云给他的奖励也非常高，虽然出差在外，但吃住待遇方面都不错，也找了不少的见识。

    “坐！”看到赵长风走入办公室后，段云微笑的示意他坐下，接着说道：“老赵，这次我交给你个任务，你出差去北京一趟，帮我看看那里有没有卖进口电脑的。”

    “进口电脑？”赵长风闻言一愣，谁去对段云问道：“什么叫电脑？”

    虽然赵长风有点见识，但还从来没有听过电脑这个词汇，以前在报纸上只是听说有计算机这种东西，而且计算机一般都是大型国企才有的，普通人见都没有见过。

