    托尼·史塔克沉吟道：“让我来猜猜看……还记得之前透露过我和睡衣男孩的未来视频吗？里面有一段，我、睡衣男孩，斯蒂芬·斯特兰奇，彼得·奎尔，我们在异星与灭霸作战。

    也是在那里，我们输给了灭霸，让他抢走了时间宝石，或许这段视频就是那之后的事……灭霸在地球凑齐了无限宝石并打了响指，而我活了下来。”

    视频的后续也验证了他的猜测。

    镜头一转，消瘦憔悴的托尼·史塔克对着残破不堪的钢铁侠战甲面罩，自言自语道：“启动了么？”

    作为高科技结晶的钢铁战衣，此时却被他用来当做摄像机用。

    当面罩双眼亮起后，托尼·史塔克靠在船舱上，神情无比疲倦的说道：“嗨，波茨小姐，佩珀……如果你发现了这段视频，可别放到网上去，这个太伤感了。

    我不知道你能不能看见这些，我甚至不知道你是不是还……哦，天呐，我希望你没事，今天是第二十一天了，不对，是第二十二天。

    相比浩瀚的宇宙，我的存在微不足道，如果不细想的话，我过得还算不错……感染好多了，多亏了蓝妹妹在这儿。”

    伴随着托尼·史塔克倦懒的嗓音，画面中的他正在配合蓝皮肤的星云处理身上的伤口，镜头中的钢铁侠一副咬牙切齿的模样，显得有些痛苦。

    洛基讥讽道：“没有了战甲，瞧，托尼·史塔克，你这凡人之躯就是累赘，不过你居然没有大喊大叫，倒是有那么点可悲的勇气。”

    托尼·史塔克呵呵一笑：“我身上的伤……让我想想，哦，对了，视频里未来的我，是在和灭霸作战时受的伤。

    洛基……我想以你的神灵之躯，碰上灭霸的时候肯定要比我好的多吧？

    哦，抱歉，我忘了，你被他掐死了。”

    洛基脸一黑，发现自己还真说不过这个毒舌的铁人。

    斯科特·朗看热闹不嫌事大：“洛基，安静看视频不好吗，非得招惹他干吗？我们都说不过他！”

    洛基翻了个白眼：“要是他的战衣就和他的嘴一样硬，说不定还真能打赢灭霸。”

    视频中，托尼·史塔克在和蓝妹妹星云一起维修战舰，“燃料舱在作战的时候炸裂了，我们想了个方法，利用方向离子充电，争取了大概48小时的飞行时间。

    但是现在没招了，我们离最近的便利店还有几千光年呢。氧气只能支撑到明天早上，然后就这样了……

    我曾说过不会再有意外了，可我真诚的希望能完成这最后的任务，但现在看来……你也知道的，别太难过，我的意思是你可以悲痛几个星期，然后怀着自责继续生活。

    我得躺下了，要闭会儿眼睛，你要知道，我每天入睡的时候，这些天都一样，我挺好的，一切都挺好的，我会梦到你，梦里总是你。”

    关掉录像后，托尼·史塔克给自己披了件外套，就这么直接躺在地上，缓缓闭上了眼睛。

    从他背后的窗户能够看到浩瀚曼妙的银河，但与此刻的钢铁侠而言，也只是个空旷的墓地罢了。

    “额……这是遗言吗？”斯科特·朗挠了挠头，“抱歉，我确实有些意外，在看了那么多的洛基之后……我以为新的问题还是洛基，没想到是你，托尼·史塔克。”

    汉克·皮姆瞥了他一眼：“你难道还没发现吗？问答游戏给出的一些问题，先是涉及到你和我，然后是洛基，轮也轮到托尼·史塔克了。”

    “好吧，我还真没注意到这个细节。”

    斯科特·朗摇头道：“看上去你，额，我是说未来的你，情况不太好，太累了。”

    托尼·史塔克挑眉道：“累很正常，毕竟我从灭霸手里活了下来，死了倒是轻松。”

    他说这话的同时还特意看了眼洛基，阴阳怪气的暗示了一波，洛基嗤笑道：“你也活不了多久了，这就是你的遗书！”

    “或许吧，谁知道呢？说不定会有奇迹发生。”托尼·史塔克耸耸肩膀。

    视频中的他倒像是放弃了希望，睡得很沉，仿佛真的死过去了一样，星云找过来，捏了捏他的脸，给他翻了个身，托尼·史塔克都没醒过来。

    当星云将他搀扶起坐到驾驶座上时，托尼·史塔克的眼皮微微颤动了两下，表明他还活着。

    不过看他的侧脸，也显得尤为憔悴，几乎都忍不住这是那个意气风发的亿万富翁，花花公子了。

    星云默默低下头，然后转身离去，视频也到此结束。

    很快，第一个问题就跳了出来：“提问，托尼·史塔克能否活下去？”

    “A：能，B：不能！”

    又是一道二选一的题目，洛基当即冷笑道：“可怜又渺小的凡人，无法在太空中存活，托尼·史塔克，这就是你的终结了吧？”

    托尼·史塔克沉默不语，只是悄悄用眼角余光向尼克·福瑞打了个眼色。

    尼克·福瑞当即叹气道：“托尼，你做的已经够多了，这最后的任务……你已经尽全力了。”

    汉克·皮姆皱眉道：“我不相信史塔克家的小子就这么死了。”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“什么样的奇迹才能让他活下来呢？距离地球几千光年远，氧气还耗尽了……无意冒犯，我真不觉得你能活下来，当然，换做我们每个人都是一样的结局。”

    “呵呵，不包括我。”洛基反驳道。

    斯科特·朗撇了撇嘴：“好吧，把你除外，诡计之神。你们注意到那个蓝皮肤的外星女人最后干了什么吗？她在低头默哀，说不定就在视频的最后，钢铁侠就已经咽气了！”

    洛基笑着说道：“不错，你分析的很有道理。”

    汉克·皮姆却提醒他：“视频中确实在暗示这点，暗示钢铁侠会死，但别忘了，前面几道题我们就是被这样误导才答错的，吸取教训，斯科特！”

    也没给他们太多的思索时间，几乎在汉克·皮姆刚说完话，答题倒计时就开始了。

    几人纷纷拍下身前的抢答按钮，尤其是处在败者组的尼克·福瑞以及汉克·皮姆，他们想要进入胜者组，就必须要争取抢答的机会！

