    看着雷动和自家龙皇那暧昧的姿势之后，烛时老脸上一丝尴尬浮现。

    他不是没有见过男欢女爱，也不是不清楚自家龙皇和雷动有一腿。

    只是，让他没有想到的是，仅仅取个古籍的时间，这两人都忍耐不住？

    心里一阵骂骂咧咧后，烛时就想逃离现场。免得年轻人们玩欢了发现自己尴尬。

    可就在他准备转身离开的时候，身后的雷动突然开口道：“烛时长老！”

    闻言，正欲离开的烛时，脚步一停。

    随即便将古籍放在了旁边的桌子上，回应道：“龙皇陛下，雷少族长，这古籍老龙就给你们放在桌子上了。你们先忙！”

    话落，烛时光速一般的消失在了大殿内。

    雷动嘴角微微一抽，看着身上八爪鱼一样的紫妍，无奈道：“你就不能矜持一点？”

    紫妍不爽的小声哼哼道：“骑在我身上的时候，也没见你多正人君子！”

    雷动自然是听的一清二楚，抬手便是在那翘臀上“啪”的拍了一巴掌。

    “你现在是越来越不听话了，信不信我丢你这里！”

    现在的紫妍，真是越来越皮了。雷动都有一种拿捏不住的感觉了。虽然大事的时候，她还是很听话的，可是一到这种时候，紫妍满满的叛逆感。

    “夫君～你舍得吗？”

    紫妍虽然不信，但还真有些小小的害怕，毕竟这狗男人身边又不缺美人。随即便是死死的抱着雷动撒娇道。

    雷动本是想要呵斥一两句的，奈何紫妍这丫头她不讲武德啊！那小手不老实的捏住了自己的命脉，这销魂的感觉，瞬间让雷动什么脾气也没有了.....

    雷动：(￣‘i ￣;)

    紫妍：(^o^)

    .........

    最终，雷动看古籍的时候，已经是深夜了。

    没办法，紫妍若是不喂饱，他根本就没有机会去看关于扶桑树的信息。

    不过，倒也算是不白来，至少雷动也算是得到了不少这扶桑树的信息。

    根据记载，数万年前，有一个人类，通过了扶桑树的历练。那人原本的实力为七星斗圣，闭关半年，出关时便直接突破到了八星斗圣境界。

    虽然不知道他到底是经历什么，但是，显然这是一个极其大的机缘！

    ..........

    它和菩提古树不同的是，没有任何珍品赐下，至于这机缘如何获得，只能凭借各人机遇。根据记载，扶桑古树最终参与考验着，可进十人。

    看完了这些信息之后，雷动心里一阵心动！

    若是可以的话，他倒是很想让雷族一些五星斗圣级别的长老得到这个名额。

    就算不能通过，但是进去历练一番也是可以得到不小的机缘了！出来之后，未必不能突破六星斗圣境界。

    要知道，六星斗圣那就是一个分水岭。跨入高阶斗圣境界之后，那可是和低阶斗圣拉了一个巨大的差距了！

    可以说，两个六星巅峰斗圣，能与一位七星斗圣一战而保持不败。当然，这前提是指大家底牌相同情况下。

    而一个六星初阶斗圣，却是可以迎战四五位五星巅峰斗圣的。这便就是一个差距！

    像雷动如今这般实力，灭杀一些高阶斗圣都是需要时间的。而对付低阶斗圣，那就简单多了。原因无他，就是因为这“空间挪移！”

    这也就是如今雷族加上古龙岛斗圣强者数量已经和魂族相同，却却干不过人家的原因。没办法，魂族高阶斗圣多啊！

    若是可以让雷族多几个高阶斗圣，那以后的魂族，又算得了什么？

    但这种事，显然是希望不大.....

    不过，雷动至少也不算白费时间。至少他清楚了这玩意的作用。也清楚了，为何药丹会设下屏障。怕是他想靠着这个，让药族迅速恢复实力了吧？

    紫妍恢复了体力之后，再次缠在了雷动的身后。显然，一个人独占的感觉，是真的爽～

    享受着雷动这个肉垫子，紫妍轻声道：“夫君，找到你想要的了嘛？”

    雷动点了点头，随即指着扶桑古树的记载：“找到了。”

    紫妍顺着雷动手指的地方望去，简单的看了一番后，有些疑惑不解的询问道：“夫君，你干嘛要找这个？这扶桑古树已经在大陆上消失万年之久了吧？”

    自从上万年前后，这扶桑古树便再也没有出现过了。

    看到雷动突然关心这个，自然自然是一脸疑惑了。

    雷动直言道：“因为扶桑古树，再次现世了！”

    紫妍“哦～”了一声之后，迟疑了片刻后，才娇呼一声道：“夫君，你说什么！？”

    雷动撇了撇嘴，回头捏着紫妍的小脸道：“我说，这扶桑古树现世了！”

    “不可能....”

    紫妍闻言，下意识摇头说道。

    对于紫妍这副模样，雷动有些疑惑道：“怎么就不可能了？”

    紫妍肯定的说道：“扶桑古树是孕育三足金乌的地方。若没有三足金乌这种远古异兽的话，这种东西不可能现世的。”

    雷动眉头微皱，随即道：“那你的意思是说，这扶桑古树之所以再现，是因为有三足金乌的出现？”

    “夫君，这东西在哪里，我们去看看！”

    紫妍其实也不是很清楚，不过对于三足金乌这个魔兽界顶尖的存在，紫妍还是比较关心的。

    “在中州北域内，不过现在被药族封锁了。而且，哪里还有澹台真人那个老不死的镇守着。”

    紫妍可不知道什么澹台真人，知道了扶桑古树的所在后，便是起身拉着雷动就要前往。

    雷动一头黑线道：“我若是想要破开它的话，便就直接动手了。之所以没有动手，那是因为我想要独享这份机缘！”

    紫妍一脸严肃的摇头道：“这扶桑古树拥有一种温度如同太阳的火焰。药丹那屏障根本阻止不了的！”

    “我们现在必须去，若是发现三足金乌的话，我必须趁着它没有成长起来之前灭了它。”

    之后，紫妍又告诉雷动，三足金乌并不只是太虚古龙的对手，而且，那可是劲敌了！最主要的是，这三足金乌的粮食便就是龙类型的魔兽。

    .........

