    江辞在酒吧里扫视了一圈，视线很快落在盛栩陆斯哲那波人身上，但却并没有看见时浅的身影。

    服务生立刻带几人走进VIP卡座。

    卡座中已经有几名年轻男女在等着。

    见江辞过来，其中一个男人随即站了起来，满脸堆笑道：“二少，霍少，两位这边请。”

    江辞坐在最里面中间的位置，霍飞在一旁坐下。

    男人看向身边的几个精挑细选的美女，吩咐道：“你们去给江二少倒酒。”

    美女刚要过去。

    江辞睨了几个女人一眼，俊脸顿时沉了下来。

    男人见状，神色一紧，立刻又道：“等等，你们还是一边待着吧。”

    美女们原本见江辞挺帅，还挺开心。

    没想到还没靠近就被赶走了，一个个的十分不甘心，却没也没办法，只好退到一边。

    男人尴尬的坐了回去，好不容易能请这尊大佛赏脸来他的开的卡座坐坐，他还特意精心挑选了好几个美女，没想到这江二少却一个没看上。

    男人立刻又给江辞和霍飞倒上酒。

    随后自己端起酒杯：“二少，霍少，我敬二位。”

    在坐的其他几个男人也纷纷端起酒杯。

    “二少，久仰大名，今日能见到您，真是三生有幸。”

    江辞收回视线睨着几人，顿了几秒，才缓缓端起酒杯回应了几人。

    但脸上依旧没什么表情。

    几人又是一阵尴尬。

    心里暗道这位江二少果然跟传言中一样，难伺候。

    霍飞知道江辞之所以到酒吧这边，来这帮人的卡座里，是因为时浅来了酒吧。

    不过，他也没注意到时浅。

    倒是看见坐在对面的卡座里的盛栩喝陆斯哲几人了。

    江辞收回视线，淡漠的俊脸看不出任何喜怒，端起酒杯再次喝了口酒。

    男人实在摸不准江辞的脾气，没敢再多言。

    不过，这尊大佛今天能赏脸来他的卡座已经很不错了，以后说不定慢慢就熟了。

    此时，旁边两个男人闲聊起来。

    “哎！话说起来，我昨天去你们学校看到你说的那个小学妹，的确是个美人，真漂亮啊。”

    男人坏坏一笑：“是吧。可惜，是盛家太子爷看上的人，我们还真特么动不了。”

    “唉，是可惜，那女人看一眼都他妈让人受不了。”说着，扫来眼旁边几个女人，不屑的道：“别这些货色强多了。”

    “呵！她们能比么！”

    几个女人也算是优质美女，被这么一说脸色纷纷不悦，但也不敢表现的太明显。

    “那就等盛太子玩腻了我们再上呗！不是没什么背景么！对了，那女人叫什么来着？”

    “时浅。”

    “哦，对，时浅。”

    江辞刚刚在听到两人男人谈论盛少喜欢的女人时，脸色变已经变了。

    在听到两人说出时浅的名字时，脸色彻底沉了下去。

    他猛然转头，凌厉的眸子瞪着两人，声音冷如寒冰：“你俩叫什么？”

    霍飞看向江辞，转而又看向两个男人。

    这俩蠢货算是活到头了。

    俩男人见江辞忽然跟他们说话，还问他们名字，顿时欣喜。

    但看着江辞阴沉的脸色，又感觉似乎不太对劲！

