    威廉怀特的破坏力有多厉害，李剑西有了切身的体会。面对四星的挑衅，人家三两下就解决了。

    他大体也算了解了威廉怀特的态度。你从技术上赢了我，那没什么好说的。该花钱花钱，该努力努力。利用成本优势和我斗，那就有些过分了。

    大家如果都是正常的企业，这也无可厚非。可惜，你四星不是。

    在这种情况下，你就别埋怨人家搞盘外招了。这是你自己首先不守规矩。最为让他蛋疼的地方就是，前段时间那些低价内存，很多都没有进入流通领域。

    从这一点上，李剑西就看出了他和威廉怀特的差距。很显然，大家可以动用的资源，根本就不在一个水平。

    连续跳票的007，终于揭开了神秘的面纱。从剧本到演员，再也找不到之前的模样。

    首映式放在了伦敦，这也算是照顾了表兄的玻璃心。说来也是有趣，约翰牛的演员非常不错，也有不错的剧本，让人非常诧异的是，这里不出什么好电影，比起高卢雄鸡都多有不如。

    约翰牛对于007还是很有感情的，甭管是不是美帝的剧本，总不会贸贸然的修改人设。邦德先生，一定会是一个英伦绅士，否则，这个所谓的首映式，断然不会安排在伦敦。

    开篇的打斗场景，算得上中规中矩。这也算是007系列的特色了，前面这几分钟要是拍不好，这部007就实在太失败了。

    好吧，对于这部电影，前来参加首映式的嘉宾并不担心。这么多年了，怀特出品的电影，还是非常不错的。尤其是威廉怀特亲自参与的这些。

    “查尔斯，这个手机，为啥这么小巧？”

    “我想，我们的首富大人，一定把这部电影当发布会了。”

    “嗯，难怪，我说那辆车也不错呢。”

    查尔斯无语凝噎，看一部电影也要大出血，这实在也太离谱了，希望，这个家伙不要玩珠宝吧。

    “威廉，你这部电影上映，是不是就意味着这些产品也上市了？”

    “哈哈，卢卡斯，你还是一如既往的善解人意。”

    “唉，能把广告片拍成这样，你也算是无耻的。”

    “切，你知道的，钱不够啊，要是没有那么多赞助费，我的风险就实在太大了。现在多好，只要北美地区过亿，我总不会亏的太多。”

    卢卡斯郁闷极了，007可以夹杂私货，星球大战可不行。激光剑没有问题，你要是弄一台手机，那就实在太搞笑了。

    广告植入这种东西，说穿了也就是那么回事。这么多年下来，有过类似尝试的公司实在太多了。非常遗憾的是，除了哥伦比亚，其它公司的植入都不怎么成功。

    说穿了，电影是否成功，才是问题的关键。你的票房都不过亿的，影响力也就是那么一回事。和威廉怀特的电影去比较，简直就是自己找不自在。

    “我靠，你到底植入了多少广告啊，实在有些丧心病狂。”

    “切，你这是羡慕嫉妒恨，我算是有节操的，至少，邦德刚才用的小雨衣，我就没有给特写。”

    “卧槽，你还能要点脸吗？”

    “不能，有钱赚了，我还要脸干嘛？”

    对于威廉怀特，卢卡斯实在无话好说，这个家伙，也不知道赚那么多钱干嘛？

    都说广告植入如何如何，威廉怀特的植入，其实很有分寸。至少，他不会让007去驾驶一辆蒙迪欧。

    次日一早，伦敦的各大报纸，不约而同的将这次首映式放在了重要版面。一部电影再是如何牛13，也是做不到这一点的，首富大人亲自站台，那就另当别论了。

    总体而言，对于这部电影的评价，还都是偏正面的。哪怕是默多克旗下的报纸，也没有发出不和谐的声音。

    “成为了邦女郎，有什么感觉？”

    “什么？我倒是想问一下你，有什么感觉。”娜塔莎的声音有些沙哑，很显然，刚才的战斗有点惨烈。

    “呵呵，你知道的，我已经很熟悉了，所有的。”

    “你真是一个混蛋，不过，我就是喜欢混蛋，再来，我就不相信了。”

    “丝，你轻点，这可不是金属制品。”

    伦敦是一个非常适合睡懒觉的地方，淅淅沥沥的雨丝，始终不愿意放过这个城市。

    “啧，怎么又下雨。”

    “亲爱的，今天回去吗？”

    “嗯，要回去，这里的天气，在这样下去，我可能会发霉。你也要回了，现在可是关键时刻，宣发上不能掉链子。”

    “你不是吧，这种东西也有研究。”

    “切，你知道什么，这叫知己知彼百战不殆。”

    “好吧，你确实是一个混蛋。”

    威廉怀特虽然在伦敦发霉，却不妨碍他获取米国的情况。怀特影业的这个开门红，还是相当不错的。

    首周末三日，北美地区就有五千万美刀的票房，全球票房更是直接破亿。说起来，007在欧洲的受欢迎程度，超过任何一部好莱坞电影。

    好吧，对于拯救全人类这个工作。最好还是不要交给美帝了。约翰牛虽然也很讨厌，却要好过讨厌的牛仔。

    脚盆人扑街了，原本随处可见的小矮子，突然之间就消失了踪迹。

    大多数时候，人都是很犯贱的。人家组团旅游购物，你嫌弃人家麻烦。现在好了，排队给小费的人没了，你又希望人家关照你的生意。

    这个情况，不止发生在欧洲。事实上，脚盆人收紧了钱袋子，受到影响最大的，就是米国的旅游业。

    “老大，现在是不是可以出手了，猫本多出来了不少铺位，位置也还不错。”

    “如果是脚盆人放出来的，你就可以再等等，如果真的位置好，那也无所谓吧，不是说一铺养三代吗？”

    “不是吧，你连这个都知道，我老妈这么说的时候，我还觉得奇怪呢。”

    “切，我是博览群书，你是不学无术。”

    “别扯了，一定是你小老婆教的。”

    “我大老婆都没有，那里来的小老婆？反正，猫本的东西，你可以再等等，如果确实合适，你就买，不会有什么人竞争的，至少脚盆人不会。”

    “我知道了老大，这就是说，一时半会的，脚盆人是缓不过来的？”

    “嗯，就是这个意思。”

