    庄云黛打量着这位蔡校尉，没说好，也没说不好。

    但蔡校尉自认为是提出了一个无比诱惑的条件，他自然觉得庄云黛一定会答应。

    他满脸是笑，一副和和气气的模样，让人乍然一看，不像是军所里的校尉，反倒像是一位和气生财的生意人：“既是这样，到时候二位与我这不争气的侄子就是合作者，这次的事，就是不打不相识了，二位觉得呢？”

    庄世农没吭声。

    那是他闺女的产业，自然是他闺女拿主意，他不会指手画脚，只会默默的给他闺女当最坚实的靠山。

    庄云黛似笑非笑，面纱遮着脸，只有一双眸子蕴着光彩。

    “合作？”庄云黛声音又甜又脆，“蔡校尉倒是打得一把好主意。经了昨晚那桩事，你侄子的店名声已经是臭了，基本上已经是彻底完了。这会儿一边说着要把店送给我，一边又说是合作，这不就是打着利用我来给你侄子店洗白的主意？还是说，你想空手套我的配方啊——亦或是，两者皆有？”

    庄云黛笑眼弯弯，说出来的话，却是让那蔡校尉跟蔡山泉都青了脸，“大清早的，没睡醒还在做梦就赶紧再找个地方眯着去，别来我跟前发痴！真把我当成是什么都不懂的小孩子？合作？看看你们配吗？”

    如果昨晚不是魏千户来了，压住这蔡山泉带来的人。估摸着，那蔡山泉是想把她们父女俩给赶尽杀绝的。

    当然啦，庄云黛也不是吃素的就是了。

    蔡山泉咬牙，到底这些年顺风顺雨惯了，向来是他仗着他叔叔的权势压人，脾气难免被惯得有些大，他眼神扭曲：“你别敬酒不吃吃罚酒——”

    话音还未落，他叔叔蔡校尉黑着脸抡起胳膊就是一巴掌，直接拍在蔡山泉的后脑勺上，又把蔡山泉拍的一个踉跄。

    “叔叔！”

    蔡山泉委屈的大叫。

    蔡校尉咬着牙：“怎么说话呢！这事本就是你不对，人姑娘奚落你几句，怎么就不行了？”

    蔡校尉对庄云黛她们拱拳，低声下气道：“总归这次是我这侄子不好，二位海涵——”

    庄云黛“咦”了一声，似笑非笑：“奇了怪了，蔡校尉，你这侄子天天借着你的威势还有你手底下的兵，在这云波城里横行霸道，你真的是一点都不知道？这只是你侄子不好吗？你就没有半点责任吗？那你可真是一朵清清白白的小白莲。你这锅甩的，真是一把好手，让人叹为观止啊。”

    蔡校尉额上青筋都突了出来。

    客栈大堂里偷偷看热闹的客人们，都忍不住要给庄云黛鼓掌了。

    太敢说了！

    “姑娘——”蔡校尉声音像是从牙齿里挤出来一样，“这事你说，我们叔侄二人，该如何做，你才愿意原谅我们？”

    庄云黛干脆道：“不原谅。这事定然不是只有我们遇到过，你们平日里依仗权势欺负了多少人？也该是好好算一算账了。”

    说完，她不再理会面如死灰的蔡校尉叔侄，侧身同庄世农笑道：“爹，我们去买些东西吧。”

    庄世农很是欣慰的笑着点了点头。

    说实话，那家假的三云串串店，位置又好，地方也大，他方才有一瞬间，其实是怕女儿太过年轻经受不住诱惑的。

    但还好，好在他的女儿，虽说年幼，却是聪慧得很，根本不需要他担心。

    两人在街上买了好些东西，几乎是堆满了大半个马车。

    临行的时候，庄云黛特特陪着庄世农去了云波城外不远驻扎的军所，同魏千户告辞。

    魏千户从营地里掀了帘子大步出来，有些讶然：“这就要就走了？”

    庄世农道：“现在天气热，白天也长，下午出发，稍微赶赶，晚上就能到家了。”

    魏千户着实是有些舍不得，但他也没有勉强，点头道：“小师叔，那行吧。回头我休假，带着我媳妇跟俩孩子，去平岭县找你去。”

    庄世农点头笑着应了，魏千户这才满脸堆笑的看向庄云黛，称呼也从庄小妹，变成了更亲切的“黛黛”。

    “黛黛，下次等我过去，劳烦你再下厨，教教我媳妇跟闺女做饭成不成？我也不求她们能做多好，有你一两成，也行啊。”

    他有些发愁：“你是不知道我媳妇那手艺，绝了，灶上的婆子闭着眼做都比她做的好吃，偏生她还特别喜欢下厨给我做饭。”

    庄云黛也笑着应了。

    魏千户这才心满意足的把庄世农跟庄云黛又送了回去。

    只是在两人要走的时候，魏千户才像想起什么似得，一拍脑袋：“差点忘了跟你们说那蔡校尉的事。他这是犯了军纪，我把他军职给撸了，他现在就是个普通的戴罪军士，往后他那好侄子，应该也没法再借他的势了。”

    这倒是个大快人心的好消息。

    庄世农眉开眼笑的。

    魏千户又悄悄的揽过庄世农的肩膀，左右看了看，四下无人，这才小声道：“还有，小师叔，你那任命书的事……先别急。眼下朝廷动荡，现在下任命书，反而对你仕途不好。先前我师父在信里也给我透露过几句，说是让你稍安勿躁。”

    他隐晦的反手用大拇指指了指京城的方向，声音又压低了几分，“可能要变天，先等等。”

    庄云黛原本五感就比正常人要发达，虽说魏千户声音压得很低，但她还是听了个清楚。

    她面上没什么表情。

    倒是庄世农，他挠了挠头。

    其实他是有些无所谓的，任命书……说实话，他是觉得，最好是在平岭县附近。

    他舍不得离开几个孩子。

    犹豫过后，庄世农这才压低了声音跟魏千户道：“你能跟你师傅写信，问问吗？……就是，到时候能不能把任职的地方，放在平岭县附近？”

    魏千户目瞪口呆：“这怎么能？”

    平岭县附近，哪有合适的武职啊？——倒也不是没有武职，但都是些七八品的小武官，这可配不上他小师叔干下的军功！

