    在医院和白雪的精心照料之下，慕辰很快就能出院了。

    一早，慕夜和慕安就过来帮慕辰收拾动了。

    在白雪帮忙收拾东西的时候，慕安突然将白雪拉到了一边，脸上的神色有点欲言又止。

    “怎么了？有什么事情就说吧。”白雪看着慕安这个样子，疑惑问道。

    难不成是家里发生什么事了？

    “嫂子，你还记得安平的舅妈吗？”慕安咬了咬牙，还是说道。

    “记得，怎么了？”白雪不解的看着慕安，难道事情和安平的舅妈有关系？

    她记得之前在医院的时候，是她做主让安平的妈妈先到家里住下，难不成发生了什么事？

    “这，我也不知道怎么说，嫂子，我还是稍微有点心理准备吧。”慕安犹豫了一下，还是没有将事情说出来。

    祖父说了，安平舅妈的事情是嫂子做的主，有什么事情都要等嫂子回去再说。

    白雪听到慕安的话也有些意外，安平的舅妈到底做了什么事情，竟然让慕安都这么为难的样子？

    不过该知道的总会知道的，更何况他们今天就要回去了。

    办好出院手续之后，白雪扶着慕辰就上车了，慕辰和白雪坐的是慕夜的车，两个孩子则是跟着慕安。

    “安平哥哥，以后这里就是你的家了。”从车上下来的时候，小庭旭就迫不及待拉着安平跑到了别墅门口。

    安平仰着脑袋看着眼前的房子，感觉自己就像是在做梦似的，自己以后真的能够住在这么好的房间里吗？

    他相信妈妈和小庭旭都不会骗他的。

    慕辰他们的车子一进来，就有人去通知早已经在家等着老爷子，等别墅的大门打开的时候，众人还没有看到老爷子，就看到一个圆滚滚的身体从大门里挤了出来。

    “安平，我的好外甥，你可算是回来了，舅妈都要想死你了！”那肥胖的身子跑到安平面前，稍微停顿了一下，这才将安平一把抱进了怀里。

    “安平啊，你这孩子也真是的，在医院那边也不知道给舅妈打个电话，你知不知道舅妈都要担心死你了！”那妇人抱着安平干嚎着，不知道的人还以为出什么事呢。

    白雪下意识的皱起了眉头，那妇人的话让白雪很不喜。

    眼角的余光看到旁边的慕安不屑的撇了撇嘴，白雪大概知道慕安没有和自己说的是什么事情了。

    “够了，不要吵了！”白雪站出身来制止那妇人的干嚎。

    “慕辰身体还没恢复好，你安静一点。”白雪冷眼看了那妇人一眼。

    才半个月的时间没见，这个女人好像又胖了，不仅如此，她身上穿得衣服竟然都是名牌了，更让白雪在意的是，她那对耳坠子让白雪有点眼熟。

    白雪的眼神当即就冷下来了，但是因着还有不少人在场，这女人又是安平的舅妈，白雪就没有发作。

    “慕辰，白雪，你们怎么样了？一路上肯定辛苦了，赶紧先回家吧。”姗姗来迟的老爷子在看到慕辰的时候，脸上也露出的欣喜的神色。

    在慕辰清醒过来之后，老爷子就去看了慕辰一次，就没有再去过医院了。

    家里人都是担心他年纪大了，到了医院那边，不但帮不到白雪他们什么忙，更有可能会拖累白雪他们，这才让老爷子在家里等消息。

    老爷子发话之后，众人这才往别墅走去。

    安平的舅妈抱着安平干嚎了好一阵儿，却没有人理会她，眼看着慕辰和白雪他们就要回去了，她只好连忙拉起安平小跑着跟了过去。

    “妹夫啊，你这身子好利索了没？这动了手术的人可不能做重活，等会儿回去之后，嫂子我给你做好吃的，让你好好补补！”那妇人拉着安平跑到慕辰身边，一脸狗腿地说道。

    只是她的话却让在场的人都忍不住皱起眉头来，尤其是白雪的脸色难看，但是那妇人像是完全将白雪无视了一般。

    “安平啊，你明知道你爸动了手术身体不好，还不赶紧上去扶着？”见慕辰没有理会自己，那妇人又推了安平一把。

    这孩子真是没有眼力见，怎么就不知道趁机讨好一下自己的亲生父亲呢？要不是现在有亲子鉴定这东西，她都想将自己的儿子塞过来给慕辰当儿子，她儿子肯定会比安平会哄人。

    “舅妈！你别这样！”安平被那妇人一推，趁机从她手里逃了出来，跑到了白雪这边。

    “安平你这小子怎么跑那边去了？快过来！”那妇人看到安平跑到白雪身边，脸色立马就沉下来了。

    之前她是不知道白雪是什么身份，只知道白雪对安平好，说不定白雪能让安平留下来，在知道白雪的身份之后，她心里又开始打起了小算盘。

    “妈妈，我不想过去。”安平拉着白雪的手小声说道，舅妈这个样子分明是不怀好意的，而且刚才舅妈还掐了他，他才不想和舅妈在一起。

    “安平！你喊她什么呢！她不是你妈！你这小兔崽子，你怎么能随便叫别人妈，你亲妈要是知道了，还不得从棺材里跳出来！”舅妈听到安平叫白雪妈妈，一下子就炸开了，瞪着安平的样子，就像是安平做了什么十恶不赦的事情。

    “闭嘴！我们慕家现在已经承认了安平的身份，白雪是我的妻子，安平叫白雪一声妈也是应该的，我想你也可以放心回去了！”慕辰的脸色一下子沉下来了，若不是因为她是安平的舅妈，早在她对他说出第一句话的时候，慕辰就想将她赶出去了。

    在慕辰骇人的目光下，妇人瑟缩着缩了缩脖子。

    “妹夫，话不能这么说，安平毕竟是你和我妹子的孩子，又是我从小一手养大的，我可不想让别人欺负了他。”妇人还是硬着头皮说道。

    慕家都已经承认了安平的身份了，那她更加不能离开了，她还指望着安平能给她养老呢。

    再说了，留在慕家多好，有吃的有穿的，不用干活，还能指挥下人，她是脑子被门夹了才会愿意回去。

    “真是好笑，我大哥虽然承认了安平的身份，可没有承认那个女人的身份，你这妹夫的称呼还是不要随便乱说才好。”慕安在旁边嗤笑着说道。

    这些天，大哥和大嫂不在家的时候，这妇人可没少用这个身份欺压家里的佣人，简直就是不自量力！

