    萧翼说完，摇了摇头，脸上有些失望，转身往外走～

    风尊者恍然大悟！同时为自己行为感觉羞愧！

    几步跑到萧翼前面，深深鞠躬一礼；

    “萧老弟，是老哥小人之心了。还望老弟原谅哥哥这一次。”

    “老哥我真是穷怕了！身上东西全部换算，也只能价值四枚八阶魔核！”

    “所以！所以～”

    风尊者不好意思说下去了。

    真的是对比下来，自己太穷！不好意思说。

    “哈哈！风老哥真乃正人君子！知错能改！”

    “这样吧！风老哥你换三枚遁空符！还能余下一些！你看怎么样～”

    风尊者听到萧翼让他换取三张遁空符，脸皮一个劲猛抽搐！

    三张遁空符～这不是给他自己，药尘，萧炎准备的吗？

    遇到危险，三人可以跑路～

    可是萧炎是他萧翼的大孙子啊！凭什么萧炎准备的护身遁空符，要他风尊者来付出费用～

    风尊者脸色难看直抽！不过还是狠心拿出一大堆宝贝！跟萧翼交换了。

    交换完毕，手握三张闪着银色空间符文的不知名兽皮制作的遁空符！风尊者心疼的滴血啊！

    星陨阁这么多年的积蓄，被他一次性消耗了三分之二。

    心疼的风尊者，看萧翼的眼神别提多幽怨了。

    总感觉自己被萧翼坑了。

    萧翼看着风尊者幽怨的眼神，也是眼皮直跳！

    什么意思？什么意思？自己真的一点好处都没赚！干忙活一场～

    这怎么还怪上自己了～

    有本事你去怪系统啊！

    萧翼心中对风尊者一个劲吐槽。

    最后实在受不了风尊者的眼神，萧翼跟他打了一声招呼，想要离去！

    自己还有事等着要办呢。

    临走时吩咐风尊者，告诉萧炎！让他复活药老后，独自前往圣丹城，就当历练了。

    风尊者答应下来，但很不舍萧翼离去！

    萧翼去意已决，不等风尊者再次挽留，快速撕破空间遁入空间虫洞逃走。

    来星陨阁什么好处没捞到，还搭上一些宝贝！还是赶紧离去的好。

    不过话说回来！自己还是得了一些好东西。

    最起码天妖傀炼制之法足够价值八阶物品。

    萧翼现在都想去找一具斗圣肉身炼制天妖傀。

    斗圣强者炼制天妖傀，那个时候，他随身携带斗圣保镖！要多威风有多威风。

    萧翼得意的想着，很快从空间裂缝走出来～

    神念一扫，发现几百里外有一位二星斗宗！身形一晃来到斗宗身前，放出一丝强大气息，警告一番！这才询问；“朋友！冰河谷怎么走～”

    萧翼到来，二星斗宗吓了一跳！

    感受着萧翼强大气息，听到询问，这位二星斗宗下意识的指了一个方向！

    “谢谢！”

    “这粒丹药当做问路费。”

    萧翼话说完，留下一粒丹药，整个人消失了。留下那位二星斗宗傻站在当场！

    当他看到手里的丹药，吓得他查看四周一番，确定没人后，做贼似的把丹药收起来！这才松了一口气。

    “这位前辈真霸气啊！出手就是斗宗可服用的丹药。”

    “虽然不知道丹药名字！闻其香味，看其品质，我服用了一定有巨大好处～”

    这位斗宗脸上兴奋劲别提多高兴了。

    接着脸上又出现一些疑惑！

    “这位前辈前去冰河谷有什么事？不会是前去拜会谷主吧～”

    “哎呀！可惜！错过了好大机缘。”

    二星斗宗懊恼的直拍大腿！懊恼一阵，口中嘀咕；“说不上是找冰河谷麻烦的呢，我不回去焉知非福～”

    “算了！这次外出历练不到一个月，，就不回去！回去难道还能得到斗宗服用的丹药不成～”

    这次虽然是是他懊恼没有在宗门，有些嫉妒心，但他真的赌对了！

    要是他在宗门，恐怕因战斗余波陨落都有可能。

    萧翼来到冰河谷，直接硬来，懒得废话！站在冰河谷上空，直接召唤雷霆。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之……”

    霎那！天上紫雷不断闪烁不停！天雷滚滚，一道道雷霆降落冰河谷！

    短短一瞬时间，冰河谷弟子死伤无数，开始四处逃窜。

    萧翼做人，只要是敌人，最好是赶尽杀绝！把危险抹杀在萌芽。

    冰河谷有盗取厄难毒体方法就已经犯了他的忌讳！

    萧翼心里早已给冰河谷长老，谷主，管事，凡是冰河谷内门弟子，都被萧翼给判了死刑。

    他可不想如何成为后天厄难毒体之法，厄难毒体修炼功法传出去。

    这要是传到魂殿，几大家族中，他们肯定打厄难毒体的主意，小医仙可就危险了。

    威胁到自己媳妇安全的危险，萧翼都会提前抹除。

    所以，冰河谷今天必灭。

    动手就是九天神雷！一霎冰河谷内门弟子死伤惨重。

    这是萧翼重点照顾原因。

    九霄神雷落下瞬间，冰河谷飞出三道身影！修为都已到了斗尊！

    一位斗尊八星！一位斗尊五星！剩下一位稍差，也有斗尊两星修为。

    三位冰河谷斗尊腾空，一眼看到了罪魁祸首！

    斗尊八星冰河谷高手满是怒火刚想动手，猛然发现不对劲！因为来人一身强大气息，比他强太多！

    五星斗尊虽然也愤怒想要报仇！杀死这位灭了他冰河谷无数内门精英的罪魁祸首！

    可是强大感知力下，发现来人比他们谷主要强的多，吓得他脸上那还有什么怒火！

    这一刻他的心中生出逃跑心思。

    剩下的二星斗尊可就没那么顾忌了。

    修为差距太大，虽然他也感应到了来人强大！可他也知道自家谷主强大！只当来人与谷主修为差不多。

    “呔！哪来不怕死混账，竟敢来冰河谷作死闹事～”

    “狗东西！杀死我冰河谷这么多弟子！把命留下～”

    二星斗尊大骂一阵后，觉得自己气势镇住了对方！自己一方还有两位斗尊高手在身边，让他心中充满了自信！

    自信的他悍然对萧翼出手！

    心中想道，即是自己不行！不是还有谷主与大长老嘛～

    冰河谷谷主与大长老见到这位傻子二长老说动手就动手！可把他们吓傻了。

    冰河谷谷主吓得大喊：“二长老不可～”

