    “二弟，小心机关。”

    甲四阳点了点头，和王剑明两人小心翼翼的踱到墓门前。

    这里的墓穴四周修饰的相当粗糙，与其说是墓穴，不如说是墓门的前堂。

    王剑明使劲推了推，墓门纹丝不动。

    “大哥，这墓门看起来相当厚重，咱们这么推怕是推不开的，不如让我来吧。”

    王剑明点了点头，退到一旁。

    甲四阳走到墓门前，往口中放入一颗药丸，扎起马步，使出崂山独门的大力秘术。

    只见甲四阳口中默念口诀，突然身子一颤，只见身上的肌肉陡然增大，青筋暴起。

    双手按在墓门上，只听甲四阳一吼。

    “呀---”

    那厚重的墓门竟渐渐的开了...

    好一会儿，终于推出了半人宽的缝隙，足够一人侧着身子进入。

    “二弟，好功夫！”

    王剑明不禁称赞到。

    这手内家功夫，身为大哥的王剑明可是自愧不如。

    卸岭派之所以后来被尊称为卸岭力士，也是与卸岭门人懂得这一手独门大力的秘术有关。

    甲四阳将墓门推开，身体逐渐恢复正常，接着双膝跪地，大口地喘着粗气。

    “大哥，勿...勿要取笑。”

    崂山的这手大力秘术，虽使用时力大无穷，但有其弊端，那便是使用后，有一段时间不能再用，非得等气力完全恢复后方可再次使用，否则身体会支撑不住，轻则全身瘫痪，重则经脉尽断。

    当然，如若本身就天生神力，身体硬朗，使这秘术之后，恢复时间可大大缩短。

    虽打开了这墓门，但短时间内，甲四阳是无法再次使这大力秘术。

    ......

    王剑明将甲四阳扶起，两人侧身穿过墓门，进入墓室。

    王剑明先行进入，一进这墓门，火光一照，便看见这墓室内刻满了各式的文字和图案。

    “二弟，快进来瞧瞧。”

    那甲四阳将气息捋顺后，也忙着跟随进入，不由得被室内满墙的壁画震撼住了。

    左侧的壁画之上，画着一个个美丽动人的少女，身姿曼妙，妖娆妩媚。

    右侧的壁画上面，则画着一群凶神恶煞的人，有手持武器的武士，还有手拿法杖的法师。

    至于头顶上的壁画，则画着一条条看起来非常奇异的虫子，摆着各种各样的造型，看起来有些令人毛骨悚然。

    这些壁画栩栩如生，一眼看上去觉得相当惊艳，但细看一会，总让人感觉背后发凉。

    “大哥，您瞧出来这墓穴葬的人是什么身份吗？”

    王剑明摇了摇头，说道：“单从这第一个墓室，我还没能看出来，但我可以肯定的是，这儿埋葬的的确是大荒时期的先人，你瞧那些少女、武士和法师们的衣着，这是古籍上所记载的大荒时期人们的穿着。”

    甲四阳仔细瞧了瞧，说道：“没错。”

    “虽然古籍中记载着一些大荒时期的历史，但咱们所知的毕竟太少了，事情过去了这么些年，咱们所知道的或许只是那段历史的九牛一毛罢了。”

    “嗯，这个墓室也没啥宝贝，咱们继续向前吧。”

    王剑明用火把左右照了照，地上只有一些瓶瓶罐罐的小东西。

    向前方一照，有一道石拱门。

    这石拱门没有厚重的石墙做门，两人轻松的穿过石拱，来到第二间墓室。

    甲四阳走在前面，用火光一照，发现这一间墓室的中央摆着一个石台，上面插着一把古剑。

    “嘿，大哥，真有宝贝！”

    甲四阳连忙快步向前。

    “二弟，小心机关！”王剑明大声提醒。

    甲四阳闻言身形一滞，接着回头看向王剑明，脸上露出古怪的表情。

    “大哥，我好像...真的踩到了机关。”

    话音刚落，四周的墙壁上突然射出无数箭矢。

    这甲四阳不愧崂山派的高手，懂功夫，当下身形闪躲，快若游龙，将这些乱矢一一闪过。

    但站在后面的王剑明就没那么好的身手了，当他通过滚地龙的方式连续躲开箭矢后，发现自己来到了墙边。

    最后这一箭，他退无可退！

    眼瞅着利箭就要穿喉而过，只见两根手指突然出现，竟将箭矢夹在空中！

    王剑明吐出一口气，看到甲四阳站在自己的身旁，接着将手中的箭矢扔在一旁。

    “二弟，多谢了。”

    甲四阳也是心有余悸，回道：“大哥，都是我的错，是我太心急了才贸然触动机关，害得大哥身陷险境。”

    “没事，我只是想说，自古墓穴多机关，咱们头一回进这大荒的墓穴，更得加倍小心。”

    “嗯。”

    躲过了机关，两人来到石台前。

    石台插着的这把古剑的剑柄上，刻着“无尘剑”三个字。

    甲四阳不禁说道：“嘿，剑名无尘，还真的是无尘剑，这都过了多长时间了，剑身上竟然一点儿灰尘都没有。”

    说着，甲四阳不禁伸手摸了摸，只听“哎呦”一声。

    他只不过手指刚刚碰触到剑刃，丝毫没有用力，竟然就被划破流了血。

    得亏甲四阳反应快，只稍稍擦破了点皮肉，并无大碍。

    那残留在剑身上的一滴血，顺着剑身很快的滑落，进到了石台里面。

    虽然破了血，但无尘剑的剑身依然是一尘不染。

    “二弟，没事儿吧。”

    “没事，只是擦破了点皮。”

    “这无尘剑我以为只是个传说，没想到竟然真的存在。”

    “大哥，你听说过这把剑？”

    王剑明点了点头，道：“传闻这无尘剑，乃是大荒时期蜀山派的镇派宝剑，是初代掌门无尘道人的佩剑。”

    “啊，我听说过无尘道人，没想到这无尘剑就是他的佩剑。”

    “没错，传闻他是蜀山派第一位成为仙身的道人，曾进入过地脉接受天帝指引，方才脱凡成仙，之后蜀山派的历代掌门继任之时，可通过蜀山派一种叫做‘天视地听’的秘术和成仙的无尘道人沟通，了解蜀山只有历代掌门才能了解的秘密。”

    甲四阳不禁说道：“听闻蜀山派的道人各个本领高强，这无尘道人是初代掌门，本事定然不小。”

    王剑明点了点头，道：“那是当然，蜀山派在大荒时期的人界可是第一大门派，据说无尘道人当年凭着一把无尘剑横扫九州，罕逢敌手，在他成仙后，第二代掌门陈御风也是江湖中数一数二的人物，更别提蜀山后来的五大长老和十大道人，除了这把无尘剑，蜀山还有另外九把剑也是当世的剑中翘楚，分别是掩日、紫月、断水、转魂、悬翦、惊鲵、灭魂、却邪、真刚，很多人终其一生，都未能见过其中一把。”

    “大哥，你对蜀山派倒是挺有研究啊。”

    王剑明笑了笑，没有回答。

    “不过，这把无尘剑为何会出现在这儿？”

    见王剑明盯着宝剑沉默不语，性急的甲四阳便道：“我来把剑拔出来瞧瞧。”

    “慢着！”

    ......

