
    “随时恭候。!”

    楚风眠平静开口道。

    他反正只是来赚取贡献点的，要是这铁莫还来挑战，楚风眠当然欢迎。

    铁莫看了一眼楚风眠，便是直接拿起双锤离开了广场。

    而楚风眠手指一点，那属于铁莫的二十万贡献点，如今也落到了楚风眠的手，打入到了楚风眠的身份牌。

    轻描淡写间，又败一人。

    才不过五分钟的时间，两名弟子，都被楚风眠接连击败了，甚至都无人，可以从楚风眠的手走过一招。

    “这楚风眠，不简单啊。”

    “此人隐藏的好深！”

    “不止是心魔，此人的实力，也无恐怖，圣龙宗，莫非又要出一个云尊了？”

    看到楚风眠，不少弟子都想到了圣龙宗真正恐怖的那位存在，圣龙宗大师兄，云尊。

    万古第一帝，半步天人，圣龙秘境弟子一代的第一人。

    当初的云尊，初露锋芒，便是绝对无敌的存在，以准帝境界，击败六劫真帝。

    看到现在的楚风眠，不少人都想到了云尊，甚至现在，楚风眠都不是准帝，才不朽之境，都足以击败六劫真帝。

    起当初的云尊，甚至还要更加恐怖。

    “跟云尊，还无法相，起码如今此子，还差得远。”

    一些年纪稍大的弟子，曾经见识过云尊出手的人，都是摇了摇头道。

    云尊的传说，虽然是传遍了整个圣龙秘境，可是真正见到过云尊的人，才可以知道，当时的云尊，多么的恐怖。

    “不过如果此子，没有途陨落的话，定然也是一位无巨头了。”

    “可恶！”

    “圣龙宗，总是诞生出这种妖孽来！”

    尤其是许多围观的六绝宗弟子，一个个都是气得咬牙，楚风眠在生死台杀了牧悬，彻底的打了六绝宗的脸。

    本来六绝宗跟圣龙宗一直不对付，看着楚风眠得意，不少弟子都是无气愤。

    “下一个，还有人来前一战吗？”

    楚风眠目光扫过众人，平静的开口道。

    趁此机会，楚风眠准备赚取大量的贡献点，好去始祖雕像哪里去参悟。

    自从是参悟出了第一式之后，楚风眠感觉他对龙族武技的领悟，已经是跟之前截然不同了，再给楚风眠参悟一段时间，楚风眠足以是参悟出更多的始祖九式来。

    大量的贡献点，现在楚风眠满脑袋便是都想的如何赚取贡献点。

    这赌斗，算是最快的一条路了。

    不过这一次楚风眠说完，人群之却是没有任何一人选择站了出来。

    楚风眠接连击败了虎海，铁莫，已经是证明了楚风眠的实力，起码楚风眠绝不是一个软柿子，没有六劫真帝的实力，去挑战楚风眠，都是送死。

    更何况楚风眠击败了身为六劫真帝的铁莫，都无轻松，现在除非是四宗弟子，才有可能挑战楚风眠，至于八堂弟子，去挑战楚风眠，是在自己送贡献点。

    五分钟过去，在场人群之虽然议论纷纷，可却无人敢站在楚风眠的面前来，这让楚风眠不由眉头一皱。

    圣龙秘境弟子的实力，应该没有如此不堪才对。

    “怎么？圣龙秘境，不都是号称绝世天才吗？如今一个敢前的人都没有吗？”

    楚风眠扫过人群，平静开口道，同时楚风眠也对罗康使了个颜色。

    “不错，要是没人敢，以后别来找我们圣龙宗的麻烦，见到我们圣龙宗弟子，都乖乖避让这点。”

    罗康在一旁，也是添油加醋的附和道。

    一唱一和，便是在嘲笑整个圣龙秘境的弟子。

    果然在听到这两句话后，终于有人是坐不住了。

    “哼，一个新人，不知天高地厚，我来跟你一战，如何？！”

    嗖！

    在这人群之，一道身影，脱颖而出，落入到了人群之前，此人身的气息，狂暴无，起虎海，不知道强了多少倍。

    这是一尊青年，看起来跟罗康的年纪相仿，身蕴含着一股狂暴刀意。

    他走出人群，目光直指罗康。

    “六绝宗，黄简。”

    “是黄家的天才。”

    “黄家，也是圣龙秘境的大家族之一，黄家始祖，黄刀，可是我们圣龙秘境曾经的巨头之一，他的悟道之地，还位列悟道殿。”

    “据说黄简，而是跟罗康同一届的人物，差一点争抢到加入圣龙宗的机会，却是一招败给了罗康，随后罗康才加入了六绝宗。”

    “如此一来，恩怨也接下了，黄简在六绝宗，据说得到了一位太长老的青睐，实力已经是突飞猛进。”

    见到这青年出现，不少人都是露出一副看好戏的表情。

    “黄简？”

    罗康看在黄简出现，似乎也有些惊讶，目光闪过几分忌惮。

    在圣龙秘境弟子之，这黄简，也算是一尊天才人物了，算是六绝宗天资最妖孽的弟子之一。

    圣龙宗人人妖孽，可并不代表，其他三宗，没有妖孽的天才，这黄简，恰恰是其之一。

    “古帝之下，皆可以战，不错吧，我五劫真帝的境界，不知道你，敢不敢战？”

    黄简目光打量了楚风眠一眼，同时又看向了罗康。

    “当然，你不敢的话，让罗康跟我一战，也可以。”

    好嚣张。

    听着黄简的话，不少弟子都是惊叹一声，这毕竟面对的，可是两位圣龙宗弟子，不过黄简，的确是有着嚣张的资本。

    他虽然是五劫真帝，可是身的气息，要起那身为六劫真帝的铁莫，不知道强大多少倍。

    像是铁莫，在黄简的手，只怕是三招都撑不过，四宗的弟子，才算是圣龙秘境真正的天才。

    八堂弟子，跟四宗弟子相，还相差甚远，云泥之别，境界越高，这双方的实力差距，也越大。

    “这楚风眠，会不会接？”

    “楚风眠要是不接，可是认怂了，毕竟他设下的擂台。”

    “可是黄简的实力，绝不是铁莫等人，可以拟的。”

    “还是这小子，太托大了，古帝之下皆可以战，要知道四宗弟子跟寻常弟子，简直是天壤之别。”

    “给他一个教训也好，免得如此嚣张，目无人，是该打压打压他的气焰。”
