
面对埃里克的怒吼，卢西恩却是嗤之以鼻。

“你去啊，有本事你把他们全部都杀光，你觉得我会怕吗？”

卢西恩毫不在意的嚣张话语，顿时让埃里克无言以对。

埃里克很是头疼，他很了解卢西恩，但是他了解的却是那个宽厚责任感强大的卢西恩，而不是这个嚣张霸道毫无顾忌的卢西恩。

如果是第一人格的卢西恩，埃里克这么一说，卢西恩肯定会非常的顾忌，但是如今这个卢西恩却是毫不在意，你爱杀就去杀，反正你杀你的，我杀我的，谁怕谁啊？

反正你又奈何不了我！

卢西恩今天摆明就是来大杀四方的，反正他只是第二人格，如果他能一直存在，那也没啥，他根本就不怕，如果后面被主人格给踢下线了，消失了，那他更不在乎了。

我都不见了，我都“死”了，我还在乎你杀不杀人？

我现在要的只是一个畅快淋漓，杀个畅快淋漓，要的就是打你们萨尔家族的脸，其他的都不重要!

埃里克怒道：“好，你要战，我陪你，我们换个地方，我陪你杀个痛快！”

卢西恩哈哈大笑：“我给你一个面子，就前方树林，如果你敢跑，我今天就杀光整个古堡里的人！”

埃里克被卢西恩狂妄的话语彻底激怒了：“好，我就跟你决一死战，看谁干掉谁！”

“来！”

卢西恩转身向着树林里奔去，埃里克紧随其后，他虽然身为至尊实力，但是遇到不管不顾不要命的卢西恩，埃里克也是没有办法。

不管是普通人，还是至尊强者，横得都怕不要命的！

卢西恩就是那个不要命的。

秦阳看着卢西恩和埃里克两人冲入了树林，犹豫了一下，下了车，向着树林的方向靠近了一段距离。

逃是逃不了的，他相信以至尊强者的感官，自己只要一逃，他肯定便能感觉到，依照他刚才毫不顾忌闯入鼓捣大杀特杀的节奏来看，他肯定会奔过来直接二话不说干掉自己。

既然没办法逃，那不如稍微靠近一点，秦阳实在是不想错过一场至尊强者的玩命对战。

秦阳甚至琢磨着如果这个埃里克干掉了卢西恩，那埃里克可不像卢西恩那般不管不顾，自己讲明来历，或许对方不会对自己下手，毕竟干掉自己对他没有一分好处，只有带来麻烦和灾祸。

山头树林里的卢西恩和埃里克两人已经没有任何花哨的撞击在了一起，整个山头都开始剧烈的颤.抖起来。

秦阳远远的看着那两道如同闪电的人影不断的碰撞，倒飞，撞击，树林里地面裂开，树干崩断，就仿佛树林里有着两头暴龙正在肆意的战斗。

秦阳感受着地面的颤.抖，内心惊叹不已。

这就是至尊强者吗？

真的好强！

哪怕秦阳本身就是一名实力不菲的修行者，但是他却不知道人的极限竟然可以达到这个地步。

秦阳甚至都忘记了自己同样身处危险当中，看着那两条如同暴龙一般的身影，秦阳脑子里忽然想到，自己的筋骨不是因为变异而变得大异于常人吗，那自己是否可以修行西方炼体术更加强悍自己的筋骨呢？

西方练体术讲究的是练灵入体，可是东方修行者讲究的储气于丹田，这自然就是一种冲突，要储气于丹田，又如何练气入体，练气入体了又哪里还有气存储于丹田？

秦阳心中却想试一试。

万一就成功了呢？

毕竟秦阳现在本身也是极其特殊的个例，他现在的身体强度，完全可以媲美西方练体者，虽然比不上同等实力水准的练体者素质，但是至少也在小成境以上。

练体者有着很多功法，越是高级的功法，修行起来速度越快，能够达到的巅.峰水准也越高，隐门虽然东方修行者功法不少，但是西方修行者功法却很少，自己或许可以找机会找一门高深的练体功法，自己摸索一下？

正在秦阳思索的时候，惊天动地的撞击忽然停了下来。

“今天到此为止，明天继续！”

卢西恩大叫一声，身形如龙，从树林里冲了出来，他似乎很清楚秦阳所在的位置，几个起落便已经直接落到了秦阳的身边，一把抓住了秦阳，提着秦阳向着汽车冲了过去。

埃里克从树林里冲了出来，暴怒的喝道：“卢西恩，你想来就来，想走就走吗？继续啊！”

卢西恩哈哈大笑：“老子想来就来，想走就走，不服气你咬我啊！”

埃里克气得不行，还没说话，卢西恩已经再度大声喝道：“明天我来，你要是不在，我就杀光所有古堡的人！”

埃里克眼睛冒火，起步就追：“卢西恩，你欺人太甚！”

卢西恩一看埃里克追过来，提着秦阳，汽车也不去了，直接如同流星一般就向着山下面跳去。

埃里克追到山崖边，看着如同狂风一般卷落山下的卢西恩，愤愤的停住了身子，因为他就算追上去也追不到卢西恩，万一激怒了卢西恩，直接掉头冲向古堡，再来乱杀一通，那可是大麻烦。

“md，这个疯子！”

埃里克咒骂了一句，转身向着古堡而去。

站在古堡面前，看着被砸塌了顶部以及墙壁上多个巨大破洞的古堡，埃里克脸色阴沉。

这个疯子！

早知道就不想办法唤醒他了，原本以为唤醒他会给予科曼家族一个重创，谁知道却给萨尔家族惹来一个不要命的强敌！

卢西恩刚才一阵疯狂乱杀，不仅干掉了古堡的一大群护卫，就连萨尔家族的人也都被卢西恩干掉了不少，埃里克虽然想干掉卢西恩，但是两人实力相差不大，而且此时的卢西恩完全就是一个不要命的暴徒，打起架来十分玩命，埃里克虽然愤怒，但是却奈何不了卢西恩。

威胁无用，打架又没有绝对的优势，对方无所畏惧的耍流.氓，对付这样的人，不管谁都要头大几分？

埃里克咬咬牙，正要走回古堡，忽然停下了脚步，转头向着夜空看去。

夜空中，一架直升飞机迅速的逼近古堡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48598327"  chaptername="第一千六百七十一章  万一就成功了呢？">加入书签</a>
</div>
