    随着李明月等人的到来，很快就有银泉山庄的弟子迎了出来，那些银泉山庄的客人在听到银泉山庄少庄主回来的消息后，也都起身相迎，其中就包括上泉山前来吊唁的修士。

    那叫星儿的少女这时候跑到李明月身边，用带着几分羡慕的语气为李明月介绍道：“那位就是上泉山当代山主的关门弟子，肖荣，也是上泉山下一任山主的继承人。”

    她所说的，正是上次在太华宗跟李明月对上的那名上泉山弟子。

    而这个时候，这名叫肖荣的上泉山弟子已经向着这边走来。

    李明月苦涩道：“认识。”

    如今见面已经避免不了，也就没必要再藏藏掖掖了。

    少女听了李明月的言语，先是一愣，然后明了道：“那倒是，他在整个西南三州的名声都不小。”

    意思是李明月认识肖荣不奇怪，但肖荣却肯定不认识李明月。

    星儿接着道：“听我娘说，此人虽然年纪不大，却已经是一名六境剑修，你知道六境吧？”

    李明月却道：“他看起来快三十了吧？这也叫年纪不大？”

    星儿说道：“在修行界，这样的年纪可真不大，你也是修行的，应该知道才对吧。不过也对，你以后肯定比他厉害。”

    说完，她嘿嘿一笑。

    这时候那肖荣已经走了过来，对着妇人行了一礼，淡然道：“肖荣见过少庄主，还请少庄主节哀。”

    他语气平淡，神色漠然。这或许是山上修士的通病，看待山下之人，总有种居高临下的意思，而李明月就很不喜欢这种感觉。

    一个个还没成仙，就已经目中无人，自家那个真正飞升的师父，就从来不会这样看待山下之人，与人相处，反而小心翼翼，生怕出了纰漏，损失了铜板。

    此情此景，妇人不免哀伤，戚然道：“有劳肖公子了。对了，奴家正打算给肖公子介绍位朋友。”

    这个时候，李明月已经走了出来，而当肖荣看到李明月之后，脸色就变了。

    李明月走出后，笑着道：“我们认识的。”

    妇人一愣。

    肖荣却吃惊道：“李明月！？你怎么会在这里？”

    说话的时候，他双眼不由得看向李明月的四周，只不过没有看到那个让他畏惧的黑衣女人。

    李明月接着道：“秦夫人盛情难却，来这边做做客。”

    后方，星儿皱眉道：“还真认识啊。”

    妇人见两人认识，便笑着道：“如此甚好，奴家便不打扰两位重逢了，星儿，你带两位公子去大厅，好生招待，万不可怠慢了。”

    妇人虽然悲伤，但此刻心中不免窃喜。

    以她的眼力，自然能看出肖荣在看到李明月时所表现出的那种神情。

    吃惊？

    不是，是恐惧。

    对李明月，他知之甚少，但对肖荣的底细却无比清楚，能够让肖荣如此失态的人，绝不简单，实力背景，总有一样在肖荣之上。

    他窃喜，是因为李明月相较于肖荣，要更容易相处，更贴切的说是更有人气。

    肖荣是天才，骄傲是必然的，这无可厚非。肖荣是上泉山未来的山主，是注定大道可期的山上仙人，看不起他们这些凡夫俗子，也是情理之中。

    但那个叫李明月的少年不一样，她能将这少年请到银泉山庄就是证明，因为如果换成肖荣，是绝没有这种可能的。

    可这样一个平易近人的少年郎，却能让上泉山的天之骄子生出畏惧之心，如果银泉山庄真的跟这样的人扯上关系，甚至是真的成了银泉山庄的女婿，那对银泉山庄来说，对自家闺女来说，都是天大的好事。

    妇人只是越发好奇，这少年到底是何方神圣，背后到底是哪座山头，毕竟在整个三州之地，比上泉山厉害的宗门不在少数，但也绝不会很多。

    秦星儿领着两人前往大殿，李明月倒是没什么，但肖荣却局促不安，沉默了半晌，最终还是开口道：“上次在太华宗，是我有眼不识泰山，得罪了李仙师，不过一人做事一人当，李仙师若是想算账，都可以冲着我一个人来，还请李仙师能放过上泉山。”

    看来他是以为李明月此次来，是报复上泉山的。

    按理来说，李明月也就一个人，再怎么厉害，也不可能凭着一己之力对上泉山形成威胁，但肖荣很清楚，这个叫李明月的少年，绝不能以常理度之。

    太华宗那场变故，他是亲身经历，亲眼所见，而如今的太华宗，在三州之地的名声确实一落千丈，而且现如今还在落，若不是朝廷出面，恐怕早就被仇家找上门了。

    强如太华宗，尚且落得如此凄惨的境地，更何况一个上泉山。若这李明月真是来找上泉山报复的，那明天之后，上泉山怕是就会消失在三州之地的修行界，毕竟上泉山背后可没有唐国皇室撑腰。

    此话一出，不仅是星儿，就连李明月都是一愣，然后笑着道：“肖大哥纯属多想了，我真的是被秦夫人邀请来的，不信你可以问问星儿姑娘。”

    他接着补充道：“我这次来，只是路过，也是刚知道上泉山跟银泉山庄有联系，在此之前，我连上泉山在哪都不知道。”

    肖荣问道：“真的？”

    李明月点头道：“千真万确。”

    肖荣松了一口气，拍了拍胸脯，同时道：“但不管怎么说，上次在太华宗确实是我不对，还请李仙师不要放在心上。”

    李明月皱眉道：“太华宗发生了什么？我都忘了。”

    肖荣一愣，然后微微一笑。

    作为上泉山未来的继承人，肖荣当然不是那种不识好歹的人，这李明月话都说到这个份上了，他若是再计较，就是他的不对了。

    这不是逼着李明月去上泉山算账？

    李明月既然主动示好，对他，对整个上泉山来说，自然是一件好事，毕竟不是什么人什么势力，都能跟清源山扯上关系的。

    他便问道：“李仙师这次来晋州，是有什么事？”

    他急忙补充道：“没别的意思，李仙师如果不方便说，就当我没问。”

    李明月摇头道：“没什么不好说的，就是想去一趟岐国。”

    肖荣点头道：“如果有需要帮助的，李仙师只管开口，别的不敢说，在上泉山势力范围，只要是我能帮上忙的，绝不推辞。”

    李明月点头道：“这么说，还真有一些事没有头绪，不过现在不着急。”

    两人说着，叫星儿的少女却一脸震撼，她对这个叫李明月的少年是越发好奇。

    这时候三人已经进入了大厅，星儿并没有太多情绪变化，似乎亲人的离世对她并没有太多感触。

    人在少年往往如此，对亲人的离世其实感触不深，很多时候甚至都不会流下一滴眼泪，只是随着时间流逝，那些逝去的亲人，总会在不经意间闯入梦中，醒来后唯有无声感慨和淡淡追思。

    李明月坐下后，开口问道：“从这里西去，有哪些底蕴深厚的宗门？”

    肖荣想了想，然后摇头道：“没有什么宗门，因为西边并没有什么能够开山立派的风水宝地，听说以前倒是有一个，不过因为一场大战，遭受波及，如今也没了。”

    李明月喝了一杯茶水，随口问道：“什么大战？”

    肖荣摇头道：“具体我也不是很清楚，听说是十六年前，在两国边境上发生了一场大战，牵扯出了魔域，也牵扯了不少道家大天师。”

    李明月原本也就是随口一问，没想到对方居然真的知道，便接着问道：“那你可知都有些什么人？”

    肖荣似乎没想到李明月会这么大反应，摇头道：“不清楚，我也是一次偶然听到家师说起。”

    李明月似乎也意识到自己失态，便没有继续追问，而是陷入思索，寻思着是不是找个机会去一趟上泉山，拜访那位上泉山山主。

    之后两人便没有再讨论这件事情，而是说了一些修行上的事，叫星儿的少女偶尔也会参与，只是她知道的毕竟不多，所以很多时候都是听着。

    之后便说到了刀虎帮，只不过肖荣对刀虎帮的情况知道的并不多，但听到李明月要去刀虎帮，便提出要同李明月一起，李明月当然不会拒绝。

    对方既然可以利用刀虎帮跟银泉山庄的恩怨，他李明月自然也可以。

    上泉山本就跟银泉山庄有关系，如今借着上泉山的名声去找刀虎帮，一样是名正言顺。

    不得不说，秦星儿挺为李明月着想，吃过饭之后，就说李明月走了几天的路，应该是累坏了，让李明月先去休息。

    可进入银泉山庄安排的房间，李明月打开窗户的时候，才知道这丫头的房间就在对面。

    李明月自然知道这小丫头打的什么主意，苦涩一笑，将窗户关上，然后转身看了房间一眼，直接拿出一本蓝皮书籍，正是铃铛里女人从太华宗顺来的太华九剑。

    其实这段时间李明月没少练习太华九剑，可前后已经三四个月的时间，却无法理解这太华九剑的剑意。

    因为身边没有人指点，所以李明月只能将其归纳为自己天赋太差。

    就这样研究了一会，依旧没什么有用的收获之后，李明月便将太华九剑收了起来，换了一本儒家经典，开始低声诵读。

    剑道上没有进步，那就从境界上入手，争取早日进入通幽境。

