    第68章以后唯姑娘马首是瞻

    绿梅在宋府当了五年的丫鬟，都是下等丫鬟。

    一直都听说三姑娘性子软好拿捏，也看到过很多次别的仆役欺辱三姑娘，所以这次来了浅云居当差，她便有样学样，完全不把三姑娘放在眼里。

    其实她第一次这样做的时候，是有些忐忑的。

    直到看见三姑娘隐忍不发的样子，她的胆子才慢慢变得越来越大。

    因为她觉得不管怎么样，三姑娘这么好拿捏的人都不会对她说一句重话，更别说告诉老爷告诉姜姨娘了。

    这不，三姑娘就算知道她偷了院子里的菜，和偷穿她的衣服又怎么样？还不是没说什么，甚至细声细语的跟她说话。

    可刚才向来软脾气的三姑娘居然让忱音打她？

    绿梅不容置信地看着三姑娘。

    青青刚才一下子上头的脾气慢慢消退，她看着周围都跟被冰冻住似的气氛，有些不知所措。

    她正想说一些软话来缓解场面的尴尬，忱音就忙挡在了她身前，“看到没有，以后谁再敢惹是生非，对姑娘不尊敬，就是这个下场，甚至会比这个下场要凄惨百倍！”

    其他几个丫鬟瑟瑟发抖。

    忱音的眼睛在她们身上扫了一遍，“都跪下！”

    那些丫鬟便全都跪在了地上。

    忱音高昂着下巴，“三姑娘说了，让你们全都在这罚跪到天亮，不然就等着被揭皮吧！”

    说完，就拉着青青进了屋子。

    屋门一被关上，忱音就满是崇拜的看向青青，“姑娘，您刚才也太厉害了！”

    青青还没缓过来，面色有些苍白。

    她没怎么对别人说过重话，更别说使唤忱音打人巴掌了，这更是她想都不敢想的事情。

    是什么时候开始改变的？

    青青想到上次赵嬷嬷来，绿梅也在作恶，赵嬷嬷只是打了绿梅两巴掌，绿梅就安分了好几日，所以她刚才一时气急，便也想效仿赵嬷嬷的做法。

    但这么做好像真的有些效果。

    第二日天亮，那些丫鬟从地上起来后，也不回去补觉，就拖着酸痛的腿开始找活儿干。

    也没有之前那副气焰了。

    青青松了口气，觉得事情大概是在往好的方向发展，可过了没半个月，如玉就来传话了，说要让那八个丫鬟去长秋院一趟。

    那些丫鬟可高兴了。

    一个个忙活的不行，如玉说一个时辰后到长秋院，她们只过了半个时辰就早早候在长秋院门前了。

    谁都知道嫡姑娘是最受老爷宠爱的，去长秋院当差也是最肥的差事。

    可谁也不知道等待她们的是什么。

    等到了天黑。

    浅云居的院门被敲响，回来的却不是那八个丫鬟，而是八个新面孔。

    看起来最沉稳的那位说，“奴婢枕星给三姑娘请安，嫡姑娘觉得三姑娘院里的那八个丫鬟很机灵，想留在长秋院，把奴婢几个差遣来供姑娘使唤，以后唯姑娘马首是瞻。”

    (本章完)

