    海洋人其实一直都跟陆地上的人不对付，刘铁锋就曾经参与过与海洋人的战斗。

    这个世界，海洋人对明珠城发动袭击，并不是什么难以理解的事。

    张平和陈薇华一番商量后，决定主动出击，先到海洋里探探情况，总不能被动挨打。

    打探情报这个任务，最后还是被张平揽下。

    陈薇华则根据看到的画面，安排救援队的成员在城墙上布防，如果海啸最后还是来了，那就全力阻挡海啸袭击城市。

    这次出动的成员，超能力都跟水和冰有关，所有人一起发力，即使护不住明珠城，救下大多数人应该是没有问题。

    张平离开明珠城，来到海边并没有急着进入大海。

    主要是他以前也没有下过海，说起来挺神奇，穿越过来那么长的时间，他都是在陆地上转悠，明明大海近在咫尺，但他却从未考虑过下海探索。

    “安全第一，先做点保险！”

    张平站在海边，自言自语之后，立即在一处礁石上留下空间印记。

    如果下海之后情况不对，他会果断使用仙豹指路溜回来。

    接下来，他又在附近兜兜转转，做了许多手准备，在确定自己下海就算遭遇无数异化兽的围攻都死不了后，他才小心翼翼的往海里走去，转眼整个人就沉入海水中。

    水下，他撑起一个气泡，将自己保护起来，这才睁开眼观察四周的环境。

    其实他现在所在的位置还比较浅，海水里也没有什么大鱼，不过却有许多张平见都没有见过的东西。

    如果是前世，海水里无非就是珊瑚橘、海藻之类的，然后很多色彩斑斓的小鱼在其中穿梭。

    但这个世界因为有异化兽的存在，而异化兽死亡后往往又会影响到附近的植物，于是产生了无数奇葩的海洋植物。

    比如像是手臂一样，又无数尖刺构成的植物，还有长着鱼头，但实际上却又是花的植物。

    张平用念力抓了一条小鱼去试探了一下，那鱼头直接将小鱼吃了。

    他有些不自信的再用念力解析，得出的结果仍然是植物。

    因为不确定四周的植物是否致命，他接下来都是慢慢的摸索着前进，无数海洋植物确实让他大开眼界。

    最恐怖的是大多数植物都是有害的植物，基本上人类食用必定中毒，还有许多寄生型植物，本身看上去无害，但吃下去却会在身体里寄生，最后掏空整个人的身体。

    许多鱼类的骸骨里就长着这些寄生海草。

    环境太险恶了。

    张平用念力将寄生海草一把抓起，放进梦幻城里，一边抓取一边感叹不已。

    虽然这些植物生吃会死人，但没说煮熟了还会死人，张平有些好奇，等他回去煮熟之后，这些海草又会有什么变化。

    “好大的龙虾！”

    张平采集着海草，突然一朵海草后面出现一只大龙虾。

    这龙虾体长应该有三米左右，可惜白长了那么大的个子，胆量却似乎没有多少提升，在张平拨开海草之后，它就一边挥舞着钳子，一边往后退，显然不敢跟张平正面交锋。

    “我好像两辈子加起来都没有吃过龙虾，不能放过！”张平嘀咕一声，接着就瞬间绕到龙虾后面，手按在龙虾的背上，转眼整个龙虾就被冻结起来。

    这龙虾的能力还挺有趣，它的大钳子具有极度锋利的效果，可以轻易夹断钻石。

    张平将它的超能力抽取出来，然后就将冻结的大龙虾扔进梦幻城，等回头上岸在思考怎么吃。

    “好像也没有什么危险。”

    张平环视四周，感觉海底虽然比较混乱、黑暗，但其实危险并不高。

    他拍了拍手，接下来继续采摘各种海草，不过刚走出十多米，突然海底猛的一合，他就被不知道什么鱼类吞进肚子里，身体被无数尖刺疯狂的搅拌。

    还好，他在被吞下的瞬间，泡泡就变成黑色，在一阵翻滚后，他落入满是胃酸的胃袋里。

    “……”

    张平真有些无语了，他刚说完好像没什么危险，大海就直接给了他一个教训。

    他走到胃袋一边，直接用锋利的冥雾切割胃袋，但这胃袋似乎也有超能力，他完全无法切割它。

    接下来，他又尝试了十多种能力，全都无法撼动这个胃袋。

    “不是吧。”

    张平脸色有点难看了。

    难道他要从这条鱼的屁股里出去？

    这条鱼的超能力，估计就跟这个神奇的胃有关，凡是被它吞进来的生物就别想活着离开。

    张平最后无可奈何，只好使用缠龙尊。

    海底，一头巨大的无名怪鱼正缓缓拱着沙子，使海底的沙子覆盖自己的头部，突然它的眼睛、鼻孔都冒出璀璨的光芒，不等它发出惨叫，光芒从各个孔喷射而出，吓的周围的鱼类纷纷逃跑。

    当光芒结束后，这条巨大的无名怪鱼脑袋已经不翼而飞，张平从食管里游出来，吐槽道：“下辈子记住了，吃东西要细嚼慢咽！”

    他刚准备离开，突然想到什么，又转身将失去脑袋的无名怪鱼抓起，直接扔进梦幻城里。

    值得一提的是，他扔东西的过程很神奇，他手挥舞时手里的东西会逐渐透明化，最后转移到了梦幻城，所以海水并不会跟着涌进梦幻城里。

    接下来，张平继续向着深海前进，一路上走走停停，‘捡到’不少好吃的东西。

    有超过两层楼高的贝壳，有不知道名字、感觉吃完就会躺板板的斑斓怪鱼，还有一看就很好吃的软体生物。

    不知不觉间，他就来到海底数千米的深度，鱼类的风格也开始逐渐变得古怪。

    这方面，鱼类跟地球上的深海鱼似乎没有区别，大家都不在乎自己长成什么样，一个个都古怪无比，恐怖无比。

    张平甚至见到了类似于宝可梦里双弹瓦斯的鱼类，也不知道是什么味道。

    他倒是考虑过抓一只来尝尝，问题是那玩意在他出手的时候果断自爆了，还污染了大面积的海水。

    在他不死心想要再找找的时候，一个海洋人出现在他不远处，并且对着他一阵吼。

