    “额……住……住……”林稍都不知道怎么说了。想来她这样在职场上雷厉风行，工作样样完美的女强人最难应付的竟然是婆婆？！！！

    这是一项新的挑战。林稍心想。

    任冬好奇的看着她，想着自己这儿媳妇长得这么漂亮，怎么说话结结巴巴的？

    莫非……有相关的疾病？！

    任冬马上看着正在走来的儿子，睁大了眼睛。

    江子兮：“……”

    干嘛这么看我，神秘兮兮的。

    “啊哈哈，妈我跟林稍有各自的屋子。我的卧室在二楼，她的在一楼。”

    “什么意思……”任冬看了看林稍，又看了看江子兮，狐疑道：“你们分房睡吗？”

    “不是。”小夫妻异口同声的说。

    也许这是二人第一次这么有默契。

    江子兮伸手指向林稍的卧室：“我晚上去她那睡……额……嗯！对。”

    他说的自己都心虚，这个慌都快圆不下去了啊喂！

    任冬松开了林稍的手，这老太太走向了江子兮，直直的盯着他，死命的盯着看。

    江子兮勉强的扬起嘴角，感叹这不愧是母子啊，这一对视，仿佛自己的一切都被老母亲看穿了。

    “妈……你干啥？”

    “我看你好像在撒谎。”

    “怎么可能呢？”

    任冬抬了抬眉，下意识的看向了林稍。

    林稍浑身一机灵，紧张的挺直了身子，她走向了江子兮跟他站成一排，说：“嗯。我们晚上一起睡的。”

    小夫妻说完后都尴尬的一笑，脸上就差贴三个大字【放过我】！

    任冬本来还在思考这件事的真实性，可是转眼一看他们的脸，想着这么有夫妻相也就开心的打个哈哈。

    “行吧。妈来这里打扰你们一周。”

    江子兮：“不打扰不打扰。妈来探望儿子怎么算打扰呢？！”

    林稍也赶紧跟了句：“嗯。阿……妈来我很开心。”

    任冬一听这话心里老高兴了，再一次握住了林稍的纤纤玉手，说：“高兴什么呀？”

    林稍笑容凝固，完全没想到阿姨会这么回答！

    江子兮看出了她的困惑，赶紧做了中间人，左手搭在了母亲的手背，右手托着媳妇的手。

    这肢体接触让林稍瞬间睁大了眼，下意识的抿了唇。这要是平时的她，肯定是速度的把手抽出来。

    但是现在她没办法，现在抽出来也太没有眼色了吧！

    “妈，你就别难为人家小林了，你看看你还非要让人家说个所以然来。”

    “那个……妈看着很好。很……和善。”林稍紧张的要死，呼吸都急促了起来。

    我到底在说什么鬼话啊!!

    她可能去企鹅视频面试的时候都没现在这么紧张。

    任冬和江子兮相视一笑，他们一同觉得这个长相美艳看起来成熟又睿智的女孩子能出现这个的情况，也是蛮可爱的哈。

    “好好好。小林啊，妈明天再找你好好聊聊天。子兮，你先带妈妈看看这房子呗。”

    “好的。”

    这母子俩开始围着这大房子乱转。

    林稍可算是松了口气，赶紧去餐桌那里喝水。

    江子兮这边带着老母亲从庭院到一楼，又到二楼，一边走一边说。

    “我老坐在庭院的秋千里睡觉，看看星星或者晒太阳。”

    “那小林呢？”

    “她就喜欢窝在卧室里工作。妈你懂的，她是女强人。”

    “哦……”

    “我一般来一楼就是看个电视还有吃饭。我做饭，吃完饭是林稍洗锅，我们夫妻搭配的超级棒。”

    “确实，一直是一个人做饭洗锅到最后会出问题。当然也要看情况。你们一起看电视啊，看什么？”

    “看……看……额。”

    江子兮指了下电视机，脑子飞速旋转，然后道：“动物世界。”

    任冬笑了笑，觉得这对小夫妻还真是有意思。

    “我的房间在二楼，妈，你今早一说你要来住我就把你要住的卧室收拾出来了。我带你上去看看。”

    “好。”

    江子兮扶着任冬一步一步来到了二楼的空房，推开门，屋内早已经收拾的一尘不染。

    “本来说你老人家上楼梯累的在一楼找个空房，但这房子只有二楼有多余的房间。”

    “子兮，我看这房子真的挺不错。这还得多亏你跟小林的适配度100％啊。”

    任冬一边笑着一边坐在了椅子上，将脖子上的丝巾取下来放在旁边，笑呵呵的：“行吧。你老妈明天早上7点就要跟你张奶奶去逛逛祁市的海洋公园。”

    “行。玩的开心啊。”

    江子兮是了解他老妈的，爱跳广场舞，又爱旅游，业余生活特别丰富，但同时还不会忘记担心自己的终身大事。

    没结婚之前真的是天天催，你看，这一结婚母子关系都好了。

    “那妈你有啥事你喊我就行了。”

    “好。”

    江子兮说完就要走，哪知道被老母亲忽然叫住。

    “欸子兮，你等一下。”

    “咋了？”

    “我感觉你跟小林挺生疏的。”

    江子兮浑身一僵，紧张的咽了下口水，马上开朗的笑：“什么生疏？我们是夫妻啊。”

    任冬抓了抓她蓬蓬的头发，还是保持疑虑：“不像一般夫妻。”

    “那我们肯定跟一般从谈恋爱开始的夫妻不一样啊。我们是闪婚嘛，闪婚，一见钟情。肯定跟他们有点区别的。”江子兮依旧是尴尬的笑，也不知道说了这么一大堆老妈啥反应。

    任冬挠了挠脸，敷衍似的点头。

    “行吧。你们年轻人的婚姻观啊，我是越来越不懂了。”

    “妈你就别担心了。我们好着呢。”

    “行吧。睡觉了。”

    “嗯。”

    江子兮这下才算是摆脱了自己老妈，老妈虽然看着大大咧咧的看的不记事，但是内心老细腻了！

    一点蛛丝马迹都是可以给你延展成一桩完整事件。

    他手伸进白短袖里挠了挠肚子，一下楼就看见了林稍。二人对视，彼此无言。

    林稍本该冷艳的脸此刻竟然少了那么几分冰冷，可能是因为来了老人，不能跟带刺的刺猬一样了吧。

    “那啥，我妈睡了。”

    “嗯，老人都睡的早一点。好好休息吧。”

    林稍看了一眼楼上，深深的吐吸。

    江子兮看她这样当即笑出了声：“你这么紧张啊。跟你在一起半个多月了，我还是第一次见你这样。”

    林稍：“什么样？”

    江子兮：“你一直是自信的，对任何事都很有把握。”

    林稍叹了口气，淡然道：“没应付过婆婆。也没有做过相关的考试复习，实在是不知道该怎么办。”

    江子兮看她垂下眼帘，楚楚可怜的模样顿时心生爱意，忍不住上手搂住了她的肩膀，宽慰道：“没事，我帮你应付我老妈……”

    他的语气越到后面越弱，手也是小心翼翼的生怕加大了力气。

    毫无疑问，单身了这么多年的江子兮同志搂初恋肯定会温柔，这家伙的心啊，此刻正扑通扑通越跳越快呢。

    而另一边

    林稍被他毫无预兆的搂进怀里，当即皱起了眉，下意识的就要挣脱，手都抵在江子兮胸膛了，结果一抬眼看见任冬从卧室出来。

    “子兮啊，有一次性纸杯吗……啊算了，妈是不是打扰到你们了？”

