    约莫是水芳的气质太过泼妇，噙环一下子愣在原地，两行泪瞬时簌簌砸了下来，小姑娘低低垂首，发出几声低泣，“...听说老夫人过来了...奴是老夫人亲选出来的人，若没有老夫人，奴必定还在扬州苦苦挣扎，心里念着过来给老夫人问安磕头...”

    噙环头一低，眼泪像两颗晶莹剔透的珠宝，微微垂下的头偏向衣襟，半掩住的侧脸就像脆弱易碎的瓷器。

    水芳默了默。

    嗯...

    百花院里这么柔嫩的姑娘倒是少见...

    多是如胖双一般，一力降十会的壮士。

    或许，可能，大概，是她说话太过严厉了？

    水芳反思了一会儿，胡乱招招手，示意噙环赶紧回去，“没规没矩的！再想来请安，也得挑时候不是！罢了罢了！赶紧回去！待会儿府里就锁门了！”

    噙环低低垂首，敛眸同水芳行了个礼便翩若扶柳地向后罩房去。

    后罩房离得很远，靠近侧门，挨着发旧泛白的墙砖。

    二十来间后罩房并列铺开，有些女使当值去了，只有零零散散的光。

    就是这光，也显得孱弱漂浮。

    百花院的光，是那么的亮，小臂粗细的蜡烛被雕刻精美的琉璃罩住，安稳又高雅。

    噙环移开眼神，甩了甩头，一边将这百花院的光甩出脑海，一边单手撩开了布帘子，一个屋的玲珑正好洗完衣裳出来，手还湿湿的，示意噙环帮忙搭把手把衣裳晾到屋子里的麻绳上。

    噙环默不作声地踮起脚将麻绳上阴干的衣裳扯了下来。

    扑鼻一股子潮臭味。

    怎么可能没有潮臭味！

    她们的衣裳不能得见天日！

    只能在自己的屋子里晾晒干！

    长久以往，她们衣裳上不是好闻的胰子香，不是温暖的阳光香气，只有暗无天日的潮气！只有卑贱低微的穷酸气！只有屈居人下的苦命气！

    什么也没有改变！什么也不会改变！

    噙环两行泪再次毫无预兆地落了下来！

    都说她和玲珑被选为大小姐的陪嫁是来享福的，大小姐月信来时、有孕时、不方便时，王爷就会宠幸她们，她们会成为通房，若诞下一儿半女，甚至还能成为侧妃。

    亲王侧妃啊！

    她以后的孩子就是龙子凤孙呀！

    这确实是来享福的！

    可如今呢！

    如今呢！

    大小姐脾性太霸道了！

    月信时还占着王爷不说，甚至有孕了，也未曾提过要让她和玲珑近身服侍，方便接触王爷的话！

    那她们算什么啊！

    噙环的哭来得莫名其妙，玲珑被吓了一大跳，一边伸手接过噙环手里的干衣裳，一边轻声问道，“这是怎么了？不好哭的，如今大小姐正有着孕，天大的喜事呢！要是被别人知道了，咱们吃不了兜着走的。”

    噙环侧身躲开玲珑，听她这话，无名火顿生，一把将干衣裳扔在了通铺炕上，“什么天大的喜事！什么吃不了兜着走！都是一样的人！我伺候人，她也伺候人！如今她得了个好姓儿，便要所有人都围着转了？！你试试看，吐出去的唾沫能收回来不！她那点儿过去，谁又比谁高贵！”

    玲珑吓得出了一身冷汗，赶忙伸手去捂噙环的嘴，低声斥道，“你疯了！”

    噙环哭得更凶了。

    她是疯了！

    所有人都以为她是来当娘娘的！

    结果呢！？

    她天天除草、浇花、松土...每天蓬头垢面，灰头土脸，莫说当娘娘，就是进个内院还要被水芳斥责！

    她曾远远地见过王爷。

    身姿挺拔，宽肩窄腰，一闪而过的脸轮廓分明，眉眼亮得就像天上的星辰。

    能够照亮她如今窘境的星辰。

    玲珑一抬头便见噙环虽哭着，面色却有种病态的向往，有些害怕，搡了噙环一肩头，压低声音，“你怎么了？你别吓我！可是梦魇着了？”

    噙环被搡得一下子瘫坐在炕上，脚下不稳，身子随着慢慢向下滑。

    她想放声大哭，却又害怕自己哭得太大声引来隔壁住着的杏芳，伸手抹了把眼睛，红肿着一双眼看向玲珑，看到了玲珑焦灼的神色，看到了这满室的灰墙，看到了豁口的茶杯和衣架子上三两件素色简单的衣衫，忍着喉咙干涩又辛辣的疼痛，缓缓摇了摇头，“...我刚受了水芳骂，心里有些不痛快...”

    她不痛快。

    很不痛快。

    她名叫噙环，她听说秦王妃的闺名叫含钏，一个噙着碧环，一个暗藏含钏，本就是一样的人，为何如今的境遇却天差地别呢？

    噙环的目光越过逼仄的窗棂，遥遥却炙热地落在了远处的东方。

    ......

    怀孕绝非易事。

    梦里，含钏怀安哥儿时，心惊胆战，就算身上有不舒服也需得忍着，不想别人说她恃宠而骄，或是有恃无恐。记忆太过久远，如今回想起来，含钏甚至记不得当初怀胎的辛苦，只记得那份忐忑和恐惧。

    故而，这次怀胎，含钏不舒服得像是要把两辈子的娇气都作完。

    啥也吃不进去，吃什么吐什么，连喝水都吐。

    晚上睡不好，翻来覆去的，总觉得潮热和腰酸背痛。

    白天倒是很有睡意，趴在窗棂前的小杌凳上都能睡着。

     这么折腾十来天，含钏瘦了一圈，徐慨眼眶黑了一圈，像刚出考场的举子，似是四五天没睡过觉，又像是四川的食铁兽，黑黑的眼圈显得有点呆。

    含钏有些不解，“我不舒服呢，你看上去怎么这么困？”

    真的不知道吗！

    好好一个小娘子，素日睡相都很雅致，有了身子倒变得狂放起来！

    上半夜把腿险些撬到他脸上，下半夜一翻身带走大半的蚕丝被，并且还要占据更大一半的床。

    他每天可谓在夹缝中求生存，双臂蜷在胸前，呼吸都细了几分。

    徐慨妄图咬牙切齿，可眼神落到自家媳妇儿的小腹间，自觉将咬牙切齿换成了甜言蜜语，“你不舒服，我自然也心疼，夜里总要醒两次看看你睡得可好。”

    含钏有些不好意思地抿抿唇，捧着还没出怀的肚子往徐慨身边靠了靠，“那你要不去别间睡觉？”

    徐慨还未说话，含钏便自问自答道，“算了，你还是甭去别间睡了，若是你在别间半夜想来看我，还得穿过花间和屏风，路程太远了，你更睡不好！”

    徐慨：...

    有这么体贴的媳妇儿，确实是他老徐家烧高香了。

    郑嬷嬷将秦王妃怀相不好的消息层层上报，老太后急得又指了两个太医来坐镇，圣人这次破天荒地越过龚皇后和曲贵妃赏了好些安睡助眠的药材，跟纯嫔王氏赏下来的药材不同，都是性温不燥的好东西，不是保胎用的，是固本养气的。

    圣人赏东西给怀孕的儿媳妇儿，这事儿坐实了圣人对这个老四媳妇儿的偏重。

    恪王府中，许氏捂住脸，紧紧盯着锃亮的青石板，嘴里含了一丝血。

    甜腥腥的，萦绕在牙缝之中。

     像一口在这高温中缓慢发臭的桑葚汁。

