    日本不是要来师华长技以制华吗？

    正好，中国这边有个好东西要传给日本！这好东西就叫“王侯将相宁有种乎”！

    陈启民要做的，就是彻底的从根上否决所谓的日本文化。

    如果陈启民不出手，那么日本的阶级固化到了21世纪也解决不了。

    日本在战败之后取缔了所谓的“华族”也就是贵族制度，但是日本的贵族却实实在在的保留了下来，而且权力比之以往也没有太大的削弱。

    日本所谓的议员选举就是个笑话。

    日本议会之中的很多席位根本就是世袭的，那些席位从战后到21世纪初的近八十年时间都在某些家族的把持之中。

    这还只是狭义的阶级固化方面，在广义上，日本的阶级固化已经侵蚀到了日本的方方面面。

    日本职场上的等级制度有多么的森严？大家应该都有所耳闻。

    日本在广场协议之后的三四十年，尤其进入二十一世纪之后经济增长缓慢的一个重要原因就是职场等级制度。

    当然了，最重要的原因还是美国人对日本人的割韭菜行为。

    就日本自己而言，日本极端的职场等级也限制了日本企业的发展。

    后辈永远不如前辈，尤其在升迁等重大问题上，前辈永远领先后辈。

    尤其到了最近这二十年，日本的年轻人更是看不到希望。社会上大部分的工作岗位都被老年人掌握，一群七八十岁的老人还在公司里当社畜，为了赚加班费在公司睡大觉。

    而年轻人哪怕寒窗苦读十几年考上了全日本最好的大学，毕业之后要想在东京立足，也有不小的概率会沦为公关和陪酒，为日本的银座贡献自己的青春。

    战后出生的“招核男儿”在年轻时为自己的祖国燃烧了青春，到了该退休的时候却死死把握着机会不放，生生的把自己的后辈逼成了“平成废物”。

    很多日本企业在二十一世纪前即便有广场协议的束缚依然能在世界上攻城略地，为什么进入二十一世纪尤其到了第二个十年之后迅速的就完蛋了？

    领导层的极端老龄化绝对是其中一个非常重要的因素。

    指望一群用老年机的人理解新时代的年轻人的生活方式，这着实有些难为他们了。

    这也就是日本本身的信息化水平就很低，日本的老百姓自己就生活在上个世纪，否则换在我兔，那些日本企业早就被分食的连渣都不剩了。

    日本人自己不知道阶级固化的弊端吗？

    他们当然知道！

    但是，日本的上层需要这种文化来维持自己的“万世一系”。所以哪怕整个日本都要落入深渊，他们也不会放弃这种文化。

    就像印度不会放弃他们的种姓制度一样。

    然而！就在二十世纪的二三十年代，东方大陆上的一缕阳光照进了日本！

    陈启民要改变日本了！

    陈启民跟日本曾经的那位“五星太上皇”不一样，陈启民对驯化日本的兴趣更大，而且更能找准下手的点。

    陈启民要改变日本自然不是为了拯救日本，而是为了从根本上消灭“日本文化”、“和风”。

    另外一点，就是为了消灭日本现有的那些特权阶级。

    这些特权阶级曾经也是陈启民的“孝子贤孙”。在陈启民和中西功掌控日本的征途上，日本的权贵和财阀也是出了不少力气的。

    但是！

    他们的孝顺也是装出来的！否则怎么会有所谓的“遣唐使再临”。

    陈家废婿想噬主？

    TUI！

    德行！

    弄他！

    那些被日本派来的留学生大部分都是血气方刚的年轻人，都是接受新事物能力最强的一拨人。

    在中国学习期间，这群年轻人充分的感受到了中国消灭特权阶级之后为社会发展带来的红利。

    同时，他们也从老马的思想中深刻的感受到了特权阶级这种事物的罪恶。

    于是，还没等他们回到日本，他们打破日本文化根深蒂固的阶级固化的心便已经无比坚定了。

    正好！

    在日本他们还有一个坚强的后盾——中西功！

    中西功原本是宪政派的领导人，日本所谓的宪政派其实就是资产阶级的代表。他们的存在就是为了代表资产阶级向日本的藩阀势力和地主阶级要权力。

    按照原本的历史，宪政派是搞不过那些旧势力的。即便日本的藩阀派被他们的美爹“核平”了，藩阀派的残余还是渗透入了资产阶级之中继续存活，就比如美国的大孝子安X家族。

    然而，在陈启民掌握了伯尔尼国际之后。陈启民明目张胆的用伯尔尼国际的力量支持中西功，再加上那些从中国留学回来的留学生，中西功的宪政派大幅度转向。

    十几年过去了，日本旧有的特权阶级遭到了重大打击。

    虽然从客观上来说，他们依然掌握着巨大的社会资源。但是他们很难在起点上就甩开平民出身的人。

    他们已经很难再搞他们的“万世一系”了。

    在陈启民和那些成绩优异的留学生的潜移默化之下，日本人开始自发的学习和使用汉字。有越来越多的日本人开始在自己的日常生活中摒弃他们的平假名和片假名。

    虽然日本还没有兴起学习汉语的浪潮，但是汉文化的入侵已经开始渗透进日本的方方面面。

    但是！

    凡事有利就有弊！

    这个弊端就是现在的日本越来越像旧朝鲜。

    全盘接受了汉文化影响，而且坦然的接受了自己属国命运的日本可不就是旧朝鲜吗？

    有一说一，为了让日本可以有能力跟美国拼个你死我活。

    陈启民可是很好的照搬了鹰酱收拾日本的方略，陈启民让日本保留了军工业，但是却掐灭了他们研发顶端军工业的能力。

    而且陈启民还掌控了日本的资源进口渠道，将日本重工业的命门握在了手里。

    可是！

    因为有中国这个广阔的市场在后面撑着，日本现在的经济实力可比原本历史上的他们强多了。

    照理来说，以现在的日本的实力，虽说因为重工业受限，所以海军实力比原本的历史上略有不足，而且潜力也比不上那个版本的日本。

    但他们也不至于表现的像现在这么拉垮啊！

    思来想去陈启民觉得，可能自己被日本当成了传说中的——“最强召唤兽鹰酱”。

    自己可不能像鹰酱那样，没事儿就被人用“父上”大法召唤。

    好在，陈启民也不是没有办法解决这个问题。

