    “我岩石宗需要您这样的大师。”

    “我六扇门需要大师您入驻！”

    不少修士，皆是开口道，一名快达到丹鼎宗炼丹大师水准的丹师，也算是不错了。

    李墨看了看，这些开口修士的修为，皆是只有灭星境，而且基本都是初期。

    心中略微有一丝的失望，不过毕竟他还没有任何名气，也没人知道他能够炼制什么丹药，自然是没人愿意，找他炼制丹药，那么便先随便找一个宗门，开始炼制丹药，炼制一些好的丹药，这样一来，自然会有人主动找来。

    “岩石宗是吗？

    带我过去！”

    李墨对着那名中年修士道。

    那中年修士一愣，然后立刻露出惊喜之色，他只是随便开口而已，因为他知道，丹鼎宗的丹师，都比较的心高气傲，看不上其他地方的丹师，眼前这位很年轻，而且已经快达到丹道大师的地步，快成为内门弟子，以后前途更是不可限量，绝对不会看上自己这个小宗门的。

    但没想到，这位丹师竟然真的喊了下自己，周围还有其他几个比自己强的宗门，都没有理会。

    他根本不知道，李墨对于方才那些报名字的宗门，一个都不了解，哪里知道哪个宗门更强，哪个宗门更弱？

    所以，就随便选了一个，只是因为看他比较顺眼。

    这中年修士，打死也不会想到，李墨是随便选了自己，是因为自己比较顺眼。

    “无墨大师您好，我是开山宗的陈鹤！”

    这中年修士说道，“我们岩石宗的实力，并不是很强，宗门之中也只有几名灵生境的修士而已。”

    “没关系！”

    李墨摇头道，“宗门之中有药草吗？”

    “药草是有的，但就怕您看不上！”

    陈鹤有些尴尬的道。

    “依旧没关系！”

    李墨微微摇头。

    看着李墨如此好说话，如此平易近人，陈鹤心中顿时生出一丝疑惑，这莫不是传销吧？

    骗药草的假丹师？

    不过应该是没有人敢冒充丹鼎宗的丹师吧。

    在陈鹤将信将疑的心态中，他将李墨带回了云蓝星的岩石宗内。

    宗门很小，在距离这里不远的烽烟城中。

    烽烟城在云蓝星属于规模极为不错的城池了，毕竟这里靠近从星空外过来的通道。

    岩石宗就在烽烟城中，一处略微偏僻的地方，大门之上写着岩石宗三个字，陈鹤带着李墨，直接来到了议事厅之中。

    “无墨大师在这里等待片刻，我马上通知宗主！”

    陈鹤道。

    “好！”

    李墨点头，坐了下来。

    “你们好生招呼无墨大师！”

    陈鹤给侍者吩咐了一声，然后离去。

    侍者立刻沏茶倒水，拿来水果点心，非常的客气恭敬。

    李墨端起茶杯，轻轻品了一下，然后便闭眸养神。

    少顷，一阵脚步声传来，李墨这才睁开眼眸，只见大厅外，有七八人，一齐走了过来。

    为首的是一位老者，周围也大多都是老者，唯有陈鹤一个中年人。

    李墨坐在原地，没有任何动作。

    他姿态端的越高，这些人才越是能够重视，他来是要炼制药草的，不想将时间浪费在一些无聊的礼数上。

    如果极为客气，反倒是会让人怀疑。

    “这位就是无墨大师吧。”

    为首那老者，爽朗的笑了起来，然后拱手道：“我乃岩石宗宗主，张攀岩，这些是我岩石宗的长老！”

    随后，张攀岩将那些长老一一给李墨介绍了一遍。

    李墨微微点头，“我是第一次从丹鼎宗之中出来，想用自己炼制的丹药，换取药草，然后炼制更多的丹药，一方面练习丹道，一方面提升自己修为，这些药草，你们给我拿来，我便在此处炼制！”

    李墨伸手，递过来一张纸，纸上写着一种药方。

    如此开门见山，说明来意，让张攀岩愣了一下，然后便笑了起来，“无墨大师真是爽快人，陈鹤，立刻给无墨大师准备药草，今日真是有眼福了，能够亲眼看着无墨大师炼制入星丹！”

    “无墨大师要炼制入星丹啊，这可是灭星境中，提升修为最好的丹药了！”

    陈鹤一惊，然后立刻小跑出去，准备药草。

    其余长老也都是立刻对着李墨恭维起来。

    “如此年纪便可炼制入星丹，真的是不得了！”

    “无墨大师看来很有机会成为丹道大师啊！”

    “一年后便是丹道大师考核了，无墨大师一定可以成为丹道大师，进入丹鼎宗内门的。”

    “丹道大师，我自然是势在必得，区区入星丹，不算什么！”

    李墨微微摆手，故意露出了一抹傲然之色。

    片刻之后，陈鹤将药草全部拿来。

    “无墨大师，我给您拿了三份药草！”

    陈鹤道。

    “嗯！”

    李墨点头，然后将两份药草直接收进了储物袋中，只留了一份药草在外面，这份自信，更是让岩石宗众人，觉得非常的惊讶，旋即佩服，太有底气了。

    旋即，李墨一拍储物袋。

    丹鼎宗给与他们的丹炉，被李墨拿了出来。

    旋即，他开始炼制，一手朝着丹炉之中一拍，火焰，立刻便从丹炉之中，升腾而起。

    这火焰，亦是极为的凶猛。

    火光，照耀在每一个人的脸上，每个人的瞳孔之中。

    待丹炉的温度，达到了一定程度后，李墨挥手，一株株药草，不断的被扔进丹炉之中，他的动作极为的随意。

    即便是不懂炼丹的岩石宗众人，也能够感受，李墨的强大与熟练。

    很快，丹炉便盖上。

    “稍等片刻便可！”

    李墨道。

    “无墨大师的丹道造诣真是恐怖，我也见过几位丹道大师炼制丹药，但似乎也没有李大师这般轻松！”

    张攀岩客气的说道。

    “我的实力，的确是已经达到了丹道大师的水准！”

    李墨也没有客气。

    半柱香后。

    李墨伸手一拍，打开丹炉，旋即朝着里面一指。

    “这是要入品了！”

    张攀岩顿时一惊，露出喜色，这世上，很多丹师炼制丹药，都没有品，因为没有那个能力，能够入品的丹师，都是非常不凡的。

    其余长老还有陈鹤，也都是凝眸看了过来。

    只见一道道光环，不断的从丹药之上爆发，最终，有足足六道光芒，落在了入星丹上。

    “六品入星丹，如此轻松便炼制了？”

    张攀岩顿时大震。

    入星丹很多，但六品入星丹，即便是整个云蓝星上，都极少极少的，许多丹道大师都无法炼制出六品入星丹。

    这位无墨大师，真的丹道造诣极高。

    

