
　　6月11日，NBA总决赛第六战在洛杉矶斯台普斯球馆正式开打。

　　联盟总裁大卫-斯特恩亲自来到现场观战，就连总冠军奖杯也被他带了过来，这让湖人球迷感到心慌，好像今天两支球队就要分出胜负似的。

　　首节湖人球员们就像吃了兴奋剂一样勇猛，他们的防守依旧强悍，让老鹰感受到了非常强的压迫感,并且进攻端也多点开花，打的要比之前几场比赛更好。

　　科比-布莱恩特今天以持球突破为主，在既能自己得分的同时，还接连为队友们送出助攻，帮助身边的角色球员得分。

　　“手套”佩顿已经打了整整五场比赛，怎么可能不清楚纳什的防守套路，纳什肯定会放他在外线投篮，站在罚球线附近适当性的干扰,就是为了缩减湖人队的进攻频率。

　　佩顿前几场进攻端的表现都很糟糕,经常在被放空的情况下投篮打铁，在湖人教练组的安排下，他这两天特意做了针对性的训练，主要就是练习右侧底角的三分。

　　菲尔-杰克逊现在对佩顿的要求已经变得非常低，他不用去其他位置，就在右侧底角活动，空位能投进就是成功，组织进攻的活湖人也不需要他去完成。

　　三角进攻的目的就是为明星球员创造单打空间，“OK组合”在这支球队是毫无疑问的领袖，“手套”佩顿要做的就是防守和尽量投中那些被老鹰故意放空掉的投篮。

　　也难怪卡尔-马龙会因为薪水的事情感到郁闷，佩顿本赛季的薪水是他的好几倍，但在总决赛上出的力却不如他，夺了冠军什么都还好说，可一旦无法夺冠，这一定会是卡尔-马龙职业生涯最不愿意提起的一段经历。

　　佩顿在最近两天加练投篮的效果还是较为明显，首节投进了一个三分，和一个中投,只要再进一个球,他总决赛一整场的得分任务就算完成了。

　　雷布拉夏两犯下场休息以后，奥尼尔也在首节连续砍分，一有机会就卯足了劲往篮下打，个人连得6分，为老鹰制造了不少麻烦。

　　“大鲨鱼”奥尼尔具有不可阻挡的身体优势，只要让他在篮下较深的位置接到传球，就算老鹰第一时间上前夹击也不好防守。

　　苏特的体重只有110公斤，拉希德-华莱士只有105公斤，这两人面对“大鲨鱼”奥尼尔就像小鸡仔面对黄鼠狼根本不是一个量级。

　　整个首节就连湖人队的“卧底头子”佩顿的投篮命中率都达到50％以上，这也是湖人队能处于领先的重要原因。

　　老鹰球员的命中率则稍微有些低了，湖人球员主场作战可以进行激烈的身体对抗，甚至用手阻止对手突破，在这样的环境下打球，老鹰只能尝试在禁区外的位置出手，被湖人成功顶出了禁区。

　　苏特又像双方的第4场比赛一样，很难持球杀入禁区，奥尼尔和卡尔-马龙两人对苏特简直就是连拉带拽，只要没把人从空中放倒,裁判根本不会吹罚。

　　反之,如果苏特对奥尼尔和马龙两人这样防守,肯定会被吹防守犯规。

　　总决赛主打二号位的苏特虽然并不以冲击篮筐为主，但是如果苏特在场上做不到突投结合，那他的进攻威胁就会大大减少，同样也无法获得罚球。

　　这种不公平的吹罚尺度，只要在场上打球的人都能很明显的感觉到，普通观众是看不出来的，他们只会觉得科比今天的突破变得更加犀利。

　　理由是科比通过身体对抗制造了更多罚球，这让湖人球迷感到非常欣慰，认为关键时刻果然还得看科比站出来承担进攻责任，不愧是深受球迷喜爱的洛杉矶黑曼巴。

　　老鹰靠着苏特和斯蒂芬-杰克逊两人的得分艰难咬住了比分，首节比赛结束，21：28落后湖人。

　　次节，苏特和德里克-安德森两人一起带队，力压德里克-费舍尔领衔的替补阵容，很快就追上了比分。

　　他们本有机会反超，但克里斯-克劳福德的进攻状态太差，外线连续投篮打铁，耽误了老鹰不少本该反超比分的绝佳机会。

　　随着湖人的首发阵容陆续回到场上，双方再一次陷入僵局，湖人球员严防苏特，老鹰其他人更容易获得出手机会，但是队友们投不进苏特是真的没有办法。

　　有些时候就是心态问题，比赛中投篮不如训练时状态好，在总决赛这种压力极大的场合，尤其还是客场作战，没有人能一如既往的保持稳定，能做到这一点的肯定都是巨星。

　　老鹰球员内心无法平静是情有可原的，总冠军就在眼前，大家都没有拿到过冠军，目前距离夺冠只差一步，苏特也很激动，他希望这场比赛球队就能夺冠，一旦被湖人拖入抢七，大家的压力只会比今天更大。

　　下半场，苏特明显增加了自己的突破和空切，想利用杀入篮下吸引包夹后分球的方式带动队友，湖人要是不对自己包夹就强行单打。

　　拉希德-华莱士也减少了自己的跳投频率，开始不停的冲击篮筐，这是老鹰主教练迈克-伍德森安排的战术打法。

　　明知道对方防守动作大不容易获得罚球，还是要求球员这么打，迈克-伍德森这家伙是疯了吗？不，伍德森只是想用这种方式吸引外界的关注和讨论，从而让联盟和裁判感受到压力，将总决赛的公平重新还给老鹰。

　　今年总决赛的北美收视率创下了NBA历史纪录，无数球迷都在观看老鹰和湖人的NBA总决赛，如果老鹰球员的打法是以冲击篮筐为主，但赛后获得的罚球数量不如湖人，那肯定就会引发一阵热议。

　　而且球员手感不好的情况下，突入篮下打命中率更高，一味的在外面尝试投篮，只会让局势变得越来越糟糕。

　　伍德森虽然只是一位新人主教练，但他师从稳如老狗的拉里-布朗，在这方面还是很有经验，他知道去篮下肉搏可以激发球员的血性，在防守端也能做得更好。

　　球员一直飘在外面投篮，比分没输气势反倒先输，手感好的时候怎么打都行，可手感一旦不好，单靠投篮取胜的球队将很难战胜对手。

　　只有稳住士气，老鹰才能在比分落后的情况下和湖人继续纠缠，就算这场比赛老鹰输了，双方接下来的抢七大战也一定可以获得公平一战的机会，不会在哨子上吃太明显的亏。

　　伍德森坚信抢七大战比较公平，因为他知道，联盟总裁大卫-斯特恩还是个要脸的家伙，不可能在明面上做得太过分。

　　“OK组合”早已不是联盟力捧的对象，斯特恩没有必要为了他们得罪球迷，更没有必要扼杀老鹰这样一支新的人气黑马。23sk.Com

　　联盟可以给湖人队主场哨，却不可能直接给湖人队总冠军，一场定胜负的时候，冠军通常都是比出来的，而不是联盟规划好的。

　　苏特在防守端拼尽全力，不在给科比任何轻松出手的机会，高强度的身体对抗让科比的投篮命中率开始下降。

　　不过当苏特全程在外围干扰科比投篮时，“大鲨鱼”奥尼尔又在内线开始发威，雷布拉夏陷入了犯规麻烦，只靠华莱士一人保护不好后场篮板，奥尼尔今天这场比赛的前场篮板球抢疯了，科比、卡尔-马龙、德文-乔治等人也都积极拼抢前场篮板，投篮命中率低没有关系，抢到篮板在靠近篮筐的地方继续投，总能获得篮下得分的机会。

　　迈克-伍德森只让“大竹竿”打了不到三分钟的时间就完全弃用了禁区防守更好的布拉德利，开始重用手感不佳的克里斯-克劳福德。

　　他想和湖人队硬拼进攻，认为防守已经无法帮助老鹰翻盘，只想通过进攻的方式谋求一条生路。

　　可惜，克劳福德下半场的表现差点把队友们坑的吐血，湖人球员放克劳福德在外线随便投，就是执行严防苏特的防守战术，结果克劳福德全场出战28分钟，13投只有3中，三分线外6中0，罚球2中1，只得到7分3篮板1助攻的数据。

　　当迈克-伍德森醒悟过来，派上“大竹竿”布拉德利加强防守时，老鹰已经在局面上完全处于被动。

　　好在苏特今天晚上的个人表现依旧强势，在最后两分钟左右时，苏特利用自己的包夹能力助攻队友斯蒂芬-杰克逊命中关键三分球，帮助球队93：92反超湖人一分。

　　不过下个回合脾气暴躁的拉希德-华莱士则犯了错误，他在和卡尔-马龙争抢后场篮板球时卡位过猛，大概是被卡尔-马龙的小动作激怒，猛然挥起右臂打在了卡尔-马龙身上。

　　作为一名曾多次征战过总决赛的老戏骨，马龙应声倒地，从裁判那成功博取到了哨子，马龙看着裁判用手指向前场，拉希德-华莱士总决赛第二次六犯毕业。

　　从视频回放上可以很清晰地看到，卡尔-马龙的胳膊和拉希德-华莱士的胳膊完全缠在了一起，马龙是故意这么做的，但是却没有发力。

　　等到华莱士发力的时候他就顺势摔倒，这简直就是赤-裸-裸的假摔，但马龙凭借多年的卡位经验成功骗过了裁判，堪称是教科书级别的表演。

　　表面上看，这是两个脾气暴躁的猛男在禁区里硬拼肌肉，可实际上这就是简单的智商碾压。

　　卡尔-马龙的体格在内线球员里绝对是最强壮的一批，他身高不算太高，但力量却很强悍，明眼人都看得出来，拉希德-华莱士怎么可能在卡位时和马龙的力量不相上下。

　　唯一的解释就是马龙这家伙早就计划好了，当华莱士无法很好的控制住个人情绪，就是卡尔-马龙计谋得逞的时候。

　　原本比赛局势对老鹰队很有利，可随着华莱士这一下，老鹰的优势瞬间就荡然无存。

　　克里斯-克劳福德今天投篮手感太差，伍德森没有继续派他上场，换上了约什-戴维斯加强防守，让他代替六犯离场的拉希德-华莱士顶上4号位。

　　德文-乔治和科比打挡拆，接到分球后左侧飙中三分球反超了比分，93：95。

　　拉希德-华莱士的下场导致老鹰的进攻阵形无法拉开，苏特靠掩护在外围接球，遭到了湖人两名球员包夹，他顺势把球分给纳什，后者转移给了约什-戴维斯。

　　湖人内线球员的补防已经到位，戴维斯并不擅长策应传球，也没拉希德-华莱士那么准的投篮手感，是老鹰五位球员里进攻能力最差的，只能把球传出去寻找队友，眼看24秒时间快到，纳什选择强打“手套”佩顿中距离跳投偏出。

　　下个回合，科比-布莱恩特的后仰跳投在苏特极限的防守干扰下同样偏出篮筐。老鹰阵地战，苏特靠掩护接球迎着卡尔-马龙精准中投打进，成功扳平了比分95：95。

　　这个时候科比已经明显跑不动了，遇到掩护完全跟不上苏特的移动速度，只能在身后眼睁睁看着苏特中距离投篮命中。

　　如果双方本场比赛打入加时赛，老鹰大概率会取得G6战的胜利，因为湖人在体力方面流失严重，没有老鹰球员那么活泼。

　　然而，背水一战的湖人根本不打算放弃这场比赛，湖人队的最后一攻依然还是寻找科比，当科比持球往中路强行突破准备急停跳投时，老鹰球员瞬间上前进行夹击，这次夹击并不是主教练迈克-伍德森安排的，而是约什-戴维斯发现机会后的临时起意。

　　随着戴维斯和苏特两人对科比上前夹击，科比只能把球分给了篮下三秒区附近的“大鲨鱼”奥尼尔，后者利用庞大的身躯瞬间顶飞“大竹竿”布拉德利，在侧翼斯蒂芬-杰克逊的协防干扰下转身勾手将球打中。

　　95：97，“大鲨鱼”奥尼尔在最后时刻用勾手命中绝杀，将总决赛拖入了最后的抢七大战。

　　负责直播本场比赛的亚特兰大解说员阿隆-迈尔斯感到非常郁闷：“可惜，就差一点，奥尼尔这球太难了，他在距离篮筐这么远的位置勾手绝杀命中，和秃鹫第一场那个球一样精彩，算是还了老鹰队一个绝杀。”

　　比尔-沃顿说：“如果奥尼尔这个球没有投进，双方进入加时赛老鹰有8成的几率可以赢球，“OK组合”看起来已经没劲了，最后半节防的并不好，让秃鹫个人连拿7分，还送出了两次助攻，只是可惜，奥尼尔还是在体力不支的情况下勾手命中绝杀。”

　　阿隆-迈尔斯发出一声感慨：“如果拉希德-华莱士没有六犯离场，相信用不了加时赛老鹰就能赢球，当苏特和华莱士两人同时在场，湖人队末节防的不好，卡尔-马龙这场比赛算是立功了，他用自己的方式拯救了悬崖边上的湖人。”

　　卡尔-马龙在今年总决赛上的表现虽然一般，但是他却在双方关键的生死较量中给予了老鹰十分沉重的打击。

　　在这轮系列赛里，类似的镜头还有很多，卡尔-马龙总是喜欢站在敌方的危害处被对方一次次的身体接触推倒在地，然后当裁判响哨后，像个没事人一样乐呵呵的爬起来。

　　他让老鹰球员吃了不少的鳖，假摔和真摔都防不胜防，而且还经常趁裁判不注意挥出铁肘，要不是苏特进入季后赛后以大局为重，脾气好了很多，说什么也要跟卡尔-马龙狠狠的干上一架。

　　阿隆-迈尔斯叹了口气：“克劳福德今天的表现实在太差了，他那些外线出手只要能随便进两个，老鹰也不至于和湖人打到最后一刻。”

　　比尔-沃顿笑道：“亚特兰大的球迷肯定会非常失望，克劳福德，你今天的表现辜负了这座城市。”

　　老鹰球迷简直快要气疯了，这场比赛老鹰一共只获得了14次罚球，反观湖人队却有27次，而且看比赛场面，老鹰的内线进攻明显更多更强。

　　拉希德-华莱士今天一共出战39分钟，下半场一次次冲击篮筐，却只有4次罚球入账，他全场18投8中，罚球4中4，得到20分7篮板2助攻1抢断和1次封盖。

　　苏特出战48分钟，再一次打满全场，他23投11中，三分球8中3，罚球5中3，得到28分11篮板6助攻3抢断和1次封盖。

　　纳什和斯蒂芬-杰克逊两人也得分上双，分别砍下11分和14分。

　　老鹰的替补们今天实在太坑了，克劳福德得7分就是全队最多的，同样也是全队打铁最多的。

　　湖人队方面，得分最多的球员还是科比，他出战44分钟，砍下31分6篮板4助攻2抢断，表现要比之前几场比赛更好，最起码命中率不像之前似的那么拉垮。

　　不过科比今天同样出现了全场最多的6次失误，其中有4次失误是在下半场出现的，体力不足严重影响到了他的竞技状态，要不是奥尼尔在最后命中绝杀，科比一定会在赛后遭到洛杉矶球迷的质疑。

　　赢球后，科比并没有在球场中央享受主场观众们的欢呼，而是直接返回了更衣室。

　　赢下这场球后，科比短暂的松了口气，却不会为此感到开心，下场比赛才是关键，谁能拿下抢七大战谁就能获得冠军，但他没有信心带队打赢老鹰。

　　今天这场比赛湖人队拼的太狠了，他已经变得非常疲惫，打到最后时他感觉两条腿好像都不是自己的，那种感觉就仿佛被人灌了铅。

　　但是不拼又不行，这场湖人一旦输了就没有下一场了，他唯有选择拼命。

　　科比已经很久没有体验过这种感觉了，是体力透支的前兆。

　　当年他就算连续两场背靠背加时都不会像现在这么虚弱，他知道自己的体力如果恢复不好的话，下场比赛的状态一定会变得非常糟糕。

　　科比还知道抢七大战中的苏特肯定还是那副生龙活虎的样子，带着自己满场飞奔。这头牲口从来就不知道什么叫累，打到最后苏特还是很快，让人觉得他根本不是一个正常人。

　　最重要的是，科比对自己身边的这群队友们没有信心，“手套”佩顿的命中率终于高了一次，他全场出战39分钟，得到16分4篮板4助攻3抢断，投篮命中率为53.4%。

　　这已经是他今年总决赛最神勇的一次发挥，他没有成为卧底，但作为最佳防守阵容的常客，同样没能限制住史蒂夫-纳什。

　　奥尼尔今天则打了38分钟，虽然只有17分12篮板1封盖的数据，但却命中了至关重要的绝杀，把湖人从悬崖边上拉了回来，博取到了至关重要的抢七入场券。

　　即便如此，湖人今天也只赢了老鹰两分，湖人的角色球员被彻底锁死，全队只有四人得分上双，还包括得到11分的卡尔-马龙。

　　科比感觉今天这场比赛球队赢得很侥幸，把老鹰的得分压低在100分以内和湖人的主场哨有关，只差一点输的就是他们。

　　他知道自己今天加时赛根本顶不住老鹰的冲击，那么下场比赛呢？他的体力能坚持一整场吗？

　　苏特那头牲口肯定会带着他满场飞奔，自己只要和他对位就一定不可能在体力上有所保存，可自己如果不主防他的话，其他球员更防不住他，这简直就是一道无解的世界难题。

　　赢球后的科比心理压力很大，根本笑不出来。

　　然而输球后的苏特心情却很不错，他很清楚科比现在是什么样的状态，在这种高强度的对抗下，科比已经和他连续进行了六场赛跑，换成其他人早就到了极限，就算科比的意志力再坚定，也不可能比自己还要变-态。

　　当苏特看到科比赢球后急着返回更衣室，就知道这家伙是快被自己跑吐了，体力已经透支到了极限。

　　他只是不想让对手看到自己虚弱的样子，不想在气势上处于下风，否则科比怎么可能不跟主场球迷互动，在球场上跑两圈好好庆祝一下这场来之不易的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，217.抢七入场券，透支到了极限！免费阅读。https://xs.23sk.com 