    她明明答应了凌汕，要在找到异麟草之后再回去见凌汕的，可是现在异麟草被毁了，没有了异麟草的帮助，他们眼前的困难又多出来许多，也不知道现在凌汕到底怎么样了。

    就在紫灵儿想着凌汕的时候，天上忽然掉落一滴雨点。

    紫灵儿抬头望天，却发现不知何时，天上已经乌云密布。

    雨点开始纷纷飘落，远远朝前望去，就能看到诸多雨点划出的细线痕迹。雨滴四散在森林的各个角落，之后便再也看不到痕迹。

    可是随着雨点越来越多，越来越密集，浸湿了身上的衣服，眼前森林之中雨滴连成一条条透明的细线，垂直坠落在地上，将泥土也一并浸湿。

    耳边便传来了稀稀疏疏的雨滴落下之时，发出哗啦哗啦的声响。

    紫灵儿来不及迟疑，赶忙从储物锦囊之中掏出油纸伞，怕沈绯绫刚醒不久没有完全好起来，于是抱起沈绯绫往前跑，最终在大雨来临之际归回到队伍之中。

    鳞跟着紫灵儿的脚步，紧随其后。

    却看到紫灵儿走到叶仙儿身边之后，自动与他保持一段距离。

    众人，有伞的人打伞。

    没伞的人，手持一个巨大的荷叶，将它当做荷叶伞，踏着黄土，朝前走去。

    “哪里来的荷叶伞？”紫灵儿见叶仙儿手持一个巨大的荷叶，好奇的问她。

    叶仙儿回答：“师父刚刚见天暗下来，觉得快要下雨，所以利用自己的木属性从灵阵之中召唤出来的。”

    叶仙儿凑近紫灵儿之后，紫灵儿发现了叶仙儿手里拿着的一个漂亮如翡翠一般的莲蓬，于是好奇的指了指问她，“原来木属性的灵师真的可以凭空召唤事物，这莲子真的能吃吗？”

    叶仙儿点头道：“师父的等级远在我们之上，所以自然可以才从灵阵之中，召唤出来实物来，只是我现在的能力相对较弱，不然我或许也可以召唤出来呢……”

    叶仙儿笑了笑，随后将手中的那个莲蓬递给紫灵儿，“这个莲蓬是刚刚师父召唤荷叶之时特意送我的，我本来以为里面没有莲子，没想到里面真的有，灵儿你尝尝看。”

    紫灵儿将叶仙儿将莲蓬递给自己，连忙接下，随后扣出一颗，放入嘴中，尝了尝，莲肉甘甜，莲心甘苦，一同品尝还真的是别有一番味道。

    “好吃吗？我也想吃！”

    沈绯绫见紫灵儿吃了一颗，表情还算正常，所以也开始好奇紫灵儿吃的这个圆咕隆咚的白色豆豆到底是何味道？

    她还从未尝过莲子，今天也是头一次见，所以她很想吃。

    叶仙儿见沈绯绫讨要，赶忙笑嘻嘻的从莲蓬中取出一颗莲子，送去沈绯绫的嘴巴。

    沈绯绫含住莲子，开心的尝了起来，“这个不比雪梅有滋味，倒是没什么特别的味道，还有些苦……”

    叶仙儿：“莲心是苦的，吃的时候应该去掉莲心，只吃莲肉，你将两者一起吃了，一开始吃起来没觉得什么，但是越尝越觉得苦涩也是正常。”

    叶仙儿笑了，跟沈绯绫讲解完莲子的正确吃法之后，又从莲蓬中取出一颗饱满的莲子，去掉莲心，送入沈绯绫口中。

    沈绯绫这次吃过之后，赶忙点头，“好吃了很多！”

    “是吧……”叶仙儿笑了笑，“你要是想吃，我可以辛苦师父再召唤一颗莲蓬出来！”

    “不用了，这样实在是太麻烦了。百里前辈现在正在前方与白钰探路，打扰她实在是太不好意思了！”就在紫灵儿不好意的婉拒时，他们忽然感觉地面一颤，原本之时被雨水打湿的地面开始有所变化。

    因为众人都在不断的前行，抬脚点地之间，都能够感受到地面与脚底之间的摩擦力，之时刚刚在发生那诡异的一颤之后，紫灵儿感觉地面的泥土开始变得有些湿滑，有些黏了。

    这时候众人抬脚落地，每一步都显得那么的艰难，仿佛地面有一个无形的大手，在握住你的鞋子，不让你前进一样。

    “有情况！大家先站在原地不要乱动！”

    百里香第一个注意到地面有些不对劲，于是赶忙大声警告大家不要轻举妄动。

    紫灵儿将目光打量了一下四周的环境，这才发现这个地方四周光秃秃的一片，中间一大片空地，寸草不生，十分干净，而他们正巧站在了这片空地的中间。

    可是他们明明之前没有来到过这种地方，也没有经过这样的空地，记忆中，紫灵儿的身边一直有高耸入云的大树帮忙遮挡雨滴，周围杂草丛生，一簇一簇的团抱在一起，参差不齐的生长。

    从什么时候，地面变化成这个样子的？就连百里香都没有注意到，更何况在场的其余人了。

    此刻的地面越发柔软疏松，众人虽然都站在地面上，但是却感觉地面的泥土时分的柔软，众人直立，随着各自的体重，逐渐缓慢的陷入这泥土之中。

    其中一个身材并不纤细苗头的微胖灵师，下降的速度最快，在大家刚没过脚面的时候，他的正直脚都已经陷入这地面之中了。

    他忽然慌乱了起来，赶忙挣扎，想要将自己的双脚从那地面拔出。

    结果一个不小心，摔倒在地，屁股陷入地面之后，半截身子一并开始缓入地面。

    “救我！快救我！”

    胖灵师赶忙朝着身边的其余灵师伸出手来，希望大家可以拉自己一把。

    起初又两三个临近的灵师还帮他，但是在发现拉了同伴之后，自己下降的更快，于是这才放弃了救下胖灵师，一个个摇头表示，实在是无能为力。

    紫灵儿在看到这情况之后，赶忙皱紧了眉，看着前面站立没有开口的百里香问，“这地面好像是沼泽，我们越挣扎就会陷得越深，但是站着不动也不能完全减缓下坠的危机啊！”

    “快拖鞋，飞到周围的树枝上去！”

    江川银将这泥马上就要没过自己的靴子，赶忙大声喊道，释放出自身的风属性灵气，将自己从泥泞的地面之中抽身。

    随后付龙生和程天二人也赶忙抽身，穿着一双白色的袜子，漂浮在空中。

    紫灵儿：“绯绫你抱紧我！”

    沈绯绫：“我抱紧了！”

    紫灵儿见他们的方法可行，赶忙抱着沈绯绫将紫灵儿唤出，灵力凝聚在脚底之后，点地之间将鞋子彻底踩入泥地之中，在相互作用力之下，紫灵儿跳跃起来，脚底不偏不倚的站在了紫菱剑上。

    沈绯绫被紫灵儿放在紫菱剑的一旁，沈绯绫赶忙站稳脚步，抱着紫灵儿的腰，稳住身子。

    倾韵见状赶忙也学着紫灵儿的样子，先自己跳上白羽煞风剑，随后伸出手，将叶仙儿也带离了泥地中，叶仙儿靠在倾韵的身后，站稳脚步之后，双手紧紧的搂住倾韵的腰。

    百里香召唤出藤蔓，缠绕住远处的一棵树干，随后脱掉鞋子，灵力催动，便从原位荡漾过这片湿如沼泽的地面，落在一旁的树枝上。

    此时众灵师在发现这一方法可行之后，都赶忙依靠自己的灵气，将自己推离地面，朝着一旁的大树树干之上飞去。

    很快周围的树枝之上便站满了人，只剩下那个胖灵师自己，大声呼救，朝着大家摆手求大家救他。

    紫灵儿他们见状，快速赶到胖灵师的身边，伸出手抓住胖灵师的手臂往上拉，只是他们再怎么拉扯胖灵师，胖灵师还是纹丝不动，稳如泰山。

    大家已经使出了吃奶的力气，但是奈何无法将他从泥地之中拉扯出来，于是大家都开始烦躁起来。

    程天烦恼道：“怎可怎么办？总不能见死不救吧！”

    江川银吐槽：“还能怎么办呀？他这么胖，我们几个根本就拉不动！”

    付龙生：“这泥土实在是邪门，为什么我们三个这么拉，都拉不动？就好像是被黏住了一样。”

    紫灵儿站在一旁，看着三人如此忧心忡忡，也跟着一同皱了皱眉，就在紫灵儿在努力想着，要怎么才能救出这个胖灵师，为他想出更好的对策之时，地面忽然开始晃动不停。

    江川银三人没想到着地面忽然颤动，于是赶忙松开了抓住胖灵师的手，在他们三人松手之后，地面的那个泥潭逐渐开始迅速的由稠专稀，胖灵师没有了支撑点，一下子没入那泥潭之中，不知所踪，不知生死。

    在这一地面开始不断颤动之后，那如沼泽一般粘稠的地面之中，冒出了一个硕大的蛇头。

    那蛇头足有百米宽，色头周围布满如龙鳞一般的鳞片护甲，头部呈现三角形，眼周布满坚硬厚实的铠甲，鳞片如同锋利的刀片一样，闪烁着灰褐色的银色光芒。

    他扭动着身躯，眼周布满了如同大地龟裂一般的皱纹，深浅不一，起起伏伏。

    头顶生出几条如鸟尾羽一般的羽毛，随着他的动作逐渐缓缓颤动，漆黑羽毛上闪烁着深蓝色的流光。

    他鼻孔张开，嗅了嗅周围的空气，随后双目瞪着站在树枝上的众人，缓缓转动脖子，将所有人的位置全部收入眼中，眨了眨深粉色眸子，瞳孔竖立，充满警惕。

