    当然，这是钱的那个不知道这个东西叫黄芪，更不知道它的价值才会这么想的。

    听了宋南的话，钱东急忙又折身回去帮着其他的两个工人开始收拾起工具。

    十多二十个人风风火火地收着黄芪，又一捆捆的往山下扛。村民们隔得老远并不清楚里面是些什么东西，刚开始的时候还有人说是书香在山上挖到的金银财宝，有人说是有什么了不得的东西。

    见到快到晚上的时候这些人才扛着一捆一捆的东西往山下而来，他们虽然隔得有些远，但是见着是一些像树根一样的东西，外面还被仔细地包着一块棉布，具体是什么也看不清。

    只知道他们一捆一捆地将这些东西往马车上搬，然后还有些人站在旁边阻拦其他村民前来探头探脑，这就让人更加的好奇了。

    其实刚开始的时候沈沐辰和书香并没有想过要弄得这么严实的，毕竟村里的人多半也不认识这黄芪。可是后来沈沐辰想了想，觉得村里的人实在是太不地道了。他就是想让他们眼馋，让他们想知道是什么东西，却又无处得知，气死他们！

    说起来这沈沐辰虽然做事非常的果断也有一套，但是偶尔也会耍点小孩子脾气。

    书香倒是没在意，毕竟这黄芪是很珍贵的东西，万一被村子里的人看了去偷出去要怎么办？所以沈沐辰他们搞得这么严谨，书香也没说什么。

    远远地站着十多个三姑六婆在那里咬耳朵。

    “哎，你说那捆的是什么玩意儿呀，我看着有些像什么小树的根？”

    “还是你眼色好，隔得远了我到瞧不清楚了，只见着他们这一捆一捆的，装了好几辆马车了。”

    “你瞧瞧那些人小心的样子，说不定是什么天材地宝呢，值老鼻子钱了吧！”

    其中有一个村妇不屑的撇撇嘴了，哼道：“那破山上能有啥值钱的东西，要有值钱的不早给咱们挖完了！”

    “就是啊，你前日子不是还在山上去挖过野菜吗？有见到什么天材地宝没？瞧你说得，就像是山上的土地爷专门给她小贱人一样！”

    “嘿嘿，嘿嘿，我不就是说一说嘛，不过你瞧瞧他们这架势，肯定是值老鼻子钱的东西。”

    几个村妇沉吟了一下又有一个撇撇嘴道：“我看，倒不见得要真是什么值钱的东西，那小贱人还不把自己给捣鼓捣鼓，你瞅瞅他身上的衣服，补丁落补丁的，都快漏屁股蛋儿了！”

    “哈哈哈哈，你说她那屁股蛋儿露给谁看的呀？！”

    “去去，我哪知道！那山上几十个大老爷们，你说她是弄给谁看的？！”

    村里的妇人们就是这样，三句就能扯到那些浑话上面去，也不嫌害臊。

    当然了，这是在说别人的时候，要是谁说到她们头上的话，指不定拿着扫帚就能跟人干起来呢！

    书香连续给菜浇了两次水这才收了手，摇摇头叹口气，也不知道这老天爷咋如此不开眼。她今年才刚刚穿过来就遇到这百年不见的大旱灾……

