    听到秦风这话，刚才还神情黯然的众人，不由一阵提气。

    秦天虎的眼神刚燃起一阵希望，却又马上灰暗下去，沉声道：“此言有理，只是……北狄人动作向来快，既然已经使出声东击西的计谋，想必此时游骑已经攻入北溪县……”

    秦天虎没有继续说下去，但言下之意已经非常明白。

    此时，秦夫人恐怕已经落入北狄之手。

    战场局势，瞬息万变。

    北狄显然不打算给大梁运筹帷幄的时间，强行扔出一个难题。

    是马上奔赴前线，仓促上阵。

    还是等着北狄以秦夫人为人质，撤下秦天虎，打乱整体计划，极大地拖延战事。

    相比于众人的左右为难，秦风的眼神却越发坚定，直接脱口而出：“没说的，必须去救母亲大人！”

    此言一出，景千影看秦风的眼神，骤然柔和起来。

    景千影轻声道：“我与你同行。”

    秦风却摇了摇头，心中已有韬略：“四姐，你还是继续留在京中，营救母亲一事，交给我便是！我这便回天机营，提点新军，奔赴前线。”

    说到这，秦风转身看向三位姐姐，沉声道：“我不在的时候，天机营的种种事务，就全权交给三位姐姐了。”

    三女几乎是异口同声：“你只管安心去。”

    就在秦风转身离开之际，秦天虎却拽住秦风的胳膊，眉头紧锁，眼神透着些许担忧：“风儿，你可想好了？想要救回你母亲，恐怕难如登天，而此次一旦奔赴前线，想要再回来，少说也要等到战事落定以后。”

    满脸严肃的秦风，突然咧嘴一笑：“不就是北狄吗？干他丫的！”

    事不宜迟，秦风连夜赶回天机营。

    宁虎徐墨已经得知秦夫人落难，早已在凉亭内恭候多时。

    不等秦风开口，宁虎已经抱拳行礼，铿锵有力道：“秦兄，只要你一句话，咱们弟兄马上开拨边城！”

    徐墨也第一时间表态，眼神充斥着愤怒，咬牙切齿：“秦夫人乃秦家之禁忌，以往我也不好提及，如今秦夫人落难，也就没什么好顾忌的了！实不相瞒，当初年幼时，我还曾在夫人面前讨过糖吃，那帮该死的北狄蛮夷，竟敢对夫人下手，此仇不共戴天！”

    听到二人这番话，秦风心里暖暖的。

    他秦风也是有兄弟的人了！

    秦风拉过宁虎徐墨，搂住二人肩膀，深吸了口气，沉声道：“好兄弟，别的我也不多说了，总之从今以后，咱哥仨，有福同享，有难同当！”

    三个男人抱着肩膀，真诚炙热地对视着彼此，此刻一切尽在不言中。

    有好兄弟的鼎力支持，秦风也不耽搁，当即着手安排起来。

    毕竟此去北狄，什么时候能回来，谁也说不准，必须将“自家后院”安顿好才是。

    不多时，天机营里所有重要人物，全部到齐。

    秦风的视线，在众人身上一一扫过，一扫往日吊儿郎当的纨绔模样，无比认真地抱拳行礼：“想必诸位都已经听说了秦家发生的事，大家都是自己人，我也就不绕弯子了。此番前往边城，没有什么国仇家恨的大仁大义，也和忠肝义胆八竿子打不着！我娘和三姐，让北狄人掳走了，我要去救她，顺道砸烂北狄人的狗头，就这么简单！”

    现场有一个算一个，对于秦风务实不务虚的为人，了如指掌。

    秦风能说出这种话，大家没有半点意外。

    就在这时，人群中突然传出一声大喊：“秦公子，你就说接下来怎么办吧！”

    秦风抬头望去，发现说话之人，竟然是个生面孔，而且只是个工匠。

    秦风心里一阵奇怪，冲鲁明问道：“此人是？”

    鲁明也没想到，这么严肃的场面，会被自己的人打破，脸色显得有些窘迫，解释道：“启禀公子，此人名叫王沫，乃是天机营建造之初，从地方上招来的工匠，善于锻铁。”

    秦风轻“哦”了一声，心里反而更奇怪了，一个刚刚加入天机营的工匠，怎么这么苦大仇深？不知道的还以为是这个王沫的老妈被人掳走了。

    就在秦风疑惑之际，名叫王沫的工匠，再次不管不顾地大喊起来：“只要能把夫人救回来，小的愿意不要工钱，白干几个月，算是为秦家献出绵薄之力。”

    这话说得，到位！

    秦风对王沫越发感兴趣，笑眯眯问道：“你才来几天？为何愿意为秦家献力？”

    王沫昂着头，一副愣头青的架势，眉宇之间却透着骄傲：“整个京都地界，谁不知道秦公子的大名？对待京中子弟，如严寒般冷酷，对待平民百姓，却如春天般温暖！有您在，我们这些平头老百姓，才有奔头。”

    “当初一听是秦公子招工，小的二话不说，直接就收拾东西来了。虽然只干了几天，但天机营的工钱和待遇，放眼整个大梁，即便是打着灯笼也找不到第二家，能为秦公子办事，乃是小的之幸！”

    “谁若是胆敢伤害秦家，就是砸了小的饭碗，灭了小的奔头！小的自然是要拼命！”

    在王沫的带动下，现场不少工匠纷纷大喊起来。

    一个年过半百的老工匠，激动得脸色涨红：“说的没错！以往我也曾在大户人家帮工，说是工匠，其实跟牲口差不多，呼之即来挥之即去，稍有差池还免不了一顿毒打。如今来到天机营，我才真活出个人样。”

    站在旁边，也就十几岁的学徒小工，攥着拳头大喊：“这天机营的诸位贵人，哪个不是跺一跺脚，整个京都颤三颤的大人物？但是对小的们，那可真是没的说！我们这些老百姓算啥？贵人们还不是看在您秦公子的面子上。听说小的来天机营做工，我爹窝囊了一辈子，也跟着扬眉吐气，现在逢人就说，小的乃是秦公子的人。”

    别说秦风，就连站在旁边的柳红颜三女，脸上也不由流露出骄傲之色。

    柳红颜冲身旁的沈青辞小声感叹：“大姐，搁在以前谁能想到，咱这个臭名昭彰的弟弟，在民间的名声竟如此之好，地方百姓竟以秦家为荣。”

    沈青辞也颇感意外，若非亲眼所见，她绝不相信当初那个臭弟弟，竟然受百姓如此拥戴。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    身为秦风的姐姐，沈青辞自然也跟着脸上有光。

    如今再看秦风，似也不如曾经那般令人厌恶。

    沈青辞薄唇轻咬，点了点头，没做声，但看秦风的眼神，早已发生了天翻地覆的变化……

