
　　孟九游看向萧九飞，道：“萧先生，眼下把你喊来，是为了公子的事情。我得了消息，有人要在公子离开伏山县，前往永业县的路上伏击。我建议公子，暂时不去永业县，只是公子眼下，却执意要去永业县。”

　　“可惜，公子不听我的劝说。”

　　“甚至于，是让我来破局，解决当下这一困境。”

　　“我遇到了这样的事情，也是抓瞎，根本没有什么好的办法。偏偏，公子要考教我，让我来处理这一事情。”

　　孟九游问道：“这一事情，你怎么看？”

　　萧九飞快速转动脑筋，仔细思考着。

　　眼下的事情，关键在于破局。

　　必须要解决杜启的安全问题。

　　这一点不解决，一切都是白搭，所以萧九飞朝着这方面思考一番后，时间不长，萧九飞脑中掠过了一道灵光，他顿时有了方向。

　　萧九飞道：“县尊，卑职有办法了。”

　　孟九游说道：“什么办法？”

　　萧九飞沉声道：“我们这一次的办法，就是引蛇出洞，把暗中意图对杜公子不利的人，彻底引出来，然后一网打尽。唯有如此，才有机会。”

　　孟九游道：“具体怎么安排呢？”

　　萧九飞说道：“我们当下，找一个人假扮公子。然后，再对外放出风声，说公子两天后将要启程离开伏山县，往永业县去。到时候，这些意图对公子不利的人，都会布置的。我们解释，便借助这一机会，把对方一网打尽。”

　　孟九游的脸上，有了一抹笑意，赞道：“这倒是一个不错的办法。”

　　他仔细的思索一番，更是觉得这一办法很可行。

　　能引蛇出洞。

　　到时候，只要是心怀叵测的人，肯定会行动的。

　　孟九游琢磨一番后，他说道：“萧先生，你的计划是不错的。只是万一我们实施了计划，有些人根本不相信，就认为是我们设下了圈套呢？”

　　萧九飞说道：“要说有谨慎的人，也的确是存在，极可能有谨慎的人会暗中观察，暂时不会出手。所以，会有漏网之鱼。”

　　孟九游说道：“所以啊，这就存在了漏洞。”

　　萧九飞道：“有了漏洞，我们补充就是。”

　　孟九游道：“如何补？”

　　萧九飞的脸上，有着一抹自信，说道：“我们来了一次，那就来两次。第一次，总会有谨慎的人，是藏匿在背后，观察情况。”

　　“出手的人，这一次遭到了伏击后，暗中观察的人，就不会在怀疑。”

　　“等到第二次再设下圈套，必然有人出手。”

　　“当然，也可能没有人出手。只要是没有人出手，就可以断定，暗中已经没有人意图谋划着对付公子，所以这是双重的保险。”

　　萧九飞沉声道：“县尊，如此一来，那就是万无一失的策略。这一次的谋划，也就彻底成功，会把心怀叵测的人，一网打尽。不可能，再有什么危险。”

　　“妙，妙啊！”

　　孟九游听到了后，脸上有赞许神情。

　　这是他没有考虑到的。

　　多亏了萧九飞。

　　有了萧九飞的谋划，那么这一次杜启的安全，也就万无一失。

　　孟九游说道：“萧先生，你真不愧是本官的左膀右臂。有了你的计策，这一次，肯定能确保公子的安全。我现在，就立刻去见公子，把计划告诉他。”

　　萧九飞道：“县尊且慢。”

　　孟九游道：“怎么了？”

　　萧九飞沉声道：“县尊这才刚刚回来，就又急吼吼的跑去禀报，岂不是显得有些急躁。甚至于，是有些冒失了。所以卑职认为，县尊即便是要去禀报，也应该是再等半个多一个时辰，然后，再去禀报不迟。”

　　“尤其眼下，卑职只是定下了一个大方向的策略。”

　　“具体如何实施没有考虑到。”

　　“每一步的计划，要调动多少人，需要哪些人配合，杜公子那里，他又要做些什么事情，实际上，这些细节都是没有敲定的。”

　　萧九飞侃侃而谈，说道：“县尊，还是不着急，把这些事情，全都定下了后，再来考虑拜访公子不迟。这，是我的观点。”

　　孟九游听到后，沉下心来思考。

　　他并不傻。

　　只是很多具体的事情，孟九游成了县令后，懒得去琢磨。

　　眼下萧九飞一说，孟九游便仔细的思索起来，把所有的事情，都仔细的梳理了一遍。

　　每一步的计划，都考虑清楚。

　　如此，做到有的放矢。

　　孟九游思考清楚，便不再说杜启出行的事情，而是让人拿来了棋盘，竟是和萧九飞开始下象棋，这是大秦的娱乐方式。

　　两人下棋，你来我往。

　　下得不亦乐乎。

　　抵近了傍晚，孟九游才起身离开县衙，又往杜启的住宅去。

　　孟九游进入了书房，见到杜启后，主动道：“公子，关于您离开伏山县，可能遭到伏击的事情，卑职已经考虑清楚了，有了应对计策。”

　　杜启道：“说来听听！”

　　孟九游直接就说了萧九飞的策略，把引蛇出洞的计划详细阐述。然后，又说了可能还有人暗中观望，所以要第二次引蛇出洞。

　　杜启听完了详细的计划，倒是眼前一亮，笑道：“没想到，你孟九游倒也是能琢磨出好办法的。不管是你的办法，还是你和幕僚商议的办法，总之，你能解决问题，这就是我需要的。我只看结果，不问过程。”

　　孟九游道：“公子英明！”

　　杜启道：“去安排吧，三天后我出发时，我不希望再有心怀叵测的人埋伏。”

　　“是！”

　　孟九游立刻就应下。

　　他心下激动不已。

　　因为这一次的事情，让杜启满意了，那么等拿下了松阳郡，要设立松阳郡守时，他就有极大的可能，能成为松阳郡的太守。

　　孟九游急匆匆的离开住宅，然后回到县衙，就把萧九飞喊来了，说道：“萧先生，计划在公子那里，已经是得了批准。眼下，我们可以着手布置了。”

　　“卑职遵命！”

　　萧九飞也是立刻应下。

　　他是孟九游的幕僚，孟九游越好，他的日子自然也就越好。所以眼下帮助孟九游布置，萧九飞也是全力以赴，不会有半点的拖沓。

　　两人又仔细商榷了一番计划，然后才安排布置了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1536章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 