    

    昇阳峰的目标也是这里。

    不过已经有三枚令牌的青霜峰弟子们颇有底气，人多又如何，最后能不能拿到东西都是各凭本事。

    刚跨入黄沙之内，潮湿阴冷的密林消失，正空烈日暴晒，四周黄沙飞舞，仿佛换了个世界。

    一股炎热之气铺面而来，干燥、闷热。

    众人朝身后看去，黄沙的墙壁不见了，入口也不见了。

    前后左右都是看不到尽头的黄沙，仿佛置身于沙漠的中心。

    “这、这是什么啊？”

    “我们现在怎么出去？”

    一切让众人目瞪口呆，难怪要在这里面建立一个救援处。

    “各位同门，不知你们走哪边？”

    二师兄看向昇阳峰弟子。

    老实讲，青霜峰的师兄们现在看其他峰都有点小脾气。就算进入这个诡异的地方，他们也不愿意和其他峰弟子聚在一起。

    等他们选好方向，众师兄弟选择了一个截然相反的路径。

    ##

    这完全就是个沙漠。

    高温已经让众人脱得只剩下里衣，烈日让人头晕目眩。

    青霜峰如此，同他们一起进入的昇阳峰也是如此。

    赶路一上午，带队的大师兄让众人再此休息。

    一个弟子就刚才的事儿说道，“青霜峰的人好生傲气。”

    “对。一个个修为低、装备差，难道还怕我们占他便宜。”

    另一个年轻弟子接上，“又不是商九明师兄，还以为自己是个香饽饽。”

    “好了，别说了。”

    年长的师兄打断他们的话语，“管那么多干什么，分开也好，找令牌才是正经。”

    在烈日下暴晒一整天

    饶是练武之人，也被累趴下了。

    傍晚

    气温终于降低。

    周遭没有任何植被，他们只能够原地休息。

    作为所有人中资历最大的弟子，二师兄眉头紧紧皱起，“这一天都没看到动物啊！”

    不仅没有动物，而且没有水源。

    大家吃着仅存的干粮，带的水只剩下半壶。

    半夜，他们迎来了更大的问题——沙漠昼夜巨大的温差变化。

    白天热得慌，夜晚冷成狗。

    对沙漠毫无经验的众人被这极端的天气搞蒙了。原本脱下的棉服重新穿上，还得挤在一起取暖。

    第二天一早，二师兄、四师兄、老十九都感到鼻子堵塞、喉咙发痒，还有些轻微的咳嗽。

    为了防止众人担心，大家都强行忍着。

    但情况逐渐变得更严重。

    试炼牌找不到，大师兄们找不到，出口也找不到。

    对突如其来的沙漠没有任何准备的弟子们已经吃光了带来的物资，四周除了沙之外，连个蚂蚁都没有。

    “咳、咳咳咳！”

    老十九不愧是青霜峰的弱鸡，伤寒变严重后甚至连肺都快要给咳出来。

    所有人中只有十师兄的包裹里有一点草药，这里连火都生不起来，只能让伤寒的几个师兄将草药放在嘴里干嚼。

    “必须要出去！”

    找令牌是小，如果再不出去，他们将陷入危险的境地。

    “可是出口在那儿啊？”

    他们连方向感都丢失了，就像个无头苍蝇般乱窜。

    有师兄提出他们可以通过星辰和太阳来判断。

    “好主意。”

    二师兄先表扬一下，然后指了指挂在头顶的太阳，“我之前带路就是靠它判断的。”

    但是很显然，这里的太阳不遵循东升西落的规律。

    “昨晚睡觉我做了记号，它是从我正对面落下，今早是从左边升起。”

    太阳连直线都不走，根本没有参照物。

    “而且……救助处我们也没找到。”

    有弟子幽幽地说道，让众人突然意识到，麻烦大了！

    全场唯一没啥感觉的大概就只有贾熙桐了。

    她一不吃东西、二感觉到不到温度，完全脱离了人类正常的需要。每天出来走一段路，其他时间躲在商晏庭识海中研究一下新符箓。

    初级引雷符都被她弄出来了两张，日子过得好不快活。

    直到刚才听到他们的谈话，贾熙桐从自己的专属小背包里掏出了……一个司南。

    原本激烈讨论该走那边的众人突然安静。

    “你居然有司南！”

    突然，大家感觉秃毛小浣熊更加可爱了。

    十师兄感觉细桶更加神秘了！

    更厉害还在后面。

    根据十师兄的不完全统计，在接下来的路途中，细桶拿出了三袋子水、两瓶被制成药丸的风寒药，两只疑似之前被大家嫌弃没盐味丢掉（又被它捡回来）的烤鸡和烤兔。

    能够认出是被捡回来的，主要还是因为烤鸡的屁股上还留着他的牙印。

    可阎师弟给它缝制的背包只有一个拳头那么大，这些东西都是从哪里拿出来的？

    大家不要只顾着吃，睁开眼睛看看细桶的异常啊！

    十师兄感觉周围的师兄弟们都好蠢，机敏的自己和他们格格不入。

    ##

    得病的师兄弟吃了药，大伙儿还补充了水和食物，众人的状态好太多。

    正准备赶路时，后面突然出现一群人。

    不是别人，就是前两日刚分开的金阳峰众弟子。

    他们的水也早就喝完了，没有水源，没有食物。赶来的时候青霜峰众弟子刚将食物分完，看着一地被嗦得干净的骨头，这群之前还挺骄傲的弟子们控制不住地咽咽口水。

    “诸位同门好。”

    金阳峰领头弟子态度比之前好上不少，“请问还有食物和水吗，我们已经饿两天了。”

    “抱歉，我们的食物刚吃完。”

    现在这个情况，就算有也不能随便给人啊。

    二师兄让人将剩下的一壶水收起来，一副爱莫能助的样子。

    元翰逸被噎住，长时间被人恭维让他自尊心极高，不可能为了一壶水求别人。其余弟子有大部分看不上青霜峰，更不会去求他们。

    他移开话题，“你们找到试炼牌了吗？”

    “你们找到了？”

    二师兄看向他们。

    元翰逸摇头，“没有。”

    实际上他们不仅没有找到试炼牌，甚至连出口都没找到，想要放弃这个试炼场的机会都没有，好几天都在乱串。

    他说完突然看到前方，那个青霜峰新弟子手中拿着司南，原本准备带其他弟子离开的脚步一顿，“一起走吗？”

