    

    “属下知道怎么做了。”再行一礼之后，沈勇达便又转身离开了。

    看着沈勇达离开的背影，陈桥长长吐出一口气来，原以为西罗马的奴隶买卖只是在国内盛行，可从梁温华到霍安，这些分别被派往不同地方的细作，却将西罗马皇帝的野心明晃晃地摆了出来。

    看来，这西罗马皇帝确实还是有些本事的，毕竟无论是先前薛山父女，还是此次西夜国国王想要将杨旭景绑走，若非是发生了这些事情，恐怕就连陈桥都无法得知西罗马皇帝到底派了多少奴隶潜伏出来。

    更别说梁温华那次已经完全算得上是自投罗网了。

    想到此处，陈桥再一次忍不住捏了捏眉心，这些事情还真够糟心的。

    到了正午的时候，小宛国国王再一次到了黑龙军大营，这一次他总算得知了自己想要知道的所有事情，并且还有了意外的收获。

    “将军是说，西域诸国都被西罗马皇帝安插了细作？”小宛国国王皱着眉头看向陈桥。

    陈桥点点头，“不光是西域诸国，便是大唐境内都不知被安插进去了多少人。”

    “那要如何是好？”小宛国国王不由忧心忡忡地问了一句。

    “我已经让沈勇达去接着审问了，不过想来应该也问不出太多的东西，不过也不必烦心，只需要将西罗马给灭了，这些细作没了倚仗和威胁，自然也就不会再做出什么有损于咱们的事情了。”陈桥皱着眉头说道。

    闻言，小宛国国王点了点头，缓缓吐出一口气来。

    没错，只要西罗马帝国不复存在了，那些曾经作为奴隶白派出来的人，也就全部都恢复了自由身。

    “将军，有消息。”

    就在两人说话的时候，门外忽然响起杨旭景的声音。

    “进来吧。”陈桥开口道。

    陈桥话音才刚刚落下，杨旭景便抱着一只信鸽走了进来，“潜伏在西罗马的将士传回了消息，说西罗马皇帝已经开始集结大军，想来应该不出三天，西罗马大军便会开拔了。”

    杨旭景将手中的一小卷纸条递到了陈桥手中。

    陈桥仔仔细细看过手中的纸条，抬头对杨旭景说道：“给他们回信，让他们在西罗马大军开拔的时候撤回来。”

    “是。”

    “再有，吩咐下去，让全军做好随时出军的准备。”陈桥表情严峻地对杨旭景说道。

    “是！”

    应下之后，杨旭景便退出了陈桥的营帐。

    “要开战了？”

    小宛国国王的表情上带了些担忧。

    陈桥笑着拍了拍他的肩膀，说道：“不必担心，你也知道黑龙军的厉害，这世上还没有能让我吃败仗的人，无论是西域还是大唐，我都会护好的。”

    小宛国国王自然不会以为陈桥要护住西域，是因为和他还算亲厚的关系，而是为了那个早已经死在了西罗马人刀下的施林通，以及楼兰国所有无辜枉死的人。

    “虽然黑龙军一向战无不胜，可我先前也听说了，西罗马皇帝集结了百余万大军，无论如何，我都希望你能够多加小心。”小宛国国王仍旧有些不放心地说道。

    陈桥笑了一声，看着小宛国国王真心实意担忧的表情说道：“我知道你担心什么，不过区区百余万杂鱼杂虾，你实在不必太过担心。”

    听到陈桥这句话，小宛国国王也只能放下心来。

    又过了两天后，陈桥便将西夜国国王和公主全都放了回去，至于他们两个还能不能在西夜国过上金尊玉贵的生活，那就不是陈桥需要操心的事情。

    “一百万大军啊……”沈勇达跃跃欲试地舔了舔干涩的嘴唇。

    陈桥笑了一声，说道：“怎么？上回的五十万大军还没让你过瘾？”

    沈勇达憨笑一声，“五十万哪里能和一百万比？对于属下来说，敌人自然就是多多益善得好。”

    闻言，陈桥笑着摇摇头，又扭头看向其他人，“这次数量如此悬殊，我也就不做什么安排了，到时候你们自己看着办就好。”

    “是。”

    众人齐声应和。

    “至于郑昊和郑昂，”陈桥的目光又落在了马上就要第一次上战场的兄弟二人身上，“你们是想跟着沈勇达还是跟着那色？自己挑吧。”

    “还能挑？”郑昊张大嘴巴，再是惊讶不过地看着陈桥。

    陈桥笑笑，“没错，雷虎营和乾狼营都是黑龙军的主力，你们两个虽然先前一直跟着齐子枫，不过这次齐子枫是要跟在我身边的，所以我允许你们第一次上战场的时候可以做一次选择。”

    闻言，郑昊郑昂对视一眼，又分别看了看眼中已经满是杀气的沈勇达，还有争面无表情看着他们的那色，同时说道：“沈郎将！”

    果然如此，见两人说出的人选与自己心中猜想地一样，陈桥轻笑一声，只是点了下头，也没有再多说什么。

    “跟着老子，肯定不会吃亏的！”

    沈勇达哈哈大笑这拍了拍两人的肩膀。

    兄弟俩差一点儿就被沈勇达拍到了地上，踉跄了几步才终于问问站住，同时不由开始有些后悔，想要再换去那色率领地乾狼营。

    看到两人的表情，陈桥就知道两人在想些什么，于是又老神在在说道：“做了决定可就不能反悔了啊。”

    “属下知道了。”郑昊郑昂皆是一脸苦涩地揉着自己被沈勇达有些发疼的肩膀。

    “好了，都各自下去准备吧，西罗马大军应该不出不出一个月就会到了。”陈桥对众人说道。

    “是！”

    应下这声之后，众人便三三两两离开了陈桥的营帐。

    等到人都走得差不多之后，陈桥就看到以往总是最先冲出去的齐子枫，今天居然留了下来。

    “怎么？有事要与我说？”陈桥走到齐子枫身边坐下来问了一句。

    齐子枫扭头看向陈桥，问道：“将军要让我跟在您身边？”

    陈桥笑着点点头，“怎么？不愿意？你想跟着沈勇达去上阵杀敌？”

    闻言，齐子枫抿了抿嘴，虽然没有说话，可他的已经表现得再是明显不过。

    陈桥一手按在齐子枫的肩膀上，说道：“你知道，我对你的期望其他人不一样，既然你今后会接手黑龙军，那就不能时时刻刻都做一个冲在最前面的前锋，你要学会坐镇军中，并且在最关键的时候，给予敌军最沉重的打击。”

    听到陈桥所言，齐子枫想了好一会儿，才终于明白陈桥这句话是什么意思。

    “可是将军现在正值壮年，而且我……”

    齐子枫在担心什么，陈桥自然是再清楚不过的。

    “我马上就要四十岁了，”陈桥对齐子枫说道：“尽管现在正在盛年，可我也总有老的一天，我现在要做的，就是赶在我懒得再带兵打仗的那一天，让你成为一个合格的主帅。”

