
　　沈定方握住老杨的手，激动的语无伦次：“哎呀，老杨啊，你真是菩萨心肠。你知道吗，昨天喝过你的茶之后，当晚就效果显著啊，感觉回到了二十岁！我以为你这茶至少要卖一百万一斤呢，都已经找人借钱了！没想到你竟然卖那么便宜，哈哈哈哈，太棒了，给老子来十斤！”

　　老杨一听要十斤，顿时眉开眼笑，叫员工去打包装。

　　张成仕等人早就按捺不住了，激动道：“老杨啊老杨，真是太感谢你了，我可是砸锅卖铁凑了两百万，就等着买一两斤你家茶叶呢，没想到你只卖十万一斤！哈哈哈，快给我来二十斤！”

　　剩下的几个局长都高兴的付款，生怕老杨坐地起价。

　　让人震惊的是，刘子华竟然直接付款一亿！

　　面对众人意味深长的眼神，刘子华赶紧解释道：“这可不是我的，是别人托我帮忙买的，我这可是有证据的。”

　　张成仕似笑非笑道：“原来如此，刘局长别紧张嘛，我们又没说你什么。”

　　“哼。”刘子华扭过头。

　　他本身是不屑于来的，但是昨晚体会到茶叶的效果之后，就鸡动的睡不着，拼杀到大半夜还生龙活虎的。

　　他老婆问他是不是嗑药了，那么能折腾。他把茶叶的事说了一遍，顿时把他老婆给惊喜到了。二话不说，当场转了一个亿给他，让他明天一定要买到茶叶，不然就睡地板吧！

　　他当然不能说这钱是他老婆给的，那多丢面子。

　　老杨开心的招呼员工都去帮忙打包，毕竟这可是一笔大买卖啊，他这辈子都没赚到过一个亿！

　　阿发眼神惊恐的看着这一幕，一亿啊！说给就给，都不带犹豫的。

　　他从来都没见过那么多钱，一直以为自己有几万块存款已经是全村最有前途的年轻人了，没想到有人比他更有钱！

　　但是一想到自己还有家人们给他刷礼物，有百万观众，他就觉得他早晚有一天也能赚到一个亿！

　　制服男惶惶不安的问道：“局长，这茶叶店是什么来头？”

　　沈定方瞥了他一眼，细声道：“别看这茶叶店普普通通的，背景大得吓人，以后不要招惹他们。今天看在你们没犯什么错的份上，就原谅你们一次，下次机灵点。”

　　制服男打了个激灵：“谢谢局长，没什么事的话，我们就先撤了。”开玩笑，这种地方还是早点离开为妙，都是大佬，一不小心就会得罪人。

　　沈定方点点头：“嗯，走吧，今天的事不要到处宣扬。”

　　“好的局长。”制服男跟伙伴们赶紧跑了。

　　一转眼茶叶就卖了1000多斤，老杨笑的合不拢嘴。

　　门外围观的大妈见状，纷纷涌进店里。打听价格，十万一斤，大妈们破口大骂。

　　老杨也不跟她们计较，如果你想跟龙国的大妈们比划比划，那无疑是自寻死路。

　　老杨给大妈们每人倒了一杯茶，大妈们将信将疑的喝了。

　　顿时炸锅了，大妈们纷纷抓着老杨不放，要求老杨给她们打折，表示以后还会经常来光顾。

　　这些大妈多多少少都有些老毛病，什么风湿，关节炎，腰椎突出，高血压等等，喝过一杯茶之后，很明显感到症状减轻了很多。如果经常饮用，是不是可以根治？一想到这里，大妈们就忍不住了，差点把老杨按倒在地。

　　慕容菲见状，赶紧躲得远远的，大妈的战斗力恐怖如斯，太吓人。

　　老杨连忙把锅甩给秦四海，急忙道：“你们问这位老爷子，茶叶是他孙子种的，价格不是我一个能决定的。”

　　大妈们闻言，瞬间把秦四海给围了。

　　不过秦四海倒是不怕，这些大妈在他眼里，就好像中年人眼中的花季少女一样，把他享受得不要不要的，毕竟他可是八十岁的老头了，被那么多小姑娘围着，能不开心？

　　不过他可不敢改价，这可是杨天的茶，他还不想死。

　　“好了好了，你们不要为难老头子我了，这些茶叶价格已经算便宜了，我们根本就不赚什么钱。相信你们也感受到奇效了，我们投入了大量财力才研发出这种茶，现在是为了推广，才卖那么便宜。一旦名声传开了，到时候我们就要涨价了。”

　　大妈们一听，犹豫不决。

　　其实他秦四海也很着急啊，他想自己买一批茶叶回去慢慢喝，只是碍于杨天给他安排的身份，自己买自己孙子的茶叶不太合适。

　　这些大妈的购买力是相当恐怖的，一旦看上了某种东西，就会不惜一切代价大肆购买，造成抢购风波。

　　就在大妈们犹豫不决的时候，又来了一位重量级人物。

　　苏灿作为江城的市首，几乎没人不认识。23sK.com

　　看到苏灿进来，发哥率先反应过来，直接镜头对准他，这可是流量啊。

　　苏灿皱皱眉头，不过经常出现在电视里，所以他也不在意。扶着苏老爷子往里面走，苏铭扶另一边，老爷子身后跟着一位身穿唐装威武不凡的中年人，小王小李恭敬的跟在后面。

　　看到苏灿和苏老爷子进来，几位局长连忙上前恭迎。

　　“见过老爷子，没想到您亲自来了。”

　　苏老爷子笑道：“嚯嚯嚯，人老了，出来走动走动，兴许还能多活几年。”

　　张成仕笑道：“老爷子您说的哪里话，您是有福之人，必能万寿无疆。”

　　“嚯嚯嚯，行啦，老头子我自己的命数自己心里有数，你就不必说这些好话哄老头子我开心了，进去坐吧。”

　　老杨看见苏老爷子，也是很开心的迎上去：“哎呀，苏老您怎么来了，快坐快坐。”

　　老爷子缓缓坐下，笑呵呵道：“嚯嚯嚯，知道你重新开店，所以就迫不及待的来喝茶了，你不会嫌弃老头子我吧？”

　　老杨笑道：“瞧您这话说的，我高兴还不及呢，请喝茶。”

　　老杨给众人倒了一杯茶，苏老爷子迫不及待的喝起来。身边几个人见状，也喝了一口。

　　苏灿两兄弟感觉飘飘欲仙，非常享受。

　　唐装中年人喝了茶之后，眼珠子瞪得大大的，迫不及待的拿起茶壶就往嘴里灌，连茶叶都吞了，惹得众人有点尴尬，却又不好说什么。

　　唐装中年人一言不发，正襟危坐，双眼紧闭，脸色涨红，额头冒汗，青筋暴露。

　　大妈们见状，都被吓傻了，惊恐叫道：“中毒了？这是不是中毒了？我的天啊，幸亏我刚才没买，十万块啊，竟然有毒！”

　　“糟糕，我们刚刚也喝过，会不会中毒？”

　　顿时有大妈指着老杨鼻子骂：“你这个天杀的奸商，竟然给我们喝毒茶，我们跟你没完，你给我等着，我现在就报警！”

　　“哎呀，报什么警，赶紧去医院洗胃，再晚就来不及了！”

　　“对对对，赶紧去医院！我女儿在医院上班，我赶紧给她打电话，走走走，打车去！”

　　几个大妈被吓得半死，急急忙忙就跑出去打车，弄得众人一脸惊愕。老杨更是心里着急万分，这茶不会真的有什么问题吧？万一真的有毒，那他今天的麻烦就大了！

　　这一幕被直播间完整的直播出去，顿时引来了无数观众，纷纷发弹幕声讨茶叶店卖毒茶，更是有热心观众直接报警了。

　　老杨急得团团转，叶静雯也紧张的抓着杨天的手，心里害怕。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第35章 杨天出价免费阅读。https://www.23sk.net 