    被杨锋盯的有点发毛。

    中年文士陪着笑脸讪讪的道：“那个，君侯，要是没其他的事小人就退下了。”

    想走啊？

    门都没有！

    杨锋含笑重新回到座位上。

    饶有兴致的看着面前的中年文士。

    心里暗自嘀咕着：

    你是真能装啊！

    难怪后世人说你深得明哲保身之道。

    要不是有系统傍身。

    连我险些都被你骗过去了！

    反正距离完成“攻占虎牢关”任务结束还有老长一段时间呢。

    我就陪你玩玩儿。

    “你叫什么名字？在董卓的麾下担任什么职务啊？”

    杨锋故意装作没认出中年文士的样子。

    装模作样的问道。

    中年文士连忙躬身行礼。

    谦卑的答道：“小人姓文，在董相国手下就是个小小的记事官。”

    “哦——那可有点屈才了啊。”

    杨锋拖着长长的尾音。

    继续试探着中年文士。

    这只老狐狸。

    倒要看看你什么时候露出马脚！

    “不敢不敢，小人这点水平，哪里称的上是‘才’呢。”

    中年文士是决定一装到底了。

    保持着卑微小人物的风格。

    坚定不动摇！

    “对了，西凉武威郡有个叫贾诩的人，听说足智多谋，不知道你听说过没有啊？”

    杨锋似是刚刚想起来这件事。

    向中年文士垂询道。

    从这句话的第一个字说出口。

    杨锋的目光便紧紧地盯在中年文士的身上。

    暗中观察着他的神情变化。

    中年文士没料到杨锋忽然提起“贾诩”这两个字。

    下意识的微微张了张嘴。

    可是还没等两片嘴唇彻底张开呢。

    他就反应了过来。

    机敏的把即将长大的嘴型又收了回去。

    若不是杨锋一直盯着他。

    可能根本就察觉不到他嘴上的细微变化。

    坚定而决绝的摇了摇头。

    中年文士答道：“不认识，也没听说过。小人的确是人微言轻，能得到君侯看重的大人物，小人定然是不认识的。”

    杨锋哈哈笑道：“那你觉得什么样的人，能得到我的看重呢？”

    中年文士毫不犹豫的答道：“君侯满腹经纶，有经天纬地之才，实乃神鬼莫测的风流人物，小人可猜不到君侯的想法。”

    一问三不知！

    不管杨锋问什么。

    中年文士是啥也不知道！

    惹得杨锋的笑声更响亮了。

    笑着笑着。

    杨锋忽然笑声一收。

    双目如刀般盯着中年文士。

    厉声喝道：“贾文和！装傻充愣也轮不到你排天下第一！”

    文和是他的字。

    他的名字叫贾诩。

    没错。

    就是刚才杨锋提到过的武威郡人贾诩。

    系统显示：

    谋士姓名：贾诩，字文和（SSR级）

    官职：记事官

    年龄：43岁

    计谋：SSR级

    内政：SSR级

    管理：SS级

    学术：SS级

    声望：A级

    潜力值：S级

    谋士类型：韬略型

    专属典籍：孙子兵法注、吴起兵法注、盐铁律

    没有什么能瞒的过系统的扫描。

    这个中年文士就是贾诩本尊！

    他在后世有毒士之称。

    深得明哲保身的精髓。

    为了达到自保的目的。

    他经常捣鼓出一些狠毒的计策来。

    只要自己的安全有保障。

    其他的什么事贾诩都可以出卖！

    现在被杨锋直接拆穿了所有的伪装。

    贾诩也不装了。

    脸上小人物的卑微、谨慎的神色瞬间消退。

    恢复了风轻云淡的正常神色。

    之前一直弯曲着的腰板也直了起来。

    叉开双手摊到身前。

    感慨道：“难怪人们都说杨家主将是天神下凡，今日一见果然名不虚传啊。”

    他明面上是被抓包后发出的感慨。

    实际上是拍杨锋的马屁呢！

    都到这个时候了。

    贾诩还在为了自保而努力呢。

    俗话说伸手不打笑脸人嘛。

    千穿万穿。

    马屁不穿。

    万一哄的杨锋心情好了放他一马呢？

    跟刘伯温、周瑜相比。

    贾诩的文人风骨实在是太差了。

    甚至都不如田丰和沮授。

    不过他随机应变的能力倒是值得称赞。

    在如此窘迫的境地中。

    第一时间找到最佳的应对之法。

    谁又能说不是一种本事呢？

    杨锋对贾诩的兴趣越发浓厚了。

    人品差没有关系。

    只要有才华就行！

    人有七情六欲。

    谁都有自己的思维方式。

    并不是每个有才华的人都是人品好的。

    只要能为杨锋所用。

    尽心竭力的为杨锋办事。

    杨锋对其他方面还是很包容的。

    “给你两条路，第一条路你跟我走，从此以后尽心尽力为我办事，你可以对不起任何人，但是唯独不能对不起我！作为交换，我会保证你一生安安稳稳。”

    杨锋直视贾诩。

    掰着手指头继续说道：

    “第二条路，我把你的尸骨埋在这虎牢关之内，为你造一座大墓，再为你立块儿墓碑。”

    一条生路。

    一条死路。

    说是给贾诩两个选择。

    实际上只有一条路可选！

    贾诩稍微沉思了片刻。

    摇着头长叹道：“道路千万条，安全第一条。罢了罢了，我贾文和这条命以后就是主公的了。”

    能选择生的时候。

    谁又会去选择死呢？

    尤其是贾诩这样把明哲保身奉为人生信条的选手。

    当然更不会选择死路了。

    在刚才短短的时间中。

    贾诩已经想的很明白了。

    杨锋和董卓不同。

    杨锋更年轻。

    年轻就代表着无限未来。

    他也更有魄力、更有智慧。

    如果一定要让贾诩在杨锋和董卓之间选择一个人。

    贾诩必然是会选择杨锋的。

    除了以上剖析的个人因素之外。

    董卓倒行逆施惹得天怒人怨。

    不得人心的他灭亡是早晚的事。

    反观杨锋却是站在顺应民心的一方。

    他未来的路还很长。

    得民心者得天下嘛。

    将来两人之间获得最终胜利的肯定是杨锋。

    既然如此。

    贾诩还有什么可犹豫的呢？

    既然决定了投效杨锋。

    贾诩就没什么好隐藏的了。

    主动开口道：“主公，董卓之前还赏赐了徐荣很多好宝贝，徐荣不是个贪恋宝物的人，因此那些宝贝都被徐荣原封不动的藏了起来，准备大战之后犒赏三军的。”

    顿了一顿。

    贾诩搓着手笑道：“不如我带主公过去看看？”

    还有意外之喜呢？

    “走！看看去！”

    杨锋大手一挥。

    示意贾诩在前带路。

    贾诩笑眯眯的引着杨锋等人转过了两道走廊。

    来到了一个类似库房的地方。

    房门上贴着徐荣亲手写的封条。

    贾诩是一点也没客气。

    “唰唰”两下就把封条给撕下来了。

    然后伸手推开房门。

    做了个“请”的手势。

    杨锋向里面一看。

    贾诩果然没有说谎。

    里面都是货真价实的好东西啊！

