
　　“三小姐怎么了！”就在朱竹清盯着王秋儿移不开眼的时候，一位年纪在三十多岁的女人出现在朱竹清身边一脸恭敬的问道。

　　“没什么，我们走吧李姨。”朱竹清深深的看了一眼古毅桌子上的躺着的王秋儿，随后就转过头一脸平淡的看着女人说道。

　　女人看着朱竹清的样子不禁有些无奈的叹了一口气，小姐明明半年前还是挺喜欢笑的，但是自从觉醒了武魂一切好像都不同了。

　　先天七级的魂力让小姐拥有了出色的天赋但是也让她被一些有心人给惦记上了，生在那种家族本身就是可悲的，不过朱竹清也算争气。

　　仅仅半年她就成为了提升了三级达到了十级，只要获取一枚魂环她就可以成为一名真正的魂师。

　　“小姐，您是喜欢那个少年的宠物么，需不需要属下去帮你买过来。被称作李姨的女人笑着看向朱竹清说道。

　　“算了吧，李姨我们还是赶紧吃完饭之后赶紧去获取魂环吧，我不想浪费太多的时间。”朱竹清摇了摇头，然后直接走向了一张桌子。

　　李秋雨看到朱竹清的样子，不禁无奈的摇了摇头，不过她也没有做什么，直接走到老板身边扔出一个金币，就让老板开始上菜。

　　“系统打开系统面板”苏宇坐在自己的位置在心中默念一声。

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：7岁半

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：26级

　　技能：光明龙体、圣火铠甲

　　仓库：巴雷特、发情丹×123、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x30、辟谷丹x10、精灵球、三千雷动、化形丹。

　　实力：低下

　　垂钓次数：9次

　　评价：初入江湖的你，虽然有了一些战斗力，但还是不可否认你是一个弱者的事实。

　　“呵，不错下个月就又可以进行一次抽奖了，希望这一次不会在抽到发情丹，我真的不想要了。”苏宇有些无语的看了一眼仓库中那大量的发情丹。

　　虽然苏宇不否认黑大污的丹药很强，但是这么多的发情丹除了送给帝天和熊君他也没有用处不是。

　　给唐三大师用到不是不行，不过现在这么多他也用不了呀，那么全都给唐三吃了。

　　苏宇坐着休息了一会才慢慢的扶着桌子站了起来。

　　“秋儿，好了吧我们走吧今天陪你玩一天。”说着苏宇就直接抱起王秋儿慢悠悠的向着店外走去。

　　朱竹清看着离去的苏宇和王秋儿不禁露出一抹笑容。

　　若是有可能他也想过这个少年的日子，有着这么可爱的宠物，不过可惜的是她没有选择。

　　苏宇也注意到了朱竹清看王秋儿的目光，不过他也不打算说什么，也不打算去用王秋儿的可爱去和朱竹清拉关系。

　　他从来都不是知道主动的人，虽然他对朱竹清有些好感但是他又不是一个情兽遇到一个姑娘就冲上去一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他可不仅仅是对朱竹清有好感，他对所有美丽的女性都有好感，苏宇可不想当一个变态流氓。

　　赤王跟在苏宇和王秋儿的背后看着一人一兽买这个吃那个不禁有些无语，堂堂星斗大森林两名瑞兽，居然和一个平民一样买东西还砍价。

　　但是赤王不知道的是，有些人就喜欢买东西砍价而且还把这当成乐趣，而苏宇就是知道这样的人。

　　甚至苏宇不断砍价的毛病都把王秋儿给感染了，到后面苏宇买东西的时候王秋儿甚至会伸出手示意苏宇用她说的价格。

　　“唉，今天真舒服，你说是吧秋儿”苏宇飞在天上看着钻进自己衣服里的王秋儿笑着问道。

　　“呜”王秋儿从苏宇的衣服里钻出头然后对着苏宇点了点头，看样子也是相当的满意，随后苏宇就感受到王秋儿的小爪子轻轻的动了自己一下。

　　“好吧好吧，我们下次再来不过下一次我们可就不来这里了。”苏宇说着就将王秋儿按进自己的衣服中，金羽翼瞬间暴增直接向着星斗大森林飞去。

　　刚刚飞进星斗大森林没多久苏宇就有些发愣了，因为苏宇再次看到了朱竹清。

　　不过此时的朱竹清早就没有了刚刚见面是的干净整洁，现在的朱竹清身上的衣服异常残破，甚至那张小脸上也充满了污垢。

　　她身边的那名中年美妇也是面色苍白，他们身前还有些一头万年的火云豹。

　　苏宇看着这一幕不禁摇了摇头，那个女人的实力他可以感受的出来最多也就是四十五六级左右

　　这样的等级和万年魂兽战斗这简直就是以卵击石，就算火云豹这种魂兽并不强大，她们也是大不过的。

　　就在苏宇感慨的时候王秋儿就从苏宇的衣服中钻了出来，顺着苏宇的眼神看去，一眼就看到了朱竹清。

　　在看到朱竹清的第一眼王秋儿瞬间就不开心了，嘴巴张开瞬间就打算向着苏宇咬去。

　　不过苏宇眼疾手快瞬间就掰住了王秋儿的嘴，“秋儿别咬别咬，我们现在就回家。”

　　苏宇和王秋儿的对话没有压低声音，下面的火云豹和朱竹清还有李秋雨都是惊疑不定的看向了上去。

　　朱竹清和李秋雨在看到苏宇的一瞬间就愣了。

　　正在朱竹清打算开口提醒苏宇赶紧跑的时候，让两人更加震惊的一幕出现了。

　　火云豹看到苏宇和王秋儿的一瞬间直接转头就跑，朱竹清和李秋雨这到嘴的食物它也不要了。

　　火云豹逃离的速度甚至让躲在不远处的赤王也是微微一愣。

　　“额”苏宇无奈的看着逃跑的火云豹不禁默默叹了一口气，不过他也没有说什么，甚至看都没有看朱竹清和李秋雨。

　　在王秋儿准备咬苏宇的一瞬间，苏宇就直接煽动了背后的金羽翼，瞬间向着生命之湖飞去。

　　直到苏宇飞出去老远，朱竹清才若有所思的转过头看向了李秋雨。

　　“李姨，我们是得救了么。”朱竹清的话瞬间就让李秋雨反应了过来。

　　“对，小姐我们走赶紧离开这里，一会说不定那个家伙还会回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第三十一章再遇朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 