    殷天锡是个认字的，而且认识不少的字，两杆锦旗直接想所有人宣告了来人的身份。他听说过，这柴思若有一门婚事，是官家指婚的，据说是个汴京城的纨绔浪荡子。

    　　其实殷天锡欺负柴皇城，是真的没想到柴思若指婚的杨浩的已经翻身了，一直以来还只是以为是个浪荡子呢，也就是在前些天去了高廉那里，才听说杨浩被封了淮西子爵，更是成为了皇城司提举。

    　　不过就算如此，殷天锡也没觉得能怎么样？你一个皇城司提举还能管到我高唐来？一个区区的淮西子爵又如何？

    　　等老子把一切都坐实了，你还能把老子怎么样？

    　　但现在呢？他妈的这皇城司的大队人马怎么就出现在了面前了。

    　　黑甲骑士，气势汹汹，带着满满的戾气直接压了过来，殷天锡带着的那些泼皮们何曾见过这样的场面，一个个吓得抖如筛糠，完全不敢擅动。

    　　“他不能把我怎么样的，我姐夫是高廉，对，他一定不能把我怎么样的。”

    　　殷天锡的额头见汗，不断的念叨着安慰着自己，想着高廉是一州太守，一定会保住自己的，心里也心安了不少。

    　　杨浩是真的着急了，派了武松和时迁先行过来，可心里还是惦记着，一路上都是急行军，根本不怎么休息。

    　　此刻的杨浩满脸的风尘仆仆，左右有徐宁和朱仝护卫着，面沉似水，到了近前，马速缓和了下来，淡淡的扫过这些聚集的泼皮，最后才看向殷天锡。

    　　“你就是殷天锡？”

    　　殷天锡一愣，连忙抱拳：“正是，不知大人……”

    　　话还没说完，杨浩直接打断了：“柴进和我那下人可还活着？”

    　　这一刻，殷天锡刚想回答，却是慢了一步，时迁已经从府中直接翻墙跃出，远远的就说道：“大人，柴进大官人和春喜儿小哥都还活着。”

    　　“哦。”杨浩点了点头。

    　　殷天锡松了口气，在他认为，庆幸自己没有上头的把柴进和春喜儿给弄死了，要不然现在连一张谈判的底牌都没有了。

    　　却不想，杨浩一挥马鞭：“徐宁，朱仝听令，杀光……”

    　　一声杀光，却是让殷天锡直接呆愣在了当场，什么？杀光？杀光谁？杀光我的人吗？

    　　不能啊，我可是殷天锡，高廉是我姐夫啊……

    　　就在这犹豫的片刻，皇城司亲军已经开始动手，军人是服从命令为天职，以杀戮为武器，每一个黑甲骑士都是默不作声的，直接冲向了这群人中。

    　　根本不需要过多的人手，这些泼皮在这些骑兵的眼里，就如同是待宰的羔羊，连防抗的余地都没有。

    　　整条长街之上，只能听到泼皮们的求救声，呼喊声，却听不到皇城司亲军的一点声响，场面极度的压抑，压抑到了极致。

    　　看着这血腥压抑的场面，殷天锡是真的慌了：“不能杀我，我是殷天锡，我姐夫是博州太守高廉，不能杀我啊……”

    　　杨浩淡然的看了一眼，一点表情都懒得送给他，甩蹬下马，缓缓的走向崇义公府门之处。

    　　殷天锡看着落单的杨浩，像是抓到了机会似的，突然发力冲向杨浩，想要拽住这最后的一根稻草。

    　　突然，一道黑色的旋风旋了过来，殷天锡只记得，自己飞了起来，飞的越来越高，看着杨浩越走越远，也能看到自己的身体轰然倒地，在身体旁边站着一个黑大汉，不屑的冲着自己的身体啐了一口……

    　　半柱香的时间都没用上，几十人被杀了个精光，杨浩挥挥手：“朱仝，着人通知本地府衙，让他们来清理便是，你亲自带人，将那殷天锡的府邸抄了，救出柴进和春喜儿，徐宁，留下一部人马，护卫这里，其他人退出县城，就地扎营，派出探马，接应后续大军。”

    　　府外发生了什么，翻墙回来的时迁全都告诉了里面，是杨浩没有让他们开门的，因为太血腥。

    　　武松激动的直念叨：“哎呀，又错过了这等好事。”

    　　听着外面的惨嚎声，柴皇城吓得差点又晕厥了过去，坐立不安的在府内走来走去的。

    　　到是那来到了前堂的美妇人低声在柴思若耳边说道：“妹妹，你这夫婿到是好大的杀性啊。”

    　　柴思若也没想到杨浩会这么暴戾，在汴京城的时候，那个时候的杨浩虽然有点无赖，却绝对不是如此的杀伐果决的，更多的还是像是一个富家公子一般。

    　　随着外面的声音平静了下来，府门才被打开，杨浩只带着李逵走了进来，虽然风尘仆仆的，但还是尽量保持着风度翩翩的样子。

    　　最先看到了柴思若，快步走了过来：“思若，我来晚了，让你受惊了。”

    　　柴思若不是个不明事理的人，虽然不喜欢杀戮，但却很清楚杨浩这么做是为了谁，看着杨浩担心自己的样子，内心里着实是一片的感动，想着这些时日受到的苦楚，连个能说话的人都没有，眼泪不自觉的就流淌了下来。

    　　家里人丁不旺，有个胆小的爹不说，还有个有些自大的堂兄，真遇到事了，全靠着自己，这些事她又不能和那美妇人说，真的是很苦的一个女人。

    　　一看到柴思若竟然哭了，杨浩慌了神了，刚刚维持住的风度翩翩的样子直接就没了，脸都变得狰狞了起来，冲着李逵大喊了起来。

    　　“铁牛，给我传令徐宁和朱仝，杀光，去把殷天锡那狗东西府上的人都杀了，诛他九族，什么时候思若开心了，什么时候停。”

    　　“卧槽……”

    　　不光是李逵吓了一跳，熟悉他的时迁武松也都吓了一跳，大人你这是要闹哪样？是不是郡主不开心你能把这高唐都平了？

    　　柴思若也吓了一跳，连忙擦拭了一下眼泪拉住杨浩：“衙内，不要，不要再造杀孽，这就足够了，我好了，我不哭了，好吗？”

    　　这是二人第一次身体上有了接触，杨浩看着柴思若梨花带雨的样子，轻柔的在她脸上擦掉眼泪，柔声说道：“只要能让你开心，就算把这天捅个窟窿又如何……”

