
　　这一切，楚天并不知晓。

　　此时此刻的楚天，已经来到了警察局内。

　　通过梦魇技能，让这些警察们都不约而同的进入到了幻境中。

　　对于楚天而言，对这种普通人使用梦魇技能，至少能让他们陷入幻境中三十秒的时间。

　　若是开启了五倍界王拳。

　　会让他们继续陷入到幻境中至少一百五十秒以上！！！

　　这对于楚天与傻妞来说，想要办理事情简直不要太简单了！

　　“这台机器里应该就是棒子国的人口信息资料了。”

　　楚天与傻妞来到了资料室内，看着眼前十几台电脑中的其中一台，开口道：“傻妞，使用你的能力，将这里的资料全部复制下来，大概需要多久时间？”

　　“大概需要两分多钟。”

　　傻妞开口道：“棒子国的人数虽然不多，但至少也有几千万人，要想快速将他们的资料信息全部复制下来，不是一件容易的事情。”

　　“两分多钟啊……”

　　楚天微微点头道：“那你现在开始吧，我在外面帮你看着他们。”

　　刚才楚天只是在常规形态下使用了梦魇技能，估摸着最多也剩下十几秒，那些人将会从幻境中苏醒过来。

　　“早知道就使用界王拳了。”

　　楚天撇撇嘴道。

　　这些原住民们与普通人基本上没什么两样，顶多就是身为警员，平时会比一些普通人更加的懂得一些搏斗技术罢了。

　　可即便如此，楚天要是想想要对付他们，也只是心神微微一动，就能将整个警局的警员血洗的一干二净。

　　但这个副本有一个很重要的特殊性，让他不能这么做！

　　在《杀人漫画》中，若是杀人过多，产生的怨气足够多的话，可能会让楚天行动有所束缚！

　　梦魇技能的幻境时间很快便过去了。

　　警局里总共上百号的警察们在同一时间清醒了过来，他们满脸惊恐，胆颤心惊。

　　更有胆小者，直接被吓得尿了裤子，屎尿气流！

　　最严重的，甚至还直接吓得晕死了过去！

　　“这是怎么回事？”

　　“刚才发生了什么？”

　　“你们有注意到什么吗，我刚才好像突然睡着做梦了。”

　　“我的天呐，你也是这样吗？我刚才也是突然做梦，梦见了一个很可怕的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“金宇果怎么昏过去了？到底发生了什么？”

　　警局内，乱糟糟的，所有人都惊恐不已，看向身边昏迷的同事时，连忙拨打了救护车电话。

　　此时此刻，他们并未有人注意到资料室这边。

　　傻妞还在继续复制拷贝着相关资料信息。

　　楚天估摸着算了一下，估计至少还需要一分钟的时间，傻妞才能完全的复制下来。

　　“我记得刚才有一个先生说是要来报案，那个先生人呢去哪里了？怎么这么诡异！”

　　“李探员，你快去调查一下监控，看看到底发生了什么事情，哦对了……监控室的钥匙我刚才放到资料室了，你去拿一下！”

　　门外，响起了两个警员的对话。

　　楚天脸色微微一变，这是往资料室走来了。

　　既然这样，那楚天只好下手将其打的昏死过去再说！

　　“咔吧！”

　　资料室的门把手被缓缓地扭开。

　　一个年轻的探员走了进来，他抬头看到楚天时，先是楞了一下，紧接着下意识的想要喊出声时。

　　楚天早已经一击手刀下去，砍在了他的脖颈处。

　　只听咔擦一声，他的颈椎被楚天给直接打的断裂开来！

　　“力气没控好……”

　　这人被楚天一击手刀给打的昏死过去。

　　但他下半辈子估计也因此残废了。

　　楚天杀人倒是很有经验，但如何有效的让一个普通人陷入昏迷，并且不伤害到他的身体的话……

　　并不简单！

　　毕竟，楚天也没这方面的经验，也从未做过这种类似的举动！

　　一分多钟后。

　　傻妞身前的数字代码也随之消失，她缓缓地闭上了双眼，再次挣开眼睛时，已经恢复到了之前那副正常的样子。

　　“楚天哥哥，我已经复制完了！”

　　傻妞来到楚天身边，她看了一眼地上的那个人，不禁惊咦出声道：“咦，这个人……”

　　“怎么了？”

　　楚天抬了抬眼皮，疑惑的看了一眼傻妞。

　　“我刚才从棒子国的警局资料里看到过这个人的信息，在我所掌握的信息里，这个人叫田一楠，早在去年的一次缉毒任务中被乱枪射杀致死了！”

　　“田一楠？”

　　楚天楞了一下，刚才似乎这个人的同事称呼他为李探员。

　　楚天稍微想了一下，便瞬间恍然。

　　“看来，这棒子国的警员体制内一片腐败啊……”

　　他微微摇了摇头，“傻妞，既然你弄完了，我们先走吧。”

　　他说着，拉着傻妞的小手，正要从资料室的窗口飞出时。

　　“李探员怎么还没来，拿个钥匙怎么磨磨唧唧的……”

　　外面有人嚷嚷着，推开了资料室的木门，迎面看到刚刚飞离地面的楚天与傻妞，他楞了一下，然后下意识的低头看着。

　　见到地面上有一具昏迷不醒的身体时，他脸色顿时大变：“抓贼！快，快抓……我的天呐！”

　　他话还没说完，双腿一软，直接瘫软在了地上。

　　因为恐惧，他身体不断的哆嗦着，一股黄色的液体也从他的裤腿中流淌而出。

　　“这……这人竟然能飞……”

　　就在之前，这警局里的警员们都齐刷刷的进入到了楚天的梦魇中，被那恐惧的幻境所支配。

　　这才刚走出幻境约莫两分钟的时间，又遇见奇特的事情。

　　这让这些普通原住民们感到满是恐慌与不安。

　　……

　　“傻妞，你现在获得的资料里，这个叫做姜智允的女人现在在哪？”

　　两人飞在了半空中。

　　楚天顶着高空的寒风询问道。

　　“楚天哥哥，整个棒子国有三十七个人叫做姜智允，傻妞不知道你要找的那个是哪个。”

　　傻妞随手在眼前一挥。

　　顿时出现了棒子国内叫做姜智允的女人的所有详细资料。

　　“就是她！”

　　楚天指向名单上那第十二个姜智允！

　　资料显示为网络漫画家，长相也与电影剧情里的基本上相差无几！

　　“地点是在首尔市，傻妞，我们现在就走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十八章 前往首尔免费阅读。https://xs.23sk.com 