    李斯文笑了，笑得很平静，面对狼狈且又傲慢的孙天亮，他没有任何的波动，只是感觉对方很是滑稽。

    然而这种做事风格，也恰恰折射了这个年代，一些有点资本的人确实喜欢把目光投向别人老婆身上，甚至有些肆无忌惮。

    “我不知道你的名字，也没兴趣知道，不过我可以明确地告诉你，你请的这些菜，别说我老婆不想吃，就连我家养的狗都不吃。”李斯文说着搂住了周文静的腰：“不管我有没有钱，她这辈子都是我的。”

    霸道，这就是自信的霸道，情绪不为所动，却说出毋庸置疑的话，周文静小鸟依人地靠在旁边，一言不发。

    “呵，见过能吹的，没见过你这么能吹的，你知道这是什么地方吗？”孙天亮恨的咬牙切齿：“这里是祥云饭店，是鹏城最高档的地方，这一桌子菜两三百块呢，瞧你就是个打工的，像你这种穷人应该这辈子都没来过这种地方吧？”

    孙天亮也不去考虑来自曹州的周文静，为何老公出现在了这里，此刻的他就是愤怒，异常的愤怒，所以喷起来也是不管不顾。

    然而这种谩骂，却让李斯文觉得越发可笑，刚想说话，人群里突然闯进一个中年男人，个子只有一米六五，头发快没了，带着个眼镜，穿着套米黄色的西装。

    “别吵了，还让不让人做生意了？”中年人一脸不悦，他叫黄大国，是这家店的老板，也算是个有头有脸的人物。

    “黄老板，你怎么亲自过来了。”一看见黄大国，孙天亮脸上堆满了笑容，忙解释道：“我就是安排几桌客人，然后这小子过来捣乱而已。”

    “来我的地方捣乱？”黄大国，眼睛一竖，扭头看向李斯文，不过当他注意到那张年轻帅气的脸庞时，整个人都愣住了。

    孙天亮还没注意到黄大国的变化，在一旁添油加醋的道：“黄老板，这事你不用管，交给我处理就行，这种小人物哪配让你出手呢？”

    孙天亮知道，他越是这样说，黄大国越会管这个烂摊子，到时候他在卖周文静个人情，博得对方的好感。

    只不过幻想是美好的，黄大国根本没理会孙天亮，而是激动的伸出了自己的手：“我说李总，你来我这里怎么不提前通知我啊。”

    是的，黄大国认识李斯文，毕竟李斯文不是第一次来祥云消费了，不仅和许高明这种政界大人物来这里吃过饭，还亲自过来找葛永胜平过事，这个男人，可是鹏城实实在在的风云人物。

    所以黄大国是比任何人都激动，因为只要和对方攀上关系，以后饭店的生意肯定是越来越红火。

    “黄老板不用这么客气，我只是来接我老婆而已。”李斯文说着，眼珠一转道：“对了，你们祥云最近是没进好的原料吗？怎么上的都是这么普通的菜。”

    “这……”黄大国看了眼桌子上的菜，除了果盘就是凉菜，几个热菜也都不太出名，尴尬的道：“客人点什么，我们就上什么，如果早知道你老婆在这，我肯定上几道硬菜啊！”

    此时此刻，众人瞧见黄大国那点头哈腰的模样，完全傻住了，尤其叫嚣的董芳，已经刚刚还在讽刺李斯文的孙天亮，眼睛都已经直了。

    一个穿着工装的年轻人，怎么就是李总了？黄大国这种老板级别的人物为啥对其客客气气？

    孙天亮等人完全不明白，但有一个道理他们很清楚，那就是他们似乎惹了一个惹不起的人。

    这一刻，大家的心里都很忐忑，忐忑的不敢说话，不敢预测接下来会发生什么，只能愣愣的看着，身体笔直的像个僵尸一样。似乎等待着一种不祥的命运。

    然而李斯文根本没理会他们，只是摆着笑着和黄大国说着话，就仿佛把他们当成了空气一样。

    “黄老板，我老婆这些朋友出来吃顿饭也不容易，在这大厅也太不文雅了，你给他们安排个包间怎么样？”李斯文问道。

    “当然可以了，咱们最好的包间都空着呢。”黄大国说道。

    “行，安排完包间，好酒好菜招呼着，所有的账全部算在我身上就行了。”李斯文笑着说完，便向外走去：“我就不吃了。”

    “李总我送你。”黄大国猫着腰做出个请的手势，然后对着服务生道：“还不赶快把贵客们请到楼上。”

    众人你看看我，我看看你，心里五味杂陈，那些刚刚讽刺嘲笑李斯文的人，也是羞的无地自容，就差找个地缝钻进去了，尤其孙天亮，脸上火辣辣疼，这种疼比扇他一巴掌都疼，不久前他还吹嘘自己有钱，吹嘘一桌菜好几百，更吹嘘是因为没有包厢才坐的大厅，可现在一切的吹嘘不攻自破，这种感觉已经无法用言语形容。

    静，寂静无声，大家如同木桩一样矗立在原地，一言不发。

    不知过了多久，孙天亮才咬着牙道：“走，既然这个怨种请客，大家不吃白不吃么，像他这种大尾巴狼我见多了，有什么可装的。咱们又不是吃不起，那包厢也肯定是刚刚腾出来的嘛。”

    “没错没错，有什么可装的，我就不信吃不穷他。”

    “一会大家放开吃，往死里吃。”

    一伙人毫无尊严的说道，也不得不佩服孙天亮的脸皮，不过他也多亏脸皮厚，才能混到今天。

    祥云饭店门口，李斯文停下脚步，看着黄大国问道：“黄老板，这个孙会长你熟么？”

    “不熟，听说是搞连锁超市的，隔一两个月就忽悠一群人过来这里吃饭，点的也都不是什么好菜。”黄大国说道。

    “看来还是老骗子了。”李斯文呵呵一笑。

    “李总，他骗你钱了？如果是的话，我马上就把他揪出来。”黄大国说道。

    “不用了，你不是给他安排到包厢了么，上点好的，等吃完了让他结账。”李斯文看向黄大国问道：“不为难吧？”

    黄大国瞬间明白了李斯文的意思，知道对方想要坑那个孙天亮，嘿嘿一笑道：“放心吧，一点也不为难。”

    “行，那我就先走了，如果有问题，就给我打电话。”李斯文留下一张名片便坐进了车里。

