    当然，传奇游戏公司也是借机推出了其他两款游戏。

    也就是赵戎在前不久所提出的那两款手游。

    虽然是手游，但也是拥有电脑版的。

    这两款游戏当然是《和平精英》和《王者荣耀》。

    这两款游戏可是前世鹅厂挣钱的大杀器，那可是真正的印钞机。

    简直比抢钱还要可怕。

    当然这两款游戏还是要经过一段时间的预热的。

    现在传奇游戏公司已经摸索出来了，一套非常成熟的游戏上线宣传机制。

    当然是率先发布公告，引起玩家们的讨论。

    然后再公布相对应的宣传动画。

    毕竟传奇游戏公司的这些宣传动画可是经过精心打磨和雕琢的。

    它的精彩程度完全不亚于那些最顶尖的动漫。

    于是乎在宣传动漫还没有出现，只是单独发布了公告之时。

    整个玩家群体再次被这个消息给点燃。

    而且这一次，传奇游戏公司也接触了法外狂徒张三的名声进行宣传。

    直接就说这款游戏是他们大老板定下的计划。

    整个设计还有游戏的方案，都是大老板制作的。

    于是乎，不管是法外狂徒张三的粉丝，还是传奇游戏公司的粉丝，都对这款游戏感到了非常的好奇。

    毕竟这两款游戏可是这位神秘的大老板，在承认身份之后，所发表的最开始的游戏。

    大家也自然也想看看传奇游戏公司的诚意是怎么样的？

    “我对于这两款游戏可谓是非常的期待，毕竟传奇游戏公司前面发布的两款游戏，已经非常的优秀了。

    而且这一次传奇游戏公司可谓是诚意满满，可是直接发布了两款游戏。

    简直是太强，太厉害了！”

    “我只是觉得这款名叫做《和平精英》游戏明显和《穿越火线》有一些重叠了。

    两款游戏都是枪战游戏，那么到时候该玩哪一款游戏呢？

    该不会传奇游戏公司，这是炒冷饭吧。”

    “楼上的，你想啥呢，没仔细看传奇游戏公司的宣传嘛！

    这款名叫做《和平精英》游戏，人家官方宣传就是已经说了，是大型的团队对战游戏，当然地图不会很多。

    只不过竞争会强许多，跟《穿越火线》这明显就是两个风格。

    而且我听说，传奇游戏公司的职业职业玩家们已经开始为这款游戏测试bug了。

    我相信要不了多久，这款游戏就会跟大家见面了。

    说实在还是感到非常的期待。”

    “话说只有我期待这个大老板自己制作的游戏吗，我还是比较喜欢玩这些大型的传统游戏，就比如像《只狼》，对于这些大型的联网游戏，我还是不怎么喜欢玩，我感觉无感。

    希望这个大老板在赚了钱之后，还是不要忘记我们这些传统游戏的玩家。

    希望他以后还是能够继续制作出好游戏吧。”

    “楼上的大兄弟，别想了吧，以前这个大老板制作传统游戏，也只是为了调戏这些传统游戏制作厂商。

    现在人家都已经回归了传奇游戏公司，很明显就是制作那些联网游戏更加的赚钱。

    这些传统游戏根本就入不了他的法眼。

    而且他现在也已经搞出来了这个游戏平台，或许到时候也会有不少精彩的游戏在上面发布吧。”

    对于这些评论，赵戎现在可没有闲心管这些。

    毕竟现在他承认了，自己就是川子游戏公司真正的老板的事情。

    因此他要做的事情也非常的多，虽然他非常的咸鱼吧。

    但是现在毕竟传奇游戏公司已经上市了，已经和传奇游戏公司合作的那些公司，自然想见见这个传说中的大老板。

    还有一些上面的大领导，自然对这个出现的新贵感到非常的好奇。

    所以这段时间，赵戎也是各种酒局和应酬不断。

    在应付了一段时间之后，赵戎也是感觉到非常的疲惫。

    于是他也只是找了一个他要去创作的借口，就连忙把这些应酬全部给退掉了。

    不然实在是遭不住啊。

    一个星期有四天都在喝酒，而且每天都喝醉。

    就算是赵戎本身的酒量不错，但是也经不住这么喝。

    此时的赵戎已经对所谓的酒文化感到深恶痛绝了。

    这哪是什么文化，简直就是糟粕。

    于是乎，他就在传奇游戏公司内部明令禁止，公司内部搞什么所谓的酒文化？

    当然和其他合作的合作方在应酬的时候，这些是避免不了的。

    只不过在公司内部就不准搞这样的事情了。

    大家在一起喝喝果汁，喝喝牛奶，能有一个好的身体，那岂不是更好。

    传奇游戏公司内部的员工大部分都是年轻人，对于自家老板的这个提议，自然是举双手双脚赞同。

    毕竟这是老一辈兴起的恶臭文化。

    跟他们这些年轻人可没有什么关系，而且现在的年轻人，早就不care老一辈的那一套了。

    而且这一套对于进展工作可谓是没有丝毫帮助，相反会拖累人的身体健康。

    赵戎对于这些愿意为自己辛勤工作的员工，还是非常操心他们的身体的。

    还是非常的希望他们能够多为自己工作一段时间。

    当然，这些员工自然也乐得如此，毕竟传奇游戏公司开出的工资是同行业最高的。

    就连基础工资都是同行业的1.5倍。

    更不用说什么奖金，绩效之类的，加上这些，可是同行业工资的两倍多。

    而且这还不算是要缴的税，这只是到手的。

    其实当代的这些年轻人，也不是躺平，只不过是由于付出和获得的收益不成正比。

    所以才被动躺平，要是获得的财富够多。

    那么作为新时代青年来说，自然是愿意把命都给交给老板的。

    赵戎作为一个年轻人自然也是知道这一点。

    所以对于这些对公司有贡献的员工也是，直接钱给到位。

    甚至于赵戎都有了一个计划，就是购买一块地。

    他准备以传奇游戏公司的名义建一个小区。

    然后用比较低的价格，把小区内的房子卖给公司内部的这些员工。

    当然这个小区他自己是不挣钱的，只是为了收一个成本费。

    目的就是为了让这些员工能够安心工作。

