
　　【第三更到，发布读者群，有兴趣的可以加进去。[四七七一二三四二]VIP群】

　　甚至有可能并不止一件。

　　可惜，在里面，完全被阴阳二气所笼罩，阻挡住视线。再加上那神物本身散发出的神光，异象，都彻底遮挡住其本来面目，让人很难从外面看出那是什么东西。本能的掩盖自身的形迹。

　　这一点，就算是易天行以先天阴阳眼去查探，都无法窥探到其中玄虚。

　　但这样一来，更加让易天行肯定，在里面的，肯定是某种重宝。

　　在这样的大墓中，诞生重宝的几率实在是太大了。

　　风水孕育造化，这就是天地的造化。

　　距离太远，有阴阳之气笼罩，连无字天书都没有办法窥探到其中的讯息。

　　没有其他办法，无法离开所在区域的情况下，易天行打量其他方位后，暗自猜测，只怕要想离开，只有一个办法，那就是等其他八卦方位上出现其他修士时，才有可能解除这种禁锢。

　　至于这过程需要多长时间，谁都不知道。

　　“我是摘取沼泽之心才出现在这里，不知道是不是只有夺走本源核心才能有资格出现在这八卦台上，若真如此，那其余的七位，必然是顶尖强者。”

　　心中暗自生出一丝紧迫。

　　不过没有迟疑，心念一动间，直接屹立在八卦台上，任由体内神泉中祖龙吞吐天地元气，化为真龙之气，自身则是抓紧时间，投身到凝练混沌龙符的漫长大业当中。

　　一枚枚的混沌龙符驾轻就熟的被观想出来，铭刻在神泉之内，进入到那座混沌化龙池中，每多一枚，都让混沌化龙池从虚幻中变得更加凝练。

　　就这么源源不断的凝聚符文。

　　身上的气息也跟着变得更加雄厚。

　　而且，这八卦台上的天地元气无比浓郁，吸收起来，远超寻常，每个呼吸间，都有新的真气凝聚，这样的位置，不亚于是洞天福地。在这里修炼，速度比起外面，不知道要超出多少倍。

　　时间在修炼中不知不觉悄然流逝。

　　这种在浓郁天地元气环境下修炼的感觉实在是太美妙了。让人根本不会察觉到时间的流逝。要不是自身凝练符文时，体内的心神意志都已经消耗的差不多了的话，只怕还会继续沉浸在修炼之中。

　　“不能在凝聚符文了，要是将心神之力彻底耗尽的话，一旦出现什么变故，连反应的能力都没有。”易天行并没有忘记这是处在什么地方。天籁小说网

　　在感觉到心神处在临界线上时，果断的终止修炼。

　　再次睁开眼眸，扫向四周。

　　这一看，心中不由一振，果然，在八卦台上已经接连出现好几道身影。已经出现了六道身影，占据了其他六处区域，加上自身，足足是七道。只剩下最后一个方位没有身影出现。

　　“是他，用刀的绝世强者。就不知道他究竟是谁。”

　　目光首先看在旁边不远处乾位之上。这代表的是天。那名之前就见过的黑衣刀客，赫然就站立在上面，只是，身上的衣衫显得极为残破。能出现在这里，必然经历过一次惨烈的厮杀。

　　这是一名强者，在刀道上的造诣十分惊人。那刀意，尤其是拔刀术，殊为可怕。

　　“修炼拔刀术，脚有些跛，性情冷淡，而且，刀道造诣极深的顶尖刀客数量不多，最有可能的应该只有那位一生只练一招拔刀术的傅红雪。”

　　易天行心中暗自沉吟。

　　之前对他的身份就有所猜测，是傅红雪的可能极大。不过，不是没有其他可能，毕竟，万界中，用刀的不计其数，出名的也不知道有多少。除非正式接触，否则，这些终归只是猜测。

　　“不过，这一名剑客是谁。”

　　转眼看向另外站立在坎位的一名男子。

　　那是一名身穿黑衣，背后系着披风，一身冰冷，背后背着一口战剑。一股杀意，冰冷之气自然而然的从身上洋溢出来，由此可以知道，这名青年手中，肯定沾满血腥，而且，隐约间，散发出的剑意，能让人知道，这人的剑道修为绝对不差，体内应该早已经凝聚出剑意。

　　这又是一名顶尖的剑客。

　　不过，这名剑客在之前并没有看到过，身上气息不弱，目光中只有一种冰冷的淡漠。淡漠到仿佛对外界的一切都是那样的默不关心。

　　毫不在意。

　　那种漠视，就好像是一尊死神一般冰冷。

　　剑客，绝世剑客，万界中不知道有多少。融入到永恒大陆中，根本就无法猜测到这是那一位，有名的剑客实在是太多了。多到让易天行也数不过来的地步。

　　“不管是谁，终究是属于人族。”

　　易天行缓缓将目光收了回来。没有犹豫，再次看向其他方位上的强者。

　　在震位上，却是一道可怕的身影，赫然就是蝎人族族长。一身魁梧的身躯，狰狞的躯体，手中的长枪，都散发出一股阴冷的煞气。震位代表的是雷，他竟然在雷霆中出现在这里。以异族的身份，这绝对是相当可怕的。一身实力如何，之前只是管中窥豹，难以估算。

　　“蝎人族族长，这将是一名大敌。不知道他手中有没有从雷霆天地中获取本源核心。”易天行眼中目光一凝，异族，而且，之前就已经展开过厮杀的异族，碰到一起，那就绝对没有再婉转的余地。

　　若有机会，绝对要诛杀这尊异族大敌。

　　“哼！！”

　　仿佛感受到易天行的目光，蝎人族族长直接转头看了过来，目光中锋芒锐利，鼻中发出一声冷哼。显然带着一丝不善。

　　“还有一尊石巨人。”

　　再次看向另外的区域，在艮位区域中，一尊高大无比的石巨人赫然踏立在上面，扛着一根石棍，踏立在前，就给人一种无形的压力，身躯上的巨大，委实有着极大的优势。

　　这尊石巨人的气机，同样深不可测，十分的浑厚。

　　若是厮杀起来，那绝对不是什么好玩的事情。必然是可怕的劲敌。

　　“还有，那一尊是什么人，看起来跟人类相似，但却感觉有所不同，体内的气息更人类有所区别。难道是某种不知道的种族。”

　　易天行的目光落向坤位上，那里赫然站着一名身高两米，身躯魁梧，身上披着一件兽衣，扛着一口战斧的大汉，神色间，显得极为粗豪，散发出一股蛮荒的气息。

　　看到后，感觉就是一尊披着人皮的凶兽。

　　这绝对不是普通人族，甚至有可能不是人族。是跟人类无比相似的一大种族。

　　似乎也看到易天行的目光，转头过来，咧嘴一笑，眼中满是兴奋之色。

　　那名大汉也在不断大量着其他人，手中提着斧头，在不断的晃悠着，仿佛兴奋的把控不住，随时有种要将斧头劈斩出去的冲动。

　　就算是看到石巨人时，那目光都没有改变。

　　那种战斗的欲望，十分强烈。

　　这是一名好战之徒。

　　“竟然是条巨蟒。”

　　再看向另外一尊位于巽位上的身影。

　　那道身影看起来更可怕，那根本就是一条巨蟒，一条浑身散发出淡黄色光芒的巨蟒，修长的身躯盘在一起，两只巨大的眼眸冰冷的注视着其他人。

　　如此巨大的巨蟒，就算是石巨人与之相比，有有所不足。散发出的气势，十分慑人。

　　一看就是一尊极为可怕的凶兽。

　　“乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，八道方位，现在只剩下离位还没有出现主人。四周的屏障结界依旧存在，看来，还需要等待。不过，他们也都已经发现隐匿在阴阳之气中的重宝。不出意外，一场厮杀必然是免不了的。”

　　易天行看着那些身影，几乎每一个，都将目光放在中央的那片阴阳之气中，显然，里面的重宝还瞒不过他们的眼睛。

　　面对重宝，没有谁能够毫不动心。

　　他也不例外。

　　“诸位，既然都出现在这八卦台上，那就都拥有相同的战力，哪怕是敌人，也有资格知道名字，哪怕是战死，也当得到敬重。死，也要知道死在谁手上，杀，也要知道杀的是谁。不做那无名之辈。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道：“我，玄黄镇之主，易天行！！”

　　话音间，当先就将自己的来历吐露出来。

　　“傅红雪！！”

　　黑衣刀客只是握住手中的战刀，平静的吐出一道话音。

　　“真的是他。”易天行心中暗自一震，没想到心中猜测的人真的是他。那位彻底将刀融入到生命中的刀客。

　　“我为蛮族部落，蛮牛部落首领牛奔。”

　　那尊魁梧大汉咧嘴一笑，斧头往肩膀上一扛，大声说道。

　　神色间，战意昂扬，显然，看到如此多强者，已经快要抑制不住心中的战意。

　　“蝎人族，魔蝎族族长，魔蝎！！”

　　那尊蝎人族族长冰冷的吐出一道话音。话音中带着煞气。一丝阴冷。让人不寒而栗。

　　“咝咝！！”

　　那条黄色巨蟒仰天发出一阵嘶吼声。

　　它可没有办法开口说法，但发出的吼声，也能感受到一股强大的慑人气息。那目光，满是不屑的看向所有人。毫不示弱。

　　“石石峰！！”

　　石巨人生硬的吐出一道话音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第287章 六名强者免费阅读。https://xs.23sk.com 