    有新的敌人？

    端木泽实力强大，第一时间感知到了上川悠仁的存在，不过眼前的佐藤正义实在是太诱人了，她稍微思考了一下，就放弃救援小圆，无数丝线合拢，想要先斩杀眼前的猎物。

    “如是我闻，一时佛在舍卫城······”

    一张淡金色的佛经在端木泽手中燃烧，化作五色琉璃光，洞穿了无数将她包裹住的妖魔阴云，照耀在端木泽的身上，顿时冒出青烟，端木泽姣好的面容露出了本来之相，暗青色的皮肤，缺失的脸颊露出一大块白骨，下颚之中斑斓的尸虫蠕动。

    清水槿的神色有些苍白，虽然佛经和道教的符箓在某些地方上有着异曲同工之妙，但燃烧佛经对于佛门修行者来说并不是好事。

    即使这篇佛经上承载着其他人的力量，他们同样会损失一部分修行，所以这真的是她最后几种手段之一了，清水槿虽然脸色有些苍白，但目光却越发坚定，即使才认识佐藤正义等人，但她作为畀沙门天的信徒和道路践行者，也绝对不允许妖魔在自己眼前害人。

    我清水槿正是为此才离开神社，出来行走天下，即使外面这么危险，但我也绝不后悔！

    琉璃色的佛光照耀在端木泽的身上，特别是显露出她的本相，让她的愤怒冲破了理智。

    虽然她一直表现出绝对的理智，但只不过是因为没有触及到了她的愤怒点罢了。

    伊耶那美当初正是因为自己的容颜毁坏，因此才和伊耶那岐断绝关系，因此祂创造出来的侍女同样拥有着两面性，一面是面对世人的妙相，一面是丑陋的真容，除非能够找到愿意接受自己真容的心爱男子，不然黄泉女鬼是绝对不愿意展现自己的真容，而展现真容就意味着不死不休。

    这是伊耶那美在她们生命里留下的印记。

    清水槿显然知道这一点，因此才如此施为。

    端木泽准备应对变化的白骨剪刀交错，剪向了清水槿，不过她剩下的理智仍然驱使着如同利刃般的发丝斩向佐藤正义。

    清水槿周围的空间剧烈晃动起来，本来就不稳定的青伞光辉黯淡，从半空中跌落，一层层金色天花形成的领域消失，即使佛光灿烂，但这些目光呆滞的妖魔仍然前仆后继地冲向清水槿，一位位消耗佛光，将清水槿淹没。

    面对无数交错而来的发丝，佐藤正义没有法目，也没有慧眼，所以这些发丝对于他而言更加难以抵御。

    即使他用柴刀刀法斩出两道完美的十字刀光，抵挡住了绝大多数的利刃发丝，但剩下的发丝如同切黄油一样，轻易的割裂了他的血肉，只不过遇到带着银色光辉的白骨，仿佛遇到了难啃的骨头，发出剥离摩擦的恐怖声响。

    但即使没有办法直接将佐藤正义切割，附加在发丝上的巨大力量紧紧收拢，骨骼压缩，佐藤正义原本一米九左右的身高顿时矮了半截。

    恐怖的压力之下，他手中的沾满了妖魔血肉和他鲜血的长刀如同脉搏一样跳动，无数杀意化作实质，瞬间将佐藤正义包裹住，他的眼仁赤红，眼白漆黑，仿佛是从地狱中窜出来的恶鬼。

    “修罗刃？”巨大的变故让端木泽忍不住惊讶出声。

    作为阿修罗尊和白骨菩萨的联合布局，祂们怎么可能不为佐藤正义准备一柄‘合适’的长刀，本来在两人的构想中，是以神意天风流道场覆灭，佐藤正义带着深仇大恨陷入绝望中开始培养一位合适的棋子，但现在祂们的目的连一半都没有完成。

    无数杀意环绕之下的佐藤正义却没有脑海中阿修罗尊神念的配合，反而是奇特的牺牲之心绽放出夺目的光彩。

    “看见眼前的线了吗？用那个柴夫教你的方法斩断。”白骨菩萨的声音在佐藤正义的脑海中响起，随后又陷入了沉寂。

    不过这声音将佐藤正义从杀意中唤醒，牺牲之心越发璀璨起来，同时他眼前出现了一道细线，比黄泉女鬼的发丝还要奇特的细线，这是因果之线。

    反应过来的佐藤正义神色微微一紧，那位白骨菩萨还没有死亡？

    从上川悠仁那里，他知道了自己身上发生的一些事，自然也明白那位想要操控自己人生的白骨菩萨的恐怖，他自然不会信任对方，不过在这样紧急的情况下，似乎他已经没有更多的选择了。

    不过这个时候千叶的声音在他的耳边响起，“记住大人的话，万物皆有呼吸，你有，你手中的刀也有，你的敌人也有，勾连起你手中的刀，斩断面前能够呼吸的一切。”

    千叶虽然不知道白骨菩萨的出现，但作为座敷童子，他对时机的把握就是源于天赋，福运之火环绕着佐藤正义燃烧起来。

    同时独特的门之魔法勾连起了一个生命力活跃的世界，一道道纯粹的生命力化作种种独特的加护，佐藤正义的心脏在生命力的加护下剧烈地跳动着，断裂的肌肉重生，同时带来了无与伦比的力量。

    纯白色的火焰之中，暴怒和震惊的端木泽气息不再如同深渊一样沉寂，让人看不清楚实质，而是如同张开的猛兽之口，想要将一切都吞没，是那样恐怖，也是那样显眼。

    感知到自己刀的气息，感知到对手的气息，黑色长刀之上的杀意在牺牲之心的统帅下不再凌乱，反而有着壮阔之感，他的身后，一位位阿修罗众浮现，他们在战场之中酣畅淋漓的战斗着，杀戮不仅仅是恶，也可以是善。

    “杀生为护生，斩业非斩人。”作为前黑道家族培养的继承人，虽然佐藤正义不能够接受超凡之力，但他受到的教育都是最顶级的，自然也听过家族延请的禅师为他讲解佛学，这句话一直以来就是蛇岐八家最喜欢标榜自己的话语。

    以前佐藤正义一直以为是狗屎，但现在，和手中的长刀交融，他觉得自己有些明白这句话的意思，即使只是模模糊糊的一种感觉。

    佐藤正义没有看白骨菩萨给出的因果之线，而是跟着自己的感觉，“杀生即杀生，非善亦非恶。”

    长刀斩下，凌乱狂暴的杀意变得纯粹起来，黑色的刀光如同山岳般落下，将端木泽笼罩。

