    青芜到达教育区博物馆的时候，差点以为自己走错了地方，

    从门口到博物馆的宽阔长廊，铺满了火红的玫瑰，一路延伸，绕着博物馆绕了好几圈，

    浓郁的玫瑰花香，似火的热情，让整个充满学术氛围的教育研究院变得像是约会圣地，

    当然，除去每隔一米就能见到特瑞斯和时清的各种人工合成甜蜜日常，以一幅幅色彩绚丽的巨幅油画形式竖立在过道两旁，

    一切还算美好。

    青芜扫了一眼，博物馆门口，摆着沙滩椅悠闲喝早茶的浮夸粉色男人，

    转身和同事们一起从后门进入，

    踏进门前一秒，她看见黎笙阴沉着脸从飞行器上跃下，身后数十位黑色正装的下属动作统一，从天而降，

    帅气热血的画面点燃了自己的八卦之魂，脚步也不由的快了许多，

    “女王大人，门口这么热闹，您不关心的？”

    时清钻出脑袋，撇了撇头发，“老娘没空！”

    青芜放下小九，凑到她面前，轻啧一声，“女王霸气。”

    时清睨她一眼，勉强接受了马屁，领着她进了密室，

    青芜便再次见到了当年那艘神秘的幽灵船，如当时的光感模拟图一样黑黄古旧的船身，

    摇摇欲坠的桅帆，很普通的古地球木造船只，但亲身所见，扑面而来的亿年沧桑感和强烈的熟悉感更加强烈，

    时清凤眼微挑，“看你这反应，不会和一堆木头也产生共鸣了吧？”

    青芜苦笑，“老毛病了，你知道的，不过对于这东西，我反应真挺强烈。”

    甚至，她能想象自己站在船头，御风而行，扶摇直上，穿透云层，撕裂空间，潇洒利落，吊炸天的样子，

    简直是无比荒唐！

    时清嗯一声，拿出一堆资料，

    “当年莉莎来找我的时候，除了它保存的完好程度，和出现的位置诡异，我并没有发现船本身有什么问题。

    不过最近不知道什么原因，君临叫人把它送了过来，说随便我处置...”

    青芜抖了抖唇角，她清楚清清的脾性，一定是将‘随便’两个字当了真，

    “我将船身内残留的物质重新提取分类，其中二氧化硅、三氧化二铝、氧化钠的成分最多，碎块装颗粒最大，特别是氧化硅，”

    时清顿了顿，视线落在桌上的圆形透明保护层上，

    “诺，揭开看看”

    青芜听她这么一说，就知道有重大发现，心中激动，小心翼翼地解开保护层的遮挡，

    明亮的白光围绕中，竟是一团隐隐闪着金色光芒的圆环状物体，

    一只宽口的古玉镯子，造型古朴，没有多余的花纹，莹白细腻，质地通透，闪着微光，自带一股灵气，

    “清清，你简直太厉害了！”青芜忍不住抱住时清，

    时清弹了弹她的小脑门儿，

    “先别激动，现在也只能靠再生固化技术勉强维持在保护空间内，一旦触碰，会立刻化作粉尘。”

    青芜抑制住兴奋，了然点头，

    再生固化技术需要大量人工操作决断，光是计算出每种物质的参数设置就需要丰富的经验，绝佳的头脑，

    这两种条件清清都不缺，但破碎到这程度，却避免不了耗费大量心神，

    她偷喵一眼时清眼睛下的乌青，心疼道，

    “好歹我也是领着薪水的考古人员，总能有些用处，以后这种事也叫上我呗！”

    时清白她一眼，“不要趁着本大王空窗期，使劲儿撩我，对女人没有兴趣。”

    青芜偏不，挑起时清下颌壁咚，深情款款，霸道一笑，“女人，错过我你会后悔的！”

    时清俏脸一红一黑，扬起玉手就要抽她，

    “果然狗胆子肥了哈！”

    青芜连忙求饶，侧身躲开，却发现小九跳到了玉镯子旁边，贴着透明防护罩兴奋地嗷嗷叫，

    脖子上的飞鸟红玉在它白色的皮毛中闪着微弱的光芒，像是无形之中建立了某种连接，

    “清清，你看小九脖子上的红玉坠子！”

    青芜手一指，时清疑惑地看去，并没有什么异常，还是那块看起来脏兮兮的红色石头，

    “我看不见，小芜。”

    时清见惯不怪，小芜能看见鬼，能看见别人看不见的光芒也正常，

    青芜咬了咬牙，似乎有什么在指引着她，

    “我有一个大胆的想法，反正君临不要这东西了，对吧？”

    时清很快明白了她的意思，将防护罩的控制器递给她，

    “你随意。”

    青芜深吸一口气，迅速取下小九的玉坠子，打开防护罩，猛然将玉坠和古镯子碰撞在一起，

    突然，一阵强烈的金色光芒大盛，时间和空间都静止了，

    时清的眼神都动作都停留在前一刻，墙上的时钟，甚至光线照耀下流动的微粒也停止了，

    嗷嗷，小九偏着头看着青芜，青芜刚想说什么，金色的光芒散去，又是一阵熟悉的白茫茫，

    “又见面了，看来你也不算太蠢。”

    和自己一模一样的声音，一模一样的脸，青芜头都不用抬也知道是另一个欠揍的自己，

    红衣似火，容颜绝色，

    淡然坐在一旁沏茶，身后还搭建起了一座竹屋，

    青芜嘴角抽搐，如果没猜错，这货应该不存在于现实，怎么还盖起了房子！

    也不知道前段时间总是听见脑子里有‘邦邦邦’的敲击声，和她有没有关系...

    小九看见红衣服的女人表现得异常亲切，两只爪子匍匐着，九条白色尾巴谄媚地给她扇风，丝毫不见对着自己时的傲气，

    青芜扶额，不得不承认，自己是有些失败的。

    红衣女人面露嫌恶，一脚踹开小九，

    “滚远点，蠢东西！”

    小九委屈地嗷嗷叫，红衣女人微抬眼眸，它便乖乖闭了嘴，

    青芜实在看不下去，问道，“你叫什么名字？”

    “哼，就凭你找到伴生玉镯都要靠别人帮忙，就不配知道我的名字。”

    哟呵，青芜真的是一万个不想承认和这女人有关系，性格简直恶劣到了极点！

    “可以啊，以后见面叫你阿猫阿狗，看我心情。”

    红衣女人倏然跃到青芜面前，停在半空中，衣袂翻飞，杀意乍现，声音空灵寒凉，

    “知道吗？我想弄死你很多次了。”

    青芜盯着她红润的脚趾头，蹙眉后退半步，不甘示弱道，

    “那你尽管来杀！可是你不能，对吧？因为杀死我，你也得消失。”

    红衣女人极致妖娆地笑了，随即说道，

    “墨青芜，我早晚弄死你！”

    一阵晕眩，青芜又滚回了现实世界，

    她茫然地看着手腕上的玉镯，呵，原来自己叫墨青芜，真是...好巧。

