    陆湛和叶暖谈恋爱的事情在网上全面爆发。

    有人不看好，有人支持，也有人是吃瓜看戏的。

    总归一句话，网络上热闹非凡。

    但是作为话题中心的两个人，却已经完全在网络上销声匿迹了，任凭网友猜测，两人都没有在发声。

    只有两家公司分别发了声明，证明两人是真的在谈恋爱。

    这件事，也将慕笙莫名背锅的那件事压了下去，至于明桑有没有道歉，慕笙也确实没有在意，因为，这段时间……

    她在赶论文，没多余的心思，再加上还要躲着沈顾沉，劳心费力的。

    她最后察觉到沈顾沉好像是察觉到了什么，有时候一整天都不在酒店。

    沈顾沉无所事事时，就会去关照关照卫准。

    卫准每天提心吊胆的，还问沈顾沉：“沈医生，你怎么不去陪着小慕？”

    沈顾沉只是凉凉的瞥了他一眼：“你要是争点气，我至于每天这么盯着你？”

    “……”

    呵呵……真对不起啊，我就是这么笨。

    卫准也是被打击的差点就要去跳楼了。

    沈顾沉也看出卫准情绪的不对劲，到底还是夸了几句。

    “你态度还是不错的，勤能补拙，这次的研讨会应该会让人刮目相看。”

    总不能直接就把孩子逼的无路可走。

    到最后，卫准的论文也没了什么可修改之后，沈顾沉还在想着用别的理由不在慕笙的房间里待着。

    刚好这个时候，姜离蔚知道霍寒也来了苏陵，直接攒了一个局，把他们两个人都叫了出来。

    说起来，他们三人还是从小一起长大的发小。

    家里原本就是世交，从小对彼此也是极为了解的。

    沈顾沉和霍寒，从来就都是学霸，跳级什么的根本不在话下，是父母嘴中那种别人家的孩子。

    相反的，姜离蔚就不是那种让人讨喜的孩子。

    当别人在认真学习的时候，他在想着上房揭瓦。

    小小年纪，自己也不知道从哪里学来的制作炸弹的方法，差点把自己家里给炸了！

    总归是能和二爷和霍爷成为朋友……必然不是什么良民。

    姜离蔚将两人约出去的地方，也不是什么正经的地方，是在一个酒吧的包间里。

    他一个人梗着脖子在唱歌。

    狗啃一样的嗓子，唱起歌来简直要命。

    而沈顾沉和霍寒坐在一块，讨论了一会研讨会的事情后，也是实在受不了他的声音了。

    沈顾沉问：“他受什么刺激了？”

    霍寒抿了口酒：“每个月总有那么几天不正常。”

    沈顾沉略一沉吟，这倒也是。

    每个月，总有那么几天，他不仅会在群里刷屏，还会把他们约出来疯一顿。

    桌子上放了很多酒，白的，红的都有，眼看着姜离蔚越喝越多，霍寒直接过去夺走了他手中的酒。

    这货发起疯来，他和沈顾沉两个人可都招架不住。

    “别喝了，我送你回去。”姜离蔚打了个酒嗝，惹得霍寒不由蹙了下眉。

    沈顾沉和霍寒两人扶着他往外走。

    离开包间没走几步，就听到后面传来一道熟悉的声音。

    “沈二爷？”

    沈顾沉停下脚步，回头看过去。

    何良翰就站在不远处，他怀中还抱着一个女人。

    沈顾沉微微眯了眯眼。

    他前段时间，跟着陆明梵去给他看过病，所以何良翰是认得他的。

    而且，何良翰也从他父亲嘴中听说了沈顾沉的大名。

    在苏陵他们何家算是顶端的人物，可是放到京城，那就真的什么也不是。

    就是他们家与霍家有些渊源，那也算不得什么，毕竟，霍家只是行医，在商业上的事，自然还是沈二爷更加让人羡慕一点。

    虽然他的公司不存在了，可瘦死的骆驼比马大，也是想讨好几分。

    沈顾沉倪了他一眼，眼底清冷，说不上看不起，却也没什么情绪，只是淡问：“何少有事？”

    “二爷也是来喝酒的吗？刚好我这里也有一个局，二爷要不要来参加？里面也有些漂亮姑娘，二爷要是看上哪个，我马上给您安排上，一切消费都算在我身上。”

    讨好的意味也算是很明显了。

    “不用了，今天很晚了，何少身体不好，还是赶紧回去休息吧。”

    何良翰的表情明显一僵，嘴角都忍不住抽了一下。

    他这段时间也是被憋的久了，今天晚上实在忍不住了才出来，他自己也知道，自己的身体也无法对这些女人做些什么。

    可是没想到沈顾沉一点面子也不给他，他也没那个本事逼着沈顾沉留下来。

    “有漂亮姑娘？好啊，去呗，为什么不去。”姜离蔚的声音忽然响起，抬起头，一手搭在沈顾沉的肩头。

    因为有些站不稳，所以大半的体重都落在了沈顾沉的身上。

    霍寒急忙扶稳他，闻言，也不给何良翰再次出言挽留的机会，直接一个手刀下去，将姜离蔚劈晕了。

    沈顾沉在一侧微微挑眉。

    霍寒：“走吧。”

    三人的身影离开后，被何良翰一直抱在怀里的女人才抬起头，抿了抿唇，柔柔的开口：“何少，你认识那三个人？”

    “认识。”

    何良翰的目光一直盯着那三个人，直到他们的身影消失在电梯里。

    何良翰挑起女人的下巴，眯眼，声音有一种说不出的意味：“怎么，你看上了谁？”

    “他们哪里有何少有味道，走吧，我们进去喝酒。”

    女人谄媚一笑，扶着何良翰往包间里走。

    一群纨绔子弟在包间里玩，尺度极大。

    -

    沈顾沉三人很快就出了酒吧，苏陵的晚上是有些闷热的，一出门，粘.稠的空气就让人有些不舒服。

    沈顾沉神色却有些恍惚，说了一句：“刚刚在何良翰怀里的女人，有些眼熟。”

    霍寒瞥了他一眼，神色怪异。

    也不说话，就只是盯着他。

    沈顾沉无奈：“你别误会。”

    “是你的话太有歧义。”

    “………”

    “别忘了，慕笙是我妹妹，你在我面前说这话，是不是有些不合适。”

    因为了解他，所以霍寒才警告他，毕竟，能让沈二爷觉得眼熟的人，从来都不是什么好人物。

    要么就是与他有关，要么就是他想着要算计谁了。

    羌活很快开了车上来，霍寒把姜离蔚扔进了后座。

    羌活原本是想要把这两位也送回酒店的，可是被沈顾沉拒绝了。

    在羌活驱车离开后，沈顾沉才捏了捏眉心，说：“算算时间，他好像很久没回家了。”

    霍寒抿了抿唇：“他开心就好。”

    “别岔开话题。”

    “………”

    “顾沉，我可以很明确的告诉你，我父亲很喜欢慕笙，你以后要是真的要娶她为妻……怕是不容易。”霍寒也算是善意的提醒。

    沈顾沉只是抿唇一笑。

    这件事，他比霍寒更清楚。

    -

    最后是时显开车过来将两人送回酒店的，两人不在同一个酒店，还绕了会路，等把沈顾沉送到酒店的时候，已经是凌晨了。

    沈顾沉拿着房卡打开门的时候，看到慕笙刚从卫生间里出来，刚洗完澡，头发上还滴着水珠，只围了一个浴巾……

    大约，慕笙自己也不知道这一幕到底有人撩人。

    长发被拢在胸前，笔直修长的双腿，眼底雾蒙蒙的，被沈顾沉突如其来的开门动作惊的懵了一下，眼睛像小兔子一样，罕见的透着几分无辜。

    慕笙年纪其实很小，她才十九岁，只是在社会上经历的多了，带着一点社会气，是一个很冷的人。

    沈顾沉喉结滚动，眸色都深了几分。

    慕笙注意到他的眼神变化，看着她的时候，就像是在看什么猎物一般，让她有一种危机感。

    “你怎么回来了。”

    “我不能回来吗？”

    沈顾沉向前走，靠近她，一步一步的把人逼的后退，慕笙仰头看他，没注意到身后就是床，退无可退之下，整个人直接坐在了床上。

    身体后顷，眼睛雾蒙蒙的。

    “不是，我还以为你今天会在外面过夜。”

    他出去的时候是说和霍寒两人喝酒去了，她潜意识就以为他今晚不会回来。

    “舍不得让你一个人。”

    沈顾沉微微靠近她。

    离得近了，慕笙都能闻到他身上的酒味了，浅浅的酒香，四面八方的落下，她没有喝酒，似乎都有些醉了。

    沈顾沉轻轻扣住她的后脑，一个吻印了上去。

    他舔了舔她的唇。

    过于暧昧。

    慕笙只觉得大脑那么一瞬间好像有什么东西炸开一般，她下意识的抿了抿唇。

    偏头躲开了他的亲热：“你快去洗澡！”

    沈顾沉是有些微醺的，但是，喝了酒的他，不管有没有醉，都有一个很好的有点。

    听话。

    听慕笙的话。

    沈顾沉又在她嘴角啄了一口，嗓音沉沉：“你不要跑。”

    “嗯，我不跑。”

    只是在沈顾沉洗完澡的时候，慕笙已经换上了睡衣，包裹的，有些严实。

    惹得沈顾沉盯着她看了一会。

    慕笙轻咳了一声，莫名的被他盯得有些心虚。

    就沈顾沉刚刚的行为，她都有些怀疑他出来后是要把她吃拆入腹的。

    “挺晚了，我们就休息吧。”

    剧烈运动什么的……还是别了。

