    第342章开编

    铁哥一走下楼，一眼就看到了他的偶像，表情一怔。

    “老板，就是他们，嫌贵呢，想求您能不能便宜点儿……”销售一脸讥讽地看着他们，仿佛在说：看我们老板来了你们怎么办。

    铁穆真在银城的名号，银城的名流不可能不知道。

    然而，那销售话还没说完，铁哥就已经拨开她，直接走到墨秦风面前，直接笑咪咪地就要鞠躬：“墨……！”

    “爷”字还没叫出口，下一秒，他就看到墨秦风寒冷锐利的目光直接刮了过来。

    铁哥：Σ(゜ロ゜;)

    铁哥秒get，马上临门一脚刹住车，扭头对刚才那个销售道：“磨磨唧唧的，怎么才叫我下来？”

    销售：？老板这话怎么狗不搭八的？

    铁哥给自己挽尊后，马上转过头来，对林萍笑道：“这位漂亮的姐姐，请问有什么可以帮您吗！”

    铁哥这一声姐姐，叫得林萍顿时心情大好，她嘴角忍不住高高地翘了起来：“老板，我想买点你们家的金牌大红袍，但是太贵了，您看我之前也是你们家老客户了，能不能按会员价算啊？”

    不等铁哥回答，那个女销售白了一眼：“我们老板说了，不能讲价，您怎么就是说不听呢？”

    听到销售这话，林萍也觉得挺不好意思的，于是说：“算了算了，我们不要金牌了，有便宜一点的大红袍吗？”

    “谁说的！”铁哥马上就高声道。“谁说不能讲价！可以讲！”

    林萍：？

    女销售：？

    铁哥说完，不忘扭头对那女销售吼道：“你对客人这什么态度？以前我是这么培训你们的吗？！”

    “老板，我……”女销售不明白铁哥为什么突然对自己发火。

    “你你你，你什么你！赶紧给漂亮姐姐道歉！”铁哥凶道。

    销售觉得自己很委屈，但迫于领导压力，还是对林萍鞠躬道歉：“对不起阿姨！”

    “阿什么姨？这么年轻叫什么阿姨，你瞎啊？”铁哥又怒道。

    “这位姐姐，对不起……是我怠慢了！”女销售低声下气地道歉。

    林萍马上就被这两下子哄开心了，脸上的笑意都下不去。

    “你对客户态度恶劣，这个月奖金扣半啊！”铁哥说完，又转过来对林萍笑呵呵道：“当然可以讲价了，您要金牌大红袍，没问题啊！多少斤？送人吗？”

    林萍被铁哥突如其来的热情吓到，还是老实回答：“不多，我就要两斤……不，还是一斤吧。”

    “哎呀，送礼成双，哪有送一斤的！就两斤！”铁哥抬手一扬。“来人，包两斤金牌武夷山大红袍，用我们茶庄最好的礼盒！”

    “啊，可是……可是这五万有点贵……”林萍不好意思道。

    “不用钱！”铁哥一拍胸口，豪气干云。

    “啊？”林萍没反应过来。

    “咳咳，姐姐，是这样的，我今天心情好，中了一百万彩票，正好遇上姐姐你合我眼缘，这两斤金牌大红袍，就送你了！”铁哥直接开编。

    (本章完)

