
　　没过多久，任四海和莫忍就到了。

　　“姜老，公子！”

　　两人对着姜夜和陆放抱了抱拳。

　　姜夜点了点头。

　　陆放朝他们说道：“老任，事情已经跟你们说过了，你们仔细看看，看有没有什么办法，能将他给带出这个阵法？”

　　之前就用蚊子给他们说了这边的事情。

　　任四海父子到了之后，便围着祭坛查看了起来。

　　姜夜一手按住阵法上，让光幕显现了出来，一手指着上面的图案说道：

　　“这阵法极为诡异，应该是邪教的手段，老夫没办法破开，且看看你们父子能不能想到什么办法。”

　　莫忍看了看之后，就招出他的僵，对着阵法光幕嘭嘭嘭的用拳头轰了起来。

　　虽然看起来声势颇大，但却还是没有撼动阵法光幕分毫。

　　姜夜在一旁暗自咂了咂舌，光从力量上来说，这几拳怕是比他的力量都还要强。

　　嘴上自是不会服输，道：“小莫，靠蛮力怕是不行的，你让它的力量集中到一点试试？”

　　“谢姜老指点。”

　　莫忍也点了点头，让僵的双手长出了锋利的指甲，然后伸出手掌对着光幕猛地一刺！

　　光幕被刺的地方陡然爆发出一阵血光！

　　他攻击的地方，似乎变得极有韧性，只往里凹进了一点，就再也无法寸进了。

　　莫忍脸色变了变，让僵收回手掌，又瞬间让他遁入地下，想在地下找到阵法的薄弱之处。

　　任四海飞上飞下的看了一会儿之后，面色却是变得有些古怪，来到姜夜面前，说道：

　　“姜老，这会不会是个防御阵法？”

　　“防御阵法？”

　　姜夜一愣，道：“这当然是防御阵法，而且是防御极强的防御阵法！你没见你儿子这么半天都没有破开吗？”

　　“呃……”

　　任四海急忙道：“姜老，我不是这个意思，我是说，这阵法会不会、会不会是那种从外面极难破开，但是从里面能轻易出来的那种阵法。”

　　“你说的是那种只能出不能进的阵法？”

　　姜夜脸色变了变，道：“应该不可能吧？”

　　陆放在阵法里面，自然也听到了两人谈话，道：“是不是，试一下不就知道了！”

　　说完手上一翻，多了一把没有炼化的法剑，对着姜夜他们方向直接一扔！

　　嗖的一下！

　　丝毫没有阻拦的穿透了阵法光幕。

　　姜夜一把接住飞来的法剑，有些发愣地说道：“还真是个对外防御的阵法？”

　　陆放见法剑穿过阵法，一把将青年人的尸体抱起，瞬间出了阵法，喊了一声：

　　“走，先回谷里！”

　　便率先往孤星谷方向飞去，其他人也跟了上来。

　　……

　　五毒宗。

　　老祖杜天化闭着眼趴在后峰一处洞府之中。

　　突然

　　像是察觉到了什么似的，猛一睁眼。

　　吞吐了几下蛇信，眼中闪过一丝疑惑。

　　身形一闪，出现在五毒宗地势最低的地方。

　　这里原本有一条流向宗外的溪流，没想到现在竟结冰了！

　　抬起蟒头头朝宗外看了一眼，顿时向几位峰主传音。

　　很快，几位峰主和前殿殿主钱坤，都来到这里。

　　一来便发现了溪流的不对劲，顿时开始查找原因。

　　尚未探讨出结果，老祖杜天化突然将蟒尾插进了地面。

　　然后脸色一变，道：“不好！几百里外有妖兽的动静，兽潮可能提前了！”

　　“提前了？”

　　众人皆是脸色一变，凌天弘对钱坤道：“钱师弟，让我出宗去看看！”

　　“凌师兄，还是我去吧？”一旁的秦鹏飞说道。

　　“不用！”

　　凌天弘接着道：“我只是出去看看，另外，外面到底是什么情况，我还要问一下阴月宗的阴宏博。”

　　秦鹏飞点了点头，道：“那好吧。”

　　“师兄小心！”巫芊和唐紫烟还有朱程乾说道。

　　“嗯！”

　　凌天弘点了点头，看向钱坤：“钱师弟。”

　　“明白！”

　　钱坤点了点头，身形一闪，出现在上空阵法光幕处。

　　伸出食指在光幕上画了个能容纳一人通过的圈。

　　五五毒大阵外，还有一个的充满迷雾的迷阵，此圈一开，迷雾顿时就涌了进来。

　　凌天弘身形一闪，瞬间穿过了那个圈，身形隐入迷雾，消失不见。

　　片刻之后，

　　凌天弘表情有些怪异的飞了回来，不等大家询问，便开口说道：“兽潮的确是提前了，但现在又退回去了，而且，玄天之门也刚开启了，就在宗外！”

　　“提前了？”

　　“可怎么又退回去了？”

　　“还有，这玄天之门怎么这时候又突然开启了？”

　　每一句话都让众人很是发懵！

　　凌天弘接着说道：“阴宏博传回消息说，几天之前，萧寒逸召集了大量天南宗门往莽林去了……”

　　阴月宗算是五毒宗少数交好的宗门之一。

　　宗主阴宏博跟凌天弘关系很不错，之前五毒宗被三宗围攻的时候，阴宏博就想来支援，但凌天弘没让。

　　毕竟，阴月宗除了阴宏博以外，再无其他的元婴期，他就是举宗前来，也起不到多大作用，还平白得罪其他三宗。

　　他传来的消息，可信度自然很高。

　　众人听完之后，沉默了好一会儿，秦鹏飞才对凌天弘问道：“那我宗现在该怎么办？要按原计划启封吗？”

　　“原本是为了应对此次兽潮，但，现在萧寒逸勾结了邪教，唔……”

　　凌天弘说完，对老祖问道：“老祖，还是您来说吧，我一时也没了主意。”

　　“天南变天了啊！”

　　老祖杜天化抬头看了看，接着道：

　　“萧寒逸勾结邪教，甚至杀了李家那人，现在情况不明，我宗暂且还是继续封闭，玄天之门已经开启，待我们从秘境回来之后，再做决定，你们以为如何？”

　　“我看行，老祖这办法最为稳妥！”

　　“嗯，是要先搞清楚情况再说！”

　　其他人想了一下，也点了点头。

　　凌天弘道：“那好，就这么决定了，玄天之门就开启一天的时间，大家回峰通知金丹以上的弟子，愿意去的，让他们在前殿集合！”

　　对大家说完，看向老祖杜天化，道：“老祖还有什么要吩咐的？”

　　老祖开口道：“想不到玄天之门开启的方法，掌握在李家人的手上，现在他已经死了，今后的玄天之门还会不会开启，谁都说不好！”

　　“天弘，最好让我宗金丹以上的弟子，都进入玄天秘境，当然，其中的凶险也要跟他们说清楚，全凭自愿！把宗门宝库的东西都拿出来，给他们分一下。

　　邪教是怎么回事，你们应该也都知道一些。

　　刚刚老夫也想清楚了一些事情，血魔宗近几十年来所做一切事情，包括逼迫我宗封宗，恐怕都是在为了开启玄天之门做准备！

　　老夫敢断定，玄天秘境关闭之后，我们天南将发生巨变，我宗能不能从这巨变中存活下来，此次的秘境之行极为重要！”

　　“是，老祖！”

　　众人郑重地点了点头。

　　老祖也点了点头，道：“时间不等人，回各峰安排去吧！”

　　众人皆离去，留下钱坤在原地。

　　他是外门殿主，封宗四十年，五毒宗也没有新弟子进入外门，之前的外门弟子，哪怕资质最差的弟子，也都筑基成功，进入各峰内门去了。M.23sk.com

　　他对老祖开口道：“老祖，此次我就不去了，我留下来看守宗门。”

　　老祖看着他，道：“你是在担心有人趁机作乱？”

　　钱坤点了点头，道：“我若不在，五毒大阵发挥不出多大的效用，若是有人图谋不轨，破开我宗阵法的话，那我宗留在宗内的弟子……”

　　“不会的！”

　　话未说完，就被老祖打断，接着道：“钱坤，老夫问你，我宗最重要的是什么？”

　　不等钱坤回答，老祖又道：“人！我宗最重要的是人！是你，是老夫，是凌天弘，是你其他几位师弟、师妹，还有我宗的所有弟子！”

　　“封宗四十年，我宗现有金丹期弟子，是我宗所有人数的将近一半！这近一半人都不在宗门，别人就是占据了这个地方，他占得稳吗？”

　　“老祖，我明白了！”

　　钱坤听完郑重地点了点头，道：“我这就去准备准备，出发前为我宗多布下几个阵法！”

　　说完就身形一闪，往前殿飞去。

　　巫芊回到玉蟾峰峰顶，用神识通知了所有玉蟾峰金丹期以上的弟子，让他们到峰顶集合。

　　在大殿后面的陆放和巫清云，自然最先来到殿前。

　　巫清云一来，就跑到巫芊身边，道：“师父，我和陆郎有事跟你说！”

　　“有什么事等下再说！”

　　巫芊接着对她说道：“清云，你先去将红尘叫出来，我等下有重要的事情要说！”

　　巫清云有些惊讶地说道：“师父，师姐她闭的是死关啊，现在去叫她会不会有影响？”

　　“没事！”

　　巫芊摇了摇头，接着道：“她元婴已成，这几天一直在稳固境界，早几天叫她也没什么的。”

　　“师姐已经结婴成功了？好，好！那我现在就去叫她！”

　　巫清云顿时大喜，说完，就往她闭关的密室飞去。

　　巫芊转头看向陆放说道：“放儿，此次浩劫已经提前了，但是妖兽出来没多久，又退回莽林去了。”

　　“是的！”

　　陆放点了点头，道：“师父，我已经知道了，正准备跟你说这事呢！”

　　“你知道？”巫芊顿时有些惊讶。

　　“嗯！”

　　陆放又点了点头，道：“我还知道玄天之门已经打开了。”

　　“连这你都知道了？”

　　巫芊杏目圆睁道：“这怎么可能！方琦给你传音了？”

　　随即又道：“不对啊，五毒大阵隔绝一切，不可能会有传音进来的！”

　　陆放挠了挠头，道：“师父，你忘了，我的蚊子可以穿过阵法，前段时间我便让它飞到了溟江口，这次的兽潮，从头至尾，我都看在眼里。”

　　“上次你那蚊子穿过的不是血魔宗的阵法吗？”

　　巫芊回忆了一下，接着道：“你的本命毒物能离开你这么远？这怎么可能！你还说你全都看在眼里，那你给我说说，你都看到了些什么？”

　　“应该是二月初三吧，萧寒逸召集了除我宗以外的，所有天南排的上号的宗门，他们商量了一会儿，就……”

　　陆放本体在这边跟巫芊说话的时候。

　　影躯已经带着那具尸体回到了孤星谷。

　　姜夜仔细查探了一番之后，道：“他的魂魄确实是被这块魂玉给定在了体内。”

　　指着他的心脏处道：“但，他的心脏完全被搅碎了，生机尽失，绝不可能再活过来，除非……”

　　又摆了摆手，道：“算了，说了也没用，不可能找到的！”

　　“除非什么除非？”

　　陆放急忙道：“姜老，都这时候了，您老就别卖关子了！”

　　“除非是活死人生白骨的大还丹，才有可能将他救活！”

　　姜夜说完没好气的看了他一眼，接着道：“那可是大还丹啊！佛门的至宝，老夫也只是听说，还从未讲过，就算老夫给你说了，你又上哪找去？”

　　“大还丹？”

　　陆放突然想起陈傲雪之前跟他说过，他们宗门的云天丹也具有活死人生白骨的疗效，是堪比佛门大还丹的极品丹药！

　　都过了四十年来，应该也能炼制出来了吧？

　　顿时开口道：“我知道上哪里可以找到了！”

　　“你知道？”

　　姜夜瞪大眼睛，道：“你小子可别乱说，大还丹可是……”

　　话没说完，就被陆放打断，道：“我找的不是大还丹！”

　　姜夜瞪着他，道：“不是大还丹？那就没用！普通丹药绝不可能……”

　　陆放摆了摆手，道：“算了，先不说这个，姜老，玄天之门开启的时间有多久？”

　　“就一天时间！”

　　姜夜说完，又道：“陆放，老夫到现在都搞不明白你为什么非要救活他，他已经死了，不说大还丹不好找，你就是将大还丹找来，也不一定就能将他救活！”

　　陆放道：“总得要试试，我有些事情想要弄清楚！”

　　“有什么好试的？”

　　姜夜接着道：“你还不如将他交给小任，以他身前的修为，交给小任炼化之后，随随便便也能炼成一具金尸！”

　　说完看向任四海道：“小任！这老夫没说错吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百零七章 天南变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 