    至于半空中其他的脱俗境强者似乎没有要出手的意思，这件事情闹的实在太大了，他们可不想引火上身。

    不过，就单单唐家的五名脱俗境强者同时出手，那阵容也足够吓人了。

    “这下这个小子彻底完了！”

    “是啊，杀了燕青云，丹霞门自然不会放过他。”

    “不过，倒是可惜了。”

    “……”

    看到半空中五名强者出手，下方的人群发出一阵唏嘘声。

    在他们看来，方辰展露出来的实力是很强，但是他杀了燕青云，现在五名脱俗境强者同时对他出手，就算他再强也终究不会是脱俗境强者的对手，而且还是五名脱俗境强者！

    他们当中更多的人只是议论方辰的结果，只有少数的人觉得有些可惜。

    毕竟方辰能够打败燕青云，这样的天才就这样夭折了，是很可惜。

    但是，方辰会折在这里么？

    白月心此刻很紧张，她十分清楚，方辰虽然在天运城与赵天奇三人交手，并且将他们一一击败，这表面上看起来的确震撼人心。

    但是白月心却看得很清楚，方辰能够将他们重伤甚至斩杀，有很大的原因是他们单独与方辰交手。

    如果说当时没有其他原因，同时对方辰出手的话，方辰肯定不会是他们对手。

    此刻也一样！

    更何况，现在还是五个脱俗境强者对方辰出手，其中两人的气息雄厚，恐怕已经是脱俗境八层左右的修为！

    这样的阵容，方辰怎么可能会是对手？

    她转头皱着眉头看向方辰，却发现方辰的脸上竟然没有一丝慌乱，显得十分的镇定。

    看到方辰的表情，白月心微微一怔，难道方辰还有什么手段？

    不过就算没有其他手段，就单单他面对五名脱俗境强者而显得十分镇定的气魄，就是其他人无法比拟的。

    不知为什么，看到方辰这样的神色，白月心忽然感觉心安了不少。

    夏逆龙同样如此，他的眉头虽然紧紧皱着，但也没有显得太慌张。

    很明显，方辰早就预料到了这样的情况，不然的话当初他也被选择出手。

    看着那五道向他冲来的身形，方辰虽然没有动作，但是他的双目却是渐渐发生了变化。

    原本黑白分明的眼珠，慢慢变成了一黑一白，毫无波动的看着那五道身影。

    随着方辰的双目发生变化，一道恐怖的力量陡然间从天而降，强大的威压降临在每一个人的身上！

    生死意境的力量直接把全城覆盖，刹那间，每个人的脸上顿时变色，身子不由自主的颤抖起来，在这股庞大力量的威压下，他们有一种毫无抵抗的恐惧感！

    唐浩那原本愤怒阴狠的脸庞在被生死意境的力量笼罩之后，立马心神大震，脸色巨变！

    “怎……怎么回事！”

    唐浩一脸惊恐的望着天空，颤抖道。

    半空中，原本想方辰冲来的五道身影也在这一刻感觉到身上压力大增，当场失去平衡，除了那两名修为深厚的强者，其余的人直接坠落了下去，就好像被大地给吸住了一样。

    至于其他袖手旁观的脱俗境高手也都是落到了地上，他们面带惊恐的看着方辰。

    就在那两名高手还在苦苦坚持的时候，一道白色的身影转瞬就向他们冲去。

    这道白色身影不是别人，正是方辰身边的白月心。

    不得不说，白月心和方辰配合的十分默契。

    方辰的生死意境力量一出现，虽然无法镇杀这些人，但是肯定会让他们心神大震，如此一来，机会就来了。

    白月心趁此机会，调动灵元，一个闪身就冲了上去，她很清楚，如果那两人反应过来，后果不堪设想。

    唰！

    白月心挥舞着纤细的手臂，一道寒光一抹而过。

    其中一个脱俗境强者还没来得及反应过来，直接死在弑神刃下！

    白月心此刻神色冷清，咬着银牙，手中的弑神刃刀锋一转，斩向另一名脱俗境强者。

    刚才她斩杀那名脱俗境强者的时候，不远处的另一人已经反应过来。

    “哼，找死！”

    那人冷哼一声，随即准备调动灵元去抵挡。

    只不过，下一秒，他的脸色瞬间就变了。

    因为他发现，他体内的灵元受到了很大的压制，再加上他现在苦苦支撑身体而不坠落，根本没有多余的灵元来抵挡白月心的攻击。

    噗嗤！

    但就是这么一愣神，白月心手中的弑神刃已经抹过了他的脖子！

    “嗬……嗬嗬……”

    那人连忙双手捂住脖子，喉咙发出一阵模糊的声音。

    砰！

    渐渐失去生机的他，狠狠的砸在地上。

    就在白月心动手的时候，方辰和夏逆龙也跟着动了，他们两人直接冲进剩下的那三名脱俗境高手。

    噗噗噗！

    轻而易举！

    三名脱俗境强者转眼就死在他们两人的手上。

    “走！”

    方辰目光一沉，渐渐恢复为正常的眼珠，他沉喝一声。

    半空中的白月心闻言，她收好弑神刃，飞到下面，抬手打出两道灵元将两人包裹住。

    咻！

    几乎没有任何的迟疑，白月心带着两人直接朝远处遁去。

    仅仅是数十息的时间，三人从动手道逃走，仅仅数十息的时间，堪称完美配合！

    而城中剩下的早就被他们三人的刚才的手段吓住了。

    五名脱俗境强者，转眼的时间就被尽数斩杀！

    这可是五名脱俗境强者啊，就这样轻松就被斩杀了？

    他们望着渐渐消失的三人，一想到刚才那个股恐怖的力量，他们眼底深处就浮现出一抹恐惧！

    这尼玛实在太吓人了！

    此刻他们心中都不由自主的浮现一个疑问，这家伙真的是超凡境初期的修为么？

    足足半个时辰，一直到一个人影降落到城池的上空的时候，他们才回过神来。

    不过他们还没有站稳脚跟，一股威压陡然降落下来，毫无疑问，是半空中那个人散发出来的。

    扑通！

    之前就被方辰生死意境吓到的他们，这一次再也承受不住了，不少修为低微的人直接被这股威压镇压在地上。

    城中的人连忙抬头，惊恐的看着上方的那个人影。

    这尼玛今天是怎么了，接二连三的出现这种恐怖的威压。

    虽然这人释放出来的威压没有刚才方辰释放的生死意境的威压恐怖，但是也不是他们能够抵抗的了得。

    只不过，待到不少人看清楚上方的那个人影之后，双眼猛然大睁，惊恐万分。

    “秋……秋笑！”

