    面对着好像忽然换了一个人一样的李峰，杀手并没有惊慌。长久以来受到的训练，加上无数次的暗杀任务。已经把杀手的内心训练的好像钢铁一样的坚硬。出了任务目标死亡，没有任何东西能让杀手的内心升起半点波澜。

    杀手攥着匕首的右手握的更加用力，好想把全身的力气都攥到匕首里面了。

    李峰也感觉到了杀手冰冷而无情的意志，但是李峰现在的意志比杀手更加坚强。

    在杀手的眼中，匕首离李峰的后脖颈已经是近在咫尺。杀手甚至能看到李峰脖颈上的汗毛被自己的匕首微微压弯。

    “成功了！”眼看目标就要被自己杀死，杀手的内心终于升起一股喜悦之情。

    但是杀手的脸上立刻就露出了惊骇的神色，因为李峰的脖子在绝对不可能的情况下竟然微微的弯曲，堪堪躲开了匕首的袭击。

    “怎么可能？这还是人吗？”杀手心中震惊的想道。

    因为李峰做出的躲避动作根本就不是人能做到的，普通人的脖子要是像这样子活动，脖子早就断了。

    杀手虽然震惊于李峰能躲开自己这一击，但是杀手也是久经战阵。抓着匕首的左手手腕一扭，直刺的匕首就变成了横握，他想要一下刺穿李峰的喉咙。

    匕首擦着自己的脖子划过去，匕首上冰冷的杀意让李峰的内心久违的兴奋起来。

    李峰看着杀手手中匕首的变化，脸上漏出凶残的笑容。快如闪电的一把抓住匕首。

    一直剧痛从手掌上传来，自己的手竟然被匕首割破了。

    “好锋利的匕首！”林峰心中震惊的想道。

    但是，这点疼痛并没有让李峰松手，反而更加用力的攥住了匕首。

    杀手看到李峰竟然敢用手去抓自己的匕首，眼中立刻露出兴奋的神色。

    杀手这把匕首削铁如泥，是不折不扣的神兵利器。无数的敌人都死在自己这把武器之下，连铁板都抵挡不住匕首锋利的刀刃。

    看到匕首被对对方的手攥住，杀手手腕一番，就要把李峰的手切下来。

    “咦？”

    但是，杀手发现不管自己你在呢么用力，匕首都纹丝不动。好像卡在了铁钳子里面一样。

    “怎么可能？”杀手终于发出了出现之后的第一次声音。

    李峰忍着手中的剧痛，攥着匕首的手，用力一拉。杀手的身体就被拉得靠近自己的身体。

    然后李峰左拳对准杀手的小腹，狠狠的一拳打了过去。

    “砰！”

    一声沉闷的声音响起，杀手被李峰一拳大飞了出去。

    但是李峰的脸上并没有什么高兴的神色，因为刚才自己的一拳并没有打在实处。杀手在千钧一发之间，借助自己拳头的力量，到飞了出去。自己一拳，并没有对杀手造成实质的伤害。

    但是杀手的匕首却被李峰留在了手里。

    “嘭！”

    杀手撞在胡同的墙上，但是却没受到严重的伤害。杀手一击不成，立刻就顺着胡同的墙壁飞快的爬了上去。

    “下次就是你死的时候！”杀手回头看向李峰，声音低沉的说道，眼中满是怨毒，然后一扭头消息在墙壁上面。

    “砰！”

    一声枪响。

    “啪嗒！”

    杀手的尸体落在了地上，额头有一个巨大的血洞，满脸的不可置信。

    原来就在杀手顺着墙壁就要踏逃跑的一瞬间，李峰立刻掏出手枪。在超频可以加强自己百分之五十的全属性。

    经过加持之后足足九点的精神力，让李峰的感知在周围形成了一张巨大的网。而逃跑的杀手就是落入网中的小虫子。

    然后李峰利用新升级的枪斗术，子弹在枪头拐了一个弯，打中了杀手的额头。

    这就是杀手死不瞑目的原因。

    李峰落在地上，手中拿着沙鹰，一脸不屑的看着杀手的尸体，说道：“白痴呀！以为老子跟你一样，还用匕首！”

    虽然才经过了短短的几分钟，但是李峰已经无数次的处于生死边缘。要不是自己属性强大，还有众多的超凡技能，这这真没准就在这里载了。

    李峰手气手枪，看着手上的伤口。发现伤口已经隐隐发黑，流出的血液也不是鲜红的颜色，也是在里面隐含的淡淡的黑色。

    “匕首上有毒　！”李峰看着被丢在地上的匕首。

    李峰感叹这才是真正的杀手，即使有着一击必杀的能力，也不放过每一个可能置对手于死地的手段。

    李峰受伤的手掌微微一用力，开启超频之后对身体强大的掌控力。让已经微微闭合的伤口立刻有裂开了，微黑的血液快速的从伤口流出来。一会之后，流出血液又变成鲜红的颜色。

    李峰微微一笑，从地上的长毛身上撤下一块衣服，把手掌包裹起来。

    这时，阿狗小心翼翼的从胡同拐角探出头了。

    “山哥，你没事吧？”阿狗刚才也发现三个人走进胡同，李峰之后跟着进来，所以小心的过来查看。

    李峰点上一根烟，指着地上的尸体说道：“这三个人是竹联帮的间隙，你找人收拾一下吧！”

    阿狗看着地上的长毛和短发的尸体，疑惑的看着李峰。

    李峰指着上面，说道：“上面还有一个小个子的尸体，收拾上面那具尸体的时候小心一点。那家伙就是竹联帮派来的杀手，身上有很多危险的东西。到时候乱动，自己死了可别怪我没提醒你。”

    “哦！哦！山哥你放心吧！我会小心的。”阿狗小心的说道。

    第二天中午，阿狗来到李峰身边。

    “山哥，一男一女找你，说跟你约好了。”阿狗对着李峰说道。

    “带他们进来，是跟我约好了。”李峰摆摆手说道。

    现在李峰正在摆弄从那个小个子杀手身上收搜出来的东西。除了那帮匕首，还有一些瓶瓶罐罐的东西。李峰也不认识，所以没敢随便打开。

    一会之后，阿狗带着龙五和龙九走了进来。

    李峰看着两人说道：“龙五先生果然消息灵通，这么快就知道杀手已经死亡的消息。”

    龙五看着李峰面无表情的说道：“我们兄妹在竹北市生活了十几年，一些人脉还是有的。”

    接着龙五看向李峰用绷带包扎的右手，想道：“这个李山看来也不是无懈可击的。”

    李峰也注意到了龙五的目光，其实李峰右手的伤口昨晚就已经愈合了。现在用手包扎着右手，不过是给一些有心人看罢了。

    现在看来，龙五就是有心人之一。李峰可不相信龙五和龙九两兄妹会得自己一点想法都没有。毕竟自己可是毁灭了龙家的仇人。

    李峰笑了笑点上一个烟，说道：“说吧！你们到底想干什么？”

    李峰最晚干掉了杀手之后，发现支线任务还没有完成。就发现自己认为很简单的任务，看来不是那么容易完成的。

    所以，现在李峰感觉问题还是出在龙家兄妹身上。

    “我要是在这里直接干掉这两兄妹，那主线任务是不是就能直接完成呢？”李峰半眯着眼睛想到。

    就在李峰眯起眼睛的那一刻，龙五和龙九两兄妹同时感觉到一股森寒的杀气从李峰身上散发出来。

    龙五立刻站在龙九面前，沉声说道：“李先生，你要干什么？杀了我们你也不可能在竹北市高枕无忧的。”

    李峰听到龙五的话，嘴角微微一翘，问道“我讨厌玩游戏，我也讨厌故弄玄虚。所以，如果你说不出我感兴趣的事情来，那就不好意思了。你们今天谁也走不出去这间房子了。”

    龙五深吸一口气，平复下心中的恐惧，看着李峰说道：“李先生，你现在最大的敌人不是竹联帮，而是望天会的林英明。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“这种挑拨离间的话你以为我会相信吗？天真。”

    李峰当然知道林英明对自己图谋不轨，等竹联帮发现对于竹北市再也没有办法之后，他们不可能永远耗在这里。等他们对竹北市失去兴趣之后，就是望天会的林英明对付自己的时候。

    所以，李峰对于龙五说得话一点也不感兴趣。

    龙五听到李峰的话没有感到奇怪，接着说道：“李先生一定不知道，望天会的林英明已经开始动手了吧！”

    “哦！说说看！”李峰被龙五的话提起了兴趣。

    龙五接着说道：“李先生是万人敌，所以对于手下的人不太看重。但是，你不知道的是，你的那些手下已经有大部分已经被林英明拉拢了。他正在逐渐蚕食你手下的势力。等到林英明认为时机成熟的时候，就是对付李先生你的时候了。”

    “什么？”李峰真是被龙五这番话吓到了。

    李峰深深看了龙五一眼，然后冲着外面大声喊道：“阿狗，光头强，进来。”

    随着李峰的话，阿狗好光头强一脸喜色的从外面跑了进来。

    “山哥！找我有什么事情？”阿狗问道。

    李峰看着阿狗问道：“咱们手底下那些人现在怎么样？有没有喜欢闹事的刺头？”

    阿狗满脸高兴的说道：“他们刚被山哥你收服的时候，还有几个自命不凡爱闹事的家伙。但是自从山哥你击败了邻水帮四大金刚之后，那些家伙都知道怕了。”

    光头强也看着李峰说道：“是呀！山哥。现在没有敢闹事的家伙了，都老实着呢！”

    李峰皱着眉丢两人一挥手，说道：“知道了，都出去吧！”

    两个人一脸懵逼的又走了出去。

    阿狗和光头强两个人虽然是自己的左右手，但是他们的能力根本不能服众。所以手下有人不满才是正常的。

    但是，现在那些刺头竟然都没事了。李峰就知道龙五没说话，自己的这些手下出问题了。

    龙五接着说道：“李先生还不知道吧！林英明的女儿已经回来，并且蚕食你在竹北市的势力的计划，就是他制定并执行的。而且她也进入了竹北市。”

