    第252章其实我是仙女40

    粉丝们讨论着的时候，众人已经上场了。

    两方队员友好握了个手，各自回到自己的位置上调设备。

    等到众人带上耳机，依稀还能听见外面解说在介绍双方队员。

    可乐眯了眯眼睛，不满嚷嚷。

    “太阳好大啊，早点打完早点回基地。”

    芬达瞥了他一眼。

    “你很膨胀啊，小心教练上来打你。”

    可乐表示很无辜。

    “我膨胀吗?难道队里最膨胀的不是我们小妹妹吗？”

    说着朝梨棠看过去。

    “是不是,我们小妹妹肯定也不想打很久。”

    然后几人就看见小妹妹一手撑着腮帮子，嘴里还叼着个不知道从哪来的棒棒糖，乖乖被队长捏着小手腕，像是在发呆。

    可以，这很膨胀。

    压根不把对方放在眼里嘛。

    终于回过神来的梨棠歪了歪小脑袋。

    “什么啊?”

    可乐看了眼少年，干巴巴开口。

    “啊，我们在说,这场速战速决。”

    梨棠表示肯定点了点小脑袋，一脸认真。

    “你说的对！”

    炸鸡摇了摇头。

    “完了，我们小妹妹的杀心又放出来了，对面要倒霉咯。”

    聊着聊着几人话题又不知道歪到哪去了。

    梨棠咖嚓咬了咬糖，把塑料棒抽出来，含在嘴里的糖撑得腮帮子鼓鼓的，声音有点含糊。

    “捏完了嘛？”

    少年嗯了声，松开她的手腕。

    “换那只。”

    她哦了声，把塑料棒扔进垃圾桶里，侧了侧小身子方便他动作。

    原本两人的动作还有点隐蔽，她这么一动，在大屏幕上就格外明显了。

    众人这才发现什么。

    【瞧我发现了什么，宸神是不是在给小宝贝捏手?！这是不是太亲密点了啊，真的很难不磕啊姐妹们！】

    【我真的很想理智,但他们按头让我磕啊,我能怎么办,我还不是只能把理智丢了。】

    【救命你们还有心情磕CP吗？今天是棠棠第一次打职业比赛,我真的好紧张啊啊啊，要是打的不好肯定要被骂死。】

    【不要紧张，你看小宝贝自己都不紧张哈哈哈,不把对面打哭就是好的了，别忘了这张软萌的小脸后打法有多么凶狠，根本招架不住。】

    弹幕还在吵吵闹闹，比赛已经开始了。

    梨棠依旧是嗷嗷就往上冲，目的相当明确，就是要杀人，让对面的人都是愣住了，一时不知道这到底是不是战术。

    在比赛之前他们就研究过小姑娘的打法，最后发现好像确实就是直接干，唯一不可估计的可能就是她那可怕的幸运值，不知道什么时候就给你冒出个暴击。

    你躲她就追，你干她就跟你莽着干，一副我就是要杀人你们能拿我怎么办的小表情。

    令人相当头疼。

    于是他们比赛之前就商量好了战术，尽量还是躲着她发育，结果没想到这小姑娘比赛开始就往这边冲，半点不带犹豫的。

    就连英雄也是选的前期强势英雄，明晃晃的告诉你，对我就是没打算等你发育起来。

    之前看视频的时候就觉得有点棘手，结果真正打起来更是心悸，生怕她什么时候就冲过来了,让你打不过还逃不掉，非常的搞心态。

    (本章完)

