    第4744章反正你成绩差

    周楚楚的性子虽有些内向，但这会儿也被班长说的郁闷起来。

    她嘟囔：“网红是抢你钱了，还是怎么着你了，反应这么大。我怎么就不能当一辈子网红了。难道网红就不能是老太太，就非得是年轻漂亮的女孩子？”

    “说得好，周楚楚！将来当个千万大网红给班长看看，一年赚她一辈子的钱！”

    一个男生鼓掌。

    周楚楚瞬间涨红脸，抱着包逃到自己座位。

    班里响起嘻嘻哈哈的笑声。

    这时一个男老师走进来，瘦瘦高高，面色苍白，戴着眼镜，神色阴沉。

    他看见赵元璟，像是愣了下，随即皱眉：“赵小景，你这头发剪了很不错。不过，你昨天为什么逃课？算了，反正你成绩差，坐在教室里，你也学不会。回你自己座位。”

    他挥了挥手，显然对赵小景早就不抱任何希望。

    赵元璟目光一扫，在最后一拍有个空位置。

    他想，那就是赵小景的位置。

    他走过去坐下，果然所有人都没有什么反应。

    教室约莫有五十个学生，每人一张小桌子，挤挤挨挨。

    教室还算明亮干净，但有些破旧。

    赵元璟观察完环境，感觉到旁边有人戳自己。

    他扭头，看见一张吊儿郎当的，笑嘻嘻的脸。

    “嗨，赵小景，你那个汉服比赛，得了多少奖金？”

    周围立即有耳朵竖起来。

    赵元璟淡道：“没多少。”

    “我可是看过比赛规则的，说是一等奖有十万块奖金！”男生歪着身子瞅着他，“你肯定分了不少吧。”

    “那又如何？”

    “赚这么多钱，不请咱们一顿？”

    “不请。”

    “嗨，现在你胆子挺大了么，还敢拒绝咱们？”男生朝周围几个男生使了个眼色。

    立即有个又胖又壮的男生，一脚踹在他椅子上。

    若换做寻常的学生，这一脚下来，就得被连椅子带人踹倒在地。

    然而，赵元璟并不是赵小景。

    他抬起脚，轻松的拦住了对方，同时微微用力，四两拨千斤——

    轰隆——

    男生连人带桌子，翻倒在地。

    课桌压在了男生身上，男生哼哼唧唧的叫唤。

    正在前面跟班长说话的班主任孔家明吃惊的回头，看见这一幕，顿时怒不可遏。

    他喝道：“你们又干什么？孙启轩，你给我出去站着！”

    其余几个男生忙上前帮他把桌子扶起来。

    孙启轩哼唧着爬起来，朝赵元璟瞪眼。

    班主任指着他的鼻子：“你磨蹭什么？还不出去！是不是又要我叫你家长来？”

    孙启轩只得乖乖出去站着。

    孔家明恨铁不成钢的骂道：“你们身为班级后几名，成绩上拖后腿也就算了，平时还总是调皮捣蛋！你们对得起你们爸妈辛苦供你们读书的血汗钱吗？不好好读书，你们将来能有什么前途？”

    那个吊儿郎当的男生傅辰星笑嘻嘻的说：“孔老师，您当初读书好不好啊？读得好，不也来教咱们这种差班，被主任骂的狗血淋头？那我觉得好好读书也没什么意思。”

    (本章完)

