    

    林家正的强大表现，着实让林千仞大大的震撼了一下。

    这种只有娱乐影视作品才能出现的手段，确确实实的出现在现实的时候，其带给人的感官是完全不同的。

    尤其林千仞还就站在林家正的身边，近距离的观看了全部的过程。

    就在林千仞发呆，而林家正调息恢复的时候，一条浑身花白的毒蛇已经悄然接近了地上的王凡。

    “嘶~~”

    一声嘶鸣，毒蛇的瞬间爆发，如离弦之箭般窜了出去，蛇吻直冲王凡的脖子。

    “不好！”

    林千仞离王凡较近，刚一听到嘶鸣声便反应了过来，旋即他便直接伸手向着王凡脖子上的毒蛇抓去。

    然而为时已晚，当林千仞抓住这条蛇的时候，它已经在王凡的脖子上注入了自己的毒液。

    此时，被抓住身子的毒蛇还待回首再咬人。

    “畜生，还想咬我！！”

    林千仞气急，右掌狠狠一捏，体内的缠蛇内气尽数灌注在了它的体内。

    “咔嚓嚓~~”

    只是转瞬，这条蛇的身躯便从林千仞手掌接触的地方开始冻结，最后便化作了一根弯曲的棍子。

    另一边听到林千仞呼声的林家正也扭头看来，将将见到了林千仞以缠蛇内气冻结毒蛇的这一幕。

    林千仞此时却顾不得这么多，他随手将毒蛇丢到了地上，然后悄悄在怀里用手机打开了游戏，他用眼角余光透过防晒外套扫到了雄黄解毒丹的选项，然后点击了提取，一颗足有成人拇指大小的丹丸便出现在了他手中。

    林千仞顺势将其从衣服中取出，欲要给王凡服下，但此时王凡已经昏迷，根本无法做出吞咽动作，林千仞将丹药放进了他的嘴里他也只会含着而已。

    “将东西碾碎了捧点河水喂给他吃。”林家正在一边提醒道。

    闻言，林千仞从着急的心态中恢复过来，连忙将丹药捏碎成粉末置于王凡口中，然后又俯身在河边捧了点水，给王凡嘴边倒了下去，旋即，林千仞将王凡扶起，头往上一仰，他便条件反射般的将东西吞咽了下去。

    林家正附身，伸手在王凡的脖子上摸了一下，然后便对林千仞问道：“你给他吃的是什么？见效这么快？”

    “雄黄解毒丹，之前在邓医师那里拿的。”林千仞随口道。

    “老邓的药啊，没想到他居然还有这一手。”林家正恍然，旋即又对林千仞道：“点把火，给他脖子上来一下，多多少少也起点作用。”

    林千仞闻言忙用打火机引了一把枯枝，然后取出了一根烧得通红的碳棍小心的在王凡被蛇咬的伤口处点了几下。

    “别这么斯文，不会要他命的，让我来吧。”林家正说着，从枯枝堆里选了一根更大的碳棍，然后直接便在王凡脖子处的伤口上落了下去。

    浓烟夹杂着血肉被烧焦的气味冒出，看得林千仞眉头直跳。

    王凡此时似乎也感受到了脖子的痛楚，脑袋已经微微的晃动了起来。

    不多时，王凡忽然睁开了眼睛。

    “唉哟~~嘶！我脖子怎么？”感受着脖子被碳火炙烤的疼痛，王凡不由得呼出声来。

    “别动，你被毒蛇咬了，在给你消毒呢。”林家正按着王凡的身躯，同时手中也没停下来，又用碳棍给王凡来了一下。

    “老爷子您轻点....疼啊，疼，哎哟！！”王凡一边痛呼，一边想要挣脱出林家正的控制，但奈何他尽管体形不小，但也就是虚胖而已，根本没几分力气，又怎么能挣脱开林家正的手臂。

    林千仞看着这如同杀猪一样的场景，不由得嘴角勾起，背过身咳嗽了两下。

    一会儿后，三人踏上了归程。

    林家正走在了前面，而王凡则与林千仞在后面边走边交谈。

    王凡偏着头，看向了林千仞道：“林哥，老爷子下手太狠了，可疼死我了。”

    “都是为了你好啊，被“三步倒”咬了，你还能捡回条命，已经是最好的结果了。”林千仞拍了拍王凡的肩膀道。

    “那也用不着这样啊，哎哟~~我这边怕不是全部被烫伤了，本来就长得不怎么好看，现在这么一烫，怕不是得留疤，多难看啊....”王凡有些抱怨。

    林千仞笑着调侃道：“没事，就你这样的，多个疤还能多点男人味，回头你就说是出去闯荡江湖的时候，被人用烙铁烫的，顺便还可以编一个你守口如瓶的义气故事，去夜店玩的时候，绝对不少小姑娘会被你吸引的。”

    “真的吗？”王凡面色一喜。

    “假的，只要你敢去，我绝对告诉你媳妇，让她嫩死你！”林千仞笑骂道。

    且不说林千仞和王凡之间如何玩闹嬉笑，此时的林家正，心中却一直回想着之前林千仞用缠蛇内气冻结毒蛇的那一幕。

    他回头瞥了一眼正在和王凡说笑的林千仞，心中暗暗已经做下决定。

    他不是那种老古板，时代在变化，在拳法一道上就算没有建树，却也不代表无法在其它领域走出一条道来，如果林千仞能有机会在其它的方向发展，他也不会强留他继承拳馆。

    待林千仞一行人回到拳馆，早已经通过手机得到消息的王国初当场就差点给林家正跪下了。

    故土难离，尤其对他们这些一辈子居住在这边的人来说就更是如此。

    若是离开家乡，前往县城生活，对王国初而言，几乎就是要了他半条老命了。

    而王凡夫妻在这边也有一份稳定的生意，挣多少先不说，人熟地熟的，至少安宁自在，不用奔波劳累。

    所以对于林家正能解决他们家这个麻烦，王家三人是万分感激的。

    三人的感激之情，林家正坦然收下了，但送来的红包林家正却没有要。

    对于林老爷子来说，路见不平拔刀相助这种事情，几乎就是他们那一代的武师必备的品质了，根本没必要这般礼谢。

    习武先习德，德行不够的人，即便拳法练得再好，也只会被武术界所排斥。

    晚上，林千仞照例打开了手机游戏，打算进行今天的游玩。

    但就在他打开游戏中的角色属性面板时，表情却出现了一点变化。

    他发现，游戏角色忽然多了一个技能点。

    但问题是，他根本不记得什么时候有做过能奖励技能点的任务。

    将这个疑惑抛开，林千仞瞥了一眼自己的两个技能。

    很遗憾的是，缠丝蛇拳的后面并没有加号的出现，已经合并成更高级技能的缠丝蛇拳显然不是一个技能点就能满足的。

    至于食元诀，从它显示名称的高傲紫色字体中，林千仞短时间内就很难对它产生加点欲望。

    鬼知道要给这样一个技能加点需要多少技能点，何况技能点的获得，他到现在也没怎么弄清楚。

    而且他哪怕现在能因为游戏角色而学会了入门级别的食元诀，但实际上，他是完全搞不懂其中的信息的。

    他只能在吃东西的时候本能的施展而已，具体一些的，他就完全不明白了。

    主要还是其太玄奥了，以林千仞的理解能力，实在是有些云里雾里的，比看微积分都要难受，又怎么能看懂呢。

    在游戏中游玩了一会儿之后，林千仞发现自己能轻易接取到的任务似乎都已经被自己接完了，现在剩下的NPC之中，他交谈半晌也很难听到对方讲述自己的烦心事，他如果提出能不能帮忙的问题，对方往往也都是无需劳烦公子这么一句话。

    林千仞那个难受啊，他想帮个忙而已，有这么难吗？

    不过他此时肚子也有些饿了，正好顺便操纵游戏角色到一家食肆里面买了只烤鸡，直接提取到了现实当作夜宵。

    抓着还在冒着热气的鸡腿，林千仞的神情间满是享受。

    这可比快餐店的那些炸鸡好吃多了，不管是其肥美鲜嫩的肉质，还是细腻的口感，都远超平常他所吃过的鸡肉。

    林千仞满足了口腹之欲后，心中暗下决定，这个秘密他一定要藏牢靠一点，手机也必须做个保护壳随身携带，务必不能让它出任何意外。

    .....

    次日，林家正和郑虎在吃过早餐之后，开始了对拜访叶凌家的探讨。

    在上次从学校回来之后，郑虎就一直挂念着这件事。

    回来和师傅林家正说了之后，林家正便也对叶凌的情况产生了好奇心。

    特殊根骨在武术界可不简单，但凡有一个这样的人出现，绝对就会是让整个武术界都震动的大事。

    “那个学生的力气远超常人，其根骨绝对不凡，是个练拳的好苗子。”

    “既如此，今天正好是周末，不如就去他们家拜访一下吧，如果他确实是那种根骨，就由虎子你收他为弟子，让他拜入我缠拳门下。”

    商谈中，林家正很快做出了决定。        

