
　　为了确认真假。

　　林辰和白老师等人受邀前往桂省小营村实地探访。

　　小营村，坐落于桂省群山之间。

　　是一个平凡的村庄。

　　得易于近几年的桂省大规模建设，村庄对外的道路才逐渐从山路变成了笔直的油漆路。

　　也快到了过年的日子，路上有不少的行人提着年货行走。

　　林辰看着两边的风景。

　　巍峨，耸立的山，和家乡是截然不同的感受。

　　从周围的点滴，也能感觉到，这里有些贫穷。

　　从省会开始坐车，长达三个小时，林澈等人才到了目的地。

　　透过前方的玻璃，依稀瞧见村口的古银杏树下，有几个村民等待着。

　　刚下车，林辰便被阵势吓了一跳。

　　几个村民拿着大大的横幅，上面写着“欢迎各位专家领导和林辰同学莅临指导。”

　　林辰忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

　　若是形容省会那边派出了领导和白老师等人还可以。

　　莅临这个词语放在他的身上，是忒不合适了。

　　双方开始热情的寒暄。

　　林辰站在人群后，不需要他亲自负责这些事情。

　　“林辰同学，您歇着，让我来。”

　　绳海走上前来，满脸堆笑。

　　“不用不用。”林辰摆手拒绝。

　　他的行李并不多，就一个小行李箱而已。

　　可是，对方太热情了。

　　因此，林辰的行李是“硬生生”地被抢了过去。

　　本来白老师和林辰和林辰的想法是直接勘察就好，不需要其他事情了。

　　可是，稀里糊涂地被拽着吃饭。

　　再一看时间点，才十点半，八点半才吃的早饭......

　　绳大川热情地介绍道：“这是自家酿的酒，各位领导尝一尝。”

　　“林辰同学，你喝吗？”

　　林辰连忙拒绝道：“不用给我倒。”

　　“林辰同学，你喝这个，这是自家酿的果酒，没有度数。”

　　绳海提着一个坛子，扒开盖。

　　一股清香味道就逃逸出来。

　　咕噜咕噜倒了一碗。

　　“海子，你照顾好林辰同学啊。”

　　“叔，您就放心吧。”

　　其他的领导、白教授等人由绳大川和几个村民招待。

　　绳海专门招待林辰。

　　林辰闻了闻果酒，嗯，味不错。

　　小心地抿了一口酒。

　　没有辛辣味，反而就和平常的饮料一个味道。

　　于是，也就放心下来。

　　......

　　林辰的睫毛眨了眨，脑子逐渐变得清明。

　　他在哪里?

　　他一顿，睁开眼睛。

　　身上盖着被子，而自己躺在一个木床上。

　　“同学，你醒了。”

　　一位三十多岁的少妇笑意盈盈地看着他。

　　“你是？”

　　“我是小营村的村民，昨天你喝酒喝多了，然后我就把你带到我家里睡觉了。”

　　林辰咽了一口唾沫。

　　“昨天？”

　　他下意识掏口袋找手机。

　　“我手机呢？”

　　“我怕你睡的不舒服，就帮你把外套和裤子脱了。”

　　少妇笑着说道。

　　幸好是冬季，林辰里面还穿着保暖内衣。

　　否则一世清白......

　　少妇把手机拿过来，就出去了。

　　林辰重新理理思路，昨天吃饭，就喝了点果酒。

　　后面喝了一碗....又一碗。

　　嘶，后劲真大啊！

　　林辰晃了晃脑袋，穿上衣服，走到外面。

　　“白老师。”

　　白老师也晃着脑袋，睡眼朦胧的样子。

　　“你怎么也刚醒，你不是没喝酒吗？”

　　白老师看着林辰，有些好奇地问道。

　　林辰苦笑了几下，别拿果酒不当酒啊！

　　经过小营村村民的“不懈努力”，林辰等人一个没跑，全倒下了。

　　......

　　“白老师，你觉得怎么样？”

　　林辰翻阅着族谱，沉声道。

　　白老师叹了一口气，道：“他们应该不是侯岗卫的后人，这个族谱上也对不上号。”

　　“是啊。”

　　林辰也叹了一口气。

　　经过几人的勘测，就有一棵树能对上号。

　　村口的古银杏树真有四千年左右的历史了。

　　可是，全国各地有四千多年历史古树也不少。

　　这不能代表什么。

　　“林同学，你的裤子洗好了，下午就可以穿了。”

　　少妇走进来说道。

　　“姨，谢谢了。”

　　“不用谢，都不是外人，你们调查的怎么样了？”

　　少妇是绳大海的儿媳，有些太过热情，林辰的裤子脏了，二话不说就帮忙洗了。

　　林辰根本拒绝不了。

　　“还在调查中。”

　　“你们可得仔细看看，我们村全指着你们了。”

　　少妇笑盈盈地说到：“你们先看着，我去做饭。”

　　等人走后，白老师低沉道：“昨天省会那边有人找到我，说让我尽量论证出结果。”

　　林辰：“小营村人就是侯岗卫的后人吗？”

　　白老师点点头。

　　林辰没有说话，自己等人来了之后。

　　小营村招待太过热情了。

　　都有些不符合常理。

　　他们就已经意识到了一些事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看看有没有其他的证据。”林辰低声道。

　　白老师点头。

　　......

　　接下来的几天。

　　绳大川每天亲自带着考察组在村子里转，名义说考察。

　　目的可谓是司马昭之人，人人皆知。

　　整个村子太破，太穷了。

　　有的人可怜地都让人看不下去了。

　　“这是我们的小学。”

　　几间平房，看起来像是危房。

　　场地中间有个木旗杆挂着国旗。

　　走进教室，木桌子木凳子，还有一群不大的孩子。

　　当地的一名负责人说：“以后我们肯定会大力支持小营村的建设，省里已经决定重新规划，围绕侯岗卫历史人物建造历史旅游景区，吸引全省、全国乃至全世界的人来此参观，打造一流的服务设施......也请几位专家给点意见。”

　　白老师和林辰对视一眼。

　　他们明白了其中的深意。

　　可是，现实情况是，这里并不是侯岗卫的真正故乡。

　　一件小屋子里。

　　白老师摊开话：“这里到底是不是侯岗卫的故乡，相信几位心里都有数，要使这里真正的成为侯岗卫的故乡，你们必须要有一些其他的东西来证明。”

　　绳大川讪讪道：“我们有东西，马上就来了。”

　　“什么东西？”

　　“我们祖上传下来一些绳子织成的物件，就和你们石碑上的一模一样。”

　　这时，外面传来绳海的呼喊声。

　　“叔，我拿回来了。”

　　绳海抱着一大堆绳子织成的东西进来，放在了地面上。

　　白老师和林辰凝视而去，目光一滞。

　　ps:求推荐票，求月票。

　　有没有哪位大佬经历过类似的事情~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十六章 柔情攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 