“跟他分开的那天晚上，我朋友突然告诉我，公司起死回生了。那天晚上我特别兴奋，第二天的时候，朋友来找我说要一起庆祝，雨桐姐，你知道咱们南江市的那个水晶宫吗？那个特别美的水晶宫？”沈惜颜说到这里的时候，突然对沈雨桐问道。

沈雨桐想了下，点了点头：“嗯嗯，我知道，那里特别的美，特别的美”。沈雨桐眼神深处也多出了一丝幻想。

沈惜颜也点点头继续说道：“嗯就是那里，朋友带我去的那里。等我到了那里以后，我才发现，整个水晶宫就只有我跟我朋友两个人吃饭。我们在中间吃饭，精致的菜品却有几十道，旁边还有一群漂亮的女生拉大提琴，还有弹钢琴的，饭吃到一半儿的时候，窗外的天空上突然飘洒下了无数洁白的玫瑰花瓣……”

沈雨桐身子轻轻一颤，脑海中就情不自禁的想到了沈惜颜说的那个场景。如果今天她遇到的那个男的那样跟她求婚该有多好？那她肯定会毫不犹豫的答应的……

沈惜颜说到这里后，眼泪就又流了下来，她眼神中含着无尽痛苦的说道：“雨桐姐，你知道在我被那漫天飘零的玫瑰花瓣吸引时，我那朋友跟我说了什么吗？”

沈惜颜虽然是在向着沈雨桐问，但是她却根本不等沈雨桐回复她，她也不需要回应的说道：“我那朋友跟我说，惜颜，对不起我实在是忍不住了。你真的以为我有那么大的能力，让公司在一夜之间就起死回生吗？惜颜你真的以为这水晶宫今天的这一切，是我给你准备的吗？都是他，都是他啊……”

沈惜颜说完后，彻底泪奔，身子距离的颤抖，沈雨桐深深的叹了口气，把沈惜颜搂进了自己怀里，她只能深深的叹口气。

“雨桐姐，我朋友跟我说完后，我拼命的往机场跑，拼命的跑。但等我到机场后，他乘坐的飞机却已经起飞了，那一刻我心里就只有一个念头。那就是我把我老公丢了……他一直在为我默默的付出着一切一切。直到他临走时，他还在嘱咐我朋友，不要告诉我真正的事实。呵呵，我都那么伤害他了啊，他心里却还是在对我好……从那时起，我心里就确定了，这辈子他都是我最爱的男人！也是我沈惜颜一辈子的老公……”沈惜颜靠在沈雨桐的肩膀上，又伤心又幸福的说道。

……

等到沈惜颜说完了她所有的故事后，沈雨桐心里也是波动不断。因为沈惜颜的恋情都可以拍一部电视剧了。虽然过程很虐心，但结局却是非常非常的美好。

等到沈惜颜状态缓过来后，沈雨桐才笑着对她说道：“呵呵现在好了吧，你看你老公多有能力啊，都给你买了这么好的别墅，这可是紫竹别院啊，这一套下来得两三千万呢。你看哈，他不仅对你好，而且还很有钱……”

沈惜颜笑着摇头道：“你想多了姐，他怎么可能买的起这里的别墅？我问过我朋友，是他朋友买给他的，对了他朋友就是九州集团的总裁江少铭。以前他救过江少铭的命。这可能是江少铭为了报答他吧。他自己呢？就只是一个很中二的人罢了，哪有什么钱呢……”

沈雨桐惊讶的问道：“不能吧？多大的人了都，怎么可能还很中二呢？怎么也该成熟了吧？”

“哎……”沈惜颜深深的叹了口气，语气中是既无奈又幸福。

沈惜颜这模样，沈雨桐就更加好奇了。赶紧问道：“怎么了啊？你怎么这么一副样子？”

沈惜颜摆摆手道：“今天他那好兄弟江少铭出事了，被罢免了总裁的职务，他也受到了牵连，现在闲置在家，等着公司新的安排呢。你说啊，他也不想想，就以着他跟江少铭的关系。江少铭都被人整了，他又怎么可能跑的掉？所以我说他很天真啊……”

“额……”沈雨桐闻言一愣，随即点了点头，对沈惜颜的分析十分的赞同。她在职场上经历的尔虞我诈，职场斗争比沈惜颜还要多。自然是明白一朝天子一朝臣的。

沈雨桐皱着眉头问：“那怎么办啊？要不我帮他找找关系？你多告诉我点他的信息，比如他擅长什么的？”

沈惜颜笑着拒绝道：“雨桐姐谢谢拉，不过不用了，下午的时候我已经找了我一个闺蜜。她家有钱有势，她已经答应把我搞定了，你就放心吧……”

“嗯，能搞定就行，诶对了，你刚刚不是说他不是不上班吗？那赶紧让他回来啊，咱们一块儿吃个饭啊，也让我见见呗？”沈雨桐笑着对沈惜颜说道。

“嗯，行，那我这就给她打电话让他回来。然后也让他看看我表姐是个多么国色天香的大美人……”沈惜颜笑着答应道，然后就拿手机要给林浩打电话。

沈雨桐笑笑说：“行，那你赶紧打电话，我去趟卫生间，今天太忙了，连厕所都没时间上……”沈雨桐说完就出去上厕所了。

沈惜颜给林浩打了电话：“林浩，你几点回来啊，妈都快做好饭了，给你介绍个大美女认识哦？”

那边还在半月湾开会的林浩，接到沈惜颜的电话后，看了看在座的几个人，皱了下眉头说道：“对不起啊惜颜，我跟少铭在一块儿呢，你也知道……所以我可能得晚点回去了……”

沈惜颜点头嗯了一声：“嗯嗯，行，江总今天出了这么大事，心情肯定很不好，你作为他兄弟，一定要多劝劝他啊。对了明后天他要是有空，你请他来家里吃饭吧……”沈惜颜很是理解的说道。虽然沈雨桐好不容易来一次，但在她心里还是林浩的事更重要。怎么也得向着自己的老公不是？

所以沈惜颜又对着林浩嘱咐了几句后，就挂了电话。刚挂断电话，沈雨桐正好就从厕所回来了：“怎么样？你家那口子什么时候回来啊？”

沈惜颜有些歉意的说道：“抱歉啊雨桐姐，我刚刚不是说他朋友出事了吗？他现在正陪着他呢，今晚估计得很晚才回来啊……”

沈雨桐笑了下说：“没事，反正我过几天也就回来了，到时候咱们再约一次吧，我待会也得赶紧走呢……”

沈雨桐刚说完，楼下就传来了王淑芬的喊声，让她们俩姐妹下楼去吃饭。王淑芬做了好几个菜，沈雨桐一天都没吃多少东西，这一次她吃的倒是不少。

吃完饭后，着急的沈雨桐看时间已经快八点了，之前她定的机票是八点四十。她顾不得沈惜颜的挽留，只能快速的往机场赶去……

紫竹别院的保安部是有车的，沈惜颜直接一个电话，就找了个保安开车送沈雨桐去机场。车子往机场开，沈雨桐就扭头看着窗外紫竹别院的风景。只是下一刻，她的瞳孔猛地收缩。

因为她看到对面经过的一辆车上，下午救她的那个男的正坐在驾驶位置上，开着车往紫竹别院驶去……