    换上之后余小多打量了一下，不错不错，就像个学生妹似的。

    不过这头发扎个马尾好了，这样看起来显活力。

    要不是古总这冷巴巴的性格，其实还蛮符合择偶标准的。

    看着那琳琅满目的高跟鞋，余小多果断选择一双运动鞋，终于不用穿高跟鞋了，谢天谢地。

    看着鞋柜上的车钥匙，余小多拿在手里走出门，却没看见车。

    按了几下车钥匙，声音是从旁边的车库里响起。

    打开车库，里面摆的并不是超跑，甚至比自己的宝马530还便宜，老款粉红色的甲壳虫，这怕是韵儿妹妹的座驾啊。

    坐进车里，果然闻到熟悉的香水味，这时白爷也发来了短信。

    地址是龙海市国际机场。

    这就是出去走走？还得打飞的出去？不会把自己抛尸野外吧。

    算了，大姨子的忙还是要帮的，不过还是得先打个电话给古婉儿告诉她一声。

    此时的古婉儿坐在餐桌旁吃早餐，正在想为什么今天没变回自己，难道不是想的那样？

    看着余小多打电话过来，古婉儿开着免提：“喂。”

    “古总，忘记跟你说一件事，你妹妹昨天晚上突然回来了。”

    “咳咳咳！！！”吃着煎蛋的古婉儿直接被呛住，韵儿突然到自己这边来了。

    自己妹妹的性格还不知道，谁都不粘，就粘自己，有时候还会搞一些恶作剧，反而会把自己吓得够呛，有时候觉得妹妹都没长大，甚至还会死皮赖脸的和自己睡在一起聊天。

    那昨天晚上会不会也这样。

    “古总，你妹妹可真可爱，很粘你嘛。”余小多笑道。

    古婉儿顿时提醒道：“余小多，你要是对我妹妹胡来，我饶不了你。”

    “古总，瞧您说什么话。”余小多表示，你都要把妹妹介绍给我，还假装生什么气呀，这以后都是一家人了，不说两家话。

    “你让她立马回去。”

    “她说她的剧组在这边，所以就来了，再说了，你是她姐，干嘛要我来当恶人。”余小多可不想去凶韵儿妹妹，下不去嘴呀。

    古婉儿皱着眉头，韵儿到这边拍戏？之前自己来的时候怎么没说，估计又想着给自己惊喜。

    好妹妹，你这不是惊喜啊，姐姐现在自身难保，你还来凑什么热闹。

    “对了，白爷刚刚来电话，约我出去走走，我现在正在去的路上。”余小多严肃说道，韵儿妹妹的事情可以暂且放一放，但是白爷的事情可是重中之重。

    果然，听到这样的消息，古婉儿一下就欣喜起来，谢天谢地今天没换身体，以自己的本事还搞不定白爷。

    “那你小心一点，好好应付白爷，我妹妹那边的事情我来搞定。”古婉儿语气瞬间就松懈下来。

    “嗯，放心好了。”

    “谢谢。”

    “咱们还客气什么。”余小多咧嘴笑道，这么可爱的妹妹你都舍得介绍给我。

    古婉儿翻着白眼，这家伙又开始套近乎了：“对了，我妹妹昨天晚上没闹着和你一起睡吧。”

    “怎么可能没有，还好我宁死不屈。”余小多赶紧否认一波，这可是自己和韵儿妹妹之间的小秘密。

    听到这样的回答，古婉儿松了口气：“好，我知道了，先挂了，有问题给我打电话。”

    挂了电话，古婉儿就想给妹妹打电话，但立马就停住，自己现在是余小多。

    只能发微信给她了。

    “韵儿，昨天晚上睡得还好吗？”古婉儿就是想试探一下，看看余小多说假话没有。

    车里的古韵儿看着姐姐发来的微信，心里甜甜的：“姐，放心好了，精神充沛着呢。”

    看着妹妹的回复，感觉也没什么异样。

    “晚上好好自己睡觉知道吗。”

    咦，姐姐这话是什么意思，难道怕自己“报复”，哼哼，打我屁股的时候那么用力，今天晚上要展开“复仇”行动，先迷惑你一波。

    “好啦，人家知道了，保证好好睡觉。”

    古婉儿微微松了口气，只要自己妹妹不胡来，余小多也不敢怎么样，而且话又说回来了，他能怎么样呢？

    另外一边，余小多停好车，给白爷发了一条信息。

    很快，刀疤男从停车场的VIP通道走出，来到余小多身边说道：“古小姐，这边请。”

    看看今天这态度，真是好多了。

    余小多还是第一次走VIP通道，果然是有钱人走的一条路，来到一间房外，刀疤男恭敬站在一旁：“白爷等候多时了。”

    推门进屋，再次看见白爷，余小多还是得被白爷惊艳到，不过白爷今天也换了穿衣风格，走运动系，但还是掩盖不住那傲人的曲线。

    “白爷。”余小多淡淡喊道，能感觉到白爷今天和自己有隔阂，这个古婉儿啊，你可真是败事有余。

    白姬看了一眼余小多，嗯了一声道：“跟我来。”

    余小多心里叹息，那天和白爷聊天的时候，气氛多愉快啊，看看现在，僵得要死。

    这个时候越要沉住气，对付白爷要软硬兼施，还得要保持古婉儿风度。

    很快，余小多就被白爷的财力给震惊到，原本以为坐客机，其实是坐白爷的私人飞机，湾流G500.

    谁要是娶了白爷，少奋斗一千年。

    登机之后，余小多看见白姬坐下，自己就偏偏不跟她坐在一起，咱们坐远一点。

    白姬也是微微一蹙娥眉，她居然坐那么远，这是生气了？还是怎么了？

    随着飞机升空，舱内除了一些细微的轰鸣声，倒也算舒适。

    半个小时后，白姬放下手里的杂志，终于忍不住说道：“古小姐，你要坐那么远干什么？”

    听着白爷的话，余小多心里一喜，自己在白爷心里还没破灭。

    “怕污了白爷的眼，所以坐远一些。”

    白姬很诧异，她怎么会这么想，难道是因为那天的冷漠行为？小女生就是小女生。

    “好了，坐过来吧。”白姬露出一丝笑意，反而觉得生气的古婉儿比大谈理想的古婉儿好看多了。

    霍，别以为你是白爷，我就得过去。

    只见余小多一脸委屈看向外面的白云，真是人见犹怜呀，女人被他演绎得淋漓尽致。

