
　　当两个妖魔把“岐山君”的事情说了一遍之后，尧言直接一巴掌把两个妖魔放倒。

　　他其实并不需要他们说什么，想要获取情报，直接吞**神就好了。

　　而后.....

　　鸦群从尧言附身的湖君身躯中涌出，涌入了两个妖魔的身躯中。

　　“污染”。

　　尧言当然没有直接杀掉这两个妖魔。

　　好歹也是两个......怎么说呢？

　　柴火？

　　想不起什么好的比喻的尧言，用上了这个词。

　　不过，尧言并没有停留。

　　带上两个妖魔，尧言回到了之前野猪的位置，将那只被削成猪棍的妖魔一同带走。

　　虽然他答应了两人要吸引注意力，但他可没有直面危险的打算。

　　思念规模只有实在层次的他，既然并不打算以污染那岐山君再吞食为目标，也就没有直面那岐山君的想法。

　　先把这几个妖魔污染吃掉之后再说吧。

　　.........

　　一天之后。

　　画面流转，贫苦人家无粮可食，家养的狗咬死主人，将主人全身血肉脏器吃了个干干净净后，被追打未死，逃出村外的光景在他眼前闪过。

　　记忆闪烁，一只蛇舅母被一位丹青士绘为美人，广为流传，因画得慧成为妖魔的履历映入眼帘。

　　浮光流转，一普通野猪数次被樵夫所见，广为传之，化为妖魔的平淡经历被尧言所得。

　　一幅幅交织的景象，并没有激起尧言哪怕一丝情绪。

　　他的注意，集中在自己吞食了这一个个妖魔被他污染后的部分。

　　宛如阴影般朦胧、虚幻的力量，随着精神碎片一同被吞吃之后，化为了他身体的一部分，让他那乌鸦般的身躯微微膨胀。

　　尤其是那白眼犬所提供的污染最多。

　　伴随着一幅幅化为妖魔的白眼犬颠倒黑白，将自己描述成被人迫害虐待不得已反抗杀人的景象，伴随着白眼犬扮可怜诱杀好心人的景象流过眼前，尧言感觉到了一股从未有过的充实感。

　　除了这异常鼓胀的感觉之外，并没有什么复杂的情况发生。

　　并且......

　　思索了片刻，他似乎想到了什么。

　　原本分离出去的那群小乌鸦，包括黑白怪鸦和大嘴鸦，都被他招了回来，融入了身体之中。

　　几乎是瞬间，他感觉到那股过于充实的力量，有了去处。

　　肉眼可见的，大嘴鸦和黑白怪鸦的身形变得清晰了些许，身上的细节也多了些许。

　　而相对的是.....

　　自己的身形，变得愈发模糊了。

　　但是，他并未感觉到有什么危险之类的状况。

　　而是......

　　与这两只乌鸦的联系更为紧密了。

　　如果说之前只是肢体毛发般的感觉的话，现在就仿佛内脏一般。

　　似乎想到了什么，尧言将乌鸦分离了出去。

　　而在分离的那一刻，原本应该存在于原地的、他的身体，不见了。天籁小说网

　　“尧言”，失去了实体，失去了“实在”。

　　而相对的，是他能够感觉到，大嘴鸦和黑白怪鸦，就仿佛他的上半截身体和下半截身体一样。

　　原本“独立存在”的他，已经消失了。

　　他仿佛本身已经成了一种.....现象？

　　只要大嘴鸦、黑白怪鸦还有其他的小乌鸦继续存在，那么他本身就会继续存在。

　　只是，他没有了一个有形的实体。

　　怎么说呢？

　　一即多，多即一？

　　这些乌鸦们整体构成了他，他本身就是这些乌鸦。

　　原本那个剧本单独的形体，孤立的“尧言”，已然不存在。

　　奇妙。

　　纵使无法激起他哪怕一丝情绪，对于这种未曾感受过的存在形式，他还是不由得有了“奇妙”这种想法。

　　这就是“现象”？

　　“实在”、“现象”、“效应”、“规律”、“真理”、“规则”六个规模层次之中的“现象”？

　　尧言不由得再次仔细地感应起来。

　　而后，他也确信了自己的变化，也搞明白了自己和之前相比，有什么样的区别。

　　最显著的一个区别，就是......

　　处于“实在”的规模层次时，只要把他的有形实在，也就是之前那朦胧的乌鸦形象消灭掉，那么他就会死。

　　处于“现象”的规模层次时，必须要将他的每一部分，将每一只乌鸦都消灭掉，他才会死去。

　　那么.....“效应”呢？

　　尧言忽地起了好奇心，效应层次上，会是如何？

　　一边感受着这种没有独立实体，但每一个部分都是完全的实体。

　　准确地说，这并不是代表着他的身体分散成了这里的每一只乌鸦。

　　他是“完整”的。

　　哪怕这些乌鸦被消灭了一只、两只，甚至只剩下一只，他也是完整的。

　　他的记忆、思维，都是完整的，不会因为乌鸦被消灭而缺失。

　　并不是简单地把自己分散成了多个部分。

　　只有组成他的所有乌鸦都被完全消灭的那一刻，他才会消失。

　　亦或者说，他只有“死”的状态，没有“残缺”的状态。

　　他的部分就是整体，整体也是整体。

　　又或者说.....他的部分就是整体？

　　从逻辑上有矛盾，但又确实如此。

　　这种奇异的感觉，带给尧言新奇感的同时，又让他对“效应”的规模层次有了期待。

　　而且.....

　　他思索了一下，大嘴鸦和黑白怪鸦分离了开来，黑白怪鸦直接飞出了黑鼍湖君的身体。

　　与之前不同的，相当奇妙的感觉。

　　虽然之前能够操作小乌鸦们离开身体远程行动，但那种感觉和现在不同。

　　之前，只有当自己把所有乌鸦都融入身体时，他才能达到现在这种状态，让乌鸦们真正地成为自己身体的一部分。

　　但是现在......

　　怎么说呢？

　　不是通俗所说的“分身”之类的。

　　黑白怪鸦可以当做他的左手，而大嘴鸦则是他的右手。

　　两只乌鸦无论距离多远，他都会得到实时的反馈。

　　与真正的手脚相比，甚至还要更胜一筹，没有丝毫延迟。

　　并且，与真正的手脚相比，两者之间没有、也不需要有形的连接。

　　比起“实在”层次，现在应该是到达了“现象”层次的他，已经没有了要害可言。

　　“真是奇妙。”

　　未曾体验过的感觉，虽然无法激起他的情绪，让他失去了好奇心奖励的爽感，但这种体验，对他来说，却依然奇妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第三十五章 晋升 “现象”免费阅读。https://xs.23sk.com 