    姐妹俩怔了片刻，虽然已经许久没见过萧柔，但这位老祖对她们的影响确实太深了。

    特别是萧馨儿，一开始几乎都是仰望着萧柔的足迹，在不断地追赶，到后来才慢慢把重心放在了叶帆身上。

    “会不会是巧合啊？”

    杜允儿猜测。

    苏轻雪摇头，“不太可能，她特意用了两个相对冷门的词汇，来凑出这一段信息……”“那她为何不直接告诉我们？

    要这么隐晦呢？”

    “简玉竹也不清楚，萧柔是不是我们认识的人。

    如果不是，那我们自然发现不了这句话。”

    “如果是……那她就可以通过这句话，告诉我们，她是认真在帮我们的。”

    “你们想，白无命他们肯定不知道萧柔，能看出这信息的，就是我们人类联盟这边。”

    “简玉竹看重的，是剑神的力量，她知道，要彻底洗牌，需要靠帝王剑……”杜允儿喃喃：“如此说来，这个简玉竹，还真挺心细的……”“没这点城府，怎么可能在黯门与风擒天那种人共事？”

    苏轻雪道。

    萧馨儿道：“萧柔老祖原来去那里了，还要参加大比？

    真不愧是她老人家！好，那这一次我也要参加！”

    “你不能去”，苏轻雪断然否决。

    “为什么？

    你觉得我不行？”

    萧馨儿气愤，她一直在疯狂修炼，比谁都刻苦，为的就是成为所有人的强大保护伞。

    “馨儿，你的无限法则，潜力巨大，我还是希望你坐镇后方。”

    苏轻雪语重心长地道：“如果老公一直不能回来，大家都还很依赖你，你千万不能有事。”

    萧馨儿听了这话，倒也不生气了，觉得颇有道理。

    杜允儿悄悄瞥了自家老姐一眼，心里暗暗苦笑，自己这个宝贝姐姐，真的是好哄。

    但杜允儿也不会拆穿，毕竟她也不希望，萧馨儿去那种擂台。

    “那我不去，谁去合适？

    这次八门大比，还真是一个大好机会呢，毕竟能直接接触鸿蒙的守护神……”“要是能跟守护神搞好关系，没准以后万事大吉了！”

    萧馨儿道：“要不让风笑天去？

    那家伙，鸿蒙也没几个人打得过他吧？”

    “如果是风笑天长老，确实很大概率夺魁。”

    “但问题是……一旦他去了鸿蒙，估计都活不到八门大比。”

    苏轻雪明眸闪过一丝寒意，“别忘了，他杀了九重天宫的风林晚，早成那个风九霄的眼中钉了。”

    萧馨儿蹙眉道：“你是说……太强了，就没有悬念，反而陷入了不利的境地，惹得对方狗急跳墙，杀人灭口。”

    “不错，风笑天再厉害，也不可能跟一个八劫青龙抗衡，在时间之力面前，生死太难预料”，苏轻雪道。

    “轻雪说得没错，鸿蒙毕竟是人家的地盘，就算那简玉竹帮我们搞到了大比资格，也不安全。”

    宁紫陌和凌雨薇等女这时也走进来。

    “我们派去的人，一来要够强，二来不能成为众矢之的，三来我们绝对要信得过。”

    “那要找谁啊？

    难道要请萧大娘去？

    她舍得撇下孩子么？”

    萧馨儿问。

    “萧青璇老祖虽然厉害，但她无心争胜，而且在那种级别的对战里，恐怕力有不及”，萧怀素摇头道。

    “其实白无命最合适，他自己都说，鸿蒙中没几人是他的对手，只不过……他一个鸿蒙叛徒头子，想上场基本不可能了”，凌雨薇叹道。

    艾儿目光流转，道：“我倒有一个推荐的人选。”

    “谁？”

    众女看向她。

    “我大概知道是谁了……”苏轻雪则是若有所思，道：“他现在在何处？”

    艾儿笑了笑，“上次见他，是在炼狱火湖修炼，现在不清楚在哪……”“无尽大海”，烛光抿嘴一笑，“他去了那。”

    “烛光，你也知道我们在说谁？”

    艾儿问。

    “咯咯……想要在那种层次的大比上获胜，必须有常人没有的绝顶手段，帝王意境，就是最好的底牌。”

    烛光这么一说，众女都恍然明悟……第二王国，海之霸主，杰洛士的海魔世界。

    一望无垠的海水，在这里深不见底。

    遥远望去，其实整片星系，都被海洋包裹。

    此时一片海面上，一尊数千米高，长了无数条粗壮手臂，通体幽蓝色的恶魔，正与一名浑身燃烧着金色龙炎的强者，近战搏斗！恶魔数千条手臂，拳头打过去，力道都足以粉碎星辰！但那神龙氏的短发彪形大汉，竟是横刀立马，站于半空中，与这恶魔拳拳向撞，毫不退缩！男子每一拳过去，一股无形的金色拳意，愣生生将那海魔的拳头顶回去！不管那海怪恶魔出拳有多猛，那男子的拳头，都能压过一头！单单是扩散出去的冲击波，都掀起数千米高的海浪！“痛快！痛快！！”

    男子一边酣畅淋漓地出拳，一边还大声狂笑！“太始位面，果然是有意思至极！”

    正当男子打得尽兴，不远处飞来一琥珀色长发的白人美女，和一暗红色长发的冷艳美人。

    “任天阔老祖！杰洛士魔王！”

    二女正是艾儿和风清澜。

    “咦？

    是你们？”

    任天阔停下了出拳，回过身来。

    艾儿所推荐的，正是龙拳大帝！虽然在离开洪荒后，众人跟任天阔没什么交集，但对于这样一位帝王级老祖，还是有暗中关注。

    加上后来时蓝雨和烛光的情报网铺设，任天阔的行踪，基本也一直有了解。

    就在不久前，苏轻雪还筹办过一次宴会，邀请了一些洪荒的老朋友。

    刚好艾儿负责去邀请任天阔，却因为得知，任天阔遇到突破关键期，没能到场。

    那时候，艾儿才发现，任天阔竟然在不知不觉中，将实力提升到了一个令人叹为观止的地步！“天阔老祖，您怎么会来无尽大海？”

    风清澜问道。

    任天阔笑道：“早听说这位面近战最强者，乃是风笑天、枪皇和杰洛士三位。”

    “风笑天是本族前辈，枪皇又不在天神国，我自然只好先跟第二魔王切磋一二。”

    杰洛士道：“原来你们认识……这任天阔老弟，帝王拳意实在厉害，打得本王有些无法施展。”

    “哈哈，杰洛士魔王，我知道你还未用全力，不必如此抬举在下”，任天阔豪爽笑道。

    风清澜道：“老祖，恐怕要先打断你的雅兴了，有一个不情之请，希望老祖能考虑一二。”

    任天阔咧嘴一笑，“本老祖答应了！”

    “前辈，我们都没说什么事呢，你怎么就答应？”

    艾儿诧异。

    

