    肖严这一次去南京府事先做好了准备。他把所有属下都留在了山里，自己向火燎道人讨要了一身平民百姓的衣服换上跟着进南京府拉运砖瓦的村民们出发了。

    南京府里都是准备投靠乌骨人的官员，他自然要行事谨慎越秘密越好了。

    村民们一开始对他这位远来的客人还是很客气。可是时间长了就张口闭口以肖大哥相称。

    这让出身于书香门第的肖严很不适应。从他记事起在家里那些下人都是恭恭敬敬的管他叫少爷。

    特别是当肖严听说自己坐着的木车是原来刘光世带领骑兵进攻南京府时运送粮草的，就更是如坐针毡了。

    大楚国就因为有刘延庆父子这样无能的将军在，才让他这样的文官餐风露宿吃尽了往返奔波在乌骨人面前卑躬屈膝之苦！

    如果大楚国武力昌盛，趁这一次青白王朝亡国，燕云十六州早就握在大楚国手中了。怎么还会请乌骨人出兵攻打南京府？

    肖严断定刘光世不敢把这一次失败报告给朝廷。他在想要不要回去秘密的参刘光世一本。

    途中歇息了一晚，第二天车队进入南京府。

    城里的百姓这几天勉强能有一口粥喝。肖严偶尔看见的都是走在街上形销骨立的人和破败不堪的房屋。

    肖严以往出使青白王朝大多经过南京府，知道这里以前可是有几十万人口市井繁华的大城。没想到今天会变成这样。

    村民们运出来的砖瓦本来就是拆了皇宫里的一座偏殿得来的。现在自然还要进皇宫。

    肖严正好跟着他们进皇宫看长寿小师傅他们。

    看着穿着满身缀满补丁衣服的肖严站在面前吓了长寿和石再亮一跳。

    “我可看见你们了！”肖严像是有满腹委屈似的说道。

    “肖大人这一次来一定是为了南京府的事情喽。可真是难为你了。”石再亮笑着说道。

    肖严去奉圣州见刹力虎之前曾经到过山里，知道他是去请乌骨人出兵攻打南京府的。这一次到这里自然也是为了南京府的事情了。

    “二位是我大楚国子民自然要为国分忧了！”肖严突然板起脸一本正经的说道。

    “肖大人还是可以和乌骨人谈嘛，本来你不就是打算出钱把南京府买回来吗？”长寿问道。

    “现在乌骨人忙于丧事无暇顾及南京府的事。陛下催的很急，所以我就到这里来了。”肖严答道。

    他是不会把乌骨人向他要了个天价的事告诉长寿和石再亮的。

    “既然肖大人来了，你自然看见城里的状况了。大人能不能向朝廷要一些粮食救济一下这里的灾民？”长寿问道。

    “你们也不是不知道，这两次出兵把粮草都消耗光了。现在河北东路闹民变就是因为这件事！朝廷哪里有粮食救济南京府的灾民？”肖严马上苦着一张脸答道。

    肖严说的也是实话。不过长寿和石再亮也都知道，朝廷的银子和粮食只要去挤它总还是会有的。就看挤的力量大不大。

    “如果大楚国有了燕云十六州就如有了铜墙铁壁一样。从此以后就稳保不受外族欺扰了。办成了这件事，小师傅被陛下封为国师，石先生入朝为官根本不在话下！”肖严先把国家大义放在前面然后再加以利诱。

    “肖大人的圣贤书都读到哪里去了？书里不是说山河之险不如民心吗？”长寿反问道。

    肖严没想到长寿这个修道之人居然用圣人的话来反驳自己一时气结。

    “肖大人行行好跟陛下说说拿出一点粮食吧。”长寿依然不依不饶的说道。

    肖严突然感觉长寿这小子很赖皮。

    “不是不给，而是没有！”肖严摊开手很无奈的说道。

    “这么说肖大人这一次是来占便宜来了。想用功名利禄糊弄我们，让我们把整个南京府拱手献出来，是不是？”长寿问道。

    肖严被长寿说中了心事脸红了。不过他解释道：“于国有功，于己有利为什么不做？”

    “朝廷口口声声说做什么都是为了百姓。为什么看着百姓就要饿死了就是不救？爱民如子的肖大人你说说这是为什么？”长寿语含讥讽的反问道。

    肖严低着头半天才答道：“南京府的百姓现在也不是大楚国的子民。自然没有救的道理。再说，上一次天朝大军已经进了南京府了，可是这里的百姓居然与大军对抗。否则当时郭药师他们已经拿下南京府了。”

    “我已经打听过了。是大楚国军队先进入百姓家里抢掠，百姓才反抗的。南京府现在这么破败也都是那一次毁坏的。既然陛下想占据燕云十六州，那就先把这里的百姓当作自己的子民嘛。收买一下人心有好啊。”石再亮答道。

    攻打南京府失败后，刘延庆辩解说南京府的百姓都是刁民，居然对抗天朝大军。不过肖严也能想到石再亮说的才是真的。

    肖严在心里把乌力合提的条件与救济百姓的事比较一下。自然是救济百姓要花费少很多。虽然光是给一点粮食也拿不回南京府。

    “我回去后一定向陛下力陈，一定要拿出一点粮食来。”肖严说道。

    屋子里的气氛缓和了很多。

    “是你们让那些村民拆宫殿拉砖瓦的？”肖严转移话题问道。

    石再亮看向长寿。他和赵介小蝶本来都不愿意村民这么干。可是长寿却十分坚持。

    “山里的村民住的都是茅草屋。这一次就可以盖成砖瓦的了。过几天让南京府里的百姓也来拆宫殿，回去把破损的房屋修好。”长寿答道。

    肖严的眼睛差一点从眼眶里面掉出来。

    “这些东西都是皇上用的。你就这么让那些村民盖房子？再说将来这里的皇宫还是有用处的。比如说陛下北巡的时候可以用来作为行宫嘛。”肖严说道。

    “百姓住的好了，皇上住在哪里都安心。肖大人还是赶紧给朝廷写信要粮食吧。”长寿答道。

    石再亮在一旁微笑的听着肖严和长寿的问答，一语不发。

