    楚铭蹲在门口，默默等着大郎回来。

    “青衣，你说这家伙，不会把我的车开跑就不回来了吧？”

    楚铭一手扶着脑袋，两只眼睛眼巴巴的看着巷子口，却怎么也等不到那辆车回来。

    青衣安慰道：“先生，肯定不会的，他既然叫你主人，就意味着已经认你为主，又怎么会偷偷将这车开走呢？”

    “但愿吧。”

    大郎已经消失了两个钟头了。

    按理说，也该回来了才是啊。

    眼看天都快黑了，就在此时，从街道那头，终于传来了引擎轰鸣的声音。

    听到这个熟悉的声音，楚铭顿时大喜，自己的车，回来了！

    甚至不等大郎将车开进巷子，楚铭就冲了出去，一把截停了大郎。

    大郎这才从车上跳下来，满脸谄媚的跑到楚铭身前，嬉笑道：“嘿嘿主人，车我帮您试过了，完美！”

    啪！

    楚铭甩手就是一巴掌。

    大郎的身子，直接被楚铭打的转了个圈，晕晕乎乎的站在楚铭面前，一脸无辜道：“主人，您干嘛打我啊？”

    “开车开了这么久，死哪儿去了？”

    “主人，我当然去办大事了！”

    大郎捂着脸，无比委屈的看着楚铭。

    大事？

    这小子刚从箱子里出来，能有什么大事？

    “那你倒是说说，办什么大事去了？”

    “嘿嘿！”

    大郎神秘一笑，小声道：“我知道，主人您不喜欢被人打扰，所以在城里动了些手段，如此一来，城外的人就看不出您是绝世高人了！”

    看不出我是绝世高人？

    楚铭无语。

    我本来也不是什么绝世高人啊，这小兔崽子，自己偷偷开车跑出去玩也就算了。

    就算要找借口，也要找个像样的理由啊！

    “绝世高人？”

    “我让你绝世高人！让你绝世高人！”

    楚铭的耐心，已经被这家伙彻底耗尽了，对着大郎就是一顿拳打脚踢。

    惨叫声从巷子里传来。

    青衣在一旁，微微皱着眉头，也不敢上去阻拦。

    毕竟，她也觉得，大郎的确该打。

    实在是太贱了。

    无人发觉的是，在天元城外，再看天元城时，却又是另一副光景。

    任由天元城内再如何灵气缭绕，在城外也感觉不到丝毫，甚至连仙树的影子，都见不到分毫。

    俨然只是一个凡人居住的小城而已。

    打了一通之后，楚铭也终于停下了手，算是解气。

    楚铭一直都在收着力，毕竟这家伙各自那么小，万一真的打坏了，可就不好了。

    不过就算是如此，身上多少也该留下一点伤痕才是。

    可大郎的身上，却不见一点伤痕，反而还活蹦乱跳的在楚铭面前蹦跶。

    这小子，脑子虽然不正常，但还是挺耐打的。

    “院子里还有一间空屋子，你自己去收拾收拾，就住在那里头吧。”

    楚铭也打累了，回到院子里，坐在石凳上开始休息。

    大郎应了一声。

    随后，屁颠屁颠的跑到那间空房里，开始收拾了起来。

    这屋子在几个月前，就专程收拾过一次，用来给叶尘母子俩暂住。

    所以，也不需要费多大工夫，就能收拾好。

    楚铭的目光，又转而看向了那箱子，这箱子已经重新上锁，而箱子上的数字，也不再是三千。

    而是已经重新归零。

    “这又是什么情况？”

    楚铭正要重新开箱，却发现，箱子却怎么也打不开了。

    而在那硕大的数字旁边，还写了一行小字：每出师一名徒弟，数字加一，满一即可开启下次奖励。

    徒弟和学生，可不是一个概念，到现在为止，能够算作是楚铭徒弟的，也仅仅只有叶尘一人而已。

    虽然叶尘的天赋不错，但要达到出师的水准，还是差了不少的。

    楚铭当然不可能为了给自己凑业绩，而让叶尘强行出师，这样未免太过于不负责任了。

    当师父的，还是要有师德啊。

    照这个效率来看，叶尘想要达到出师的水准，还有很长一段路要走。

    正当楚铭惆怅之时。

    大郎又突然从房间里跑了出来，二话不说，一头钻进了鸡圈。

    然后，蹲在正在孵蛋的老母鸡面前，一阵阵傻笑。

    这家伙又在干啥？

    楚铭凑上前去，就只听见，这家伙在对着鸡自言自语。

    声音很小，也听不清是在说啥。

    “完了完了，这是给了我一个傻子啊，大半天了，一件正常的事情都没有干过。”

    楚铭甚至有些后悔开这个箱子了。

    虽然说是给了自己一辆车，但是眼前这个傻子，自己是真的不想要啊。

    还要多一张吃饭的嘴。

    唉。

    不管怎么说，好歹是个活人，楚铭也不好把他扔出去，只能放在家里养着了。

    此时的大郎，正蹲在母鸡面前，一脸傻笑的窃窃私语：“嘿嘿，翠花啊，算一算，咱们已经一亿多年没见过了吧？你有没有想我啊。”

    母鸡闭着眼睛。

    就像是没听见这话一样，继续默默孵蛋。

    被这么无视，大郎也没有气恼，反而是继续一脸贱笑，和老母鸡拉着家常。

    “你知道这一亿年，我是怎么过的吗？”

    “我每晚都在想你啊……”

    说到动情之处，大郎更是声泪俱下。

    而老母鸡从头到尾，甚至连眼睛都没有睁开一下。

    一旁的天妖凰，更是早就看不下去了，这个不知道从哪里来的矮子，从进来开始，就对着凤祖大人不断地献殷勤。

    非奸即盗！

    看他那猥琐的样子，就不像是什么好人！

    更重要的是，居然还把自己心中的女神，至高无上的凤祖大人叫做翠花？

    以凤祖大人的地位、实力与相貌，再怎么样，也得叫金莲吧！

    想到这里，天妖凰壮起了胆子，冲着大郎吼道：“你这矮子是从哪来的，还敢轻薄我们至高无上的凤祖大人？快给我滚开！”

    然而。

    大郎却直接无视了天妖凰的叫嚣，依旧在不断地和凤祖说着情话。

    这个举动，可算是惹恼了天妖凰。

    在这个院子里，除了主人和凤祖大人之外，可还没有谁敢无视自己。

    这个不知从何而来的矮子，未免太过于嚣张了！

    天妖凰顿时怒上心头，这矮子，要是不给他点颜色瞧瞧，还真以为自己是好惹的不成？

