    这场比试，是孙亦谐首次在武林同道们的面前动手，由于他此前制造的种种传闻，以及他那始终成谜的实力，无疑让这场较量成为了第二轮中的焦点战。

    孙哥自己对此倒是没什么压力，但他的对手压力可就大了，毕竟心里没底……

    本轮和他对战的那名对手，名叫李原，乃铁拳门第十二代弟子。

    这铁拳门，算是当今武林比较中庸的一个门派，其第一代门主师出少林，本是嵩山少林的俗家弟子，后来他闯过了铜人阵，下山自行闯荡江湖，并在若干年后，于少林五形拳的基础上悟出了一套二十四式“八形拳”，其后便自立门户，开山授徒。

    传到今日，这铁拳门也有了将近百年的历史了。

    李原在那十二代弟子中，无疑是天资比较高，武功也最好的；不过他练武的日子比较短，他是直到十一岁才开始习武的，所以到今年也不过是练了七年而已。

    也就是说，假设自他习武那年算起，过了一年半载左右他便开始产生内力，那单论功力，李原还真不如孙亦谐强。

    因为孙亦谐先前白得的那“五年内力”是来自铁僧一怀的，属非常精纯的禅宗正统内力，再加上他那“倒转乾坤心法”的加成，实际发挥出来的威力肯定要比普通年轻人初练而成的五年功力要强很多。

    你们要是还听不明白呢，我就用先前说的那个概念再总结一下——孙哥的内功“纯度”高。

    当然了，比武并不只是内功的比拼，招式也很重要。

    《笑傲江湖》里令狐冲遇到的对手基本上内功都在他之上，但他靠着独孤九剑却经常能以弱胜强，因为独孤九剑在那个世界里就是“利剑境界”的最终答案，以“无招胜有招”而在招式上立于不败之地。

    放到李原和孙亦谐的这场比武中来说，李原虽在内力上稍微吃点亏，但只要他招式上有优势，胜算也是有的。

    “本场，由铁拳门李原，对阵杭州孙亦谐。”

    随着主持人的一声宣告，比武这就要开始了。

    李原这小伙子，生得浓眉大眼，鼻直口方，这长相看着就显精神；今天的他，身着一袭白色劲装，腰系一条红腰带，收拾得紧趁利落，一听台上有人叫了自己名字，他当即就一个箭步上前，踏地腾起，飞身上了擂台。

    另一边，瘫在“躺椅”上的孙亦谐听见有人喊他上台时，则是懒洋洋地抄起了他搁在椅子旁边的三叉戟，随即冲着擂台的方向大喝一声。

    “啊——”

    正当所有人都以为他要展示某种惊人的轻功的时候，却见……这货向前小跑了两步，将三叉戟往地上一点一撑，来了个“撑杆跳”的动作，勉勉强强的借着三叉戟的支撑从他本来所处的位置荡到了擂台上。

    见此情景，围观的武林人士们纷纷露出疑惑之色，也搞不清他这是故意隐藏实力还是装疯卖傻。

    不过评审席上的沈幽然神情倒是没变——他坚定地认为孙亦谐是在隐藏实力。

    沈门主之所以会有这种误会，是因为孙亦谐此前早已跟他说过“小弟我曾在一座山神庙里受了铁僧一怀的‘指点’，还有幸被前辈传授了几年功力”。

    这番说辞，自然也是孙黄二人事先商量好的，内容半真半假；通过这种模棱两可的描述，除了能解释孙亦谐身上突然多了几年内力的事，还能把此后孙亦谐使出的所有武功招式都说成是一怀教的，以此来掩盖孙门还有其他武功绝学的事情……反正只要沈幽然见不着一怀本人，就无法验证他们的说法。

    “兄台，请。”孙亦谐上得台后，却是立刻又把那三叉戟给放下了，然后才赤手空拳地抱拳拱手，跟对方施了个礼。

    李原本就对对手的实力感到迷茫，颇有压力，现在一看对方竟然舍去兵器不用，要空手跟自己打，顿时更加紧张了。

    “请。”但招呼还是要打的，李原当即也回了个礼，紧跟着就退后了半步，摆好了架势。

    孙亦谐那小眼睛一眯一扫，从李原的表情神态便洞悉了后者的心里有点虚，他当即心中一笑，一个侧身，也摆出了架势。

    但见，孙亦谐左脚在前，右脚垫后，足尖前踏略领于肩，重心看似向前微倾实则守于身体中轴；左肩微沉，左手握拳如架盾之势置于身前，右肩放松，右手亦握拳，拳锋高度大致与自己下巴持平，手臂护在胸口。

    这种极为洗炼的、在现代综合格斗中非常常见的架势，在大朙武林中却是绝无仅有，因为这个架势和以马步为基础的古代武术从最基本处就已南辕北辙了。

    “嘶……这是哪门子架势？”

    “王掌门，您看这是？”

    “我也是头回看到……这个这个……看着没道理啊。”

    “胡闹，不扎马步，力从何来？这岂不是被人一击便倒？”

    孙亦谐还没动手呢，只是摆个起手式，台下的一众武林前辈们便开始议论纷纷，尤其那些以拳掌见长的高手们，就跟古代的一帮天文学爱好者头回听闻日心说一样的反应。

    台上的李原就更看不懂了，心想这姓孙的是要打什么拳？确定不是来搞笑的吗？

    还真不是……

    这个架势，是孙亦谐根据自己以前在另一个宇宙对几本漫画和一些格斗比赛集锦的记忆，再加上一定的实际练习琢磨出来的。

    他发现以这个姿势作为基本的起手式，可以把自己那套以奇见长的“龙狗拳法”发挥得更好。

    不得不说，孙亦谐虽然在正统学习苦练的道路上走得还不如一般人快，但在以自身理解开辟歪门邪道的这块……俨然是个鬼才。

    下一秒，只见擂台上之上，孙亦谐率先发难，恍若瞬间移动般，一个闪身就欺到了李原身前。

    在内力的支持下，他可以以一种现代综合格斗家也做不到的奇特方式向前轻跃而出，不但速度惊人，且在移动后架势也能保持不变。

    这古今结合，各取所长的奇式，杀了李原一个措手不及。

    李原刚想挥拳应招，却不料……孙亦谐左脚的足尖突然就踩住了他的一只脚，紧接着孙亦谐的右拳便闪电般打出一记刺拳击中了李原的面门。

    这也是孙哥在自己练习的时候得出的经验：在这个架势下，只要将脚尖、肩膀、眼睛保持一线，那么前面那只脚的脚尖踩得到地方，出拳时就一定能打得到。

    “卧槽？”李原被打完都懵了，这拳虽不重，但如此神速的打击方式是他前所未见的，还有踩脚这种操作……也是以马步为基础的正统武术套路中看不到的。

    啪——

    而等到李原的招式出手时，孙亦谐早就顺势收脚，以左前臂化盾一格，借着对方的力量反向一跳，轻松化解了李原攻击的力道，并重新拉开了距离。

    李原这招本就迎得仓促，再加上被人踩着脚、脸上还挨了一拳，招式打出去时的威力只剩六七成了，如今被对方这么一化解，等于白白出力；而他自己脸上挨的那拳，却还在隐隐作痛，这给他心理上的打击很大。

    “呵……”一招交锋过后，孙亦谐不禁笑出声来，心说这对手也没什么实力嘛，看来是自己太强了。

    但他的笑容很快就消失了，因为经过刚才那一下子，李原已不再迷茫，他很干脆的把自己放在了一个“弱者”的位置上，并立刻下定决心，使出了自己的杀手锏。

    噔噔噔……

    一息过后，就听得一阵脚步声自擂台上促然而起，紧跟着就见那李原将全身气劲运起，冲天一跃，来到半空，由上而下斜着朝孙亦谐扑杀而去。

    所谓“八形拳”，是在虎、鹤、龙、蛇、猴这五形的基础上，又增燕、象、鼠三形，而这其中的第二十四式“险象迭生”，便是这套拳中最后的杀招，因为这招是以“舍身”为前提而发动的，所以一般只有在自认武功不如对手的时候才会拿出来拼命。

    此刻，李原就是打算直接开大上去跟孙哥拼了。

    未曾想，他刚一起势的时候，孙亦谐就从他的眼神里读到了这货要玩儿命的苗头，所以在那千钧一发之刻，孙哥做了一件让所有人都意想不到的事。

    他……竟然又把刚才丢在擂台边缘的三叉戟给捡了起来。

    看到这个举动时，李原都他妈惊了，但为时已晚，他人都在半空了，想再收势也不可能了。

    于是乎，这位兄弟就在下落的过程中，被已经退到擂台边缘的孙亦谐一戟给扫了下来，直接跌到了擂台下，摔了个人仰马翻。

    当然，孙亦谐也是留了手的，扫的时候没用戟锋而是用戟面，类似拿苍蝇拍拍过去那种打法，所以最终李原落地后也就是躺了会儿，并没有被撕开皮肉或是骨折。

    可惜，再战之力，李原已是没有了。

    当主持人上来宣告这场的结果时，很多人都想骂孙亦谐卑鄙无耻，但他们仔细一想……孙亦谐好像打从一开始也没说过自己要和对方空手较量，他只是把戟带上台后，暂时放在了地上，但从来没说过自己不准备用，只不过他一开始那手“撑杆跳”和放下三叉戟的举动，让包括李原在内的所有人都误会了他有那个打算而已。

    因此，尽管很多人都觉得这货胜得有点不光彩，但也只能认了，毕竟他并没有违规。

    就这样，孙亦谐相当轻松地就过了第二轮，而且他依然没有展示出太多自己的武功，他的实力……也依然成谜。