    “最后还是要去那边啊！真是不爽……我根本不想去啊！”卡普站在船头，叹了口气，说道。

    “那是因为大人你的借口太……太随意了一点吧！？”波卡托无奈的看着自己的长官，叹息一声，回道。

    “诶？是么？可是那本来就是我随便想的啊！”卡普挖了挖鼻子，然后将一坨鼻屎弹了出去。

    波卡托的嘴角不自觉的抽了抽，他是真没想到，卡普居然真的对空元帅说他迷路，找不到小岛。

    然后果断的被空元帅骂了一顿，现在老老实实的朝着小岛赶去。

    “接下里有的忙了，不管是罗杰还是洛克斯，都不是那么容易对付的对手啊！”卡普看着前方的小岛，终于恢复的强者本色，认真的说道。

    “是！”一众属下纷纷行礼回道。

    但是卡普此时却还在想着刚才空元帅对他说的话，对方知道他不想去帮天龙人，为此特意给他解释了一遍，这次的事情并不是什么普通事件，如果天龙人在小岛上被洛克斯击杀了，那么对于世界政府和海军来说，问题就大了。

    既然他洛克斯海贼团可以击杀了天龙人之后全身而退，那么世界各地仇视天龙人的人们就会纷纷效仿。

    到时候他们海军就无力震慑全世界，海军的威信扫地，对于世界来说，可不是什么好事！

    而且到时候天龙人必然会命令世界政府对洛克斯海贼团产生报复，这样一来，也许真的会让和平了几百年的世界再度陷入战乱。

    而这，是卡普最不愿意见到的事情，所以他别无选择，只能赶去救援天龙人。

    此时，已经登录的洛克斯海贼团并没有继续前进，而是来到一处山谷。

    “各位……好久不见！”来到山谷之后，出现在所有人面前的，正是之前已经叛逃的约翰。

    “约翰！你还敢出现在这里？”史基立刻站出来，脸色不善的对他吼道。

    “稍安勿躁，史基！我要是真的背叛了船长，你认为我会出现在这里么？”约翰微笑着说道。

    雷纳在约翰出现的第一时间就明白了，他并没有背叛，应该是洛克斯船长故意这样做的，只是他不明白，洛克斯船长为什么要这么做。

    “好了！我知道各位有些不解，不过没关系，已经到了这里，我可以告诉你们！我的目的，根本不是什么黄金和奴隶！而是……天龙人！”洛克斯咧开嘴笑了笑，对满脸迷茫的船员们说道。

    “天龙人和约翰有什么关系？船长，你直接说明吧！”史基有些不解问道。

    “很简单，因为我们船上有海军的探子！所以我提前让约翰离开，假装我们的财宝被偷走了，然后顺势过来抢劫天龙人！”洛克斯笑着解释道。

    “什么？我们船上有海军的人？”所有人相互看了看，都有些无法相信。

    “哈哈哈……没关系，到了现在，是谁已经不重要了，因为……世界马上就要属于我们了！”洛克斯自信的说道。

    他嘴角的笑容让雷纳有些心惊，他的这位船长，看来谋划了一个大计划啊！

    “我身后的这座山谷里面，就有几位天龙人，他们身边只有一些保镖和奴隶，等下我们进去将他们全部干掉，然后只要这个消息传出去，那些因为天龙人而家破人亡的人们会怎么想？

    为什么洛克斯海贼团可以击杀天龙人之后全身而退？因为我们比任何人都强！所以那些人会慢慢汇聚在我的麾下，而且因为海军的震慑不敢对天龙人下手的家伙们，也会纷纷对天龙人出手！

    到时候……天龙人绝对会损失惨重，而世界政府也不会善罢甘休！那么会出现什么结果？世界各地战争四起，全世界都战火纷飞，而兵强马壮的我们……正是称霸世界的最好机会！”洛克斯张开双臂，面带疯狂的大声说道。

    底下的所有海贼团成员都被洛克斯的惊人想法给震惊到了。

    “喂喂……船长，你不是认真的吧？对天龙人下手我没有意见，但是就因为几个天龙人而已，真的能造成这么大的影响？”史基有些目瞪口呆的说道。

    “史基……眼光……要放长远一点！你以为这次行动就我们海贼团而已？我们……只是将最关键的一步给做了而已！哈哈哈……我，洛克斯·D·吉贝克，会让D之一族的光辉重新照耀整个世界！”洛克斯张开双手，做出拥抱世界的动作，大声说道。

    而雷纳听到洛克斯的话，心底微微一颤，D之一族，看来船长应该是知道什么了。

    哪怕是知道这个世界走向的雷纳，现在也不敢确定，如果真的按照洛克斯的说法，今天在这里干掉天龙人之后，这个世界会变成什么样子。

    “雷纳！你是对的，船长已经疯了，我们不能让他成功！这个世界……不能陷入战争之中！”爱德华·纽盖特站在雷纳身边，轻声说道。

    “大哥，不要着急，天龙人身边应该也有高手，而且船长既然说船上有海军的探子，那么周围很可能已经有海军的军舰存在了！到时候只要我们放点水，海军就会阻止船长的！”雷纳一把拉住纽盖特，摇摇头轻声说道。

    “好，到时候我们看情况而定！”纽盖特犹豫了一下，点点头说道。

    而此时的山谷上面，罗杰海贼团的人正看着底下聚集的洛克斯海贼团发楞。

    “你确定？刚才洛克斯真的这样说的？”雷利震惊的看着罗杰，不敢置信的问道。

    罗杰一面严肃的点点头，说道：“我非常确定，他想击杀天龙人，引爆所有对天龙人不满的人！然后将世界拖进巨大的战争泥潭，从而实现他称霸世界的梦想！”

    “这……这家伙简直就是个疯子啊！不过就算如此，世界也不会那么轻易的按照他的安排发展吧！”贾巴摇摇头，有些不敢置信的说道。

    “根据洛克斯所说，这次的行动不光有他们洛克斯海贼团，应该还有很多别的势力都一起参加了，所以只要他这边击杀天龙人之后，能顺利逃走，那么世界真的很可能会变成他说的那样！”罗杰认真的回道。

    “船长，不行啊！不能让这样的事情发生！我们去阻止他吧！”雷利略显激动的说道。

    “光凭我们的实力……打不过洛克斯海贼团！”贾巴摇摇头，说道。

    虽然他们很强，但是洛克斯被称为世界第一海贼团是有原因的，船上的强者数量非常多，尤其是身为船长的洛克斯，哪怕是罗杰出手，都不一定能打得过。

    “要不……我们联系卡普？他们不是海军们？我们将获得的消息告诉他们，他们应该会比我们更着急吧？”有着大红鼻子的巴基，突然开口说道。

    罗杰等人相互看了看，突然觉得这个办法意外的不错！

    “没想到啊！红鼻子巴基也有这种时候啊，难得你除了个不错的注意！”

    “哈哈哈……巴基也是能出谋划策的人物了！”

    船员们纷纷一边揉捏着巴基，一边赞扬道。

    “混蛋！你说谁是大红鼻子？”被欺负的巴基根本无法反抗，在这群人里面，他就是个被欺负的对象。

    “好了事不宜迟，我们立刻联络卡普，看看对方什么意见！”玩笑过后，雷利对罗杰说道。

    “嗯！这件事我亲自去和卡普说，不然你们去的话，他是不会相信的！”罗杰点点头，说道。

    “好，那我们先选择埋伏的地点！巴雷特，你陪着船长走一趟！”雷利点点头，说道。

    那边身材魁梧的巴雷特默默的点点头，走到罗杰身后。

    “哈哈哈……辛苦你了，巴雷特！”罗杰朝着巴雷特点点头，然后大步走向海岸，他已经看到了正在靠岸的海军军舰。

    另一边，被洛克斯鼓舞之后，船员们纷纷开始高喊口号，表面上看去一个个的兴奋不已，但是实际心中这么想的，谁也不知道。

    就在雷纳和纽盖特悄悄商量的时候，夏洛特·玲玲和凯多也相互对视了一眼，似乎彼此已经心照不宣的达成了什么协议。

    就这样，所有人都各怀鬼胎，但是却又迫于洛克斯的威压，不得不一起朝着山谷里面前进。

    洛克斯自然知道船员们此时并不是真心打算跟着他干，但是只要击杀了天龙人之后，他们就没有了退路，世界政府和海军不会放过他们，他们以后也只能围绕在他世界之王洛克斯的麾下。

    所以他根本不在乎这些人现在怎么想，只要完成了击杀天龙人的壮举之后，他距离世界之王就非常近了。

    与此同时，洛克斯海贼团朝着山谷前进的时候，罗杰海贼团的人已经在前方提前埋伏好了。

    而罗杰也一边带着卡普朝这边赶来，一边和他解释自己行动的原因。

    “也就是说……洛克斯打算让世界陷入战争？”卡普脸色难看的问道。

    “没错，虽然我是海贼！但是卡普……这次我希望你能和我一起联手，挫败洛克斯的计划！这个世界……不能陷入战争！”罗杰认真的说道。

