    邺城曹丕在曹操死后的第三天，在群臣的拥戴下，加冕为魏王。

    他的册封诏书甚至都没有通过当今名义上的天子，举行了仪式之后，便继承了魏王爵位，开始处理军政大事。

    刘备起数路大军来攻的消息也以最快速度送来了邺城，消息传来，一时之间邺城震动。

    顾不得为曹操守灵，曹丕立马召集了群臣商议。

    “大王，东线有张辽镇守，不会出什么问题。

    此时当时立即派大将前往许昌坐镇，刘备军，定然是以南阳为主攻点，攻击许昌等地。”

    董昭出列说道。

    早前一年前，这场战斗就已经开始准备了，调兵遣将，粮食补给，构建防线，都已经在进行了。

    曹魏这边早有预料到会有这样的一场大战，只是随着曹操的逝世，让按部就班的布置，稍微有点乱了套，再加上谁也没有料到曹操一死，刘备就立马发起了进攻。

    这边还在准备后事呢，刘备就打过来了，如此趁人之危，真不愧是大耳贼。

    脾气不好的武将们痛骂了一通大耳贼。

    曹丕止住乱糟糟的众人，目光看向曹仁，曹丕对曹仁询问道：“仁叔，你有什么意见？”

    “刘备这次举全力而来，是要与我们打一场决战。

    大王要做好准备，我们如果不尽全力一战，结果就只有死路一条了。”

    曹仁正色对曹丕说道。

    曹丕连连点头：“战争的准备一直在进行，这一战我们准备充足，双方之战，不是你死就是我亡，这一战过后，便是彻底决定天下归属了。”

    “诸位大臣们，你们都是大魏的肱骨之臣，父王仙逝，我知此时因为我父王的死，人心慌乱，更有一些人还有着不一样的心思。

    现在，已经到了生死存亡的时候了，还请诸位，看在我父王昔日与诸位的恩情份上，放弃一切恩怨、算计，助本王抵抗刘备。”

    曹丕看向所有身着缟素的大臣们，诚恳的说道。

    众多大臣们纷纷拜伏，瘸着腿的曹仁也要下跪，被曹丕给拦住：“本王知道诸位的心意，此时就应该同仇敌忾共抗外敌。

    这场战争早有准备，军队、军粮等物资的调度自然不需要多说，只需要按部就班即可。

    当务之急是讨论下军略。”

    当朝武将里面，自然是曹仁是独一档的，曹仁当仁不让率先开口：“大王，刘备起大军能攻击的便只有这几个点，一个是东线战场，江东有数万精锐兵马，合肥城首当其中，但是这里反而是最让人放心的。

    张辽、满宠在合肥，领兵数万，后方更有徐州以后勤支撑，绝不可能会败。”

    “另外便是南阳一线，这里才是最应该注意的一点。

    刘备在这里定然布置重兵，其领军将领不外乎是关羽、赵云，率领刘备麾下的精锐，出南阳，攻许昌，意图拿下中原腹地。

    我军与刘备军团的决战，也应该是在此处，逐鹿中原。”

    “还有函谷关，刘备曾经数次意图侵犯，但因为函谷关城高险峻，难以攻克，刘备要拿下潼关，也是极为艰难的。”

    “这是三路兵马。

    还极有可能有另外一路兵马。

    马超常年驻扎在凉州，训练骑兵，这支骑兵人数有数万人之众，刘备可能让这支兵马从北方绕路，进入并州、冀州，袭扰我们后方，这支兵马也必须要防备。”

    说完这些后，曹仁对曹丕又道：“这是臣对刘备出兵的判断，局势下，刘备所攻的点也不过这几个。

    我们也早有在兖州、潼关、合肥、并州等地有所准备，只需要派大将镇守即可。”

    曹丕询问道：“派谁合适？”

    “于禁在潼关，张颌在许昌，并州也有大将。

    这还不够，臣请战前往许昌。”

    曹仁请命。

    曹丕闻言犹豫了片刻，却还是摇了摇头：“本王在邺城这边离不开仁叔，还需要仁叔主持大局。”

    “有子廉在邺城便足以了。

    兖州那边我担忧张颌与关羽不是对手。”

    曹仁说道。

    曹洪出列说道：“大王，许昌面对的可能是关羽，臣也认为张颌不足以当此大任，让子孝前往，最合适不过了。”

    虽然与曹洪的关系并不好，但如今曹操留给曹丕的主要班底，还真就只有曹仁、曹洪这些人了。

    “邺城还有曹真、曹休等人在，也不会出什么问题。

    大王尽可以放心。”

    曹仁有补充说道。

    曹丕摇头：“曹真和曹休都是有才干的人，应当放在前线。

    本王让他们二人分为前往潼关以及前往许都。”

    对于曹丕的安排，众人倒是没有是意见，曹真与曹休未来是接曹仁这样重臣的人，是执掌兵权的大将，此番是必须要往前线去的。

    “陛下，邺城倒是无需担心。

    臣认为，汉帝还在许昌，而许昌即将成为前线，应当立即将汉帝迎来邺城。”

    说话之人乃是司马懿。

    曹丕见到司马懿说话，心里的已经轻松了不少，尤其是听到邺城无需担心，更是让曹丕安心不少。

    有司马懿说话，陈群也站出来道：“大王，中庶子所言极对。

    当将汉帝迎入邺城。”

    “此事立即差人去办。”

    肯定不能让汉帝待在许都了，要是许都被攻破了，又丢了一个汉帝，曹丕在政治上就会沦为极度被动的局面了。

    “仁叔，既然如此，兖州战场还是要靠你了。”

    曹丕深情对曹仁说道。

    曹仁领命：“臣定然让敌军铩羽而归，不得寸进！此战也定然粉碎刘备的野心。”

    “有仁叔在本王就放心了。”

    曹丕继续深情的说道。

    一应军备安排，集思广益，众人也都纷纷建言。

    曹丕又担忧自己在邺城这边不稳，担忧在编进的曹植、曹彰出问题，借着如今局势，让两人不得回邺城，严防边境出问题，倒是与之前曹操身死曹丕急着召两人回邺城勃然相反。

    虎豹骑已经由夏侯尚统领，这次他却并没有被安排带着虎豹骑上战场，而是留在了邺城。

    这让夏侯尚颇为的气愤，眼看着曹真与曹休都纷纷带兵离开，自己却只有留在邺城光看着。

    “内忧外患，邺城不可能不留一支兵马的。

    虎豹骑这样重要的军队留在邺城，是很正常的。

    你就不要在这里骂骂咧咧了，有种去魏王那里骂骂咧咧。”

    夏侯霸听到自己的弟弟夏侯尚一直在骂，终于忍不住说道。

    夏侯尚是夏侯渊的堂侄，夏侯霸是夏侯渊的次子。

    两人相差也只有一岁，平日里关系最好了。

    “二哥，咱们两个这次都没有捞着上战场的机会，难道你就没有什么想法吗？

    叔叔战死之后，我都觉得我们夏侯家都被排挤、遗忘了。”

    夏侯尚发着牢骚说道。

    夏侯霸一巴掌打在夏侯尚的脸上，倒也不重，但也足够让夏侯尚被打疼了。

    “你打我干什么？”

    “咱们要是不被看重，能让你统领虎豹骑？

    过去统领虎豹骑的都是姓曹。

    你这个狗脑子怎么想不明白？”

    夏侯霸骂道。

    夏侯尚比夏侯霸小一岁，夏侯霸现在还是偏将军，而夏侯尚已经统领虎豹骑了，两人的实权地位倒是年小的远超年长的。

    只是夏侯霸在夏侯家现在是长兄的地位，再有夏侯霸平日里稳重，夏侯家的子嗣们是非常尊重夏侯霸的。

    夏侯家虽然还有比夏侯霸年长的，但都是一些不堪大用的人。

    如夏侯惇次子夏侯楙，但是被俘了，现在还关在长安。

    长子夏侯充，老实本分人，文不成武不就。

    还有夏侯渊长子夏侯衡，油嘴滑舌，善于交际，是夏侯家有名的交际花，能力吗，自然是堪忧。

    这样的人怎么在将门大族里混？

    也不能服众。

    算下来，便只有夏侯霸能为这些夏侯家的二代们服气了。

    “可是我想要上战场，夏侯家的子嗣需要证明自己。”

    夏侯尚高喊道。

    夏侯霸又给了夏侯尚一巴掌：“少在这里叫嚷。

    你以为邺城是安全的？

    我们夏侯家与曹休休戚与共，如果邺城有危险，你就要冲在最前面了，这里亦是战场。

    并不是去了兖州或者函谷关才是上战场。”

    被打了两巴掌的夏侯尚气咻咻的坐下来，突然对夏侯霸说道：“二哥，那边给我来信了。”

    “哪边？”

    夏侯霸还没有反应过来。

    夏侯尚低声道：“北边。”

    夏侯霸滞了一下，立即对夏侯尚道：“你给我将信纸烧了！”

    “已经烧了。

    你以为我有这么蠢啊。”

    夏侯尚呵呵笑道。

    “这件事还有其他人知道吗？

    有其他人知道北边那个给你写信吗？”

    夏侯霸急忙问道。

    夏侯尚道：“信使已经死了，没有其他人知道了。”

    “你以后不要与他来往了。

    咱们在邺城防备的就是他。

    这个内忧外患，内忧就是指他。

    咱们可不能里外不是人。”

    夏侯霸教训说道。

    夏侯尚问道：“你说，哪位会不会趁着这个机会，领兵南下，攻入邺城？

    要是真到了那兵临城下的局面，我们夏侯家又该怎么办？”

    这话倒是把夏侯霸问住了… 

