    他心中一紧，面上却还装出一副什么都不知道的样子。

    “我说姑娘，你瞧我这样子，像是有仙晶的吗？我只是这北宣城内一个无依无靠的可怜老头。”

    说着，他还用力地揉了揉眼睛，把眼睛揉得红通通的，瞬间就老泪纵横。

    蔚染雪就这么静静看着他。

    不得不说，这老头演技还挺不错。

    只可惜，演得再逼真，情绪波动都没变化，心态老稳了，这绝对是个老手。

    “你骗的了那两个小傻子，可骗不了我。”

    蔚染雪神色不变，只操控着藤蔓，将他的另一只脚也缠住，不让他有任何逃跑的机会。

    老头心里抖了抖。

    这么好看的姑娘，心咋这么黑呢？

    “要是不给仙晶，那就只能让你吃吃苦头了。”

    蔚染雪挑了挑眉，伸出了一根手指，点向了老头。

    道种气息陡然间大涨，无形的气息将老头笼罩其中。

    他喘不过气来，只觉得心中莫名悲伤，很想大哭一场；看着面前这个好看的小姑娘，却没来由生出强烈的惧意。

    仿佛面前这不是个人，而是一头洪荒巨兽。

    在这两种强烈情绪的打击之下，他却死死捂住自己的袋子，不肯服输。

    蔚染雪眉梢一挑，手伸过去，轻轻一勾，直接把袋子拽了出来。

    “我的仙晶！我凭本事骗来的仙晶！”

    老头凄惨地哭喊着，鼻涕眼泪直流。

    蔚染雪轻咦一声。

    里面只有三百块仙晶。

    就是章剑行和段清萍他们的。

    蔚染雪眼睛眯了眯，目光再次落在老头身上。

    她可不信，这老头就只骗了章剑行他们两个。

    “还有呢？”

    老头抹了一把眼泪。

    “什么仙晶？都被你抢去了，哪还有？”

    蔚染雪“呵”了一声。

    “还不老实？”

    说话间，蔚染雪神情一凝，道种同时挥舞两片叶子，两种截然不同的气息，朝老头扑了过去。

    老头表情一僵，紧接着爆发出一阵狂喜的笑声。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    可下一刻，笑声突兀地停止，老头心中一酸，嚎啕大哭。

    情绪大起大落，让他心力交瘁。

    “这叫乐极生悲。”

    蔚染雪伸出了一根手指，认真地解释着自己新创造的招数。

    他心中慌极了。

    纵横五方界几百年，还从未遇到过这样的手段。

    接着，蔚染雪伸出了第二根手指。

    “接下来，是悲喜交加。”

    老头顿了顿，接着一边笑一边哭，看起来格外诡异。

    “这一套招数，是我新想出来的，一共三式，一式比一式强烈。对了，你是想开心地死，还是伤心地死？”

    蔚染雪那含笑的模样，落在老头眼中，与魔头无异。

    “唔……还是开心的吧！高高兴兴地走，多好呀！”

    蔚染雪自顾自说着，缓缓地，伸出了第三根手指。

    就在这时，老头感觉到，自己的脑子像是被一股无形的力量揉搓成了一团浆糊，心底不受控制地生出了难掩的喜悦，让他嘴角向上勾起。

    “我、我、我求饶！求仙子饶命啊……嗝！”

    蔚染雪收回了手指，笑容深了几分。

    “这才对嘛！早点低头，也就不会受这一遭了。”

    哭太狠了，老头一直在打嗝。

    “嗝……求放过，嗝……你要什么都行……嗝！”

    不就是仙晶吗？

    没了还可以再骗……呸，再赚。

    老命没了，可就真的没了。

    老头颤抖着，拔下了小拇指上戴着的戒指。

    说是戒指，其实就是一个灰扑扑的铁环上，镶嵌着一颗银色的小石头。

    蔚染雪接过戒指后，立刻感应到了一股微弱的空间波动。

    “这枚须弥戒，可是我费了好多功夫才买到的。”

    老头很是心痛。

    蔚染雪瞥了他一眼。

    “骗来的吧？”

    说着，她用袖子擦了擦戒指上的灰迹，然后，戴在了自己中指上。

    须弥戒内部存储空间，比储物袋要大得多。

    哪怕这个戒指看起来简陋，可里面，却有足足三百立方米的空间。

    储物袋最多就两三个立方而已。

    内视之下，蔚染雪看到了须弥戒中堆着的仙晶。

    果然，不少呢！

    粗粗估计，至少有一万多块。

    蔚染雪很是满意，站起身来，转身就走。

    她每走一步，地上的藤蔓就往后退一步，等到她走出这条小巷，老头脚上的藤蔓也随之消失了。

    蔚染雪一走出来，就看到章剑行和段清萍正焦急地来回踱着步。

    正确地说，只有章剑行焦急，段清萍分明一副无所谓的样子。

    忽然就不想把仙晶还给他们了！

    蔚染雪脚步一顿。

    可偏偏这时，对面的两人已经看到了她。

    “恩人！”

    章剑行快步朝蔚染雪走来，看到她安然无恙，大大松了口气。

    “你方才去哪儿了？我们可是一通好找。”

    蔚染雪瞥了一眼他身后慢慢踱过来的段清萍，挑眉道。

    “你师妹可不这么觉得。”

    章剑行哪里不知道师妹的德行？只得再次替她道歉。

    蔚染雪不在意地摆摆手，将那只装着仙晶的袋子扔到了他怀里。

    “我把你们的仙晶追回来了。”

    章剑行整个人都愣住了。

    他下意识打开袋子，看到那熟悉的仙晶，不由恍惚。

    “这、这是怎么回事？”

    蔚染雪翻了个白眼。

    “那老头分明是个骗子。我看他不对劲，就悄悄跟过去，结果发现他是骗子，然后，劝说他把仙晶还了回来。”

    劝？

    章剑行有些不太相信。

    倒是段清萍，没有一丝怀疑，一把将仙晶倒出来仔细数了一边。

    确定数量无误后，段清萍看向蔚染雪的表情就变了。

    “姐姐！你太厉害了！”

    她猛地扑向蔚染雪，一把抱住了她的腰。

    “你是怎么说服他的？能不能教教我？我也想要学这种让人心甘情愿把仙晶拿出来的法术！”

    咦？好像有哪里不对？

    蔚染雪嘴角抽了抽，用力将她的手掰开。

    “抱歉，这是天生的，你学不来。”

    段清萍一点也不在意，喜滋滋地把属于自己的那份仙晶收好，眨着一双大眼睛，满脸崇拜地看着蔚染雪。

    “那我就一直跟着你！”

    蔚染雪没想到居然会是这样的转变。

    早知道，还不如不还钱呢！

