    “巴泽特，虽然没有被追踪，但是我被Archer发现了，所以我们的据点...”Rider欲言又止。

    “暂时不需要转移，这个奇特的结界，虽然原理不太清楚，但是若不是特别熟悉这里的人是绝对看不穿的。”

    “是他设下的么？”

    “嗯...嗯。”巴泽特脸上闪过几分的不自然，紧接着又解释起来，“跟魔术结界完全不同的结界，没有动用任何魔力却能欺骗人六感的结界，非常实用的结界。”

    看着脸上闪过一抹不自然的巴泽特，Rider虽说什么也没说，但是心里却还是控制不住地萌生出一种说不清道不明的异样情绪。

    像极了……吃醋？

    ......

    凌晨，巴泽特坐在沙发前摆弄着之前慎二曾摆弄过的拼图，至于Rider就只是坐在窗边背对着巴泽特静静地翻看着一本书。

    “Rider，你在看什么？”

    “据樱所说，是慎二以前写的小说。”

    Rider伸手指了指一旁的台子上叠着的两本书说，并没有从手中的书页上移开视线的原因是担心摘掉魔眼杀的自己会因为魔眼的原因让巴泽特石化。

    “他还写过小说？”巴泽特有些惊讶，起身来到一旁的台子前端详着这两本名为地球往事三部曲一和二的小说封面，“我...可以看看吗？”

    “可以。”Rider轻点了一下头。

    就这样，两个人今天一整夜都沉浸在大刘的脑洞当中。

    不过究竟是故事吸引两人，还是抄故事的“人”吸引两人，显然是后者偏多。

    ......

    视角回到间桐宅。

    在听到沉闷的当当声之后，自始至终埋头于笔记本电脑之中的慎二抬起头来看了一眼角落里指针指向十二点的摆钟，随即又低头看向了一旁的樱。

    这孩子哪哪儿都好，就是有些太过于粘人了，洗过澡也不回去睡觉，靠着自己静静地呆了整整两个小时，也不知道成天寻思啥。

    “樱，已经午夜了，早点休息吧。”

    将自己被挤的有些发酸的胳膊抽出来的慎二微笑着说。

    樱努了努嘴，再一次地缠了上来...咳咳，将两只手臂缠了上来。

    见状，慎二开始用以其人之道还之彼身，同样地施展起“怀柔”政策。

    “樱，有兴趣出国旅行吗？”

    “出国旅行？”樱明显来了兴致。

    “嗯，再过几天吧，我准备出国旅行几天。你...”

    “我要去！”

    樱迫不及待地应道，跟慎二两个人出去旅行什么的，梦一般的展开怎么可能拒绝啊！

    “这样啊，那就准备一下吧，等忙完这几天我们就去。”慎二微笑着说，紧接着突然又想到了什么，抬起头来环顾着客厅四周，“说起来，樱，要不要趁着旅行的时候把家里重新装修一下？

    总觉得有些太过于阴暗了。白天的时候把窗帘全部打开也进不了多少光，那个玄关，每次进门回来的时候都是黑漆漆的。”

    “嗯，都依哥哥的。”樱笑得极为甜美满足。

    接着，慎二一边看着四周一边掰着手指头数了起来。

    “墙壁重新粉刷，向阳的那侧打一个...不，是两个很大的落地窗，白天的时候整个客厅都会亮堂干净起来。

    还有那个吊灯，也换成非常亮的可以照亮整个大厅的大水晶吊灯。

    走廊也要重新设计，院子里那些遮挡阳光的大树还有密不透风的草也要处理。

    还有壁纸、地毯跟电器以及家具也要更换，说到电器家具，你浴室里的热水器就先别管了，这几天先用别的浴室。装修的时候直接换成新的如何？”

    “嗯，好。话说回来我的房间也要重新装修吗？”

    “你自己的意愿呢？”

    慎二问，同时熟练地在搜索引擎上搜索了很多的公主房的图片。

    樱眼睛一亮：“这个粉色的好可爱！”

    “那就装修成这种？”

    “这个白色的白雪公主主题的也很可爱！”

    “那要不就白色的这个？”

    “但是蓝精灵主题的那个也很可爱！”

    “你喜欢露肚脐的小蓝孩？真是奇怪的爱好呢。”

    “才不是！只是觉得很可爱了而已！真是的！”

    ......

    二月二日，周六。

    FSN中少年与呆毛少女的相遇之日。

    当然，这个少年指的是卫宫士郎。

    清晨七点钟，在原来的地下室即虫爷的魔术工坊结束了晨练的慎二走了出来。

    没有了虫子的地下室现在就只是一个普通的地下室而已，作为晨间锻炼的场所来说正合适。

    餐厅门前。

    “樱...”

    吱呀——

    打开餐厅门的慎二看着桌子上被摆好的早餐，自言自语起来：“是给我留好早餐去学校参加社团晨练了吗？真是个懂事的孩子的，嘛，先洗漱吧。”

    ......

    浴室里，刚刚拉开拉门的慎二在看到正泡在浴缸里的樱之后，整个人都僵在了原地。

    而樱也是护着胸口呆呆地看着慎二，浴室之中的空气凝固着。

    哧——！

    “抱歉，我不知道你在里面，我用别的浴室。”

    以迅雷不及掩耳之势迅速关上门并退出去的慎二留下这么一句便落荒而逃。

    既尴尬也疑惑，这种只有主角才会有的当妈式开门现象为何频频在自己这种配角身上发生？

    真是让人搞不Duang！

    咳！呸！口误口误，是搞不懂！

    ......

    “抱歉呢，樱，今天的事情是我的错，下次我会注意的，总之，就当没有发生吧。”

    上学路上，慎二有些尴尬地说。

    樱满脸的微笑：“没关系了，只是意外而已。”

    “你能这么想真是太好了，”慎二这才舒了一口气，“总之，以后我会注意的，最近我就先用以前老爸那边的浴室好了。”

    “嗯...”樱轻轻地应了一声，脑子里控制不住地想起了早上的那一幕，同时也是紧了紧自己揽着慎二的手臂。

    “樱！你怎么流鼻血了？！没事吧？！是哪里不舒服吗？！”

    ......

    午间，穗群原高中医务室的门被拉开。

    “樱，卫宫来看你了哦。”

    第一个走进来的慎二故意说道。

    “樱，已经不要紧了吧？听慎二说你今天身体有些不舒服。”

    紧跟其后的士郎也走了进来，不过在看到手忙脚乱的樱之后还是疑惑了起来：“樱，你刚刚在...”

    “没什么没什么。”樱赶忙应了一声并坐好，拨弄了一下耳边的头发，“谢谢关心，前辈，我就只是有些上火而已。”

    这孩子还真是藏不住心思呢~看到卫宫都能慌张成这样。

    慎二心里感慨着。

    慎二不知道的是病床上的樱刚刚只是在藏看了一上午的名为「美雪，美雪」的八十年代的老漫画......

    （注：《美雪，美雪》，二十世纪八十年代安达充所创作的漫画。也是我印象中第一部有兄妹情节的里程碑漫画作品，基本上算是后来所有的妹控作品的教科书模板了。）

    （P1：为Mikaziki大佬加更2/3。）

    （p2：话说为什么还有人认为原著中的樱就需要那什么没了那什么就不行呢？

    我再放一遍官方资料：

    「虽然间桐樱体内有刻印虫的存在，但由刻印虫变化出来的魔术刻印在普通时候是停止的，对间桐樱毫无影响。只有当刻印虫被人为激发后，间桐樱才会变的渴求魔力！」

    原作中慎二的那什么中就不含魔力，对樱就只是单纯的因为扭曲心理施暴而已。为啥总有人视而不见呢？为毛在某些人嘴里樱渴求魔力就是渴求那啥呢？

    什么时候魔力跟那啥划上等号了？刻印虫跟Y虫根本就不是同一种虫子啊。

    虫爷确实是一直都在折磨樱，但是为了自己的目的，绝对不会对她用Y虫，这一点自己看Y虫的解释就知道了。

    一旦用了，樱就会变成只渴求那种东西的女人被Y虫迅速啃食殆尽，就连脑神经与理性也会彻底被啃食，到最后就会跟文中的鹤野一样，直接GG。

    原作中虫爷原本压根就没准备在第五次圣杯战争中使用樱。

    但是在HF线中，樱具备了一个条件让虫爷看到了希望并积极准备起来，而这个条件就是——樱那一直封闭的内心打开了一条缝隙。

    ————一直以来自己抱有嫉妒、憧憬等多种复杂情绪的姐姐可能会在战争中抢走前辈……

    所以在之后樱才渐渐有了参战的欲望，并以极短的时间里成长为比伊莉雅这个正牌圣杯更加能吸收从者的伪圣杯。

    好像说多说偏了，回到正题来吧。

    总之，需求魔力有很多方法不一定需要jy，而为啥HF线樱会那样，主要原因是她对士郎的渴望把那股魔力需求变成了xy。HF线中通过papapa进行补魔操作的只有士郎而已。

    HF线游戏原文（案）：

    “.....等一下。你说过，如果是发动起来的话。那么，刻印虫在普通时候是不活动的吗？”

    “嗯嗯。她被砸到的药物，只是让刻印虫觉醒而已。刻印虫只不过是做为监视功能。它只有在间桐樱破坏‘某种条件’时，才会开始发生制裁而吃起她来。”

    HF线原案：

    ……体内的虫子，像是回应她阴暗的感情似地，爬上神经。......在这一瞬间。

    ……就这么一次，只是想像着他（士郎）受伤的身姿而已，虫子们就入侵到她的体内去。

    ……唏嗦唏嗦。唏嗦唏嗦。唏嗦唏嗦唏嗦。体内的蠢动声刺激着耳膜。

    ……溶在血液中循环全身的恶寒。

    ……我的身体如此丑陋，为这种事情而兴奋的邪念，邪淫到心内（樱的独白）。（也就是说原作中会产生xy的触发对象只有士郎而非所有人。不然也不会在被调戏后直接吃人了。）

    有一点其实HF线的剧版里给观众做了误导，那就是樱被送到教会治疗那里，绮礼给士郎与凛讲解刻印虫的时候混入了Y虫的一些概念，而事实上两种虫子压根就不是一种虫子，作用完全不同。

    这一点也可能是很多人对樱有误解误以为她是破鞋的主要原因，而且HF线的剧版中有不少做了改编的地方，所以还是建议去玩原作看原案。）

