 陈芷雪心中喜悦涌出，学古代女子一般温婉道：“夫君！”

苏尘轻挽芷雪的小手，静静笑着：“夫人！”

两道相异的称呼，却如同是为这神圣的仪式所画上了完美的句号。

“往后余生，请多多指教！”

随后，他们紧紧相拥。

苏尘微闭的眼眸中，透着沧桑的感慨。

一世为魔，一世为人，造化之下，他和陈芷雪终于还是走到了一起，结成了夫妻道侣。

陈芷雪眼眸中有些迷离，有些红润，轻声笑道：“苏尘，我真的好开心。”

“我也是。”

苏尘笑着，低声回道。

扫去了阴霾，陈芷雪脸上再没了愁意，001号房子里生活也没有什么变化，依旧如往常一般。

以为两个人会住进一个屋子的苏果果，发现自家老哥仍然像个夜猫子似的，整晚都在屋顶阳台坐着，芷雪姐姐也依旧睡在自己的房间，与之前相比，也只是脸上多了盈盈的笑意。

就连亲腻的动作也都没有多少，依旧如以前一样，仿佛什么事情都没发生过一样。

“这到底是相敬如宾，还是他们之间有问题？”

自己房间里，苏果果很是疑惑的问着苏弥生。

“不、不知道。”

苏弥生很不想讨论任何和苏尘有关的话题。

但果果偏偏不放过她，皱着眉，继续道：“难道是我哥身体有问题？”

苏弥生发誓，她真的很想捂住耳朵。

“可不对啊，我哥那么厉害，连我都能治好，要是他有问题，那肯定能把自己治好啊！”

“可这世上，真的有人能做到相敬如宾吗？

这都21世纪了……”“果果，我们不要谈这件事情了吧？”

苏弥生苦着脸。

苏果果翻了个白眼，也知道再这么嘀咕下去也得不出个结果来。

她眼珠一转，挥了挥小巧的拳头道：“好，不说就不说吧，我要学习了，你也去练习吧，在寒假之前，一定要再跟他打一场，好好出口气！”

苏弥生又是一惊吓，连忙摆手道：“不行不行的，我们只会自讨苦吃。”

“哎呀，总之，你好好练你的就是了！”

苏果果没解释更多，将她推了出去。

门外的苏弥生委屈的瘪了瘪嘴，整个人身形时隐时现，转身回了自己房间。

虽然苏果果有些不讲理，但她说的事情，苏弥生还是会老老实实去做的。

“要完全遮住声音……”而苏果果在关好门后，回到位子上坐好，端正了姿势，拿起了清静卷，眼眸中带着跃跃欲试，这次她要用最近新感悟到的东西，给老哥一个惊喜，也正好借这个机会，问问到底是怎么一回事。

“难道是因为年龄不够，所以人家不给办？”

苏果果窃笑了一声，整理了下思绪，将心神缓缓沉入了书中。

而此时，一架自魔都的飞机落在了香江机场。

没过多久，拎着一个小箱子的苏尘从里面走了出来。

在机场外面，侯天面色沉凝，带着十几个保镖模样的人，默然站着，让来来往往的人下意识绕了开来。

他见苏尘出来，直接快步走了过去，弯腰亲自接过了苏尘手中的行李箱，声音低沉道：“苏爷，一路辛苦了。”

苏尘没有说什么废话，直接走到了车前，与侯天一先一后坐了进去。

随后数辆车呼啸离去，只留下一些围观的人，暗自里猜测着被人接走的青年，到底是什么身份。

“巴彦怎么重伤的？”

苏尘脸色微沉。

巴彦以外练入罡气，修行的又是巨灵神诀，一身防御，哪怕是用大口径狙击枪都轰不烂。

可今天凌晨，侯天突然打电话，告诉他巴彦身受重伤，已经濒死！侯天心头有些发颤，苦涩道：“苏爷，这事儿。

真的是邪乎的紧！”

“事情是这样的，两个月前，我们自一个落魄修行者手中购得了一本古卷，经过一段时间解析，有手下发现里面竟然记载了一个什么洞府。”

“于是我们便顺着这条线查了查，后来经过再三确认后，那是一座在荒无人烟的大山中，很可能还没被什么人捷足先登过的洞府！这个洞府很隐秘，咱么你也是费了很大的力气才寻找到了。”

“其实，类似于这种的事情也有，咱们现在对于探索这种洞府的事情，不说信手拈来，但也是轻车熟路。”

“于是我们便派了三个小队过去探查；原本呢，也没太过重视，可就前几天，忽然有消息传来，三个小队的人竟然尽数失踪！”

说到这里，侯天脸上依旧有些不敢相信，他继续道：“每一支小队，配备的设备都是最先进的，甚至这里面还有两位内力境的武者保驾护航！安全不安全先不说，但要是遇到了什么意外，绝对能在第一时间就将求救的消息传来才是！”

“可是三个小队，竟然没有一个消息！”

侯天摇了摇头，叹道：“所以，我和巴彦第一个想法便是有诈，于是我们亲自动身过去。”

“等到了地方后，却又发现，这里的确只有咱们的人活动的痕迹，于是巴彦便亲自下了洞府，可是很快，更怪的事情便出现了。”

说到这里，他咽了口口水：“巴彦在进入后，差不多只过了十几分钟，便连滚带爬地跑了出来，他当时模样恐怖，浑身血流不止，在见到我之后，只是喊了句快逃，就昏死了过去，从那之后，一直到现在，也没能苏醒过来！所以我只能给您打电话，请您亲自过来。”

听完来龙去脉后，苏尘微微点了点头道：“加速。”

“是！”

侯天不敢耽误，直接让司机提速，同时心里也暗自叫着苦。

这次事情真的很大，一直无往不利的巴彦竟然遭受到莫名的攻击，甚至濒临死亡，已经到了不得不惊动苏尘的地步，而且巴彦都是这个样子，那之前早就进去的三小队，现在多半也已经是凶多吉少了。

在信息化高度发达的现在，一下子死了这么多人，要是被人捅出去后，天知道会发生什么。

 