 陈清朝着宗景灏喊。

    宗景灏的脚步没有任何停顿，走的干脆，当文倾决定这么做的时候，就该想到他们的关系，也会到此结束。

    这是必然的结果。

    他无法容忍一个心心念念只想拆散他和林辛言的舅舅。

    即使他也曾介怀过林辛言和程毓秀的关系，就如林辛言所说，或许程毓秀有错，但是并不坏，这么想不是说他愿意接受程毓秀，他这辈子都不会接受程毓秀，他能做的就是不接受，不接近，保持以前的态度。

    他不能让地下的文娴不安。

    宗景灏走进办公室的时候，电梯的门开了，涌出几个医护人员，“病人在哪里？”

    陈清听见声音，喊着，“这里，在这里。”

    办公室的门关上，隔绝了外面的声音。

    文倾被医护人员用担架抬下去，陈清跟着。

    救护车就停在大楼下。

    另一边文家门前，李战站在门前，脑海里闪过的画面都是林曦晨稚嫩的脸和那双明亮的眼睛，记得第一次见他的时候，他一点点大，站在他跟前跟个大人，没有一点胆怯，仰着脑袋问，“你也是这里的学生？”

    当时李战觉得很奇怪，学校里怎么会有这么小的孩子？

    这是大学，不是幼儿园。

    当时李战觉得他好玩，蹲下看着他，“听你这话音，好像你是这里的学生似的。”

    他低头看林曦晨的裤裆，“还穿纸尿裤不？”

    林曦晨顿时就炸毛了，“你才穿纸尿裤。”

    小家伙对他吼。

    小脸鼓着，气冲冲的。

    后来他才知道，这个小家伙特殊进来的，因为年纪小也不会像其他的学生一样来上课，只是因为他太有天赋，校长才同意他来学校。

    那个时候他很好奇，林曦晨的父母，这孩子怎么会那么聪明呢？

后来他知道，林曦晨是单亲家庭的孩子，他还有一个妹妹，家里只有两个女人，一个负责照顾他们，一个负责赚钱养家。

    当时他是惊讶的，没想到林曦晨是单亲家庭的孩子，他聪明懂事，招惹喜欢，也心疼他，没有爸爸总归是缺憾……    知道林曦晨的家庭后，他钦佩林辛言一个人，撑起一个家，还把两个孩子教育的很好。

    他对这个家庭充满好奇，也有些同情，所以他才会对林曦晨那么上心，时间久了两人就熟悉，关系也越来越好。

    然而却不曾想，他竟然是宗景灏的孩子。

    世界那么大，还那么小。

    思绪回笼，他坚定了想法，那就是阻止文倾不理智的行为，不管有什么理由，都不能去拆散这个家庭。

    这个家庭能完整，太不容易了。

    他抬手敲门，不一会儿李静打开房门。

    看到是李战，李静一把抱住儿子，“你说走就走，也不联系我，不知道我担心你啊。”

    看到儿子李静想哭。

    嗓子都哑了，“你和你爸生气，也不要我了吗？”

    李静心里难受。

    李战抱抱她，给她拍拍背，“你是我妈，我不要媳妇儿，也得要你。”

    李静又哭又笑，拍了儿子一巴掌，“胡说什么呢，对了，你有女朋友了？”

    李战神色微微一凝，很快恢复自然，他笑着说，“有喜欢的人，不过不知道人家可喜欢我。”

    “谁呀？

我认识不？”

李静有些小兴奋，李战第一次在她面前提起女朋友这三个字。

    对于孩子的终身大事，没有那个父母不上心。

    李静也是一样。

    李战故意卖关子，“都不让我进屋了？

光想着儿媳妇儿了？

再说，我喜欢人家，人家也未必喜欢我。”

    李静一瞪，她儿子偶像明星，多少女粉丝，千万少女的梦中情人，“我儿子这么帅，谁看不上？”

    在父母眼里，自家的孩子就是最好的，此刻李静就是这样觉得。

    觉得李战是这世上最帅的男人。

    没有那个女人是他配不上的。

    李战搂着李静往屋里走，他四处瞅了一眼，李静知道他是在看谁，说道，“放心，他不在，陈清来找他，两人在书房呆了半个多小时就走了。”

    “去哪里了？”

李战问。

    “不知道，我没问。”

从那天和文倾闹过之后，她一直不和文倾说话。

    她知道文倾出去，没问他。

    但是她知道和陈清出去肯定和宗景灏有关系。

    现在恐怕也只有那一件事情，能让他上心了。

    文倾做的决定她不能干涉，可是儿子是她的，找女朋友的事情，她却能说上话，“你老实告诉我，你喜欢谁？”

    李静看他磨磨唧唧，觉得这个女孩肯定不是什么好女孩，不然他不会这么吞吞吐吐，想到他职业，李静给他打了预防针，“你自己已经违逆你爸去做了什么明星。

但是你女朋友绝对不能找圈内人。”

    现在的女明星都为了博眼球穿的坦胸露背，还说什么胸是事业线……    别说文倾必定会反对，她也不能接受这样的女人做儿媳妇，身体都让全国的人看过了。

    她丢不起那个人。

    他们的家庭，怎么也得找个门当户对有底蕴家庭的女孩子，这种家庭的女孩子，就算不是很出众，但是也比那些靠脸靠露肉的女明星要好一百倍。

    李战看着激动的李静，慢吞吞的说，“不是女明星，更不是圈内人，家庭也好。”

    李静心里一下亮堂了，逼问道，“那是谁？

快告诉我，让我也高兴高兴。”

 