    贵为英超冠军的利物浦带着复仇的怒火在打这场社区盾。

    阳光明媚的午后，曼联却显得措手不及。

    整体被动一目了然。

    新援万比萨卡和马奎尔在防线上疲于奔命，他俩的问题是磨合，以及整体节奏感。

    而曼联自身最大的问题却是在马蒂奇这一点。

    面对利物浦疾风骤雨般的狂攻。

    马蒂奇却仿佛每一步都踩不到点上。

    防守近身时，对手已经传球或提前控球变向令他扑空。

    博格巴自身难保，自然也无暇分心去给马蒂奇擦屁股。

    没有多少创造力的利物浦中场在压迫进攻中除了基本策应向边路分球之外，充其量也就是亨德森一脚过顶挑传能带来些威胁，但他们的主要工作是压缩空间，以及对叶一锋和博格巴的控制。

    令曼联无法流畅地打出团队反击，最多也就是锋线上的小组配合。

    叶一锋尝试个人突进，会被对手直接摁倒在地。

    绝对不会给他任何机会进入前场进攻危险区域。

    欧冠决赛的时候叶一锋能够放弃打中场回归锋线。

    可今天他无法这么做。

    曼联已经摆出了三叉戟，他若是再离开中路，那么曼联中场会全面沦陷。

    现在努力给锋线上的队友输送炮弹，期望他们能够打出威胁与压力，转移和分散利物浦中场防守注意力。

    结果事与愿违，拉什福德与马夏尔即便躲避过了狙击，却还要过范迪克与戈麦斯这一关，屡次良机都未能制造出威胁。

    利物浦则宛若不知疲倦的机器在运转，反复前压来给曼联防线制造威胁。

    阿诺德与罗伯逊没有被压制在后场，杀到前场后能够发挥出两人在进攻中的组织能力，特别是一脚对角线的过顶斜传颇具威胁。

    比赛第28分钟，罗伯逊的过顶斜传找到了内切的萨拉赫，后者在底线前再将球挑传门前中路地带。

    罗梅罗没有选择出击，后插上的奥里吉冲顶完成破门！

    利物浦首开纪录率先破门！

    红魔球迷情绪稳定。

    对此见怪不怪。

    哪怕球队和上赛季节奏相同，他们也能接受。

    况且夏天是花钱了，但买来的球员要给时间磨合与适应。

    世间哪有那么多即插即用的球员？

    但是目睹了球队丢球的叶一锋却面色凝重。

    心情更沉重！

    利物浦无论是气势还是打法上都在压制曼联！

    他能够很好地完成攻击型中场需要做的工作。

    但这远远不够。

    赛季前本以为加冕欧洲之王的曼联应该充实战力，带着巨大的野心开启赛季，目标剑指英超王座！

    但现在球队像是跳过了中间一个环节，仿佛已经坐在了王座上，体现最明显的是锋线上的大英帝星与法国小亨利并没有太大长进。

    甚至有些倒退，过于贪恋自我表现。

    当然，这与利物浦防守带来的巨大压力也有直接关系。

    但好的球员就应该是遇强则强，越是困境，越能给世人展现出他们的进步！

    曼联开球。

    利物浦并未改变姿态与战术。

    克洛普甚至对于进球无动于衷。

    恍若雕塑般纹丝不动。

    赢曼联一百次社区盾，也无法抵消红军欧冠决赛失利的痛苦。

    况且现在利物浦也未必能赢。

    比分领先，形势占优。

    变数却仍然存在。

    叶一锋频繁地在中场输送精准的威胁球，无论是向边路，还是突然给卢卡库一脚过顶直塞，可曼联锋线始终无法打出令利物浦恐慌的威胁。

    比赛第43分钟，马夏尔左路盘带突破被范迪克断球，随后利物浦发动快攻。

    阿诺德右路一路插上，在接应到萨拉赫的回传之后一脚斜长传直接将球吊入禁区左肋腹地。

    林德洛夫漏掉了奥里吉，后者在底线前将球回敲点球点附近。

    马蒂奇回撤禁区偏慢，菲尔米诺凌空垫射将球再次轰入曼联的球门内。

    罗梅罗同样没有展现出神奇。

    镜头对准替补席上的德赫亚，随后又对准了场上的叶一锋。

    红军球迷更多是泄愤似的狂吼。

    打死曼联！

    曼联两球落后。

    穆里尼奥自然也看出了球队的问题。

    持续了两个月的愉快心情烟消云散。

    兴许是赢得了欧冠冠军，才很容易令人盲目评估球队的实力。

    半场比赛结束，两队回到更衣室稍事休息。

    社区盾换人名额有6个，因此穆里尼奥对球队有很大的操控空间。

    拉什福德，马夏尔，马蒂奇三人一同被换下场。

    新援丹尼尔-詹姆斯登场，麦克拖米奈加上弗雷德三人一同登场。

    埃雷拉夏天自由离队去了巴黎，曼联中场实力在人员储备上是削弱了。

    但穆里尼奥期望弗雷德和麦克拖米奈的成长与进步来抵消埃雷拉离队的削弱影响。

    回到场内易边再战。

    曼联阵型不变，但人员变了。

    叶一锋在前场打左边锋，詹姆斯右边锋。

    克洛普仍然负手而立面不改色。

    他预期过曼联的人员调整，但他没有对利物浦做出调整。

    他总结上赛季利物浦输掉欧冠决赛的教训时，无比自责自己最后10分钟缺乏勇气的表现！

    如果那时利物浦能够豁出一切抢先跟曼联搏命，即便在叶一锋绝杀之前曼联还能先进球，但利物浦在整体节奏上还会有扳回来的希望，不至于被绝杀之后时间所剩无几。

    进加时会很稳，可全世界都认为最稳的路未必能走得到终点。

    今天这场社区盾，克洛普也不是抱着必须击溃曼联的目标，而是在观察试验，多一次交锋，便是多一次试错的机会。

    利物浦坚持着上半场的打法，强势，压迫，搭配犯规。

    红魔球迷本以为球队在叶一锋来到锋线上后会吹响反攻的号角。

    可现实却是上半场靠着叶一锋支撑的中场在换人之后彻底被利物浦压制住。

    要不是叶一锋从边路回撤很深进行接应，恐怕曼联连基本攻势都很难组织起来。

    士气如虹越战越狂的红军先打了一波超过5分钟的狂轰滥炸。

    随后曼联趁利物浦需要缓一缓时抓快攻机会。

    卢克-肖后场边路直传。

    叶一锋领球后向前盘带推进，阿诺德正面拦截并未回撤，叶一锋果断与中路靠近过来的卢卡库撞墙配合，传切打穿阿诺德的防线之后，叶一锋快速盘带内切。

    范迪克来到了大禁区线外准备拦截。

    一向喜欢退守的范迪克也不退了，他需要跟叶一锋正面对决，防不住就犯规！

    叶一锋却在距离范迪克还有不到两米时送出贴地斜传。

    足球滚向了禁区右肋腹地。

    阿利松朝着右门柱方向跑动。

    速度很快的丹尼尔-詹姆斯狂奔内切杀入禁区内抢先触球，触球便是射门！

    足球擦着右门柱外侧飞过后打在了边网上。

    卢卡库在禁区中路朝着詹姆斯摊手表达不满。

    干啥呢？

    一球成名的梦做多了吧？！

    21岁的年龄不算小了，怎么还不懂事？

    不说老子20岁的时候把弗格森的退休战给搅了个天翻地覆。

    你看看曼联锋线另一位大神，21岁的时候在干嘛？

    扛着摩纳哥干翻了大巴黎！

    有没有那本事，心里没数？

    叶一锋对新人有着充分的思想准备，莫说时新星。

    即便是成名已久的球星，也不见得能表现得多么成熟。

    毕竟刚来到球队，想要有所表现再正常不过。

    年纪轻轻总不能就认命了给其他人打辅助。

    利物浦这边的狂攻在继续。

    比赛第62分钟，罗伯逊左路下底后接应亨德森的传球后原地回扣闪躲过万比萨卡的逼抢，随后将球横敲中路。

    菲尔米诺斜插跑位在林德洛夫身旁再趟球杀向底线，打出进攻纵深优势后果断大力传中。

    足球在快速滚过门前地带后，右门柱前杀到一道身影。

    埃及梅西！

    萨拉赫轻松垫射将球送入球门内。

    曼联三球落后！

    红军球迷无比振奋。

    一刀一刀又一刀，还是不够解恨！

    一定要把曼联钉死在耻辱柱上！

    红魔球迷则是一脸懵逼。

    啥情况？

    重返王座的宏图大志哪里去了？

    新赛季还没开始，穆里尼奥就要把他们心中的航母开进下水道？！

    曼联三条线都有世界级身价的球员。

    后卫线上八千万欧的马奎尔。

    中场线上一亿欧元的博格巴。

    锋线上三亿英镑一人可低英超不知道多少队全队身价的叶一锋！

    这当然是红魔球迷心中的航母！

    克洛普仍然不改变球队的姿态与战术。

    这个时候退守，红军必然拿下社区盾。

    但他相信现在已经快要逼出疯魔式的叶一锋，他想要看看利物浦现在这样打，能否限制住曼联！

    这才是最重要的！

    曼联开球。

    利物浦的狂攻压制还在继续。

    叶一锋心情有些压抑，但只能自行调整。

    好歹自己还佩戴着队长袖标。

    正式当队长的首场比赛可能要拉一裤兜！

    比赛第68分钟，曼联后场解围。

    弗雷德的解围却变成了长传。

    卢卡库在中圈前方胸部停球后将球斜传找到了快速内切的叶一锋。

    叶一锋盘带中直面范迪克，后者退了几步后猛然上抢。

    叶一锋扣球向左躲闪，范迪克立即扭身变向中上手拉拽。

    叶一锋却拉球回撤令对方上手拉拽都没够着。

    等范迪克移动重心落地，叶一锋迅速大力趟球向前。

    绕外线完成突破！

    范迪克习惯了后退中根据对手控球变化来后发制人，这主动上抢反倒有些削弱了他的实力。

    转身回追。

    眼看叶一锋杀入禁区时立即拨球变向，抢了他回追的轨道。

    范迪克反而被迫降速，否则大概率要送点！

    切入内线的叶一锋在戈麦斯斜向杀来时加快脚步越过足球前身后磕球CHOP横切变向与对方交错而过。

    来到点球点前看了眼球门后右脚推射。

    足球滚向了球门右下角，角度十分刁钻。

    阿利松全力以赴扑救却未能碰到足球。

    球进！

    曼联扳回一球。

    叶一锋冲入球门内将球抱在怀中向中场方向跑去。

    克洛普若有所思。

    终于出现了！

    曼联大魔王！

