    水灵拿出帕子捂着口鼻，眯起眼睛看了看雕塑，感觉这木头不太对，伸手扣了扣，扣掉一层黑漆。

    黑漆里面竟闪出一道金光，她连忙将黑布盖上去，心里狂跳。

    这又是花小钱买到了宝贝？嘿嘿……

    她跳下供桌，出去说道：“爹娘，这里不能住，我们先离开吧，等有空过来收拾下。”

    苏勤本想留下收拾屋子，毕竟这可是他们第一座城里房子，可看见自己闺女那挤眉弄眼的样子，立即顺势说道：“是啊，我还要去买新衣服呢。”

    水哲然点点头，母女俩的小动作他都看在眼里。

    几人往外走，到了大门口，水灵叫了一声，“哎呀，我的东西掉里面了，我去找找。”

    她飞快的跑进去来到佛堂，将佛像收起来，底下的供桌是整块的石头，没藏东西。

    她又仔细翻找一下，没有特殊物品了，于是从空间里拿出帕子放在地上踩了一脚才拿着出去。

    胡图看见她帕子上绣了名字，于是郑重的说道：“以后这种贴身物件儿仔细着点，免得有心人拿去了说嘴。”

    “嗯，我知道了。”水灵乖巧的点头。

    几人又溜达回去，先去府衙的后宅找到林锦慧。

    林锦慧正在看账本，可见她本身也有别的产业。

    胡图笑道：“娘子，三弟一家来了。”

    林锦慧放下账本，笑着站起来，“我听说了，这不是在等你们吗？”

    水灵脆生生的喊：“大伯母。”

    “哎，我家水灵真是越来越水灵，可惜我那臭小子不够大，不然咱们做亲家。”林锦慧笑道。

    水灵，“……”早早订婚也有好处啊。

    几人开始寒暄，水灵有些坐不住，可是又不能随便乱跑，她就去了衙门的后花园瞎溜达，看看能不能找到什么奇怪的东西。

    到了花园，看见有个丫鬟领着一个十三岁左右的小姐在赏花。

    她头上有两个双螺髻，上面围着珠花，贵气又不失灵动。

    水汪汪的大眼睛，唇色苍白。衣服比较厚重，暗红色的长裙，环佩叮咚，感觉要不是这些压着，她那瘦弱的身躯就会被一阵风吹走。

    丫鬟十七八岁，长的白白净净，眉目含春，腰肢细软，一看就知道是个不省心的。

    果然那丫鬟看见水灵立即喝道：“没看见我家小姐在这里赏花？你这个丑八怪还敢来打扰，还不快滚？”

    水灵一噎，这是胡图的宅子，自己是他的干侄女，怎么也比这些个外来的人强吧。

    她试探的问：“是表小姐还是堂小姐？”

    丫鬟眉头一皱，“什么表小姐堂小姐的，我家小姐是仙客来的大小姐。”

    “仙客来是什么玩意？”水灵嘀咕了一句，没什么印象，上次来府城被那些官兵搞的什么都没细看就逃了。

    “你放肆！”那丫鬟居然迈步要过来打水灵，旁边的小姐伸出小手抓住丫鬟的胳膊，却被丫鬟甩了个跟头。

    丫鬟愣了一下却没管自家小姐，怒视水灵，“好你个贱婢，居然敢推我家小姐，看我今天不打死你。”

    “哈？”水灵发现自己长见识了，此女子年纪不大，信口雌黄的本事却不小。

    看着丫鬟打过来，水灵后退几步，手指弹了一粒小石子过去，就听那丫鬟啊的一声大字型扑在地上。

    “嘶……”水灵抽了一口冷气，这得多疼啊。

    那丫鬟好半天才缓过劲儿来，抬头盯着水灵，只见她鼻子歪了，嘴巴破了，整张脸狰狞如恶鬼。

    水灵撇撇嘴，因丫鬟趴在路上，路的两侧都是高些的花草，她索性直接抬脚踩在丫鬟的背上走过去。

    到了那个小姐身边，伸出手，“我拉你起来。”

    那个小姐瞬间红了小脸蛋，大眼睛里灼灼生辉，小手放在水灵手中时水灵打了一个寒颤。

    好冰啊，这孩子绝对有毛病，得让娘亲看看。

    “我娘是大夫，让她给你看看吧，你还这么小别拖成大病。”

    那小姐摇摇头，眼神也暗淡下去，她咬了咬唇，用手指了指喉咙又指了指心脏。

    “你不会说话？”水灵有些意外。

    小姐点点头，大眼睛里蒙上雾气，十分的惹人怜爱。

    “走，去见我娘。”水灵不由分说把对方给背了起来。

    谁知这小丫头紧张了一阵后就紧紧的抱着水灵的脖子，埋在她脖颈间哭了起来。

    水灵尴尬了，“对不起啊，我是不是吓到你了，别怕，我不是坏人，你看我还没你大呢。”

    小姐摇摇头，急着想表示什么，可是偏偏说不出来，结果哭的更加大声。

    水灵没辙，飞奔到林锦慧那边，喊道：“娘，帮个忙，哄哄这孩子，我把她吓哭了啊。”

    苏勤抬手捏了捏眉心，尴尬的说道：“我去看看啊。”

    林锦慧也纳闷，自己的孩子都不在府内，哪里来的孩子？

    她出去一看就笑了，“这不是仙客来的大小姐吗，我想买他家的仙客来，所以上午跟她爹赵富贵商量了价钱。”

    “后来……好像他爹走的急……”这次轮到林锦慧尴尬了，怎么会有当爹的把孩子给忘了？

    不过仔细一想，心里不喜了起来，这丫头长的是好看，可大自己儿子好几岁，也不能结亲。

    况且听说这丫头身体不好还不能说话，自己怎么可能要这么一个儿媳妇？

    苏勤见水灵把小姐放下，立即拉住她的手安慰：“我家丫头太莽撞了，真不好意思，等会儿我揍她。”

    小姐猛摇头，急的啊啊叫。

    苏勤顺势看了一下她的喉咙，然后抓住她的手诊脉，随后咬牙切齿的说道：“谁这么狠心啊。”

    林锦慧是见过世面的，她一下听出这话不对，立即问：“有人下毒？”

    “嗯，这毒得积攒八九年了，不知道她什么时候哑巴了？”苏勤问。

    正说着，一个人大嗓门的喊道：“对不住，我把小女给落下了。”

    一个身材健硕，面容敦厚的男子跑了回来，看见小姐立即说道：“芙蓉啊，爹对不起你。”

    芙蓉摇摇头露出笑脸，用手比划了一下。

    水灵看不懂，但是那个男人看懂了，他对水灵拱拱手，“多谢姑娘帮了小女。”

