    “好徒儿，你没事吧？”

    一众巨头微笑的看着秦淮。

    就连先前嘴上说着放弃的关鑫，此刻也一口一个好徒儿。

    当三十五位巨头慈眉善目的想要收你为徒该怎么办？

    秦淮选择全都要。

    “师父们放心，徒儿没什么大事。”

    出人意料的回答让一众峰主们顿时面面相觑。

    “哈哈哈……说得好啊！”

    关鑫干笑两声，“拜入我月影宗的弟子，我们这些前人理应传道受业，这一声师父叫的没问题！”

    “你小子以后有什么难处，有什么需要尽管来离火峰找为师！”

    关鑫说着重重的拍了拍秦淮的肩膀，“为师叫关鑫，记住了！”

    说罢，关鑫一个潇洒的转身离开升月坪。

    一众峰主顿时反应过来，有样学样的照搬关鑫的说辞，然后识趣的离开。

    最后只剩下月影宗宗主顾月生，站在秦淮身边笑而不语。

    “秦淮见过宗主！”

    秦淮看着面前的月影宗宗主，不卑不亢。

    “秦淮，你可愿做我顾月生的徒弟？”

    顾月生声音沉稳。

    “秦淮自然愿意！”

    “好！”

    顾月生的调门都抬高了一些，他一步踏入空中。

    声波万里。

    “我宣布，自即日起秦淮为我顾月生关门弟子，入住月满峰！为月影宗弟子之首。”

    升月坪上，数十万月影宗弟子朝着秦淮齐齐抱拳。

    “见过大师兄！”

    数十万弟子无一迟疑。

    一来这是宗主之命，二来秦淮虽然只有真血境二重，但刚刚一战足以证明其惊世骇俗的战力。

    大师兄之名，心服口服。

    而人群中的李云星等逐鹿盟的弟子，眼中更满是狂热。

    在他们眼里，

    打倒程璐不亚于他们的救世主。

    “诸位免礼。”

    秦淮朝着四周虚托，算是礼成。

    他也没想到，和程璐一战最终会演变成这样的局面。

    自己竟然稀里糊涂的成了月影宗大弟子。

    入门大试照旧，秦淮则被一位内门弟子引到了三十六峰之首的月满峰。

    象征着月影宗宗主的府邸。

    月满峰高诸峰之最，山体成黝黑色，看上去有些许渗人。

    山上植被竟然也全是黑色，古怪异常。

    “传言这月满峰是我月影宗开山祖师从皓月之上摘下的月石堆积而成。所以才有这般颜色。”

    “这些月石能汇聚天地元气，经年累月下来，便让月满峰成了洞天福地般的存在。”

    领路人名为高松，算是月满峰弟子，却非顾月生的徒弟。

    真血境五重，位列银龙榜末尾。

    “确实让人神清气爽。”

    秦淮随着高松逛遍了月满峰上下可去的地方，高松突然神情一变，好像听到了什么。

    凑到秦淮耳边说道，“秦师兄，山下李云星求见。”

    “哦？”

    秦淮刚走到山脚。

    便看见面前乌泱泱一大波人。

    为首的赫然是李云星，身后还有几张熟面孔。

    是北流万妖坟时同行过的戚秀敏等人，还有初河秘境时帮着宋四围杀虎炮的一众人。

    其余的，

    茫茫多足有数千之数。

    “逐鹿盟盟主李云星，带全体逐鹿盟同袍叩谢秦师兄斩邪除魔之恩！”

    “我等叩谢秦师兄！”

    数千人竟齐刷刷朝着秦淮单膝下跪。

    “诸位快起来吧。”

    饶是秦淮，也从未见过如此场面。

    连忙扶起为首的李云星。

    “秦师兄除掉程璐，不亚于给我逐鹿盟兄弟再生之德啊！”

    程璐和其鹰犬对这些身世清白，贫苦出身的弟子的剥削，早已到了骇人听闻的地步。

    如今程璐一败，他们也算是脱离苦海。

    “从今天起，我李云星辞去逐鹿盟盟主之位，让位秦师兄！”

    还不等秦淮开口，李云星就打断了秦淮。

    “秦师兄，这逐鹿盟盟主之位不需要你做任何事，但只要你有需要，我逐鹿盟一万三千七百二十六名兄弟，随时听候调遣！”

    李云星掷地有声。

    而身后一众逐鹿盟修士，更没有给秦淮拒绝的机会。

    “我等参见盟主！”

    秦淮看着满山的修士，再次虚扶众人。

    “诸位请起身吧。”

    “谢盟主！”

    李云星大喜过望，回头让众人散去。

    “这些有一万三千修士？”

    秦淮好奇问道。

    “自然没有，还有一些在月影宗治下各大王朝，也有些正在当入门大试的考官。”

    李云星严肃道，“盟主你别小看我们逐鹿盟，我们逐鹿盟光是真血境弟子就有一百二十六人，搬血境十重一千七百人。”

    “这份战力若是投入最近动荡不安的红河王朝，足以决定这个王朝的皇位谁来做。”

    秦淮闻言，心中稍感惊讶。

    “世俗王朝的最强修士都没有超过真血境吗？”

    李云星说道，“自然是的，修行一道需要海量的修行资源，而寻找上等精血，凝聚真血珠所需要的资源更是寻常王朝倾国之力都未必能寻到的。”

    “所以他们那些真血境修士瞧着境界高，但真打起来根本不是我们的对手。真血境都如此，更别说更上一层楼了。”

    “这也是世俗王朝的修士，常常称呼我们为仙人的原因。”

    “那这么说，当这个盟主是我占便宜了。”秦淮玩笑一句。

    但李云星瞬间一脸严肃。

    “不，以您的资质，登临更高境界不过是时间问题。我们只是帮您处理一些杂事罢了。是我们高攀您这位未来宗主了才对。”

    ……

    北流万妖坟。

    人烟散尽，这里又回归了往日的平静。

    荒凉的大地上，有两道身影凭空出现在这里。

    而这里赫然秦淮炼化黑龙精血的山洞。

    高大的人影捏起一点泥土，放进了自己的嘴里细细咀嚼。

    “不会有错的，十荒吞天诀·真血篇曾经在这里出现过。”

    “只是不知道对方用了什么手段，竟然能瞒过我们的推算和感知。”

    两人眉头大皱。

    因为线索在这里就完全中断了。

    任由他们如何推算都算不出丝毫。

    “罢了，反正接下来我们还要在东荒域活动。”

    高大的人影眺望向远方，“红河王朝的那场机缘似乎要成熟了。”

    “走吧，先去将那处机缘夺过来。”

    “十荒吞天诀早晚都是我吞天阁的囊中之物。”

