    看着神尊化成的巨鼎，逐渐归于稳定，姜尘放下心来，朝身边的混沌嘱托道：“混沌，好好的看着神尊，这是你晋升为中千世界的根本，莫要让他出了什么差错。”

    混沌慎重的点了点头：“还请主人放心，有我在，绝对不会出现任何问题。”

    对于神尊，混沌表现的比姜尘还要上心，也是，神尊可是他能否晋级的关键所在，自然不会掉以轻心。

    说话间，混沌已经化成一道幽光，钻入神尊化成的四足巨鼎之中。

    “……”

    看到这一幕，姜尘委实有些无言，混沌这是怕神尊出问题，直接将家安在那里，以便随时观察神尊的情况。

    这样也好，真要出了问题，也能在第一时间发现。而且，混沌住在那里，也可加速此界同化神尊的速度。

    在姜尘的感知中，随着混沌住进那神尊所化的鼎中，混沌世界的重心开始向那里转移，逐渐与巨鼎融合。

    那混沌世界从天外混沌汲取混沌之气的权柄，也开始与巨鼎重回，使得巨鼎吞吐混沌之气的数量，暴涨数倍有余，已经堪比中千世界了。

    以前，混沌世界一日只能凝聚出一枚混元道丹，可此刻，已经可以凝聚出十枚了，这正是向中千世界蜕变的征兆。

    “很好，等到混沌神殿晋升，应该能反补给我不少力量，就算无法助我修成道尊的境界，也能助我修成半步道尊。”

    再仔细观察一遍混沌世界，确认没有任何问题之后，姜尘起身离开了此地，回到九霄天闭关去了。

    此次得神尊之助，姜尘收获了不少的好处，如今诸事已定，他也该闭关消化一下此次所得。

    ……

    …………

    时光如流水，悄无声息地流淌而过，转瞬间，就是十年过去了。

    这一日，正在闭关的姜尘，好像是感觉到了什么似的，突然睁开双眼，诧异的朝苍山之外看去。

    “奇怪，好端端的，老龙王怎么会来我这里？”

    在姜尘的眼中，苍山之外，东海之上，无尽的云气汇聚，结成万龙奔腾之象，缓缓的朝苍山靠近着。

    风从虎，云从龙。云气汇聚，结成龙象，这是真龙出行的标志。而云气结成的龙越多，说明对方在龙族的身份就越高。

    万龙奔腾，这是王者之象，东海能有此气象着，唯有东海龙王一人。

    猜到是东海龙王来了，姜尘才会诧异，要知道，姜家与龙族的关系，可不怎么友好，完全就是表面兄弟。

    平日里见了面，虽然会客客气气的打招呼，可一旦寻到机会，能狠狠的坑对方一把，双方绝不会有任何的犹豫。

    当然，这也不是说双方就是死仇了。会互相坑对方不假，但也不会太过分。一句话概括，就是伤人不是目的，让对方丢人才是目的。

    打着打着就出感情了，这就是姜家与龙族的关系。

    ……

    …………

    “老龙王此时过来，八成就是为了雷池。”

    念头转动间，姜尘就已经猜出了老龙王此行的目的。

    其实，这也不难猜，纵观姜尘全身上下，也就只有雷池一样宝物，能引起龙族的重视了。

    毕竟是气运重宝，能收回的话，还是要尽量收回，不能使其流落在外。

    想通了老龙王此行的目的后，姜尘突然笑了。

    这一次，是龙族有求于他，也怪不得他狠狠的敲诈龙族一笔了。送上门的好处，岂有不要的道理？

    这样想着，姜尘满脸笑容的出了苍天殿，向苍山之外走去，打算亲自去迎接老龙王。

    ……

    一见到老龙王，姜尘就满脸热情的迎了上去：“哈哈，龙王前辈，什么风把你吹到我这里来了？”

    见姜尘如此表现，老龙王心里就是一突，生出不好的预感来。若非那宝物对龙族来说至关重要，怕是看到姜尘笑容的瞬间，老龙王就会调头就走。

    事到如今，敖广哪里还不明白，自己当年岂止是看走了眼，分明就是瞎了眼了，竟然觉得姜尘憨厚老实，是个不错的后辈。

    看看姜尘的所作所为，哪里能与憨厚老实四个字扯上关系？这分明就是个老阴逼，阴的很，稍不注意，就会遭了他的道。

    看着姜尘的笑容，老龙王满心的不适。若他所料没错，姜尘已经猜出了他此行的目的。

    可姜尘偏偏没有表现出来，还装出一副什么都不知道的样子，问他为何来此。这般表现，不正是敲诈的前兆吗？

    虽然对此早有准备，可真正看到姜尘这一脸热情的模样，老龙王还是一阵无语。

    能不能把你脸上的笑意收敛一下，都快笑出花来了。

    心中咆哮着，但老龙王脸上却没有表现出分毫，反而同样露出热情的笑容，朝姜尘笑道：

    “哈哈，看小友说的，没事我就不能来了吗？你我乃是近邻，时常走动一二，联络下感情，也是应有之义。”

    看着老龙王一脸的假笑，姜尘心中没有半分的不适，反而表现的更为热情了：“有道是远亲不如近邻，老龙王能来看我，晚辈高兴还来不及，又怎会生气呢？”

    说话间，姜尘扶着老龙王，将他请进了苍天殿。

    路上，老龙王也没闲着，遇山夸山，遇花夸花，遇水夸水，遇人夸人，真可谓是走到哪里夸到哪里。

    整个苍山，都被他夸了一个遍。

    他的这番表现，不由让姜尘想到了一句话，无事献殷勤，非奸即盗。

    啧啧啧，真是太形象了。

    ……

    苍天殿中，老龙王逐渐冷静了下来，知晓自己表现的过于急切了，怕是会影响到接下来的谈话。

    故而他想了想，没有直奔主题，转而聊起了别的话题。

    修士之间，想要打开话题，自然要从修行上谈起。所以，老龙王仔细的打量了姜尘一眼，准备以他的修为为突破口，打开话题。

    老龙王想着，以自己道尊的修为与见识，还指点不了姜尘？

    到时随便指点他几句，让姜尘有所领悟。那接下来的谈话，他就能化被动为主动，占据绝大优势。

    可是，这不打量不要紧，一打量当真是吓了老龙王一跳。

    因为他发现，姜尘的修为，又进步了。血肉之间，有无数灵光流转，形成一个又一个模糊的身影。

    作为曾亲眼见证过太古武者最后辉煌的人，老龙王太清楚眼前的一幕代表着什么了，这是即将迈入神魔第三境血肉衍灵的标志。

    姜尘才修炼多久？

    满打满算，也才二百多年左右，这就要修成血肉生灵的境界了吗？这也太快了吧？就是天天吃先天灵果，也不该这么快啊！

    心中震惊，老龙王直接问了出来：“你，你要突破了？”

    姜尘点了点头，回道：“还差一点，若是老龙王不来，我再继续闭关数年，应该就能突破了。”

    这一点，姜尘其实撒谎了，就是老龙王不来，他也无法突破。

    因为他把冥河老祖传给他的血神经，融入了盘皇统天大道经之中。这使得他的每一滴血，都能单独演化成一个分身。

    可同理，这也使得他突破时所需要的资源更多了。多到姜尘不得不提前结束闭关，出来寻找资源的地步。

    事实就是这样，但却不能这样和老龙王说，要是实话实说了，姜尘还如何敲诈老龙王？

    虽然就算老龙王不来，姜尘也要出关了。可事情巧就巧在这里，就在姜尘即将出关的时候，老龙王来了。

    这是天意啊，实在怪不得姜尘。

    所以，姜尘直接就把自己没有突破的黑锅，盖在了老龙王的头上。

    看姜尘那句话说的，话里话外都透露出一个意思。那就是，不是我不能突破，而是你突然来了，这才导致我无法突破。

    对于姜尘的鬼话，老龙王自然是一个字也不信的，但他却找不到反驳的理由。

    因为姜尘看着，确实是快要突破的样子，只差临门一脚，轻轻一推就能过去。

    也是老龙王运气不好，赶上了九霄天晋升、姜尘实力大增的时候。

    在他的有意遮掩之下，就是以老龙王道尊的实力，也没能看穿姜尘的根基，不知他突破需要海量的资源。

    若非如此，老龙王岂会找不到反驳的理由？

    不过，有一点倒是让姜尘觉得很奇怪，那就是老龙王从始至终，都没能察觉到九霄天的变化。

    从小千世界变成中千世界，这就相当于从婴儿变成了少年，如此大的变化，常人一眼就能看出，更别说是老龙王了，可他却一点异常也没察觉。

    这就奇怪了。

    就在这时，冥冥之中，一股至高无上的意念降临，使得姜尘明白了这一切。

    原来是天道担心有人破坏他的谋划，趁机对雷泽下手，这才出手遮掩了九霄天的变化，让外人无法察觉。

    “怪不得九霄天晋升这么大的动静，三界却没有半点风波，原来是被天道遮掩了过去。”

    心中恍然，姜尘不再纠结此事，而是看向老龙王，看他有何说法。

    姜尘一句话，就让老龙王陷入了被动之中，同时也让他明白，想要掌握主动怕是不可能了。

    是以，老龙王也不打算藏着掖着了，准备直奔主题。都是千年的狐狸，谁还不了解谁，玩什么聊斋？

    想通了这一切之后，老龙王无奈道：“罢了，姜尘，你也别扯什么别的没的了，直接说出你的条件吧。你究竟要什么，才肯把那件龙族重宝还给龙族？”

    “老朽不信，你不知道我为何而来？”

    姜尘沉默了，按理来说，老龙王都如此坦诚了，他也该直接一点，说出自己的条件。

    但是，雷池是神器啊！

    ps：我特么忘了更新了。

