    好半晌后，孟烦了才道：“营座大人，您真就不怕？”

    “怕什么？”王岩哂然道，“怕他们对我下黑手么？”

    “这不是不可能。”孟烦了小声说道，“您应该知道，这个世界上就没有什么事情，是他们做不出来的。”

    王岩说道：“你会去告密吗？”

    “我当然不会了。”孟烦了连连摇头，“我为什么要去告密。”

    “这不就结了吗。”王岩道，“这事儿只有你知我知，他们根本不知道，既然他们都不知道，那么又为什么要对我下黑手？”

    孟烦了还要再说，小书虫忽然叫起来。

    “营座你快看哪，虞师过江了，虞师过江了！”

    “不可能！”王岩闻言心头一凛，赶紧抢到小书虫身边。

    孟烦了也以最快的速度跑了过来，挤到了小书虫和王岩中间。

    小书虫站的位置是在一处山崖上，视野很好，可以很清楚的看到怒江东岸的横澜山以及南天门脚下的行天渡。

    但只见，在怒江西岸的江滩上面，上百艘冲锋舟、小船或者竹筏已经整装待发。

    至少一个加强营的官兵，正排着队登上冲锋舟、小船以及竹筏，准备抢渡怒江，虞师真的要过怒江！

    霎那间，王岩的一颗心便沉下去。

    临行前，王岩可是找过陈总长的。

    王岩明确的告诉陈总长，一定要阻止虞师冒险！

    但是现在看起来，陈总长显然没有把他的话当一回事，又或者，他也承受了来自上面的压力，所以只能屈从。

    孟烦了也失声道：“虞啸卿疯了吗？”

    “南天门的树堡虽然被我们拿下了，”

    “但是日军的防御体系并没有摧毁，”

    “这个时候强攻，不是纯心找死吗？”

    “虞啸卿恐怕不这么想。”王岩幽幽说道，“唐基尤其不会这么想。”

    “那他们会怎么想？”孟烦了感觉脑子有些宕机，“他们会怎么想？”

    王岩道：“唐基的想法很简单，攻占南天门的大功绝不能落在我们川军团头上，如果让我们川军团拿下南天门，虞师就会成为一个笑话！”

    “虞啸卿的想法也非常简单，如果说这之前，虞师攻占南天门的机会只有一成，那么现在，在我们川军团已经拿下树堡的前提下，虞师攻占南天门的机会就至少有五分数！如果我们川军团也肯舍命配合，就至少有六分数！”

    “六分数，这已经是非常高的概率了！”

    “这么高的概率，足够虞啸卿冒险啦！”

    “六分数？”孟烦了的眼睛一下红了，“营座，您知道您在说什么吗？”

    “这不是上嘴皮跟下嘴皮一碰就完了，这不是沙盘推演，更不是演习，这可是真真正正的高地攻坚战！”

    “这更涉及到一万多官兵的身家性命！”

    “一句话，就一句六分数，很可能上千人、五千人甚至上万人的小命就没了！没了！他们的命就没了！”

    “从此他们的家人就只能够等来一纸讣告！”

    “甚至连讣告都未必有，他们就什么都没留下，就跟没来过这世上一样！”

    “但是他们来过，他们跟我们一样，都是一个个的活生生的人，一句话，就因为一句话他们就要把命都搭上！”

    “如果没有更好的选择，也就罢了。”

    “可现在明明还有更好的选择，明明还有更好的选择！”

    王岩一拳砸在孟烦了的面门上，孟烦了顷刻间鼻血横流。

    “你这些话跟我说不着。”王岩说道，“下令虞师过江的，不是我王岩，让虞师一万两千多官兵到南天门送死的，也不是我王岩。”

    “而是唐基，是虞啸卿，是宋希濂！”

    “是陈总长，是国民政府和蒋校长！”

    “我又何尝想让他们死？我又何尝想让他们送死！”

    王岩咆哮间，怒江对岸的重炮群便开始了炮火准备。

    霎那间，75mm口径、105mm口径乃至155mm口径的山炮、野炮以及重型榴弹炮的炮弹便一排排的倾泄了过来。

    南天门的一防、二防顷刻间就被炸成了燃烧的地狱。

    不少炮弹甚至落在南天门上的三防，但好在树堡足够的坚固，要不然这么猛烈的炮火难免会误伤到川军团。

    炮击持续大约半小时，飞虎队的轰炸机群也赶到了。

    紧接着，一排排的航空炸弹便从天际呼啸攒落下来。

    整个南天门阵地便被硝烟完全笼罩，再看不到别的。

    要麻凑过来小声说道：“龟儿子滴，这个强度的轰炸，说不定可以炸死躲在地堡、地道里的鬼子嗦。”

    “根本不可能。”孟烦了断然说道，“无论是航空炸弹还是大口径炮弹，都无法穿透日军的防御工事，所以，眼前的狂轰滥炸也就看着热闹，其实根本没什么卵用！”

    虞师炮群和飞虎队的狂轰滥炸足足持续了半个多小时，才终于宣告停止。

    紧接着，怒江东岸早已经蓄势待发的一百多艘冲锋舟、橡皮艇、小木船甚至竹筏便同时向着西岸猛扑过来。

    小书虫、孟烦了还有要麻的心便立刻悬了起来。

    说到底，要麻、小书虫、孟烦了他们还是心存侥幸的，觉得虞师还是有机会的，所以或许可能大概就不会死太多人。

    只有王岩神情一片黯淡。

    只有王岩知道，虞师半点机会没有！虞师真就是送死！

    虽然他和龙文章已经在沙盘推演中将日军的战术推演到了极致，但是王岩竖信，日军肯定还有他们所不知道的战术！

    所以毫无疑问，虞师一定会吃大亏！

    怒江并不算宽，短短不过十几分钟，虞师的冲锋舟、橡皮艇、小木船甚至竹筏便纷纷靠岸，虞师1团的一个加强营便纷纷跳进及漆深的江水中涉及上岸。

    虞师的准备工作做得不可谓不充分，将怒江水文都给摸透了。

    不仅仅是水文，虞师1团的这个加强营在上岸之后，便立刻从冲锋舟、橡皮艇、小木船以及竹筏上卸下大量的钢板，当成护具。

    然后六百多官兵顶着钢板往前推进。

    直到这个时候，日军都是一枪未发！

