    第1047章亏本的买卖

    闻言后的豆沉鱼嗤笑了一声，都想毁了她的容，竟还敢说是一个有原则的组织，简直就是对原则的侮辱，她要是答应去当他们的老大大，那么也成了一个没有原则的人。

    她不客气地开口：“你滚吧，我不会与你们为伍，更不可能带着你们去犯罪。”

    除非她的脑子和眼前的这个人一样，也是被驴踢了，才会来找她当老大，搞得他好像没在当老大似的，而且她也不稀罕这种退位让贤之事，搞不好是被请去背黑锅的。

    “我们不是犯罪团伙，我们只是收钱收拾坏……”

    那个人字头目及时卡在了喉咙里，意识到老大差点被兄弟们毁了容，而老大却不是坏人，坏人应该是那个倪太太才对，害得组织里的四名兄弟从此都没脸见人，恐怕连媳妇都娶不上了，这一次也算是损失惨重，

    即便不是在说豆沉鱼，但豆沉鱼还是一脚把人给踹了出去，她是真没兴趣当黑帮老大，不是假没兴趣。

    她那一脚踹得人断了三根肋骨，但那头目依旧没有放弃，也不以此为耻，伤养到七七八八的时候又继续上门来，并且把组织里的财产全部带了过来，搞得好像豆沉鱼是个很贪财的人一样。

    豆沉鱼免不了又抽了抽嘴角，却见头目将房产和存折都摊在了她的面前，打动人心地说：“只要老大愿意带领我们，那么这些钱财全部归老大名下。”

    豆沉鱼瞥了一眼，没想到这个组织不是一般的富有，光是房产就有好几处，并且还全是值钱的大宅子，至于存折上的金额那更是不用说，好长好长的一串，跟豪门世家的财产有的一拼。

    让人感到不可思议的是要用这些来换她去做老大，这怕是个亏本的买卖吧。

    就算她去做了老大，也不会给组织挣钱，她自己挣给自己钱不香吗？

    所以花个天文数字来请她去当老大，对方不是在干愚蠢的事，那么就是在给她挖坑，豆沉鱼可不信天上能掉这么大一个馅饼来给她啃，免费的往往是最贵的，并且还是在知道对方不是个好人的情况下。

    她挑眉道：“你是来逗我呢？还是来炫耀财富的？”

    既然这么有钱，都可以金盆洗手了，却还想一路黑到底，这人的心眼可不是一般的黑。

    豆沉鱼又有把人踹出去的冲动了。

    许是意识到豆沉鱼又要对他下毒手，头目后退了一步，战战兢兢地解释：“老大，你真在误会我了，我是诚心诚意而来，绝不敢有半点逗您之意，你要是不相信我的话，我可以先把几处大宅子送给你，就当是先前对你的不敬。”

    豆沉鱼嫌弃道：“你们的钱恐怕没有一分是来得光彩的，我要是收下你的宅子，岂不是成了与你们同流合污之人。”

    能拿出来的都是可以见光的，这位头目的脑袋可没有豆沉鱼想像中的被驴给踢了，他们组织虽然处于黑暗，但也有正儿八经的做生意，他们的前老大很有商业头脑，不然他们组织也不会有这么多的钱。

    就是现在换成了他，不如前老大会挣钱，都快成一败家子了。

    他只擅长打架啊。

    (本章完)

