
　　诸神无常，他们总是喜欢将一切化为掌中之物，肆意玩弄着人类的命运，但是真正的诺斯战士并不会因此而埋怨，因为他们很清楚，这是诸神在考验真正勇敢的人。

　　毕竟，即使是父神奥丁为了获得无上的智慧,也要付出左眼的代价，以及承受七天七夜倒悬在智慧树上的痛苦。

　　为了得到荣誉、财富和勇气，这些苦难人间中最珍贵的东西，即使付出生命的代价，也是一件让人感到酣畅淋漓的事情。一名真正的诺斯战士，一生所追求的也不过是一场极致的战斗,在众人以及诸神中,展现自己的战斗技巧,以博得美名。

　　更何况，今天诸神为他们准备了一场狂欢的盛宴，在这盛宴中，他们可以享受到最纯粹的战斗。

　　“瓦尔基里，一定在云层中注视着我们。”山涧中一名头顶上留着一簇棕色头发，脑袋两侧剃出青皮，身着皮革甲的诺斯战士，一手扶着圆盾边缘，一手提起斧头，指向了天空说道。

　　“没错，我已经等不及躺在瓦尔基里的怀中，痛饮蜂蜜酒了。”在这名诺斯战士的身边，另一名留着浓密棕红色大胡子的诺斯战士，伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，咧嘴笑着说道。

　　“哇哈哈哈哈。”他粗鲁的话语和动作，令其他人联想到了不堪的一幕，在战场上敢如此开瓦尔基里的玩笑,本身就是很大胆的行为，不过也因此使得他们感到滑稽，顿时大笑起来，将些许的紧张气氛一扫而空。

　　而就在诺斯战士们，以自己的方式放松的时候，古茨伦与其他的诺斯首领们聚集在营地的中间，他们的目光都集中在乌尔夫的身上，此时的乌尔夫将白色的灰涂抹在脸上，然后以黑色的染料勾勒出了眼眶四周，使得他的眼睛更加的深邃。

　　“乌尔夫，你得到了神的祝福，那么你应该告诉我们，这一场战斗，我们得到了诸神的关注了吗？”古茨伦身上的盔甲被擦拭锃亮，他的腰间别着精美的维京长剑，咯吱窝下夹着一顶传统的维京铁盔，他盯着面前的乌尔夫，对他说道。

　　“当然，诸神已经向我们展示了未来，这将是一场能够经久不衰的战斗。”乌尔夫的身边放着铁匣子，这匣子里面放着正是被雷霆击过的战锤,诺斯人相信里面的战锤是受到了托尔亲自的抚摸,将是可以媲美乌鸦旗帜的伟大圣物。

　　“那么就让诸神见证我们的战斗技巧吧！”古茨伦满意的点了点头，他伸手摸了摸自己的胡子辫，然后伸手将铁头盔戴在了脑袋上。

　　“哇呜~~。”

　　其他的诺斯首领们也发出了战吼声，他们有的戴着头盔，而有的为了表现自己的勇敢，则什么也不戴，相信勇气和战斗技巧是他最好的保护。

　　随着诺斯首领们的战吼声传来，整个山涧中的诺斯战士们，也纷纷的举起自己手中的武器，他们一边大声的怒吼起来，一边敲击着手中的圆盾，那可怕的声音汇集在一起，在山涧之中仿佛汇聚成了一股巨大的咆哮。

　　那一股如同巨龙咆哮般的声音，仿佛从山涧中冲破了束缚，肆意的来到了整个平原之上，毫不留情的扑向了威塞克斯人的方向。

　　“灰律律~~。”战马不安的嘶鸣起来，若不是它们的主人拼命勒住了缰绳，恐怕这些战马早就因为这一股巨大的声浪，而惊的慌不择路四处逃走。

　　“该死的异教徒。”威塞克斯的贵族们听着那可怕的声音，脸色变得有些苍白，但是骄傲令他们不得不强打着精神，尽量的表现出了无所谓的神情，用略带颤抖沙哑的声音咒骂着，仿佛只有在咒骂声中，他们才能够获得勇气。

　　于此同时

　　阿尔弗雷德也听见了来自维京人的挑衅，他轻轻皱了皱眉头，站在帐篷中，任凭侍从小心翼翼的为他穿戴着盔甲，并没有因此而着急，反而像是在自己王庭之中般。

　　可是，为阿尔弗雷德穿戴盔甲的侍从却有些心慌，他被那来自维京人的吵杂声音所影响，是不是的会偏过头去，看一看帐篷外的情况，就像是下一刻，那些可怕的维京人就会杀入一般。

　　“集中精神，神曾经告诉我们，专注一件事才是正道。”阿尔弗雷德敏锐的察觉到了自己侍从的慌乱，他褐色的眼眸看向了侍从，淡淡的对他说道。

　　“对不起陛下。”这名侍从来自于麦西亚的贵族家族，虽然他是麦西亚人，但是对阿尔弗雷德到是忠心耿耿。

　　阿尔福雷德微微点了点头，他柔顺的麻褐色长发晃动了一下的同时，伸手接过了侍从递过来的头盔，这是一顶威塞克斯人的传统盔甲，尖尖的顶部，以铁片和皮革组合而成，还有一整片的用皮革制作而成的护颈。

　　“陛下，您不害怕吗？”侍从布满雀斑的脸上，还是忍不住的露出了恐惧的神色，他很担心的对阿尔弗雷德说道。

　　“当然害怕，我们面对的是有史以来最残酷的对手。”阿尔弗雷德用两只手抱着头盔，他轻声对侍从说道，而脸上却显得十分的平静。

　　当阿尔弗雷德说完后，他便将头盔戴在了自己头上，挂在腰间的剑，随着他的动作轻拍大腿外侧，发出了清脆的当啷声。

　　“陛下。”侍从吞了吞唾沫，作为一名侍从他只有一件简单的皮革甲，在皮革甲外套着象征了威塞克斯王国的纹章挂袍，当然除了盔甲外，他的腰间还别着一柄短剑，以用来保卫自己的君主。

　　“愿上帝保佑你。”阿尔弗雷德回头看了一眼小侍从，嘴角轻扬了一下，随即这一丝笑意就如同划过水面的痕迹般消失。

　　当阿尔福雷德踏出帐篷的时候，全副武装的将领们已经整装待发，他们耐心的等待着自己君主的出现。

　　而看见阿尔弗雷德那消瘦的身姿出现的时候，所有人都纷纷向他鞠躬行礼，盔甲摩擦的声音如同潮水般响起。

　　此时

　　阿尔弗雷德本能的抬起头，看了一眼云层厚重的天空，那乌云就像是笼罩在了所有人心头上一般，他忍不住的说道：“上帝保佑！”

　　“呜~~~。”号角声再次响起，这一次的号角并不是集合的信号，而是威塞克斯人的进攻命令，他们下定决心要将入侵自己土地的维京人，差地的赶出这一片领地。

　　“他们来了。”诺斯战士们也在山涧中听见这号角声，他们不仅没有丝毫的害怕，反而每一个人都露出了急不可耐的神色。

　　乌尔夫走到了用马车连接起来，而制作的木墙上，看了一眼对面的威塞克斯人方向，只见在对面的丘陵上，如同密密麻麻黑点的威塞克斯人开始动起来，普通的士兵们配备着一面尖底盾牌和长矛，富裕点的还有一顶头盔，但大部分的人都穿着普通的染色的粗亚麻衣服，披着一件披风，这披风大部分是黄、绿两色。

　　“中型步兵。”比较有经验的诺斯战士，对这些人嗤之以鼻，所谓的中型步兵是威塞克斯贵族们，从自己领地中招募来，具有一定经济实力的平民，他们习惯用盾牌和长矛武装自己，但是战斗力却不是很强悍。

　　“但是人数众多。”瓦格斯站在乌尔夫的身旁，他眯了眯眼睛，抬起一只大脚，踩在了木墙的边缘，身体两侧挂着两柄锋利的斧头。

　　“命令弓箭手不要放箭。”乌尔夫看了一眼，在木墙上以及木墙背后，手持维京长弓的弓箭手们，正准备释放箭矢，于是立即命令道。

　　“知道了。”虽然古茨伦是整个军队的领袖，但是他却将战斗的指挥权交给了乌尔夫，让他代替自己指挥这一支军队。

　　当然也有人提出了异议，认为乌尔夫太年轻，根本不应该担当此重任，可是古茨伦却说道，还有比受到托尔祝福的战士，来进行指挥更合适的吗？一句话，便令反对意见的人哑口无言，毕竟，所有的诺斯战士都希望自己能够得到诸神的垂青。

　　随着这一支威塞克斯中型步兵部队，二百人的先头部队逐渐的靠近山涧，他们发现预料之中的箭矢雨并没有发生，心中稍稍的松了一口气。

　　但越是靠近这山涧，反而心情越发的沉重起来，因为他们发现所有进入山涧的要道都被阻拦，唯一的入口处，该死的维京人用拒马和马车围了起来。

　　“快，前进，把拒马破坏掉。”这一支二百人的部队中的将领，看见维京人没有释放箭矢阻止，心中却是一喜，他们的主要任务就是破坏掉敌人的工事，为后续的援军铺平进攻道路，可是愚蠢的维京人，居然认为不用箭矢就能阻止他们。

　　因此，将领立即催促着自己的手下人，强令他们加快奔跑的速度，哪怕牺牲掉整个队伍，也要清理掉维京人的工事。

　　于此同时，丘陵上的阿尔弗雷德等人也骑在马上注视着，他们看着自己派出的先头部队，越来越接近维京人工事，反而没有受到任何的阻止，心中也是松了一口气。

　　“自大愚蠢的维京人，他们会为此付出代价的。”一名威塞克斯贵族伸手捻了捻自己的胡须，得意的说道。

　　“不要大意。”阿尔弗雷德却皱着眉头，他的心中总有一丝不祥预感，维京人表现得太冷静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十章、诸神盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 