    白邱璟占有欲也强，但他更愿意的是压制占有欲给沈知初舒适的自由，不去打扰到她的生活。

    在面对陆霆川和厉景深看沈知初那种赤裸裸目光的时候，他也想把沈知初藏到一个没人的地方谁都不许看。

    看到沈知初越来越好，出现在更多人面前有很多粉丝的时候，他也会嫉妒，嫉妒那么多人可以正大光明的对她示爱，说些露骨的话。

    粉丝会疯狂的叫沈知初“老婆”这个词，连他都没叫过，也就想想，连做梦的时候都不敢。

    没遇到沈知初时白邱璟从来没想过他会有这么怂的一天。

    “不用证明，我就想让你教我。”

    “教你打架？”

    “不行吗？”沈知初反问。

    “也不是不行，学点防身也是好的，不过你要想反击他们是不可能的。”他在这种情况只会跟沈知初说实话，胡乱夸，要是沈知初真以为她随便学学就能反杀厉景深和陆霆川，去找他们干架怎么办？

    “我知道自己是几斤几两，也就防身，遇到危险能跑。”她给自己准备了摄像头和录音器，但那只是留给出事后的保不了安全，她真正需要的还是保命，不能像过去那样遇到事只能自杀。

    “我教你防身可以，但这些技巧都是日积月累积攒出的熟练，你最近在剧组拍戏也不方便，你看要不......”

    “不用你亲自教我，你有认识的师傅介绍给我，待遇不会亏待他的，包吃包住五险一金。”

    白邱璟之后正想说的是，沈知初要想练武他每天去剧组接她回家练的，现在被人一打断，那话停留在嗓子眼里上不去下不了，嚅动唇瓣半天憋的心焦意乱。

    沈知初像是知道他想说的话：“你有自己要忙的事，我总不能一直依靠你。”

    练武很难，一时半会也练不出什么成效，何况遇到厉景深和陆霆川，要是身边没人在沈知初怕是很难对付。

    “安排几个保镖跟着你，另外报警手环也得有。”

    白邱璟向来动作快，在保护沈知初这件事上更是容不得他一点马虎，沈知初也有给自己准备了一些。

    防身术必须学，用在遇到危险时方便逃，可要是逃不掉被抓，那就要准备其他了，比如放在身上如饰品的刀片，还有一沾就晕睡的药。

    【A.W】集团早就步入了正轨，收购x娱乐公司后不到三天时间就将其规划，安抚人心这一块做的最好。

    沈知初有“沈清”的记忆，前公司那些肮脏事她记的清楚，沈知初一声令下，把那些爱在背后嚼舌根嘴碎的，曾对沈清恶意的人开除掉。

    彻底整顿后，整个公司剩下来的工作人员少了三分之二。

    剩下的人还有待考证，不过能留下来工资待遇就高，所有人都在努力表现。

    沈知初关了几天微博后重新登陆进去开始看最近的风向。

    评论留言多到看不完，沈知初就没点进去看。

    她直接去看夏颜悦，夏颜悦最会煽动的就是粉丝风向。

    她和郑秀秀的录音被曝光后，就立即请了公关。

    录音已经被专业人士判断出没做过手脚，声音跟夏颜悦的原声对比没有出入，就是她跟郑秀秀的对话，这点她洗脱不了。

    于是她只能转移战火，请来水军给自己洗脱。

    夏颜悦上一部剧收视量高超过历史记录，网上大众点评也在8.5分，还拿了奖，是现在为数不多名利双收的古装剧，夏颜悦的粉丝几乎都是因为这部剧喜欢她的，对她的滤镜还在剧里。

    要想彻底摘掉这层滤镜，可不容易。

    沈知初想学厉景深的手段，夏颜悦有的在意的她都要一个个毁掉。

    有粉丝想要名利，那就让她的粉丝全转黑，让她也体验一下全网黑的感觉。

    整了一张好看的脸，那就毁掉她的脸。

    她越想掩饰害怕的东西，她就越要让它暴露在大众视野里。

    “录音里又没说什么，颜悦是让郑秀秀带走了沈知初的猫，可没叫郑秀秀虐猫，只怪郑秀秀太恶毒，活该烂脸眼瞎。”

    “颜悦或许只想小小惩罚一下沈知初，哪知道郑秀秀会虐杀猫。”

    “颜悦没做错什么凭什么要她道歉？要我说还是得怪沈知初，谁叫她自己不看好她的猫，还把猫带到剧组里来，要是当初她对郑秀秀不那么狠，郑秀秀会虐她的猫？”

    “夏颜悦让郑秀秀带走猫她就带走猫？那叫她吃屎她就去吃屎了？”

    “总的来说，我相信颜悦，她还是善良的，只是一时生气做了坏事，但又不是不能原谅，想想颜悦给多少孤儿院捐了款，带着粉丝给山区捐钱送书办学校，现在不过时因为一只猫，难道她做的那些好事就全忘了？”

