    西格尔与卡尼这场飞行实验，将两人推向了全世界。在米兰日报率先报道后，很快其他意大利报纸跟进报道。

    随后其他国家报纸同样引进这个新闻，毕竟人类第一次依靠机械动力进行飞行，这怎么重视也不为过，于是在全世界各大报纸的报道之下，两人迅速出名了。

    成名之后，他们的举动也是越来越受到关注，例如在威尼斯进行的一次飞行表演中，就有高达4万多人在现场观看其进行飞行。

    而等看到先驱者二号飞起来之后，更是欢呼声响彻天际。

    而在短短的一个月时间里，西格尔与卡尼两人就进行了4次飞行表演。持续的表演让两人名声更加响亮，当然飞行也不是一直都顺利，其中在第4次飞行就非常不顺利，发动机突然空中停机。先驱者二号直接一头栽了下来，幸好高度很低才4、5米的高度，让西格尔只是腿受伤了。

    而西格尔也达成了另一个成就，第一次空难，以及第一个空难受伤的人员。

    当然，西格尔与先驱者二号也提醒了后续跃跃欲试的其他人，飞行有巨大的风险。

    不过，西格尔遭受空难这事，并不影响他们的名声。甚至不少报纸还将他们的这场事故，称为挑战天空必然需要付出的代价。

    是不是感觉有一点熟悉，一股熟悉的味道在其中。没错，意大利方面在有意的将两人打造成英雄，征服天空的民族英雄。

    没错，在这个民族主义泛滥的时代，两位意大利健儿首次完成了对天空的征服，这听着多么的顺耳，多么的动听。他们也证明了意大利男儿的勇敢进取的精神，那么其他人有什么理由不为此自豪。

    没错，这个时代狂热民族主义在各国都是家常便饭，甚至是乐于建成的。所以怎么能提高国民的民族自信心，政府以及舆论上就怎么来。

    而西格尔与卡尼这种表现，对于政府来说，那是相当的有正面意义，所以才会将其立起来。

    当然光是民众面前的表现还不够，作为意大利的君主，卡洛对于这两位意大利英雄也不能视而不见。这不卡洛在奎里纳莱宫内，就接见了这两位飞行先驱。

    “欢迎两位飞行英雄的光临。”

    看着被侍者领进来的西格尔与卡尼，卡洛上前一脸笑意的欢迎着两人。

    “你好陛下。”

    面对君主卡洛的迎接，两人一脸诚惶诚恐的表情。对于他们来说，君主卡洛的接见，绝对是最值得骄傲的事情之一。

    “两位，请坐。”

    卡洛看出来两人有些紧张，所以试图打消他们的紧张感。“能说说你们的飞行么，我非常感兴趣。”

    面对君主主动递过来的话题，两人当然不会拒绝。“好的，陛下。”

    随后在简单的讲述中，卡洛知道了一些报告上没有的事情。

    “你是说，当时你们邀请记者甚至公开试飞是因为没钱了的缘故？”

    “是的，陛下。当然我和卡尼全身上下就34里拉，要是飞行失败了的话，我们连将飞行器拉回去的钱都没有。当时我们想的是，如果成功什么都好说，但是失败了的话，我还打算将其中30里拉交给记者，争取其在写报道的时候，将我们形容的更像是悲情人物。”

    “这是为了失败后筹集资金考虑？”

    “是的陛下，我们以及很多志同道合梦想从事飞行的人，最大的问题就是经费。因为想要进行飞行很花钱，很多人求了好多年的经费，都还不够一次飞行实验的花费。像我们这种，可以说是算有钱的了，当然这也与我们认识人较多有关系。”

    卡洛当然明白这话中的意思，飞行实验需要大量的经费开道，而大部分梦想飞行试验的人，都会被经费拦住去路。能进行飞行实验已经是领先大对数人，至于数次飞行实验后成功了，这基本就是财力以及其他方面的展现，当然还包括幸运。

    “不，你们还非常幸运。”

    面对君主卡洛的话，两人微微一笑道。“是的陛下，我们的确是很幸运。”

    而这时候，只见一名侍从托着一个盒子走了过来。

    卡洛微笑着对两人道。“西格尔、卡尼，鉴于你们在航空飞行上的卓越表现，现在我代表意大利王国授予两位二级王冠骑士勋章。”

    卡洛的话，让两人赶紧站直了。他们当然知道这个勋章，这是为意大利王国做出杰出贡献才能获得勋章。自从设立以来，只有三十多人获得过，基本都是德高望重之辈，两人何德何能，能获得如此珍贵的勋章。

    不过在看到卡洛已经拿起勋章，他们又怎么会拒绝，这可是莫大的荣誉。

    卡洛为两人戴上后，随口又问道。

    “对了，你们接下来打算怎么做？”

    面对卡洛的询问，两人随即回答道。“陛下，我们想要继续飞行实验。”

    “这个当然没问题，我不过是想问你们接下来打算对飞行有什么要求。”

    卡洛这话让两位不知道该怎么回答了，这段时间各项荣誉铺面接踵而至，两人都感觉有些迷糊糊了，还没考虑到这个问题上来。

    面对两人的窘境，卡洛继续说道。“如果没有的话，我帮你们提一个要求怎么样？”

    面对卡洛这个提议，又有谁会想不开拒绝呢，只见两人连连点头道。“没有问题，陛下请提吧。”

    “新的飞行器，要飞得更高，飞得更远，滞空时间要更长。”

    好嘛，卡洛这话就是在放一百年都不过时，更别说现在了。

    而西格尔与卡尼两人，在听到卡洛的这句话之后，眼前一亮。“陛下，这个目标非常符合我们的要求，未来的新式飞行器，必然会飞得更高更远，滞空时间也会更长的。”

    面对两人的保证，卡洛当然也不会小气。“我非常欣赏两位的勇气，所以我会让王室基金投资两位的飞行实验，每年30万里拉的资金，相信能给予到小小的帮助。”

    好吧，卡洛的投资让两人非常欣喜，虽然现在他们名声大噪之后，不再缺少资金了。但是资金也有不同的，有了国王的投资后，他们可以避免很多麻烦。

    或许回去之后，先驱者三号就需要考虑了。

