    “月之芒·岩！！？”

    当月牙碎片表面的黯淡之色逐渐褪去，银色的光辉竟然透过背包绽放出来，左御不禁又是惊讶又是疑惑：“难道自己猜测错误？这银色月牙并不需要净化水晶的洗涤，它自己就可以恢复原来的功用？”

    这个疑惑并没有在左御心头盘亘太久，当银色月牙表秒的暗淡之色尽去，这个一直以来的未知物品终于可以被人所探知，左御心中的疑虑也烟消云散。

    【月之芒·岩】：等级：未知。类别：未知。

    属性：

    一、能够感应净化碎片的位置。

    二、使用后可以给予拥有者和拥有者团队加持“岩之护甲”，效果持续1o分钟，冷却2个自然日。

    “岩之护甲”：山岭巨人一族的特有护甲，可以使所受到的物理伤害减少7o%，所受到的自然系伤害减少5o%，并具有尖刺反弹效果，反弹所受任何物理伤害15%。

    三、未知。

    四、未知。

    五、未知。

    “原来如此，这银色月牙只是感应到‘憎恶缝合泰坦’体内的净化碎片，方才显露出一部分的功用。”

    看清【月之芒·岩】的具体属性后，左御恍然大悟，心中思绪急转，转眼脑海中就勾勒出一个计划。

    “岩之护甲！？好厉害！好变态啊！”

    绝不放过你和花满楼看完左御共享出的【月之芒·岩】的属性之后，两人惊叹之余同时大呼犀利，在了解到“岩之护甲”的效果之后，一个亡命的计划不需要明说，已经在三人心中酝酿成形。

    “1o分钟，2oo的hp。1oo%破甲的情况下，以我的输出想要达到1分钟2o万的伤害，恐怕有些勉强。”

    1分钟2o万的hp,也就是1秒钟至少要造成3333点伤害。

    绝不放过你对于自身的输出能力有着非常清晰的认识，想要做到这一点除非他自身的暴击率达到5o%以上，并且剑专精的效果还要尽可能多的触，否则单凭他一个人，想要达到1分钟2o万的伤害无疑于天方夜谭。

    “不要紧，Boss生命值低于2o%以下的时候，我就可以动‘斩杀’，那时我的输出并不会比阿绝你低多少。”

    左御的话令绝不放过你精神一振，确实战士的“斩杀”在目标血量低于2o%时，有着无与伦比的杀伤力，即使左御只是一个盾铠战士，在那时也能造成不逊色绝不放过你的伤害输出。

    “虽说‘岩之护甲’可以削减7o%的物理伤害和5o%的毒液伤害，可一个58级的高阶领主，战斗时治疗恐怕也不会太轻松。”

    近1o个月的游戏经历，光头男也早已不是往昔的那个菜鸟，他已习惯于估算自己的治疗能力能否支持面对即将到来的战斗。

    目光扫过两个同伴尚存犹豫的神情，左御转头盯着前方巨大黑影的方向，不置可否的说了一句：“恩……，58级高阶领主么？那应该不仅仅掉落我任务物品……”

    很多话不需要言尽，却比千言万语更加具有诱惑力……

    “go！！！说不定干了这一票，回去之后楼兰再也不会嘲弄我的武器了。”绝不放过你低沉地说着，眼中闪动着狂热的火焰。

    “当然……，为了头的传承任务。我一向是在所不辞的。”

    光头男的话就明显有些言不由衷了，因为花满楼说这些话时，眼中无法掩饰与绝不放过你同样炙热的光芒。

    炙热的目光左御非常熟悉，自己的眼中又何尝不是闪烁着同样的光芒，那份对于更强装备永无止尽的追逐欲望。

    更高的等级、更强的装备、更高的技术，以及更强的力量……

    ……

    “走吧，先等Boss走到比较空旷的地带。”

    左御领着两人在废墟的残墙断壁中穿行，远远吊着“憎恶缝合泰坦”的尾巴。

    58级的“憎恶缝合泰坦”比他们整整出14个等级，它的警戒范围之广不言而喻，稍有不慎就可能被Boss觉直接进入战斗状态。

    在万骨废墟这样凶险的地域，这样的Boss战若是没有足够空旷的地域，那等待左御三人的可就是捅了马蜂窝的后果。

    好在有【月之芒·岩】感应能力，左御的“残月之瞳”视黑夜如白昼，再加上前世记忆中对于万骨废墟地域的了解，这三样综合到一起使得左御三人有惊无险的跟在Boss后面深入到废墟中央地带。

    林立黑曜原石的高塔、风蚀的房屋逐渐抛在身后，三人面前的景物依稀空旷起来，前方弥漫的黑雾中再也看不见建筑轮廓的影子。

    “前面是广场，昔日亡灵帝国万骨之城的法师广场……”

    左御这句话等于是战斗即将开始的号角，人类王国阿伯丁王都的国王广场有多大，花满楼两人非常清楚，那昔日帝国之的帝都广场是什么规模，自然不会比国王广场差到那里去。

    这绝对是动手的最佳场所！

    三人的默契根本不需要口头言语，左御说完便不再是跟踪尾随时慢慢挪步的度，【琉璃之光】握在手中，左手挎着黑曜石巨盾快步冲了过去。

    沉重的铠甲长靴踩踏在平整的岩石地面上，清脆而急促的脚步声在伸手不见五指的广场上空密集的激荡开来，【琉璃之光】近乎透明的剑身流转着丝丝缕缕的黑紫色火焰，破开了黎明前最浓密的黑雾，朝着“憎恶缝合泰坦”的脚踝砍去。

    脚踝！

    任左御长剑高举，也只能挥砍到Boss脚踝位置，无论从任何方面来看，这确实是场完全不对等的战斗……

    “-5oo”、“-5oo”……

    在巨大的黑影还未转身之前，左御5层“毁灭打击”已然轰在了Boss身上，所幸“憎恶缝合泰坦”hp虽前所未有的多，防御倒是一般的很，“毁灭打击”的伤害几乎没有太多的削减。

    “嗡嗡……”

    奇怪的叫喊声从只能依稀辨别面目的Boss口中传出，声音犹若峰鸣却比蜜蜂的振翅声响亮千万倍，听在左御三人耳中怎么都有毛孔倒立的战栗。

    绿色的脓液随着Boss的鸣叫声自它站立处溅射开来，顷刻间覆盖了半径3o码的范围，笼罩在左御身上的“圣盾术”眨眼间侵蚀殆尽的同时，一个“-3ooo”的绿色毒药伤害也从他头上飘起。

    “我kao！一个毒药溅射5ooo点伤害！！！”

    光头男双目圆睁，他无法想象现阶段有什么坦克能够抗的住这样的技能溅射，即便以左御傲视当今的生命值，也撑不过4次这样的攻击。

    花满楼的惊讶尚未结束，系统提示他已经进入了战斗状态，并受到“憎恶缝合泰坦”的腐蚀结界的影响，每3秒损失2oo点hp。

    “-2oo”、“-2oo”、“-2oo”……

    绿色伤害数字不停的在队伍中三人头上冒起，花满楼一时间不由有些手忙脚乱，忙不迭地在每个人头上加持“恢复术”，光头男对绝不放过你吼道：“阿绝！还不上去输出，这样的持续治疗，老子能不能坚持1o分钟都是问题。”

    正说着，两道黄色的甲胄光影落在两人身上，岩石花纹的甲胄光影在身体周围环绕了一圈，转眼没入绝不放过你两人的体内。

    “-1oo”、“-1oo”……

    “我上了！”绝不放过你等的就是左御启动【月之芒·岩】的“岩之护甲”，土黄色的甲胄消失在他身体的时候，嗜血盗贼已奔入了Boss3o码的范围，窜到身后挥动武器开始输出。

    “阿绝！小心点，这Boss的巨人瞳视是没有仇恨，随即针对近战目标施放的。”

    左御瞥了一眼放开手脚攻击的绝不放过你，出言提醒同伴应该注意的事情，他们虽有“岩之护甲”的保护，可并不代表Boss战就高枕无忧了。

    事实上，拥有“岩之护甲”的加持，也不过使三人拥有挑战Boss的资格而已。三人面对高出自己1o个以上等级的高阶领主Boss，说实话，自左御踏入《苍穹》至今，还从未遭遇过实力差距如此之大的Boss战。

    “巨人瞳视？刚才老花似乎并没有收到多少伤害啊？”

    绝不放过你闻言一愣，刚才花满楼隐蔽之时受到“憎恶缝合泰坦”的注视，并没有损失多少生命值，他不明白为何左御会如此郑重的出言提醒。

    “恩……，那是Boss的技能未动情况下。”

    绝不放过你和花满楼头皮不由一阵麻，未动技能情况下，仅仅是眼光扫过就可以令玩家损失1oo点hp?那如果技能动……

    就在两人惊愕间，弥漫的黑雾中忽然亮起两道幽绿的光柱，对着正在奋力输出的绝不放过你笔直射来。

    “滋滋……”

    加持在绝不放过你身周的金黄色光盾仿佛被强酸腐蚀了一样，与两道绿色光柱一接触就出现了两个不断扩大的空洞……

    “阿绝！小心！”

    光头男一见“圣盾术”如蛋壳般被穿透，立刻就明白情况不妙，望着去势未尽的绿色光柱，急忙出声提醒。

    “消失！”

    烟雾在绿色光柱即将临身之时冒起，绝不放过你瞬间消失在原地，而两道幽绿的光柱恰好穿过嗜血盗贼刚才所立之处，射在法师广场的岩石地面上，留下两个深深的空洞……

    （第一更！）