    对于滨崎步等人反复来寿城县城折腾，平田队长也十分不满。

    关于他们屠杀无辜百姓的事情，平田也得到了消息，他虽然不关心老百姓的死活，但是对这两个人杀良冒功，心里多少还是有些看不起的。

    他同意刘生宇的意见，让他将筹措给养的事情交给寿城县政府。

    刘生宇亲自去了县政府，没有见到县长，杨炯却向他通报了一个消息。

    寿城县城是敌占区，大后方报纸上登载的消息，他们这里一时看不到。不过，县长那里却有一台大功率的收音机，可以收听到来自徐州的无线电台的报道。

    杨炯并不知道高寒与刘生宇之间的秘密关系，不过，他还是把这个消息通告给了刘生宇，说这是桃花山抗日游击队跟滨崎步和岛田等人的单挑，提醒刘生宇尽可能不参与此事。

    当然了，杨炯是以闲聊的方式，似乎是无意中将这个消息透露给刘生宇的。

    果然，刘生宇听到这个消息以后，心里踏实了许多。他知道高寒既然敢公开挑衅滨崎步和岛田等人，自然已经做好了准备，他也就没有什么可担心的。

    等他从县政府回到宪兵队，向宪兵队长平田中尉汇报去县政府交涉的结果时，听到了一个更好的消息——滨崎步和岛田，不让他的治安军大队参与这次进剿了，他们要自己进山去剿灭桃花山上的地下抗日武装。

    刘生宇听到这个消息十分高兴，高寒等人连续袭击日军的消息，他现在也知道了。

    对于高寒等人的战斗力，刘胜宇心中更是钦佩不已，他十分厌恶滨崎步和岛田，希望这次他们进山能够被高寒等人消灭掉。

    其实不用李三前来报信，孙永安早已经接到了桃花山上的通知，此刻马二宝已经来到了桃花山上，这次他出色地完成了任务，他送来了一台1925年生产的德国莱卡相机，这年头照相机也是稀罕物件，他好说歹说才从县城里的照相馆儿老板那里，花了87个大洋，才把人家备用的相机买了过来。

    桃花山。

    在山寨门前不远处的山坡上，桃花早已经谢了，树上结满了黄豆大小的桃子。在桃树的前面，姜小妹和王三娘把自己收拾得干净利落，摆开她们认为最好的姿势，等着高寒给她们拍照。

    “砰”的一声，一股白烟冒起，姜小妹曾经就读于山东省女子高等师范学校，可是见过大世面的，对此见惯不怪。王三娘却被吓了一跳，她脸上的惊恐表情，如果洗出照片儿来，一定十分精彩。

    这种场景，在反映民国时期的影片上经常可以看到。那其实不是相机冒烟，是闪光灯拍摄时冒烟。在万次闪光灯发明之前，闪光灯泡都是一次性的，每次都要烧掉一个灯泡。闪光后冒的那股烟儿就是灯泡烧毁造成的。

    山寨里的人们和县大队的队员们都在一旁看稀罕，很多人都是第一次看到照相机这个东西，不免十分好奇。

    贾六等人看到高寒给姜小妹等人拍照，忍不住也想拍上一张。

    胶片十分金贵，冯秀才可舍不得让他们浪费，手里攥着胶片不肯拿出来。结果引起了众人的不满。

    高寒笑道：“冯叔做的对，这些胶片我留着还有大用，暂时就不给大伙拍了。不过大伙儿可以放心，等打完了这一仗，咱们去省城弄一大箱子胶片儿回来，让大伙儿拍个够。”

    不久以后，在聚义厅里，桃花山寨的五位当家和姜小妹，以及县大队的两个中队长，一起商讨作战方案。

    会议开始前，贾六和李成武抬着一块儿一米见方的木板儿，走了进来。木板的四周围着两寸高的挡板，里面放了很多黑红色的黏土。

    高寒让贾六提着一个茶壶，往那些黏土上浇水，然后伸手将那些湿润的泥土，捏成了一个个土堆儿。

    众人好奇地望着高寒，不知道他要做什么。

    渐渐地，在木盒子里，形成了七八个土堆儿。

    郭恒明率先明白了过来，他说到道：“九爷，我怎么看着有些熟悉，好像是咱们桃花山寨附近的地形啊。哦，我明白了，你是要制作沙盘吧？”

    他以前是川军的连长，去团部开会的时候曾经见过沙盘。

    以前的高寒没有军事常识，现在的高寒来到桃花山的时间不长，还没有时间查看整个桃花山区的地形，因此，他只能简单的做一个局部的沙盘。

    他点头说道：“不错，这就是这一带的地形。熟悉地形是作战中十分重要的一个环节，等到打完了这一仗，咱们要把整个桃花山区的，所有山地全都走一遍，制作一个精细的沙盘。”

    他指着沙盘里的地形说道：“鬼子很快就来进山攻打咱们，原来桃花山寨的位置已经暴露，鬼子的攻击目标首先会选择在这里。

    我的想法是，如今山寨里的物资已经大部分搬进了山洞，其他的人也全部转移过去。只留下少量的人员，在山寨里吸引敌人，引诱敌人来进攻山寨。

    滨崎步是一个谨慎的人，如果我所料不错的话，在进攻之前，他一定会首先派人偷偷来到山寨的附近，观察山上的情况，只有确定了咱们的人确实就在山寨里面，他才会前来进攻的。

    我判断，他这次进攻咱们的山寨，不会走上次经过的路线，应该是这里和这里。”

    高寒手指着山寨两侧的两条山谷，说道：“我猜想，滨崎步为了全歼咱们桃花山寨，他一定会采取夜袭的手段，分别从这两条山谷前来进犯，以其中的一路绕道，咱们山寨的侧后，对山寨形成包围之势。

    无法确定他们具体的进攻线路，咱们的人手少，无法全面进行防御，因此，咱们要主动的调动敌人。这次咱们这么打……”

    各位书友大大：今天是星期一，急需推荐票，请各位大大投票支持。

