    时至晌午，洛苍府上空又有异象显出，一道细长的光闪耀。

    不多时，一个光头和尚从符墙之上跳了下来，这和尚头顶有六道戒疤。

    焦安歌，田阳秋以及苗玉书立刻迎了上去。

    “阿弥陀佛，贫僧了净，夜槐靖夜司副司主，见过洛苍各位。”了净将自己的身令展示出来，让众人看的清楚。

    “见过大师。”众人纷纷行礼。

    了净是出家人，但行事却很果断，他道，“这里的情况，我从各位上报的消息里已经了解了。”

    “夜槐靖夜司的其他几位大人，也认为城中作乱的怪异为夜魑之种，你们现在的处理方式，他们也认可，赞同。”

    “现在我们需要确定两件事，第一，夜魑分身的入梦范围是否已经大面积扩散，若有，则需要继续将民众向更远处迁移。

    第二，确定夜魑分身何时离去，虽然古籍都记载，它不会在一处地域久待，但我们要做好最坏的打算。”

    最坏的打算就是放弃洛苍城。

    “了净大师，郡治对夜魑分身也没有办法吗？”田阳秋忍不住问道。

    “没有。”了净皱眉道，“超阶的力量，符境都难以对付，郡治也无能为力。”

    听到了净的话，众人都禁不住生出一股无力感，了净也没有再说话，他理解众人的心情。

    过了一小会儿，大家恢复心情，立刻开始做事。

    试验夜魑分身是否扩大入梦范围以及它是否离开，这是一件很简单的事情。

    他们将捉来的一些家禽迷晕，一些就放在城外观察，一些则派人送至城内。

    只要观察这些家禽是否存活，就能得到想要的答案。

    一个时辰后，城外的家禽纷纷醒来，活蹦乱跳，并没有死掉。

    但城内的家禽却死掉了，这说明夜魑分身并没有离开。

    喜忧参半，夜魑分身的入梦范围没有扩散，至少没有扩散到城外，但它也没有离开洛苍城。

    ……

    夜幕降临。

    城内城外都安静下来。

    尽管洛苍官方已经通知下来，怪异的力量并没有扩散到城外。

    但所有人依旧无人敢睡，他们害怕一觉不起，在梦中死去。

    江炎同样没敢睡，如果不是古籍上说的清楚，夜魑只能在梦中杀人，他都要跑路离开洛苍地域了。

    他不会背叛靖夜司，但也不会把命搭上。

    呼！

    有风刮了起来，卷动他的发梢。

    江炎坐在一颗大树上，默默饮着酒，他在执行任务，这般多人聚在一起，血气冲天，又没有符墙抵挡，会吸引很多怪异潜伏过来。

    风大了起来，江炎耳中只剩下了树叶卷动的声音。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    听着树叶清脆的卷动声，不知怎的，江炎突然入了神，不知不觉间，他缓缓合上了眼。

    周围骤然安静了起来。

    这种安静让江炎很不适应，他睁开眼，然后愣住了。

    他面前的营地消失了，洛苍城也消失了，他依然坐在大树上。

    “你好。”

    一个和他一模一样的男子从地面上浮现而出，这个男子抬首仰视，望着他。

    “你好，幸运的封号真灵眷顾者。”

    封号真灵？

    江炎听到这个称呼，嘴角抽了下，超阶怪异的分身平时难得一见，他短短时间，就遇到了两只。

    原因不在他，而是因为江吱吱。

    “你也是要见一下它吗？”江炎抬目看了看周围静寂的环境，他怀疑这是对方的域界了。

    “还请满足我的愿望……”

    咔咔咔！

    与江炎一模一样的男子话未说完，他所处的这片空间忽然裂开，一道道密集的裂纹遍布整个空间。

    男子身上也布满裂纹。

    他有些失望，但还是坚持微笑，他道，“真是可惜，我不能…且永远不能强行勾连第三域界……”

    他继续说着话，但江炎却已经听不清了。

    咔咔咔！

    空间破碎，江炎与男子同时消失。

    唰！

    江炎睁开双目，他猛的张开右手，一只红色小剑被他握在手中。

    真是凶险。

    特么的书籍上记录不对，夜魑是可以强行催人入梦的，只是这种代价似乎很大，大到它也难以坚持很长时间。

    没有犹豫，江炎从树上跳下，他身躯成了一缕残影，朝着远离洛苍城的方向跑去。

    他害怕夜魑再来一次。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的爆炸声陡然从洛苍城中传出，这声音太大，它吸引了所有人的注意力。

    但诡异的是，人们只是听到了爆炸的声音，除此之外，人们没发现洛苍城有其他变化。

    洛苍官方很快就派出人手前去洛苍城探查，但探索队什么也没发现。

    刚刚爆炸声对洛苍城没有造成一丝一毫的损害。

    不多时，一个令人欣喜的消息传来，夜魑分身似乎消失了，被迷晕的家禽们不再死去。

    这种情况被洛苍高层重视起来，他们连续试验了十几次，结果都显示夜魑已经离开。

    谨慎起见，他们决定再等一晚，若明日还是这般情况，那城外的诸多人口，就可以回迁了。

    ……

    清晨。

    洛苍民众开始回迁，这又是一个浩大的工程，洛苍官员又开始忙碌起来。

    靖夜司，前堂大厅。

    了净大师作为夜槐靖夜司副司主，算是洛苍靖夜司的上级，夜魑的风波已过，他被焦安歌请到靖夜司前堂叙事。

    “阿弥陀佛，焦司主，你来洛苍的时间虽不长，但却积累了很多功勋，尤其是前几日向神都传递的消息，上级很满意。”

    “恐怕用不了多久，我两就会在夜槐一同共事了。”了净对焦安歌很客气。

    “只是尽心做事罢了。”焦安歌眼睛眯起，了净说的晋升之事，他自然也得到了消息。

    二人随意说了些客套话，渐渐熟悉了起来。

    嗒嗒！嗒嗒！

    江炎走入前堂，他是被焦安歌传唤而来。

    “见过司主大人，了净大师。”他微微抱拳，对二人行礼。

    “了净大师，这是我麾下副司主…江炎，现在年纪轻轻已是罡气境修为。”焦安歌微笑，把江炎引荐给了净大师。

    罡气境修为？

    了净大师唱了声佛号，他诚心赞道，“江施主果然少年英才。”

    随即，他看向焦安歌，直接道，“焦司主把江施主引荐给贫僧，可是想让江施主参加白阳学派的考核？”

    ……

