    阿难恭敬说道：“佛祖，张明轩开始报复妖族了，新游戏竟然叫养鲲，其目的不言而喻。”

    如来宏大的声音回荡着大雷音之中，说道：“由他去吧！”

    阿难尊敬说道：“我担心他也会报复我们佛教。”

    如来继续说道：“天道大势，佛门当兴，岂是他能抹黑的？！端坐莲台，不争不抢，不怒不嗔，坐看世间变幻，该兴盛的败不了，该落幕的兴不起。”

    阿难迦叶齐声说道：“阿弥陀佛~多谢佛祖教诲！”

    佛祖点了点头，心中暗暗叹气，魔劫就要来了本座心里也很慌啊！那还有心情和张明轩闹腾。

    ……

    时间缓缓过去，傍晚时分，李清雅，李清璇，张明轩等人坐在院子里，吃着晚饭。

    张明轩大把大把的朝自己碗里夹菜。

    李清雅看向张明轩，笑着说道：“你慢点吃，又不会饿着你。”

    张明轩扭头委屈说道：“清雅姐，闭关那几年时间吃不到你做的饭菜你知道我是怎么熬的吗？每分每秒对我来说都是度日如年，只有在睡梦里才能享受你做的珍馐美味。现在出关了现在肯定要多吃一点，把之前没吃的都吃回来。”

    李清璇抬头看向张明轩，不屑说道：“堂堂大罗金仙还贪图口腹之欲，丢人！”

    张明轩没好气说道：“你有本事别吃啊！”

    李清雅嗔怪说道：“真是的，一见面就吵！也不能安稳一点。”

    张明轩告状说道：“清雅姐你也看到了，明明是她先要和我吵的。”

    李清璇瞪着眼睛说道：“我说的是实话。”

    李清雅说道：“好了，吃饭！”

    李清璇哼了一声，低头吃着自己的饭菜。

    李清雅看向张明轩说道：“你又要做新游戏了？”

    张明轩点头笑着说道：“是啊！养鲲，很好玩的一种游戏。”

    李清雅轻笑道：“报复妖族去的吧！”

    张明轩嘿嘿一笑说道：“这么明显吗？！”然后有点委屈说道：“妖族那么厉害，我想报复也打不过啊！也就是耍点小手段出口气而已。”

    李清雅笑着说道：“你别真把鲲鹏惹火了，他若真发起火来，洪荒还真没几个人能拦得住。”

    张明轩点头笑道：“清雅姐，我办事你就放心吧！会把握好分寸的。”

    晋阳在旁边好奇问道：“小叔，这养鲲是什么游戏？每人发一只鲲鹏养着玩吗？”

    张明轩笑着说道：“差不多！”

    “哦~”晋阳哦了一声，不说话了，继续低头吃饭。

    吃过晚饭之后，几人便散去，各自回房间去了，没有皇后在，晚上的夜幕闲谈也取消了。

    次日清晨，张明轩早早起床，洗漱一番从厨房端着一笼小笼包朝外走去，慢悠悠的来到外面池塘边，脱鞋走到湖面上，湖水升起一道浪花将其形成一道斜着的水沙发。

    张明轩舒服的躺在水沙发上，没有白素素碍事真好，旁边又升起一道水柱形成一个小桌，将小笼包放在水桌子上，优哉游哉的随波逐流。

    五彩神光扇小彩从张明轩脑门钻出来，笑嘻嘻说道：“我要出去玩！”

    张明轩眯着眼睛说道：“去哪里？”

    小彩笑嘻嘻说道：“去找丫丫玩。”

    张明轩懒洋洋说道：“去吧！去了就别回来了。”

    一把折扇从张明轩腰间升起，上面神光一闪化为一把羽毛扇，瞬间朝外飞去。

    张明轩一张嘴，一枚小笼包自动腾空而起，跳到他嘴里。

    日近中午，一道灰色光芒从天而降，落在悬空岛门户前，直接就冲了进去。

    孙悟空朝悬空岛内部飞去，气愤大叫道：“张明轩，你给我出来！”

    张明轩躺在水面上，懒洋洋说道：“这里，这里~”

    孙悟空飞落在凉亭上，低头看着张明轩怒叫道：“好啊！好你个张明轩，又在骗我。”

    张明轩无语说道：“我骗你什么了？”

    孙悟空怒叫道：“俺老孙以为你死了，到处打听杀害你的凶手，打算给你报仇，结果你倒好，直接从坟墓里面爬出来，坑了佛教妖族大批高手。”

    张明轩坐直身体，笑着说道：“你竟然还想到给我报仇，多谢了。”手一伸一个蟠桃出现在手中，随意朝孙悟空抛去，自己也拿一个啃了起来。

    孙悟空一把接住蟠桃，说道：“谢了！”

    张明轩说道：“不客气！”

    孙悟空咬了一口蟠桃，继续气愤说道：“我在外面到处打听凶手，你倒好稳坐钓鱼台，俺老孙像那被耍的猴一样，到处团团转。”

    张明轩没好气说道：“我还没找你麻烦呢！你到质问起我来了？”

    孙悟空瞪大眼睛，怒道：“你还有脸找我麻烦？”

    张明轩说道：“我死的消息是不是你放出去的？还让白晶晶在个人空间发了一篇缅怀我的文章，闹得众人皆知。”

    孙悟空呸了一口叫道：“晶晶写文章关我什么事？俺老孙才不会缅怀你。”

    “你就说是不是你传出去的？”

    “是俺老孙又如何，这不是你的算计吗？让丫丫给我一个假消息！”孙悟空鄙夷说道。

    张明轩气恼说道：“胡说八道！我哪里有算计了？明明都是你的错。”

    孙悟空冷笑说道：“你没算计，佛教，妖族怎么会攻打天门山？你没算计，天庭大军怎么恰好在天门山？你没算计，你怎么会刚好在那是出关？你没算计，佛教妖族大军岂会全军覆没？”

    “我~”孙悟空的灵魂三连问，直问的张明轩无话可说，难道我真的算计他们了？

    孙悟空随手将桃核扔掉，伸手说道：“在来一个！”

    “哦~”张明轩又取出一枚蟠桃丢给孙悟空。

    孙悟空拿着蟠桃就啃，啃了几口说道：“别以为几个蟠桃就想收买我，几次戏耍俺老孙，俺老孙和你没完！”

    一道笑嘻嘻的声音从旁边传来：“都在呢？”

    张明轩，孙悟空扭头看去，只见红孩儿正笑嘻嘻的站在远处池塘边。

    张明轩说道：“红孩儿，你来做什么？”

    红孩儿看向孙悟空，满脸笑容亲切说道：“我刚刚看到了我小叔的身影，连忙就跟上来了，小叔！我可见到你了，我想死你了。”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“哈哈～乖侄儿，说吧！你找我有什么事？”