    “好了，好了，不说这些了，我这两天没在，你们的魂导器制造技术研究得怎样了？”黄天不忍心看到千仞雪这朵小白花被接着忽悠，笑着说道。

    “这两天都是在推演技术，取得了很大的成就，夫君你要看的话，我可以马上制造出来给你检验。”柳二龙举着右手，自信满满的说道，不就是防御型魂导器吗，小意思。

    “你们呢？”黄天见到柳二龙表态了，转身看着唐月华和千仞雪，问道。

    “我也没落下，夫君放心吧。”唐月华微笑着说道。

    “我，我研究进度还行吧。”千仞雪眼神有些闪躲，底气不足的说道，

    “哦，是嘛，你们三个给我看看你们最新的成果。”黄天见到千仞雪这个样子，哪里不知道她这是心虚了，等到一会检查的时候，看我怎么点评。

    “是，夫君。”三女应了一声，调动神力，开始制造着她们设计的魂导器。

    十分钟后，唐月华率先制造出了一副银白色的软甲，双手捧了过来，说道：“夫君，我制造好了，你帮我看看吧。我这副软甲，我取名为如意甲，拥有记忆延伸性，九十九级封号斗罗攻击能100%免疫，攻击导致变形的地方会快速恢复到原样，三级神祇前期的攻击能免疫50%，破损的地方只要给它足够的时间，也能恢复过来。”

    黄天双手接了过来，惊讶的说道：“月华，我不是让你研究攻击型魂导器吗？你怎么研究出这幅如意甲？”

    唐月华笑着说道：“这只是我套装中的一件，我还有一把如意剑还没有制造出来，这幅如意甲制造出来就花费了我大半的神力，我需要先修炼一下，完全恢复神力才能制造出来。”

    黄天手指点在如意软甲的甲片上，一个手指大小的凹痕出现在了上面，但是下一秒就看到那凹痕在快速的回弹，他满意的点了点头，笑着说道：“那好，你先去吧，如意甲我先收起来，晚上在点评。”说完，黄天直接将就那副如意甲给收进了空姐戒指里，这可是好东西啊，要留到最后在拿出来点评。

    唐月华转身往自己的房子走去，她要修炼一会，恢复神力。

    一分钟后，柳二龙拿了一块巴掌大的铁牌走了过来，说道：“夫君，这就是我的防御型魂导器，魂王级别的魂师只要输入魂力，就能变大成一块一米宽高的铁牌，能防御九十九级极限斗罗的十分钟全力攻击而不被摧毁，能挡下三级神祇前期的一次攻击。”

    黄天拿了过来，神力输入铁牌里，瞬间变大成一米宽高的盾牌，重量直接达到了一百公斤，黄天把盾牌竖立起来，手指一点，一道攻击力等于九十九级极限斗罗的全力一击打在盾牌上，直接被弹飞了，再发出一记攻击，也是被击飞了。

    看到这，黄天很满意的点了点头，说道：“防御能力是真的，我要解析一下制造的技术和原理，了解你是怎么制造出来的。”

    他放出灵魂之力，渗透进盾牌里，开始疯狂的解析着，十分钟后，他恍然大悟，原来是这么制造出来的，看来这两天时间里，柳二龙确确实实是把防御型魂导器给研究到了这个地步，进步非常大。

    黄天笑着说道：“不错啊，二龙，你在防御型魂导器领域上可以说是领头羊一样的存在了，希望你可以继续研究下去，争取开发出各种类型的防御型魂导器，这个盾牌你拿回去吧，当个纪念，或者你想送人也行。”

    “不需要摧毁？”柳二龙疑惑的问道。

    黄天摇了摇头，笑着说道：“不需要，你可以出师了，这件产品跟你之前胡乱造出来的那些空间戒指不一样，它是一件较为完美的成品，虽然魂王级别以上的魂师才能使用得了这个盾牌，但是防御能力很出众，足够保证他们能从九十九级极限斗罗及以下的封号斗罗手中逃脱了。”

    “这件盾牌唯一的两点缺陷就是盾牌变大后，太重了，足足一百公斤，你可以研究一下如何在不减弱防御力的基础上，把重量降低下来；第二，盾牌的使用者要有魂王实力才能发挥出其防御能力，限制程度有点高了，你看看能不能降低到魂宗左右就能使用这个盾牌，到时候学院的学员在下一届的高级魂师学院精英大赛中使用，看看还有哪个学院的学生能打败他们，获得奖励。”

    “知道了，我会努力的，下一届冠军一定还是我们学院。”柳二龙上前往盾牌里输入神力，控制其变回巴掌小的原样，收进了空间戒指，笑着说道：“我现在神力还只剩下一半，也先回去修炼，恢复神力要紧。”

    “嗯，你去吧。”黄天点了点头，看着柳二龙说道。

    柳二龙凑过来，轻声说道：“夫君，下次我也想和你在浴室玩撕衣服，有新花样我也想体验体验。”

    黄天差点被口水噎死，没好气的说道：“知道了。”

    柳二龙转身直奔东边的房子而去，她要赶紧修炼九天玄功，恢复神力。

    柳二龙走后，黄天将目光放在了千仞雪身边，这都快半个小时了，她的攻击型魂导器怎么还没有制造出来，不会是乱加了很多东西，导致完成的时间延迟了？

    五分钟后，千仞雪终于完成了她的产品，将仅剩一丝的神力收回体内后，睁开了眼睛，就看到这里只有她和夫君两个人了，疑惑的问道：“两位姐姐去哪里了？”

    “她们神力消耗大半，回房间去修炼九天玄功，恢复神力了。”

    黄天瞪着千仞雪一眼，摊开了手，说道：“拿来我看看，究竟是怎样的产品让你差不多用光了神力？”

    千仞雪悻悻的将一枚戒指叫到了黄天的手上，说道：“我这枚戒指同样是属于攻击型的魂导器，只要输入魂力的魂师拥有六十级魂帝的实力，就能发出十道能够斩杀九十六级巅峰斗罗的天使之剑魂技。”

    “然后呢？”黄天疑惑的问道。

    “没然后了。”千仞雪不好意思的说道。

    “发出十道攻击后，这魂导器就这么报废了？”黄天不敢相信的说道，脸上的表情一下子变得难看起来。

    “是的，夫君，目前我只能做到这一步，你放心吧，我会努力把攻击次数提升上来，还有把使用限制给降低下去的。”千仞雪看到黄天的脸都黑了，连忙说道。

    黄天放出灵魂之力渗透进这枚魂导器内部，疯狂的解析起技术，五分钟后，退了出来，一句话也没说，黑着脸将千仞雪横腰抱起，往房子走去。

    “哎呀，夫君，你要干嘛？”千仞雪右拳轻轻的捶打着黄天的胸膛，娇羞的说道。

    “干嘛？我要给你打针，给你涨涨记性。”黄天悠悠的说道。

    “夫~~君！什么是打针啊？”千仞雪好奇的问道。

    “等会你就知道。”

