    “妈咪？”

    战景希和慕乐乐见妈咪不说话，便喊了一声。

    慕明月闻言，缓过神来，她点点头，“是的……妈咪的确是不喜欢他碰我，我很抗拒。”

    原来这就是她抗拒的原因。

    因为潜意识地感觉到他不是战云开，所以才会有这种反应的。

    再联想着佣人在处理战云开的衣服和日用品时，她就更觉得家里那个男人有问题。

    而且真的不是战云开！

    那些东西都是她给战云开置办的，战云开怎么会舍得扔掉？

    而且他身上的香气，都不是以前的香气了。

    以前的战云开，身上喷的永远是森林古檀木的清新气息，让人闻着心神安定。

    而不像现如今一样让人烦躁。

    “妈咪，这个男人到底是谁啊？为什么会假装爹地接近我们？”

    慕乐乐的小心脏怦怦跳着，“要不我上去弄死他！”

    “阿乐，别冲动！我们还没确定他是谁，如果他真的是假扮战云开的人，那么战云开现在肯定很危险。我们要是这个时候打草惊蛇，战云开肯定会出事的。”

    慕明月阻止了冲动鲁莽的慕乐乐，“我们先观察一段时间，再想想对策，如果确定这个男人真的不是战云开，我们要智取，不能鲁莽冲动，更不能让他觉察到我们在怀疑他。”

    战景希深吸一口气，满脑子想的都是战云开，他突然哭红了眼睛，“妈咪，我不想爹地出事，如果爹地平安回来后，我一定乖乖听他话，也会像阿乐一样肉眼可见地爱他，我要抱抱爹地……”

    慕明月伸手轻抚着战景希脸上的泪水，把他抱入了怀里，“阿希，别担心，有妈咪在，妈咪不会让爹地有事的。”

    慕明月也懊恼自己当初为什么要去见陆照天呢。

    如果不见陆照天就什么事情都不会发生了。

    在电话里说清楚不好吗？

    慕明月狠狠地给自己抽了一巴掌。

    啪的一声，虽然打在慕明月的脸上，但是痛在两个小宝贝的心上。

    “妈咪，你为什么打自己？”

    两个小宝贝异口同声心疼地问道。

    慕明月拉了一把椅子坐下来，她将两个小宝贝拥入怀里，“是妈咪不好，是妈咪害了爹地，都怪妈咪。”

    “妈咪，你别这样，你这么自责爹地不想看到的。”战景希搂着慕明月的胳膊，心疼地对着慕明月说道。

    “妈咪，你现在心情不能那么激动，你有了宝宝，要保持心情愉快开心。”慕乐乐轻轻地抚摸着慕明月的小肚子，轻声地说道。

    “宝宝？”战景希听得一头雾水。

    “是啊，前天妈咪早上喊我去药店买验孕棒啊，我猜妈咪肯定是怀上爹地的宝宝了！”慕乐乐兴奋地说道。

    但是下一秒，慕乐乐就像是邪气的皮球，耷拉着小脸，“可是也是那天，爹地出事了……”

    战景希也小心翼翼地轻抚着慕明月的小肚子，“妈咪，你情绪别激动哦，要开心的，爹地的事情就交给我和阿乐去处理就行了。”

    慕明月摇头说道，“这可不行，你们很容易穿帮的，我们平时是怎么样的就怎么样，千万别搞特殊，也别去试探他知道吗？这样很容易打草惊蛇的。”

    “好，一切听妈咪的部署！”

    两小包子很是默契异口同声地说道。

    顿了顿，慕乐乐接着问道，“妈咪，那我们接下来该怎么做？”

    “听我安排，我来处理就行。”慕明月抚摸着两个小宝贝的脸，很是欣慰地说道，“妈咪真的很感谢你们，可以发现家里那个爹地的端倪和异常。”

    “其实我和阿希都有一个想法，我们都是易容生活的人，所以就小人之心了，毕竟这种事情有可能的，是不是？”慕乐乐抬眸看着慕明月问道。

    “是的，这个真的很感激你们一开始的互换身份周旋在我和战云开身边。”慕明月也从未想过两个小包子的日常行为，到最后还可以救战云开。

    战景希很是担忧，他皱着眉头看着慕明月，“妈咪，那你打算怎么做啊？”

    妈咪不让他们去试探爹地，那肯定是妈咪去做了。

    这样的话，妈咪岂不是很危险?

    “别担心，我是大人了，而且妈咪也想知道他到底是谁，为什么要假扮战云开，他的阴谋是什么。”慕明月眯起了眼睛，淡声说道。

    这一次，她无论如何都不能让战云开出事。

    “妈咪，你说他会不会以爹地的身份来为难你啊，如果他想和你睡一个房间怎么办？”慕乐乐担心地问道。

    男人都没有一个好东西的。

    看到妈咪这么漂亮，肯定会打坏主意的。

    “放心吧，妈咪自然有妈咪的对策，只要妈咪不想，他动不了妈咪。”慕明月也知道慕乐乐在担忧什么。

    “妈咪。我们还是不放心，要不我们三个和他一起睡吧，如果他是假的，肯定不知道我们平时的相处模式啊，我们说什么他都得听啊，如果不反驳，证明他就真的是假的。”战景希也是忧心忡忡的。

    “我们要早点破案，绝对不能让这个假爹地得逞，更不能让爹地受罪。”慕乐乐严肃地说道。

    “对，妈咪，就按着我刚才的去办，我们一家三口不管做什么都要在一起，绝对不能离开。”战景希也点点头，认真地说道。

    慕明月先是一愣，她缓过神后，很是欣慰地看着两个宝贝。

    他们真的很懂事，很出色。

    要是换别的小孩，都不知道发生了什么事情，更不会有这么冷静的头脑去分析事情，和想出对策的。

    她有两个小神童的辅助，这次的任务，绝对是万无一失的。

    “妈咪，你觉得我们的主意怎么样？”慕乐乐问着慕明月。

    慕明月点点头，“我觉得很好，这样避免了他想找机会碰我的动机，也可以试探他，更可以让他在慌张之下露出马脚。”

    “嗯，那就按着我们的计划进行！”慕乐乐忙不迭点头，“阿希，我们回去后，坚决要当什么事情都没发生过，非但如此，还要粘着他。”

    战景希赞同地点头，“可以，我们一家三口要齐心协力一起救出爹地！”

