    贾家，此时贾张氏肥胖的身影偷偷摸摸的出了家门，一路上小心翼翼的生怕被别人看到似的，肥胖的身材在这一刻难得的灵活迅速，

    到了大院门口贾张氏左顾右盼，像是在找什么人，好像是没看到要找的人就直接出了门去了大街上，瞅了一会儿好像是看见要找的人了，直接一路小跑了过去！

    贾张氏：“同志，你好，我要举报一个人！”

    一个胳膊带着荭绣章的女青年转过身严肃道：“这位老同志，你要举报什么？”(抱歉不是错别字，不给出正词。)

    “我要举报我们大院住户，贪巫受讳，投机捣把，大过年在家吃肉！”贾张一脸认真的说道！

    女荭绣章道：“老同志，你不要乱说话，人家过年吃点肉不是很正常吗？”

    贾张氏：“同志，可是现在大家吃饭一天只能吃上一顿饭，他家一天三顿饭还能吃上肉，那不是贪巫受讳是什么？哪儿来的粮食和肉？”

    女荭绣章听完脸色一变，想了一下道：“你说的也不是没有道理，走，我们跟你去一趟，确认一下，如果是思想觉悟，生活作风有问题，我们是不会放过他的！”

    随即这名女性荭绣章又叫上两名男性荭绣章，跟着贾张氏来到四合院，直奔何天龙家，大概十几分钟的路程贾张不经有些气喘。

    到了大院，贾张氏在前面带路，几个荭绣章跟在身后！

    贾张氏：“同志，这就是我说的那个人，他家就是这里，他叫何天龙，贪巫受讳，思想觉悟有严重的问题！”

    何天龙看到家门口来了人，看起来年纪都不大，一个女孩大概十六七岁的样子，后面跟着两个男生年纪相差不大，胳膊上别着荭绣章，看到旁边站着贾张氏这个老东西，何天龙心里哪儿还能不明白什么意思，这是八成是贾张氏举报自己来找麻烦了啊！

    何天龙眯着眼睛看了一眼贾张氏，贾张氏心头一颤躲到三人身后。

    女荭绣章道：“何天龙同志，这位老同志举报你贪巫受讳，我们前来调查一下。麻烦你让开，我们要进去你家里看看！”随即三人不管不顾往里冲！

    “站住，你们以为这里是什么地方？我贪巫受讳(不给出现正字）？你们有什么证据就要进屋搜查？谁给你们的权利？另外如果没有查到什么，你们想过后果吗？”何天龙有些不悦道！

    这时这名男荭绣章听到何天龙的语气有些生气道：“组织给我们的权利，我们的一切行动都是组织的指引，打倒一切牛鬼蛇神，破除封建迷信思想，生活作风不好我们要管，思想觉悟不高的我们更要管！”

    邻居们听到动静纷纷出来观看，看到荭绣章，大家脖子一缩躲在角落观看，荭绣章他们可不想招惹，粘上了就行牛皮糖一样粘着你，甩都甩不掉，即使甩掉了自己家也垮了！

    傻柱听到动静也从屋里跑了出来，拦在门口不让几人进去！

    女荭绣章道：“这位同志，请你不要自误，我们是进去搜查的，赶紧让开”

    何天龙：“柱子让开，你和于莉先回家去，不要吓到孩子了，雨水你送小楚先回去，”兄妹两人看着何天龙一脸担心。

    何天龙看着傻柱和雨水道：“怎么了，小叔像是会贪巫受讳的人吗？现在什么阿猫阿狗都敢把主意打到我身上了啊！呵呵，”何天龙眼神杀气腾腾的看着几人！

    几个小年轻看到何天龙的眼神不经心里有些发怵。

    何天龙：“柱子，让开，让他们进去查，雨水先送小楚回家去吧，今天让人家看笑话了！”

    楚云生：“小叔，我相信您，我不走，我今天就在这看着谁敢诬陷您！”何天龙欣慰一笑点点头！

    傻柱：“叔，我先把于莉送回去，别把孩子吓着了，我等会儿再过来！”何天龙点点头！

    三个荭绣章看见傻柱让开了，冲进去开始搜屋子，

    何天龙：“雨水，送老太太回去，老太太年纪大了可不能受折腾！”

    老太太狠狠的敲了敲拐杖道：“我哪儿也不去，我今天就坐这里，看看谁敢找我家天龙麻烦，”

    三人在屋里翻箱倒柜，屋里搞得一团糟，一个人跑去厨房搜查，锅碗瓢盆弄得劈啪响！客厅也有一个人搜查，同样弄得乱糟糟的，不过找半天几人除了找到两条香烟之外别的啥也没找到，

    傻柱这会儿跑了过来，何天龙看着傻柱道：“柱子，去一趟我单位，把人都给我叫过来，就说我说的！”傻柱点点头赶快跑了出去！

    其实何天龙心里对于荭绣章没什么特殊感觉，大家对于这群人贬褒不一，但在何天龙看来，就是一群行动过激被人带歪了的年轻人，有好有坏吧。

    三人没查到什么东西出了屋子，手里拿着两条香烟看着何天龙：“何天龙同志，这两条香烟你怎么解释？”

    何天龙哈哈一笑：“我好歹也是一名干部，一个月工资六十五块钱，我抽两条烟还抽不起吗？”

    三人互相看了眼把香烟放回去，女荭绣章道：“那麻烦你跟我们走一趟，我们怀疑你思想觉悟有问题，跟我们回去接受一下教育！”

    这会儿傻柱带着小李。小丁赶了过来，三人气是跑过来的，这会儿到了也是大喘气。傻柱到了所里把情况一说，两人二话不说就跑了过来，两人心里对于何天龙非常敬重，

    不仅仅是自己上司，还是自己师傅！所以听到有人找何天龙麻烦，哪儿还能坐的住，马不停蹄就赶了过来。

    小丁：“何所，需要我们怎么做，您说话，我们照办！”

    小李：“何所，您是什么人，我们心里清清楚楚，您怎么说，我们就怎么做。”

    何天龙看着两人这么信任自己心里还是很感动的，看着身边的亲友这么关心自己，自己没有白白穿越一场，证明自己做人也还不错，至少不是遇到麻烦了，大家就离自己远远的！

    何天龙看着小丁道：“这三个荭绣章被人误导说我贪巫受讳，投机捣把，还说我思想觉悟有问题！这可真是可笑的很，”

    何天龙又看向三人道“几位同志，现在你们在我家啥也没搜到，那么接下来我就要控告你们了，强行搜查干部人员住所，严重侮辱干部的名声！小丁，把人给我扣下。”

    

