    长寿几经打听才找到那个破落的道观。

    他原来想这里再破落也应该有乞丐之类的在这里栖身。可是看过后发现连这些人也不愿意住在这里也是有原因的。

    这里十分偏僻，几乎没有人家。这样乞讨就很困难，不如在京城里乞讨来的容易。那些乞丐在京城里乞讨后再回来，要走很远的路。他们谁愿意啊。

    这座道观被废弃应该有年头了。道观前面的山门彻底倒了。连残余都看不出来了。

    主殿是三清殿。里面供奉的是太上老君元始天尊和灵宝天尊。

    可是三座塑像已经剥落的不成样子。只有了解的靠猜才能知道那三个木胎泥塑是谁。

    后面的殿里供奉的是真武大帝。可是他高举起来的手里宝剑已经消失了。

    真武大帝脚下踩着的乌龟的脑袋也不知道哪里去了。看着像真武大帝踩在一个倒扣的大锅上。

    真武大帝两边供奉的是武财神关公和文财神比干。

    这种搭配显得不伦不类。

    长寿又去斋房和执事房转转，所有的地方都是破败不堪。

    相对来说还是供奉真武大帝的殿里还好一些。

    长寿决定暂时就在这里安身。他走出道观来到野地里。好在现在是秋天，遍地都是枯草。他拔了很多枯草放在老驴背上驼回道观。

    在道观一个向阳的角落里，长寿把草铺在地上。这就是他以后睡觉的床铺了。

    看来明天还要去京城里买一件羊皮大氅。这样天冷的时候可以穿，晚上又能当被盖。

    长寿又到外面弄了一些枯枝在殿里升起一个小火堆。

    他拿出买来的炊饼在火上烤着。不一会炊饼就烤得焦黄散发出香味。

    炊饼这东西也不是大楚国平常人家天天都能吃得起的。

    长寿觉得现在的日子过得太美了。在山上的时候，哪里吃得到这么好吃的东西。

    破道观外的道路上远远的走来一队人马。

    走在最前面的两匹马上坐着一个官员和一个道士。

    官员是大楚国礼部员外郎肖严。

    大楚国京城附近的四五个府已经连续旱了两三年了。

    成千上万的饥民涌进京城求食。

    为此皇帝张卯已经把年号改成了甘霖。而且还去龙虎山请来道士张幻陵向上天乞雨。

    肖严就是奉皇命去龙虎山请天师张幻陵出山的人。而坐在他旁边马上的就是天师张幻陵。

    张幻陵留着三缕黑色的长髯。看相貌明显年纪不大。一双黑眸炯炯有神。

    两个人后面跟着四名侍从和两个小道童。道童是张幻陵的徒弟。

    本来在马上闭眼养神的张幻陵突然睁开眼睛说道：“好香啊！”然后他的眼睛就向破道观的方向望去。

    “香？什么香？天师有了什么感悟吗？”肖严恭谨的问道。

    作为一名朝廷大员其实没有必要对一个道士这么客气的。即使是让他来为天下苍生求雨又怎么样！

    可是这一路上肖严对天师张幻陵毕恭毕敬的。俨然持弟子之礼对待张幻陵。

    肖严对皇帝的脾性摸得很透。这一次皇上明面上请张幻陵来是求雨的，实际上皇上想向天师求长生之道。

    皇上现在不到五十岁，身体也还不错。可是谁不想长命百岁，甚至千秋万代的活着？

    世人都传说，张幻陵表面上看着只有三十多岁，实际上已经有六百岁了。

    作为一名儒生，肖严根本不信这些。可是他不信，皇上信啊。这就是上有所好，下必甚焉的道理。

    “就是那里！”张幻陵用手里的拂尘一指说道。

    作为礼部员外郎，肖严熟识典故。

    “如果我没有记错的话，这里原来是一座寺庙，名字叫白马寺。据说几百年前一名和尚去西天取经回来。他走到这里的时候，坐下的白马就死了。后来人们就在这里修了一座寺庙，名字就叫白马寺。”肖严解释道。

    “寺里面还有一座白马的石像。后来吕祖神游到此，他用手在石像上一拍，白马就活了。吕祖骑上白马飘然而去。这里就由寺改成道观了。可是这座道观已经荒废几十年了。”肖严接着说道。

    “哦，还有这样的典故？那今天更要看看了。”张幻陵说道。他的眼睛里灵光闪烁。

    肖严心里叫苦。他已经派人快马加鞭进京城禀告皇上了。现在，皇上可能已经在宫里等着了。

    可是对这个连皇上都不敢冒犯的牛鼻子老道，肖严自然是更没有办法。他只好拍马跟在张幻陵的后面向破道观而去。

    又烤好了一个吹饼。太烫了，长寿换了两三次手才把炊饼拿稳。

    这时他才想起来老驴还没有吃。他从铺好的枯草里扯出来两把扔在老驴面前。

    “吃吧，明天到京城里面再买一点豆料给你吃一点好的。”长寿说道。

    老驴看都没有看扔在面前的枯草。它现在整天是一副无精打采的样子。自从小蝶走后，老驴就害了相思病了。

    长寿叹口气接着吃烤好的炊饼。

    “怪不得这么香！原来是有人在这里吃东西。”

    有人在大殿外说话，可是等长寿抬头的时候，一名道士已经笑眯眯的站在他的面前。

    “烤好的这是最后一个了。如果大师傅想吃，我袋子里还有几个炊饼。不过得你自己烤了。”长寿说道。

    “贫道不饿。”张幻陵说完就一屁股坐在铺好的枯草上。

    “小师傅在哪里修行啊？”张幻陵温和的问道。

    长寿的脸红了。

    “我和师傅修行的山并没有名字。得走很长时间才能出来。”长寿不好意思的答道。

    “好，好！”张幻陵点头说道。他又转头看了看老驴同样的点点头。

    “这里是不是太简陋一些啊？我要去京城，小师傅愿不愿意跟我一起去？”张幻陵用期盼的目光问道。

    “多谢大师傅。我看这里就很好。师傅在我下山的时候说一切都是机缘。我既来之则安之。”长寿答道。

    “既然是这样，那贫道就不勉强了。”张幻陵说着站起身来对长寿施礼。

    长寿急忙站起来还礼。

    “恭送大师傅！”长寿说道。

    