    张三七来找。

    洛枫将张三七迎进了别墅，他身后跟着阿豹和阿龙这两位保镖。

    落座之后。

    阿豹走到洛枫身前，躬身致歉，“私自跟踪您我很对不起，没有出手相助更是对不起您，想要如何惩罚我，请您说出来，阿豹绝对不会说一个不字。”

    洛枫看向张三七。

    张三七微笑着点了点头。

    洛枫笑了，“跟踪我，你胆子不小，原本想要宰了你的，不过看你这么诚心的份上，给我当一年保镖！”

    “这个……”

    阿豹目光看向张三七。

    张三七笑着道，“这哪是惩罚，简直就是奖励，跟在宗师身边，就算不教你，你也能学到不少东西，还不谢过洛老板。”

    阿豹躬身道，“谢谢洛老板。”

    阿豹跟踪洛枫的事情算是解决了。

    他知道，这次张三七亲自登门，肯定有特别重要的事情，不用猜他也知道，王充的事情有结果了。

    “阿豹，你说吧。”

    张三七对阿豹说道。

    阿豹点了点头，开始讲述起来，“洛老板，事情是这样的，上次的事情王充并非是主谋，真正的主谋是一个叫徐昌的男人。”

    “徐昌？初心KTV老板？”

    洛枫有些意外。

    徐昌他听楠姐和娜姐说过不少次，是一个富二代，有些经商头脑，为人不算正派，但也不是十恶不赦的人，他没想到竟然是徐昌。

    “是的，其实徐昌原本的意思并不是教训美楠三人，而是想要利用三人将你引出来，并且把你带走。”

    “什么意思？”

    “主要是因为他已经知道你在《战国》中的身份，从他口中得知，华夏帮派建立的时候，美楠三人跟你走这么近，加上对比KTV的一些录像，他确认了游戏中第一人是你。”

    “我明白了，他是想要囚禁我，利用我游戏第一人的身份敛财，可是他没想到王充会动用私刑，甚至可以说王充并不知道我游戏中的身份，只想要狠狠的教训我一顿，所以最终导致事情可不控。”

    “没错！”

    ……

    其实建立帮派的时候洛枫就想过身份会爆落。

    毕竟长时间跟他接触的人看到美楠三人跟他走这么近，加上面容只是上调了20%，熟人还是会一眼认出来他的。

    徐昌他只见过一次。

    只是他没有想到徐昌竟然会调监控，看他在KTV工作的录像来查他的身份。

    拿着录像跟游戏中他的一些视频对比，自然很容易就可以分辨出来是不是同一个人。

    查清楚他的身份后。

    徐昌已经知道他与王充的过节，加上可能是娜姐告诉他的美楠三人的下落，这才导致了悲剧的发生。

    想到如此，他的眼神凌厉了起来。

    现在看来，楠姐的死自始至终都是因为他而起。

    也可以说，是他简介害死了楠姐。

    这让他心里非常的愧疚，同时也升起了杀心。

    “人呢？”

    洛枫对阿豹询问道。

    阿豹既然调查的这么清楚，徐昌现在肯定在阿豹手里。

    阿豹走出别墅，很快便带来了一名三十来岁的男子。

    男子一副潮牌装扮，正是富二代徐昌。

    徐昌看到洛枫，连忙求饶道，“洛枫对不起，是我一时间鬼迷心窍，是我不该听从别人的建议，全是我不好，你要怎么惩罚我都可以，求求你放我一条生路。”

    “听别人建议？”

    洛枫眉头微挑起来。

    徐昌脖子一缩，怯怯的说道，“是青龙帮的太子爷，都是他给我的建议，否则我也敢做违法的事情。”

    “又是青龙帮？”

    洛枫眉头紧皱起来。

    青龙帮是游戏中无极的靠山，在游戏中已经跟他打过了。

    现实中林亮也找过青龙帮对付过他，只是没有见到青龙帮的人影罢了。

    这段时间青龙帮三个字经常出现在他的耳旁，都是在跟他作对。

    张三七这时道，“青龙帮在苏海市有些势力，老大藏青龙我也见过一次，也是练家子，实力大概在大师水平，早年凭借着狠辣手段拿下不少场子，成立青龙帮之后直接混的风生水起，成为了苏海市地下皇帝，听说他攀上了广海市地下最大势力洪合帮派，动青龙帮之前你要想清楚了。”

    动青龙帮？

    徐昌吓得身体一颤，难以珍惜的看向洛枫。

    在他印象中，洛枫凭借着游戏发家，但也仅仅算得上一个暴发户罢了，阿豹的出现已经让他很意外了，现在这个暴发户竟然有动青龙帮的实力？

    听旁边老头的话，好像还很轻松似的。

    青龙帮是什么势力他可是知道的一清二楚，就连官方都无法铲除的毒瘤，怎么可能会被一个暴发户给连根拔了？

    洛枫疑惑的对张三七询问道，“洪合帮派很强么？”

    张三七点了点头，“很强，一宗师五大师，洪三通是洪家拳法的唯一传人，早年就已经大师了，后面侥幸突破宗师，以一举之力整顿了广海市地下势力，形成了现在洪合帮派，并且洪合帮派也有很多合作势力，牵一发而动全身，所以我劝你谨慎点。”

    “动了又如何！”

    洛枫非常豪气道。

    以他现在的实力，他有信心对付两三个宗师而不败，再说了，他不相信一个洪合帮派会因为青龙帮而得罪一位宗师。

    “事情没你想的这么简单，不过在你动青龙帮之前，我劝你还是先跟我参加神剑大会。”

    “怎么？张老是怕我死了，没人帮你获得优胜了？”

    “老弟怎么能这么想我，我是想让你提前接触洪合帮派的宗师，包括与他合作的那些宗师，知己知彼后才能安全合理的去谋划。”

    “抱歉，是我多虑了，不过我意以绝，不用劝我了。”

    “好吧，事已至此我也不劝你了，有什么需要我帮忙的尽管说，我一定全力以赴。”

    “帮我照看好我的家人，我必当帮你夺回宝剑！”

    “行，没问题！”

    ……

    洛枫已经下定决心除掉青龙帮。

    三番两次的对付他。

    青龙帮已经没有存在的必要了。

    阿豹指着徐昌问道，“他怎么处理？”

    徐昌身体颤抖起来，连忙磕着响头，“求求你放我一条生路，求求你了。”

    洛枫眼睛一厉，“你来处理。”

    “属下明白！”

    阿豹自然明白了洛枫的意思，直接将哀嚎着求饶的徐昌带走了。

