    这四个鬼差才不管林浩到底烧不烧了，反正先把这因果给还上再说。

    “林爷，既然这样那我们先走了。”

    “等一下。”

    “林爷，您还有什么吩咐？”

    “你还没告诉我你们的名字，还有生辰八字。”

    “到时候我让人烧了，怎么给你们呀？”

    “啊，林爷你真烧啊？”

    “你们这不是废话嘛，既然让你们先垫上了，那肯定得烧还给你们呀，我是那种欠钱不还的人吗？”

    “赶紧的，把你们的生辰八字还有名字给我，到时候我交给别人，给你们烧下去。”

    这四个鬼差对视了一眼之后，没有办法，只能变出一张写满他们名字还有生辰八字的纸条交给林浩。

    既然林浩要烧，他们也不敢说不要啊，只能给了。

    林浩将鬼差递过来的纸条收进了空间戒指。

    “好了，你们回去吧，我这人不爱欠人情，到时候我会让人多给你们烧十亿。”

    “啊！”

    “怎么嫌少啊？”

    “不了，不了，太多了，太多了。”

    “林爷用不着的，用不着的。”

    “这点小事用不着多烧。”

    “那不行，不烧我怎么还你们人情？”

    大爷，你不烧给我们就是还我们最大的人情了。

    本来这因果就还不掉了，您还硬要再添上一笔。

    我们的小命可没有那么硬啊。

    四个鬼差对视了一眼，咬了咬牙。

    每个人都从怀里掏出了一颗珠子，交给了其中带头的一个人。

    这个人拿着四颗珠子来到了林浩的面前。

    “林爷，既然您这么大气，我们也不能小气，这四颗纳鬼珠就当我们四个送给您的见面礼。”

    “这四颗纳鬼珠，虽然没有我们手里的驱鬼棒好，每个一颗都只能收纳千只鬼魂，可下次您要是还做这种事情的话，就不用一只一只的抓了。”

    他们看林浩这样子就知道，以后这事林浩肯定会经常干。

    林浩看了一眼这个鬼差手里的纳鬼珠之后，就接了过去。

    大气啊。

    不亏是有编制的鬼。

    这种人间难得鬼器说送就送。

    既然人家这么大气，自己也不能小气啊。

    这纳鬼珠虽然等级，也就是个下品法宝。

    可是稀少啊。

    他们茅山也有手段可以炼制收纳鬼器的手段，但是想要一次容纳千只很难。

    这人间的法宝难制，地府的鬼器更是难得。

    普通的人间下品法宝，最少都值上千大洋。

    下品法宝级别的鬼器更是难得，如果要换成价值的话，起码比人间的下品法宝还要翻上几番，而且还是有价无市，人家这么大气，自己也不能小气。

    “那就谢谢你们了，回头我让人一人再给你多烧十亿。”

    本来因为准备离开，已经站起来的四个鬼差，听到林浩的话之后，双腿一软差点又跪了下去。

    大爷不带您这么玩鬼的。

    本来就还不清了，您又来？

    “林爷，我们先走了。”

    “那你们忙，回头见。”

    四个鬼才，听到林浩的话之后，点了点头，赶紧就召唤出地府通道，以非常快的速度回到了地府。

    “怎么办现在？”

    “我怎么知道怎么办，回头等这位大爷的钱下来，我们就赶紧把钱换成东西送回去。”

    “对，对，对。”

    “这位爷的钱可不能收，要不然会出鬼命的。”

    “走，赶紧去找判官让他去找大判官处理这件事。”

    “没错，赶紧得把这位爷的事情处理好。”

    “那还等着做什么，赶紧啊。”

    四个鬼差回到地府之后，就马不停蹄的去为林浩处理抓鬼练器的事情。

    黄山村的村民鬼魂在地府的鬼差出来之后，全都被吓得一直蹲在了地上。

    没办法，等级压制。

    就好像普通百姓看到做官的一样，他们这些鬼看到鬼差也是如此。

    甚至是更怕，因为鬼差的编制虽然是地府给的，但是他们的编制上也是带着天地的认同。

    没点修为的鬼根本就不敢和鬼差对抗。

    哪怕是同一境界的鬼，在鬼差面前也是没有什么反抗力。

    林浩看了眼手里的纳鬼珠，将剩下的三颗收了回去，留了一颗在手中，他要试试这纳鬼珠的威力。

    林浩试探性的输入了一点法力给纳鬼珠。

    这是法力刚刚输入到纳鬼珠里面之后，纳鬼珠就爆发出一股吸力，这股吸力对人体没有什么影响，但是周围的鬼魂都向着那鬼珠的方向飞了过来。

    哪怕任由他们再怎么挣扎也没有用。

    没有一会儿的功夫，这里几百只的鬼魂就被全部收入进纳鬼珠里。

    林浩满意的点了点头，这纳鬼珠用来收纳普通的幽魂还真是不错。

    太省功夫了。

    林浩将纳鬼珠拿在手中，开始一只只的融合。

    这样子简直是比他刚才快多了。

    不用在一只一只的抓，只要将那鬼珠里面的鬼魂一只一只的提取出来，速度快了不知多少倍。

    等到全部融合好之后，林浩将楚人美放了出来。

    楚人美身上怨气更加重了。

    但还是没有突破怨鬼到鬼将的地步。

    “走走走，没事了，都回去睡觉吧。”

    “明天还要赶路呢。”

    既然事情做完了，那就得睡觉了。

    林浩回到帐篷里躺下就开始睡觉，晚上控制楚人美消耗的法力有点多。

    让他有种空虚的感觉，现在修炼等下又太精神了。

    他还是习惯到点就睡。

    林浩睡到半夜突然感觉有点冷。

    手下意识的抓被子，被子没抓到，却抓到一只柔若无骨的小手。

    这支小手虽然柔软，可是却冰凉刺骨。

    林浩睁开了眼睛，就看到一张苍白的鬼脸在自己的眼前。

    下意识的又轰出了一拳，直接将眼前的鬼头打飞了出去。

    “楚人美你搞什么？”

    被林浩又一拳把自己的鬼头轰出去的楚人美听到林浩的话之后。

    走到自己鬼头掉落地方，将头捡了起来。

    “主人，我看你没盖被子，想给你盖被子来着。”

    “这事用得着你嘛，你是一只鬼，大半夜给我盖被子，不寒碜吗？”

    “楚人美我跟你说，以后睡觉你最好不要出来。”

    “是。”

    被林浩融合之后，楚人美只是在心里认林浩为主。

    可还是有自己的自我意识。

    她在平安镯里看到林浩被子没盖好，就想出来帮林浩盖上被子。

    结果这被子还没盖到，就被林浩一拳把自己的鬼头又给打飞了。

    

