    下一刻，德古拉伯爵再次离开原地，来到炸药面前。

        炸药瞬间爆炸，黑袍撕裂，德古拉皱了皱眉头，连其余的表情都没有，爆炸没有伤到他分毫。

        但是满身盔甲的炸药，在远处显现，也是神色凝重的看着德古拉，德古拉看着周围的速人，下一个出手的，是百里，百里头铁啊，这也上！

        百里无数的符箓打出，德古拉伯爵一动都不动，符箓打在德古拉伯爵身上，一点用都没有！不管是雷，还是火！全都没有生效。

        百里傻眼了，他从学画符第一天，就没有任何失误过，这时候却一点用都没有。

        这个时候，天空中，广智大师缓步缓步走来，“德古拉施主！请像老僧出手，别为难他人，能放下心中罪恶，如果我的死，能让你放下心中仇恨，那我可以让施主立地成佛！”

        “你能不能别说话了！”德古拉看着广智大师，“要不你打我也行，你能不能别老动嘴呀！”德古拉的普通话还挺标准，看来属实是被烦透了！

        广智大师一直是双手合十，但是身上的袈裟，已经被血渗透，这个时候，广智大师突然顿了顿，双手都放下，轻轻叹了口气，手中的念珠轻轻放下，扔下来海底，还有脖子上的念珠，通通都扔了。

        其他人都看懵了。

        广智大师轻轻开口，“练了一辈子的佛门金刚，没想到被你一个孽畜给破了，看来是打不过你了！”

        “但是贫僧心里也有一些不痛快，贫僧也老了，命不值钱，今天贫僧就用积压已久的痛苦，以及贫僧这条老命，换德古拉先生的命不敢！”

        “但德古拉想参加接下来的战斗，也不太容易！”广智大师的声音刚刚落下，气势浑然一涨，节节攀升，肉眼可见的广智大师双眼渐渐布满黑漆，善转恶！突破中年境！

        紧接着广智大师来到德古拉伯爵身边，德古拉战意正盛，“来来来，让你知道知道，什么叫做真正的德古拉！”德古拉身上气势同样节节攀升，两个人只是轻轻对了一拳，还对变被激起万丈高！

        广智大师一脚，直接把德古拉踹飞出去，德古拉像被打水漂一样，在海面上横飞出去。

        广智大师赶紧跟上，这个时候，天空中血海领域翻涌，炸药抬头看了一眼，这一眼，他到了，看到了董二整个人浑身浴血，而身边的三个人全都倒在血海里。

        炸药一咬牙，“靠！董二！没想到昨天一番话，真的成了永别！”

        站在不远处的百里注意到了炸药，他感觉炸药身边的空间都在坍塌，全部像炸药的身边塌去，百里瞪大眼睛，炸药正好也看到他，扭头看了一眼拉弥亚，示意快去！

        百里表情复杂，但是最后还是去往拉弥亚周围，手上拂尘一动，其实他知道是什么结果，所以根本没想打！果然，下一刻，百里直接被弹飞了出去，间隔一点都没有，甚至百里倒飞出去，炸药就在他身边擦身而过，就只是路过，百里看了看自己的胳膊，就已经被灼伤！

        炸药冲进去，抱住拉弥亚，脚下两个炸弹爆炸威力可不寻常，根本不是平常的炸弹，威力极大推着炸药和拉弥亚往前走，而他们都面前，就是血海领域，炸药和拉弥亚一头撞进血海领域内！

        下一刻，血海领域破！剧烈的爆炸发生，血海领域直接被破掉，百里瞪大眼睛，直接一头扎进去，顶着巨大的爆炸的气机，顶着进去，下一刻，天空中不断掉落东西，烟雾弥漫！

        众人眼盯着烟雾，百里背着一个身影冲出来，开口道，“救人撤退！”

        众人这才反应过来，纷纷加入其他处的战场，以求撤退！

        而烟雾缓缓消散，董二站在其中，浑身说血，董二的木剑断了，左手提着，右臂抓着两个人，一个项昆，一个老葛，两个人早就战死了，没救了！

        而董二的面前，是炸药，炸药已经变成了虚影，董二笑了笑，“你之前是在跟我告别么？”

        炸药也咧开嘴，他的模样确实吓人，“怎么样！老子这炸药，直接解决了接近老年镜的高手！还有一个添头拉弥亚！”

        董二点点头，“厉害！”

        紧接着董二说道，“快，我帮你换一个转世身！”

        董二就要拿狗头刀，炸药后退了半步，摆摆手，“不不不，我可不想来了！”

        董二苦笑了一下，“好吧！那祝你……你好像已经完成了你热爱的事情，没什么可祝的了！”

        “哈哈哈哈！是啊，我在人间走这一遭，何其幸哉，何其不幸！走了！”炸药挥了挥手，身形缓缓消失！他真的在这个世界上消失了，魂飞魄散的那种。

        董二的眼睛缓缓留下一滴眼泪，他怎么也没想到，有一天会为一个暗夜将至的人留下眼泪。

        董二其实也死了，是兔刀替他承受了一次伤害！他才活了下来。

        董二带着项昆和老葛的尸体撤退，起码留一个全尸吧！

        还好，沈通没有死，没有死的原因是因为董二用了言出法随，为沈通吊着气，百里带他去抢救了！

        其他人也纷纷撤退，至于下面奋战的星火成员，也全都撤退，陆菲明，张磊，在等着董二，帮助董二一起把项昆和老葛的尸体带过去，老葛战死了，可不代表常飞擎战死了，常飞擎不太想了，肯定非常生气，想来亲自会一会吸血鬼！

        董二他们退到后边，而吸血鬼占领了南线之后，也并没有着急进攻，毕竟他们需要驱云，改变天时，而这个给了星火一个喘息的时间！

        但是下次进攻，那将是恐怖的！会是吸血鬼和木乃伊一起的进攻！木乃伊的实力，他们还是不知道！但是可以知道的是，一定有高手，但是木乃伊的高手进不来，至于为什么进不来，这是百里说的，别人也不知道为什么 ，但是百里是调查敌情的，他这么说，那大家也只能这么听！

        星火战死的人，被就地找地方厚葬！这是战时，能埋就已经不错了，也可以，死在哪里就葬在哪里，天下青山都一样！

