    “我抗议！坚决抗议！”

    南极仙翁吹胡子瞪眼，跺着脚大喊道。

    通天教主端坐在高台之上，虚眯的眼睛往下面淡淡一扫。

    “抗议无效，比试继续。”通天教主虽然只说了八个字，但却蕴含着一种无法抗拒的大威严。

    圣人开口，便是金口玉言。

    言出法随，可引起天地共鸣。

    因此通天教主开口之后，哪怕是元始天尊和太上老都不敢驳回，其他人都是大气都不敢出一声。

    南极仙翁站在擂台上，气的脸色铁青，而且陷入了尴尬的境地。

    打吧，打赢了也没啥意思，打赢了一条狗，难道是什么很光彩，很值得炫耀的事情吗？

    如果打输了，那可就真的是丢脸丢到家了！

    不打，万一传出去，说他南极仙翁一条狗都怕，竟然被吓得不敢应战，那他可就真的没脸出去见人了。

    所以南极仙翁左右为难，感觉无论怎么做都是错的。

    这种憋屈的感受，恐怕也只有他本人能够体会得到了。

    南极仙翁在阐教的地位极高。

    他是寿星老人，额突顶广，须发皆白，面色红润。

    他的坐骑是一头白鹿或者白鹤，这两头神兽皆有大罗金仙巅峰实力。

    南极仙翁的拐杖，上面常常挂着仙桃和酒葫芦。

    南极仙翁在人教同样也有信仰，在人族皇朝中，南极仙翁对应的是天上的威严星官，秦朝统一天下的时候，开始在首都咸阳建造寿星寺，供奉的就是南极仙翁。

    天上对应的南极星，如果颜色暗淡甚至看不见，就预示着天下将有战乱发生。

    古代的太平盛世本来就短暂又稀少，几十年一乱一治，分久必合，合久必分，这颗时隐时现的南极星，恰恰是这种动荡局面的最好象征。

    南极仙翁正是趁着这一点，在人族中拥有着很高的香火。

    古人观测天象，占星气，都有很强的实用功利目的。

    南极仙翁还可以代表着一种人族中重要的伦理价值观念，那就是尊老敬孝。

    东汉明帝在位期间，曾特意主持过一次祭祀寿星的仪式，他亲自奉献出供品，宣读表达敬意的祭文，同时还安排了一次浩大的宴会，宴请的都是古稀老人。

    传闻在那次宴会上，只要是年龄超过70岁，无论平民还是贵族，都有资格成为汉明帝的座上客，不仅可以有好酒好肉招待，而且还会赠送国米以及一柄做工精美的拐杖。

    汉明帝因此而得到了很高的名气，被人们歌颂。

    南极仙翁一直以来就备受尊敬，享有很高的名望。

    如今竟然要和一条狗战斗在一起，顿时令他感到羞辱无比。

    但是通天教主的意思又不能违背，况且阿黄已经朝着他冲了过来。

    以阿黄的实力，南极仙翁也不敢轻视。

    南极仙翁手中高举着拐杖，拐杖顿时绽放出灰白色的光芒。

    仙桃散发出粉红色的光芒挂在拐杖上，一闪一闪。

    “苍龙七宿！”

    南极仙翁施展了他的独门神通：“苍龙七宿！”

    寿星，是苍龙七宿中的头二宿，他自然可以施展出苍龙的力量。

    二十八星宿中，东方七星分别是角，抗，氏，防，心，尾，其，呈现苍龙之形。

    只见7颗流星化作耀眼无比的光束，向着阿黄冲去。

    这7颗流星虽然是由法力凝聚而成，但却罔若实质一般的星辰，充满了极其强大的压迫力。

    还没有彻底落下，就已经在虚空中形成了巨大的空气流，如同惊雷一般的音瀑声不断的在空中响起，可谓是声势浩大。

    阿黄抬头看见这一幕，顿时张开了狗嘴，露出了两颗尖尖的獠牙。

    身为飞蓬养的狗，阿黄怎么可能没有看剧领悟过。

    只不过一般的剧，阿黄看了之后都不能够领悟。

    但是看到《犬夜叉与杀生丸》这部动漫的时候。

    阿黄终于领悟了，并且境界突飞猛进。

    除此之外，阿黄还领悟了剧中的各种绝招。

    比如爆流破！

    经过系统魔改加强之后。

    爆流破已经变成了适合洪荒生灵修炼的神通。

    而且级别相当高，如今被阿黄施展出来，只见一股白色的龙卷风，从阿黄的口中被喷出。

    最后犹如一条巨蟒，对着空中落下的苍龙七宿撞去。

    两者间爆发出惊天动地的声响，一层又一层的虚空不断崩塌破碎，虚空裂缝和黑洞到处肆虐，吞噬着接近他们的一切物体。

    最为奇葩的是，阿黄看剧的时候还掉落了极品装备，四魂玉。

    四魂玉在剧中是很神奇的宝贝。

    只需要瓜籽大的碎片，就可以数百倍的提升剧中妖怪的战力，还可以起死回生，增幅原本技能的特效，等种种神奇的效果。

    而经过系统的转变，掉落出来的四魂玉直接就是一整颗，整体有龙眼大小，级别属于先天至宝。

    而他现在的作用就是让持有者的实力瞬间得到万倍增幅，且没有任何副作用！

    只见阿黄口中含着四魂玉，一双狗眼突然露出了一个坏坏的眼神。

    就连狗嘴都向上弯曲露出了一个笑容。

    “汪汪！”

    嗡的一声。

    阿黄舌头上的四魂玉，突然绽放出璀璨的光芒，将阿黄浑身包裹，下一秒，神奇的一幕发生了。

    只见阿黄不再是狗的形态。

    而是浑身金光流转，变成了一名身穿红色衣袍，白发如雪的美男子，他看上去足足有1米8多的身高，赤着一双脚，腰间还配着一把和铁碎牙同款式的长刀！

    阿黄看上去就和人类是一样的，唯一不同的就是他有一双竖起来狗耳朵，这一点倒是和犬夜叉一样。

    阿黄的眼神非常温柔，面对着蓝极仙翁，阿黄并没有拔出他的铁碎牙，而是静静的拔出了另一把刀，一把代表着重生的刀！

    那是杀生丸的配剑！

    这把刀，所代表的力量和铁碎牙对立。

    铁碎牙代表的是死亡和破坏！

    而这把刀代表的是重生和希望！

    任何死去的人，被这把刀砍一下，便可重新获得生命和力量！

    如今阿黄面对这南极仙翁，拔出的竟然是这一把重生和希望的刀！

