    与此同时，夏珠心中的情绪也泛滥开来。

    这是她第二次听到汝汝叫她麻麻了。

    第一次，汝汝是在半昏迷的状态。

    这次，却很清醒。

    夏珠很感动。

    良久，这泛滥的情绪终于让夏珠再次张开了口：“宝贝们，麻麻没有死，你们知道天上吗，那里有很柔软和棉花糖一样的云朵，还有香甜香甜的巧克力。”

    “麻麻只是要换个地方去住了，以后当你们想麻麻的时候，你们就抬头看，麻麻会在天上，坐在柔软的白云上吃着巧克力看着你们。”

    夏珠还想再说些什么，可没办法说了，她几乎都没法喘气了。

    张玉琴哭着道：“珠，你别说了，别说了啊。”

    边哭，张玉琴边向窗户看去。

    她记得上次汝汝也是命悬一线时，小席就拿着抗体出现了。

    张玉琴奢望，这次也能够是。

    她的女儿生死之刻时，小席也能够出现。

    然而这次奇迹没有出现。

    小席，没来。

    而这时，夏珠已经平稳的生命线不断往下滑。

    夏珠瞪大眼睛，她似乎想说什么，可却只能徒劳张大嘴，嘴里发出“呜咽”声。

    张玉琴慌忙叫来医生。

    医生让张玉巧节哀。

    张玉琴万念俱灰。

    难道她女儿，真要死了吗？

    而就在这时，一阵歌声忽然传来。

    那是宝贝们，手牵手围住了夏珠。

    宝贝们在唱歌，他们眼中含着泪，声音响亮。

    这首歌是除了汝汝之外，其他孩子共同写的。

    曲子则是由六宝来谱的。

    六宝极具有音乐天赋，虽然小小年纪，但谱曲对他来说也不是问题。

    这首歌，孩子们之前没有当着夏珠的面唱过。

    因为他们是准备在夏珠生日那天唱的。

    可现在，等不到了。

    “我爱我的家，爱我的麻麻，我希望每天，都能和麻麻在一起。”

    “我爱我的麻麻，我的麻麻她是全世界最美丽，最温柔的人。”

    “我多么盼望，快快长大。”

    “带着我的麻麻去旅游，给我的麻麻买最大的房子。”

    “麻麻养育我们辛苦了，我们要回报麻麻最好的爱。”

    “我爱我的麻麻，麻麻爱我们，我们的家庭，就是最充满爱的大家庭。”

    “……”

    夏珠的眼中，冒出了泪。

    张玉琴也哭了。

    就在她哭得眼泪鼻涕一塌糊涂时，隔离室的门猛然被推开。

    席寒城，出现了！

    ……

    数天后。

    帝城另外一所医院，光头李的情况越发糟糕。

    他不断催促光头卢，给他去拿抗体。

    “你是不是还没有将信息传达给神。”光头李说道：“为什么抗体还没有来，我已经支撑不住了！”

    “你赶紧去一趟埃及，去帮我取抗体啊！”

    “……”

    对着光头李的催促，光头卢一言不发。

    最后被光头李催得急了，光头卢才涨红脸吐出一句：“我们被神抛弃了！”

    光头李一震。

    他不敢置信看着光头卢：“你说什么！你再给我说一次！”

    光头卢说道：“我已经打电话给白夜使者了，白夜使者没有给抗体的意思，神就是让你自生自灭啊！”

