    不得不说，赤原送的礼物，很合姚杰的心意。

    尤其被是送来的这两个名叫霞和红叶的女孩，并不是简单的花瓶，而是两个忍者。

    毫无疑问，这个世界是有忍者的，以“刺客大师”雷肖古为首的暗影联盟，其实就能算是一支忍者势力。

    虽然因为世界的限制没有什么超凡力量，但是这些忍者依然有很强的个体战斗实力。

    蝙蝠侠的不少格斗、隐匿、飞镖投掷等不少能力，就来自暗影联盟中的忍者技能。

    至少这个世界的蝙蝠侠是如此。

    当然了，这两个女忍者和暗影联盟没有什么关系，是正儿八经来自日本的女忍者。

    赤原作为一个日本人，在哥谭的黑道能够混得不错，也并不是没有理由的，他来自于日本的一个黑道大家族。

    而日本的黑道家族，大家都懂的，属于半官方性质的存在，而且一个个都颇具历史底蕴，很多都由日本古代的武士家族和忍者流派转变而来……明治维新导致很多中下层的武士阶层和忍者流派失去了他们原本的历史地位，但是又不甘于去做底层的平民，不事生产，于是就演变成为了日本的黑道。

    赤原所在的家族，就是这么一个情况。

    而且赤原还是这个家族的本家嫡系，只不过因为其父亲早亡，所以在家族中的地位并不是很高，他的几个叔伯和他们的子嗣，才是家族的掌控者。

    所以即使他能力不错，却也只能在外围为日本的本家打工，而无法进入核心决策层。

    对于现状，赤原显然是并不满意的，只不过过去没有机会，只能默默的积蓄实力。

    但是昨天在看到企鹅人和稻草人所展现出来的那超乎常人的力量之后，他感觉机会来了。

    他也想得到那种力量。

    而企鹅人和稻草人的表现，已经让赤原知道，他们的力量和姚杰这个新冒出来的哥谭地下世界的神秘大佬不无关系，所以第二天，他就带着自己最为珍藏的两件礼物……霞和红叶上门了。

    霞和红叶，是赤原的家族从小精心培育的女忍者，只有每一代最为核心的本家子弟，才会被配上两个，即是贴身护卫，也是暖床丫鬟。

    所以正常情况下，这样的女忍者是很难成年之后还有完璧的。

    但是霞和红叶的情况不同。

    以如今赤原在家族中的地位，是没有这个资格的。所以霞和红叶是早年他的父亲还在世的时候给他安排的。

    那个时候两个少女忍者还小，所以赤元也没动。

    而他父亲死了之后，失去了家庭地位，但又野心勃勃的他，就更没有去动霞和红叶，而是将二者当成可居的奇货养了起来。

    最终到了今天，将二者送给了姚杰。

    不得不说，这种大家族为特殊目的，而从小培养出来的女人确实不一样。

    不但能打架，而且伺候起人来，根本不是姚杰之前收的那些女人能比的。

    所以在感受过两个女忍者一天的伺候之后，姚杰果断了留下了这两个尤物作为自己的贴身侍女。

    毕竟论伺候人这种事情，欧美女人跟日本女人相比差距实在是太大了。

    至于忠诚问题，那对于姚杰来说根本就不是问题，两个夺魂咒下去，这两个女忍者忠诚的对象就从赤原变成了姚杰。

    当然了，姚杰也没有让赤原失望。

    不就想要力量，想要权势和地位么。

    一瓶低配版龙血药剂，再派几个圣斗士帮忙，就足够赤原把他的家族洗一遍了。

    当然这也不是没有代价的，如果赤原的家族中还有类似红叶和霞这样的极品，也得上供给姚杰。

    收了两个侍女，打发了这个小日本，姚杰便将注意力重新放回到了哥谭市正在进行的游戏中。

    就如姚杰所预料的那样。

    虽然反派三人组设计的计划非常的粗陋，但是对于布鲁斯和哈维这种“正义之士”来说，却非常的有效。

    先是由企鹅人和稻草人协同发起了一场大规模的银行抢劫案，引出了蝙蝠侠和审判骑士。

    双方在街道上展开了一场你追我赶的大规模追击战。

    哥谭市的警察也在戈登的带领下，参与了进去。

    而乘着这个时机，以雷肖古为首的暗影联盟则侵入了黑门监狱。

    这是和阿卡姆疯人院一起，被誉为哥谭最黑暗的两个地方之一。

    作为美国最著名的犯罪之都，哥谭市的罪犯数量那不是一般的多，而作为哥谭市最大的黑门监狱内，更是关押了足有五万多人。

    是的，你们没有看错，不是五百，也不是五千，而是足足五万多人。

    其中重犯有一万多人。

    而哥谭市的警察数量才多少？四万人不到。这还是因为哥谭市犯罪率年年升高，警察队伍不断扩大的结果。

    暗影联盟蓄意要毁掉哥谭市已经不是一天两天了。他们的人早就渗透到了哥谭市各个阶层当中，更别提还有企鹅人和稻草人这样的地头蛇配合。

    所以他们很容易就打开了黑门监狱的大门，将里面五万多罪犯全都放了出来。

    如此多的罪犯流窜到市区之后，整个哥谭市瞬间一片混乱。

    哥谭警方不得不升起围绕哥谭市的各个大桥，以防止这些罪犯逃出哥谭，继续扩散，并且将所有的力量都放到了追捕这些逃犯上，完全无力去顾及企鹅人、稻草人和蝙蝠侠、审判骑士之间的争斗。

    “桀桀桀桀，看来差不多了，伟大的蝙蝠侠，难道你就看着那些无辜的人遭受罪犯的迫害吗？”哥谭市布鲁斯韦恩父亲所投资建造的高空轨道上，企鹅人手持雨伞，将蝙蝠侠逼退，然后看着下方混乱的城市，狞笑着对面前蝙蝠侠问道。

    “你到底做了什么？”看着下方的混乱，蝙蝠侠胸中怒火腾升。

    “没有什么，只是放了一些朋友出来而已，啊，不和你聊了，我还有重要的事情要办，告辞了！”就在这时候，列车驶来，企鹅人的雨伞手柄上射出一柄和蝙蝠侠类似的钩枪，勾住了列车，然后整个人也朝着急速行驶的列车飞去。

    “休想逃走！”见状的蝙蝠侠目光一凝，虽然城市中的情况确实很严重，但是根据之前得到的消息，企鹅人和稻草人还在谋划着更为可怕的计划……将病毒散播到整个哥谭市。

    于是蝙蝠侠也是立刻射出钩枪，登上了列车朝着企鹅人追了过去。

    见到蝙蝠侠追来，企鹅人嘴角露出一丝诡笑，他还真怕蝙蝠侠不追上来呢。

    另一边，稻草人也是轻易的将审判骑士哈维给勾引上了。

    而他们前进的方向，赫然就是韦恩大厦所在。

    嗯，确切的说，应该是属于约翰的白色韦恩大厦，而布鲁斯韦恩的黑色韦恩集团的总部，则被建立在城区的另外一边。

    而当看到企鹅人窜进白韦恩大厦的时候，布鲁斯·韦恩面具下的脸色是有些怪异的。

    因为他可是知道，这栋大楼里的另一个自己，同样也是这场游戏的代理人之一，而且就现在的情况来看，还是希腊众神中最为强大的神王宙斯的代理人，来自未来的自己。

    难道企鹅人和对方联合了？

    不可能！布鲁斯立刻否决了这个可能性。

    虽然他和那个未来的自己只见过几次面，而且在没有成为代理人之前还在对方手里吃过大亏，但是他相信那个自己是不可能和企鹅人、稻草人这一类的小丑联手的。

    虽然这只是布鲁斯的知觉，但是他相信自己的直觉。

    “蝙蝠侠？”就在布鲁斯准备跟着走进大楼的时候，身后传来了一个声音。

    布鲁斯转身一看，目光不由得一凝，来者却是一个身穿纹着华丽花纹的银色金属铠甲，带着一副黄金面罩，背负银弓，手持金剑的人。

    不是哥谭另一个义警，大名鼎鼎的审判骑士又是谁。

    “审判骑士……你怎么在这里！”算都是义警，但是现在的布鲁斯韦恩和哈维丹特都并不知道对方面具下的真实身份。因为双方各自打击罪犯的行事作风，两者其实是相互看不顺眼的。

    布鲁斯·韦恩觉得这个审判骑士杀戮太甚，哈维丹特觉得蝙蝠侠太过迂腐。

    而且还都是圣杯游戏的竞争者。

    所以两人虽然在打击罪犯的过程中碰到过，但是不但没有联手，反而还差点打起来……哈维想要处决罪犯，布鲁斯坚决不让，这基本上也是属于不可调和的矛盾了。

    “你来这里做什么！审判骑士！”布鲁斯沉声道。

    “这话应该我问你才对！”哈维也是毫不客气的反诘。

    “好吧，审判骑士，我不想和你吵架。现在的情况非常危急，企鹅人肯定谋划了一个大计划，我们必须小心行事！”布鲁斯·韦恩强压下不悦，对哈维提醒道。

    “哦？原来企鹅人也在这里吗？那倒是正好一起解决了……这次你可不要再妨碍我了！”哈维毫不客气的说道，然后无视了蝙蝠侠，率先走进了大楼。

    “什么？你不是来追击企鹅人的？”听到哈维的话，布鲁斯心中不由得一惊。

    现在整个哥谭市，除了姚杰掌控的那部分区域比较特殊之外，大部分黑帮都被布鲁斯和哈维打击的厉害，基本还能继续活跃的，也就是企鹅人和他手下那些黑帮了，而除了企鹅人之外，还能够值得出手的，那就只剩下企鹅人手下的头号大将，稻草人了。

    原来企鹅人和稻草人都到了这里？

    这可不是一件寻常的事情，因为实力强大，所以这两者虽然是一伙的，但其实很少共同行动。

    念及于此，布鲁斯心中更添一份谨慎“审判骑士，我们得小心一些，既然企鹅人和稻草人都在这里，他们谋划的事情肯定非同一般。”

    “哼，所谓的蝙蝠侠也就这点胆量了，难怪成天躲在黑暗中不敢见人。”然而对于布鲁斯的警告，哈维却根本不在意，径直朝着大楼内走去。

    在姚杰当初的诱导以及这段时间以来打击罪犯的经历，以及查询阅读了大量关于太阳神阿波罗的传说。让哈维的性格开始变得有些极端的高傲和自信了起来，变得和传说中的阿波罗的性格越来越像了，仿佛真的彻头彻尾的成为了太阳神阿波罗的信徒。

    对于哈维的这种表现，布鲁斯有些无奈，叹息一声，跟了上去。

    虽然他很不喜欢这个所谓的审判骑士，但是却不能坐视对方单独深入险境。

    毕竟现在哥谭市的情况太过糟糕了，如果紧靠自己，恐怕无力拯救这座城市，而审判骑士的行事再怎么极端，也好歹是站在正义这一边的。

    而两人进入大楼没多久，一大群忍者装扮的人，也从韦恩大楼的周围冒了出来，从各个方向朝着韦恩大楼包围了过去，正是暗影联盟的人，而打头的，也正是布鲁斯的老师雷肖古。

    当然雷肖古只是他作为暗影联盟领袖的代号，他真正的名字则是亨利·杜卡。

    “啧，演员到齐了，好戏即将登场！”白韦恩大楼不远处的另一栋大楼上，姚杰和娜塔莎并排而立，而在他们身后的，则是哈莉三人以及红叶、霞，还有难得露脸的黄忠和赵云。

    “确实是不错的戏码，不过下面不管一下吗？有点吵。”娜塔莎说着瞥了一眼下方混乱的城市说道“怎么说哥谭现在也算是我们的地盘，让他们这么乱来不太好吧。”

    “唔，你说的没错，既然如此，哈莉、赛琳娜、帕米拉你们下去玩玩吧，正好练练手。汉升、子龙还有红叶和霞，你们看着她们一点，可别让她们玩过火了。”姚杰想了想觉得也对，于是对身后的几人说道。

    “啊，终于可以放开万了，太好了，我爱死你了我亲爱的布丁！”闻言的哈莉立刻朝着姚杰扑了过来，弄了姚杰一脸的口水。

    本性极为好动的她，看到下面这么“热闹”早就有些憋不住了，现在姚杰开口，她已经迫不及待的想要下去“玩”了。

    讲真，跟了姚杰之后，她一直想试试用手里这根实心的超合金棒球棍砸人是什么感觉，只不过没什么机会。

    现在，机会来了。

    而一旁的猫女赛琳娜·凯尔则是觉得哥谭这种情况，挺适合她去各大珠宝店博物馆之类的地方逛逛的。

    唯独只有精灵射手帕米拉，是真的想要解决掉下方那些制造混乱的罪犯，因为他们踩到花花草草了。

