    周锦宸实在无法忍受良宵用那样亲切熟稔的口气叫出另一个男人的名字，而且，据他所知，沈子嘉这几个月对良宵实在是太过殷勤了。

    所以，明知道这个时候不宜再过多的纠缠，他在盯着她的背影看了两秒钟后，还是大步追了上去，猛地抓住她胳膊把人拉得原地转了半圈儿后，扯到自己的胸前。然后有些发狠地一把夺下了手里的手机，摁掉。

    良宵被他突如其来的一串举动吓了一跳，抬眼正好对上他冰冷阴翳的眼神，十分骇人，不由心下一凛。张着嘴愣了好一会儿，才干干巴巴地挤出一句话，“周锦宸，你青天白日的发什么疯！”说完转眼四下看了一圈儿，发现已经惹了不少人注目，一张脸涨得通红，窘怒交加。

    “你先放开我！”压低了嗓子往后挣，却又不敢动作太大，被人看更多的笑话。

    周锦宸也意识到此处不是谈话的好地方，拉开两人之间距离，却不松手，只阴沉着一张脸，拉起人，连拖带拽地就往一边儿走。

    “你带我去哪儿？”良宵问他，他不吱声儿。使劲挣扎也挣不开，最后只好踉踉跄跄地跟着他走。

    中心医院门诊处后面和某家公司合资新盖了一个大楼要做住院处，后来不知道什么原因停工了，撂荒有小半年儿了。除了医院保卫室的去不定时巡视，平时根本没人。周锦宸的目的地就是那里。

    良宵这个时候是真的害怕了。这里人迹罕至，又藏音，他要是真抽风想干点儿什么，她就是叫破嗓子也没人管。于是两只手抓住周锦宸的腕子，身体往下坠，两只脚顺地拖着，说死也不肯再跟他走。

    “你带我来这儿干嘛？！”

    “周锦宸，你冷静点儿？！”

    “你到底想干什么？！”

    周锦宸终于回头瞟了她一眼，“不干什么，就是想找个清静的地方好好和你说说话。”说着，像是拎小鸡儿一样把良宵从地上提溜起来，摁在了一边的水泥柱子上，然后利落地身体一倾，整个人压制住了她拼命挣扎的身体。

    “周锦宸，你冷静点儿！”良宵这一下更是被吓得连声儿都差了，眼泪儿都应经含在眼圈儿里了，泫然欲泣的样子让周锦宸心里一揪，隐隐有几分酸楚难过。

    曾经最亲密依赖他的人，什么时候，她竟开始怕他了？！

    “放心，我就是和你说话而已。不会把你怎么样，然后毁尸灭迹的。”不由自嘲一笑，然后拎起她的手机晃晃，“沈子嘉的电话？”

    良宵眨了眨眼，没说话。

    他嗤笑了一声，几乎是咬牙切齿地挤出一句话，“你们两个，在一起了？”

    “哐当”一声巨响从楼梯的后面传来，打破了僵持。

    惊了两人同时一凛，僵住了身体。这大楼虽然建在医院里，可毕竟废弃了有一段时间，难免不会藏什么坏人。

    周锦宸第一反应就是将良宵扯进怀里护住。然后沉着嗓子喊了声“什么人？！”，皱着眉逡巡起四周。待看见一只花猫从角落里翻滚的油漆后蹿出，快速矫捷从大门逃跑后，稍松了一口气。

    看来这里也不是谈话的好地方！

    他安抚性地在良宵腰间轻拍了两下，正准备和她说“我们换个地方好好说说话”，忽然一阵剧痛，怀里的人死命地一拳杵在了他左腰上。

    良宵生的身材娇弱，是了十足的劲儿也没什么威力。可这一下偏巧捎带上了一根受伤的肋骨，剧烈的疼痛之下，周锦宸只觉着眼前一片金星儿，咬着牙闷哼了一声，环在她腰间的胳膊松了力道。

    趁着这个机会，良宵又在他胸膛推了一把，彻底挣脱了他的怀抱。只是让她没想到的事，自己刚趔趄着往后退了两步，还没等转身跑人，就看见周锦宸双手捂住左肋，弯着腰缓缓地蹲了下去。

    良宵心里惊诧，怔愣住。周锦宸那身板儿有多少壮实，她最知道不过，怎么像纸糊的似的，连她推一下都成这样儿。可他那眉头紧蹙，不断吸气的样子看上去极为痛苦，也绝不像是装的。

    傻呆呆地在那里杵了好一会儿，见他仍是蹲在地上闭眼咬牙，满脸隐忍的样子，眼前忽然晃过周锦宸额头上那道新鲜的伤疤。

    脑袋里瞬间有什么东西闪了一下，良宵急忙过去蹲到他面前，瞪大的眼中两分惊疑八分关心，试探着在他肩上轻拍了两下，轻声问道：“你怎么了？”

    却不料话音刚落，周锦宸便猛地睁开了眼睛。四目相对时，良宵被他黑眸中的光亮闪的心里一突。尚来不及反应之时整个人已经被他抱着站起来，严严实实地拥在怀里。随后，带着炽热气息的薄唇便精准地吻上了她，力道凶狠野蛮。

    唇齿相碰间，磕破了良宵的嘴唇，生疼生疼的。腥咸的铁锈味儿顿时在两人的口腔中弥散开。

    良宵一面摆头左右躲闪，一面在他怀里拳打脚踢扑腾起来。可周锦宸哪里肯轻易放手，一手控制住她的后脑，一手环在她腰际一勒，加重了控制的力道，让她难以施展。

    就在周锦宸的火热的手掌顺着她的毛衣下摆滑进的时候，良宵忍无可忍地高高弓起膝盖，照着刚才推上他的地方，狠狠顶了上去。刚才她便已经隐约意识到周锦宸那里应该是受了伤，可是这个时候，心中的惊怒和羞愤终于到达了极点，怒气冲头，根本顾不得许多。

    这一下可真的是被顶了个结结实实。

    “啊……”地一声惨叫回荡在空荡荡的楼里，周锦宸双手捂住痛处，顿时疼地满头大汗，连腰都直不起来。

    良宵却再不管他这次是真疼还是装疼，咬牙切齿地瞪着他，“周锦宸，我这辈子都不想再看见你！”说完，转身撒开腿就跑了。

    周锦宸那原本已经好的七七八八，没什么大事的肋骨，这一次是彻底被良宵报废了。虽然不至于再次断掉，却也够他再遭一段时间的罪。

    良宵那天离开中心医院，跑出老远才拦了辆出粗车。惊恐、委屈、羞愤……种种情绪袭上心头，刚一上车眼泪便“唰唰”地涌了出来。

    哽咽着和司机报了地址，便把拳头塞进了嘴里，一路上哭得无声无息，泪流满面。

    等回到家，前脚倒杯水刚喝了两口，后脚沈子嘉的电话就跟了过来，开口就无比焦急的问了一大串问题……“良宵，回家了？刚刚是不是遇见什么麻烦了？怎么忽然就把电话挂了？再打又关机。你不是说今天有事出去么？到底去哪儿了？”

    良宵被问得发蒙，等反应过来才想起自己的手机还在周锦宸手儿里呢。暗骂倒霉的同时，立刻下了决定，手机不要了。那手机她刚买没多久，虽然挺败家的，不过趁机换个新号码也好。明天把家里的座机号码也换了。

    便告诉沈子嘉说自己的手机那时候刚巧没电关机了，回来的路上又被小偷给偷掉了，以后别再打那个号码，换号告诉他。

    沈子嘉说了声“好”，然后忽然问了一句“良宵，你是不是哭了？”

    “没有。”良宵下意识地就否认，说完又觉着自己瓮着鼻子太没有说服力，“我有点儿感冒。”

    其实这个理由一听也是瞎话，几个小时前接电话时声音还是正常的，怎么这会儿就感冒成这样儿。可她不想说，他也无法再问。

    于是电话那边的沈子嘉静默了一会儿，只嘱咐她说：“吃药了没有？记得多喝点儿热水，晚上千万别着凉了。改天我去看你。”然后便挂掉了电话。

    都说饭能乱吃，话不能乱说。

    良宵电话里骗沈子嘉说自己感冒了，结果第二天起来的时候就觉着脸颊发烫，嗓子干疼，头也有些晕晕的。夹了体温计一看37度8，低烧。

    下地吃了两片儿感冒药，回来倒头又睡了一觉。下午起来时倒是好受了不少，便穿了衣服跑去商场进行了大肆采购。

    现在心情低落到不能在低落，她是打算把东西一次性买齐全了，接下来一段时间都足不出户，与世隔绝。良宵养病的这段期间，有不少同行的朋友偶尔会找她帮忙弄个私活儿什么的。于是这一次，她索性把电话线都拔掉了。

    只剩下唯一一个与外界联系的工具……小QQ。而且上线儿的时候还隐身，只联系想联系的人。

    某天晚上，良宵洗过澡，开了电脑刚刚把QQ挂上，就有一个陌生的头像一闪闪的响了起来。创意内部不知道谁建了一个群，里面的人良宵没有全加为好友，以为是哪个同事发来的临时对话，便随手点开了。

    可对话框弹出后，上面只没头没脑的一句话，却把良宵给气得差点儿把显示器给摔了……“手机还要么？不要我就去刷个机，然后挨个给你通讯录里的人打电话玩儿了！”

