    “新衣服不是那么好穿的，这中间恐怕还有其他事情。”

    夏水闷闷的说，想着夏奕霆与陈雪很快就要来，她这心里的气……不打一出来。

    很快陈家老二与夏佑美成亲的事情传出去了，日期也定了，这次是真的要成亲了，日子过得很平静，夏水后面又去找过齐顺好几次。

    有时是齐顺派人过来传消息，有时是夏水自己过去。

    这天夏水又去找齐顺了，是去玩的，没想到齐顺在她要回家的时候对她说：“他们明天就进城了。”

    夏水要离开的步子顿了一下，回头看着齐顺，笑容灿烂，“谢谢。”

    “你我之间永远不要说谢谢。”

    齐顺看着她，见她有话要说，他忙道：“我们是兄弟，好兄弟之间需要说谢谢吗？”

    “不需要。”

    夏水笑回他，转身离开时抬手挥了挥，走的很潇洒，可是齐顺心里很不是滋味儿。

    齐顺看着夏水离开有些失神，自言自语道：“好要来了，我是不是不能守着你了。”

    夏水一路走回贺家，心里乱糟糟的，回府之后就听到下面人议论说贺家三小姐回来了，夏水的注意力一下被吸引过去了。

    她回到院子还没问小丫鬟，小丫鬟就立刻说了，“小姐，您可回来了，老爷今天派人过来了，说三小姐来了，让您过去见见。”

    “她为什么回来？”

    夏水皱眉，这个贺三小姐当初只是替嫁，怎么这个时候回来了，她心里有些乱。

    小丫鬟摇头，“奴婢不知。”

    夏水也没有再多问，直接转身就往外面去了，贺三小姐这次是与夫君一起回来的，想要知道住的地方很容易，她进去后，很快就见到了贺三小姐，一个长得与她有几分相似的女人，年纪不大，但眼睛无神。

    “你好。”

    夏水先出生打招呼。

    代嫁的贺三小姐让身边伺候的丫鬟下去，这才对夏水微微行礼，说话温柔，“我叫席宁，贺小姐不必对我这么客气，请坐。”

    夏水坐下，看着替自己嫁出去的少女，发现她眼神有些无寂，轻声问，“嫁过去后，他对你不好吗？”

    席宁摇头，“他对我很好，相敬如宾。”

    “那你……”夏水想说，那你的状态不对，话到嘴边没说。

    席宁看着夏水轻笑，“贺小姐，你长得真美。”

    夏水：“……”她突然有些不知道怎么接话，只能转移话题，“我刚回来，父亲让我过来见见你。”

    “恩，贺家二小姐马上要成亲，我们是收到消息才过来的，夫家生意不太好，夫君想过来求求贺老爷，看能不能帮帮忙，所以才借这个机会过来的，贺老爷让您过来见我，大抵是怕您在外面认不出来我，闹笑话吧。”

    席宁的解释很细，夏水也感觉这样很合理，“好，那见也见过了，我便先回去了。”

    夏水准备离开，席宁忙叫住她，“贺小姐。”

    夏水回头不解的看她，席宁犹豫了一下，轻轻摇头，“我没事儿了，天黑了，我让人送你回去吧。”

    “不用了，你也早些休息吧。”

    夏水摇头，直接离开，她刚才明明感觉席宁有话要问，可是不知为何没说。

    没有心情烦忧，明天他就来了，自己要如何？

    以前他没有来的时候，她就想着，等他来了一定要去问清楚，可是现在……她竟然没有上前去质疑的勇气，他是少主，自己只是一个属下，他不喜与自己的这段感情了，开始了新的感情，也是很正常的事情。

    夏水躺在床上，翻来覆去睡不着，眼睁睁到天亮，她干脆没有再睡了，直接在院子里开始活动，吃过早饭后，她就有些忐忑，想着要不要去看看他有没有进城。

    正犹豫，小丫鬟道：“小姐，您今天是不是有事儿呀？”

    “没有呀。”

    “可是奴婢看您一直心绪不宁，以前您都没有过这样的。”

    夏水心想自己完了，连老实巴交，胆子极小的小丫鬟都看出来了，那自己现在的状态肯定差极了，“行了，给我收拾一下，我要出门。”

    “是，您要穿什么衣服，还是白色吗？”

    小丫鬟问。

    夏水从进了贺家门开始，一直都是浅色的衣服，没有再穿过大红色，但是今天她想穿大红色，想回到以前的样子，然后再去问他。

    她让小丫鬟将压在柜子下面的红色衣服拿出来换上，没有涂抹什么东西，就那样简简单单出门了。

    刚到大门口，就看到一个二十岁左右的男人也要出门，两人刚好正面对上，夏水一眼就知道这人是谁。

    身边还跟着一个小厮，衣着不凡，应该就是席宁嫁的那个男人。

    卫飞也在看着夏水，昨天贺家人除了贺家大小姐外，其他人他都见过了，见夏水一袭红衣，身边虽然没有丫鬟跟着，但绝对就是贺家大小姐了。

    传言贺家大小姐不是年纪已大，怎么看起来如此年轻？

    “大姐，我是卫飞，佑娴的夫君。”

    卫飞先一步上前对夏水介绍。

    夏水轻轻点头，“你好。”

    两人打过招呼，卫飞又问，“大姐是要出门？”

    “是。”

    “那不如一起吧，我刚好要也出去一趟。”

    “好。”

    两人出门，卫飞是做生意的，能说会道，路上总能找到话题与夏水聊两句，而夏水则淡淡应着，整个人注意力都不在跟卫飞聊天上，而是想着夏奕霆的事情。

    但卫飞说话的热情，她又不好不回应，只能以微笑来回应对方，结果不是卫飞说什么，夏水都是微笑点头，在外人看来这两人就是幸福的一对儿。

    街上人来人往，夏水没注意到，自己与卫飞路过一处茶摊上，茶摊上坐着几个气度不凡的人，其中一男一女坐在一张桌子上，女人不断说着话，男人只中冷漠点头。

    夏水与卫生路过茶摊时，茶摊上的男人看到女人笑面如靥的样子，心脏像被人狠狠撕一下，纵使一年了，再次见她，他的心依旧揪疼。

    

