
　　八等神阵对应八等神魔这一大境界，米老之所以吃惊，主要是因为他不明白如此高等级的阵法，罗修是怎么布置出来的？

　　毕竟他只有六等神魔的修为，至于那混沌巨人更不可能懂得阵法，如果混沌巨人也能懂得阵法的运用，那巨人一族早就逆天的成为这片星空的主宰了。

　　“装神弄鬼！”

　　黑龙星主探手一抓，一杆乌黑的战刀就出现在他的手中，然后就朝着周围的空间斩了过去。

　　蓦然间，原本就涌动着迷雾的阵法空间再次发生了改变，无数的空间开始交错移位，同时又有无数的阵光汇聚成杀机，从四面八方朝着被困在阵法中的米老和黑龙卷去。

　　困阵与杀阵全面启动，身处于阵法空间之内，无论是米老还是黑龙，神识的感知都被屏蔽，他们的眼睛哪怕是近在咫尺的东西都看不到，也听不到任何的声音。

　　在阵法空间的外面，罗修抬手一抛，犁天剑便融入了杀阵之中，紧接着紫霄炼天炉也从他的体内飞出，融入到困阵之中。

　　有这两件强大的兵器法宝作为阵法的根基，罗修相信就算是八等神魔后期的强者，也别想从这里面脱困冲出来，就算是八等神魔巅峰，也要付出很大的代价或许才能脱身。

　　处于阵法中的米老和黑龙还不知道周围的阵法是何等的强大，不过当他们尝试了很多次攻击之后，便发现周围的阵法并不是只有一个杀阵，还有一个困阵！

　　如果只是一个杀阵的，他们还比较容易冲出去，但是困阵和杀阵结合在一起，就比较麻烦了。

　　不过即便如此，米老和黑龙倒也依然没有丝毫的畏惧，毕竟他们两个都是八等神魔中期，一生修炼到这等境界，经历了不知多少的大风大浪，只要他们联手，就算是再厉害的八等神阵，他们也有把握可以冲出去。

　　“好坚固的困阵！”

　　黑龙连续攻击了很久，脸色变得有些难看，以他全力出手的攻伐之力，如果是寻常的八等困阵早就被撕裂出一个缺口了，但是这里的困阵却是坚固的超出想象，他拼尽了全力，也只能勉强将阵法空间撼动的摇晃，距离破开还差了不少。

　　“米老头，看来只有你和我一起联手才能冲出去了。”

　　念想至此，黑龙转身朝着米老说道，但是当他转身之后，却突然间就愣住了。

　　因为他发现自己说出来的话根本就没有任何的声音，并且刚才就站在不远处的米老也消失不见了，四周白茫茫的一片，他什么都感知不到。

　　“该死！”

　　黑龙星主脸色一变，他此刻反应过来自己有些大意了，显然这里的阵法另有玄妙，将他和米老所在的空间隔开，以至于让他们两个人无法做到联手。

　　如果他一开始就和米老一起联手的话，破开这里的阵法不是很难，但是就因为刚才的各自为战，便让布置阵法的人抓住机会，将他们两个给分开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然间，无数鲜红如血的长矛铺天盖地的席卷了过来，这些血色战矛蕴含有一股强大无匹的意志，每一道战矛的攻击力都相当于八等神魔级强者的出手。

　　“八等巅峰级杀阵！”

　　黑龙星主的脸色再次一变，因为他又有了新的发现，这里的杀阵和困阵都不是普通的八等神阵，而是八等巅峰级！

　　所谓八等巅峰级，意味着就算是八等巅峰级神魔强者被困在这里，都很难脱身，而他和米老头都是八等神魔中期，眼下也没有联手的机会了。

　　此时此刻，黑龙星主恍然大悟，他和米老头两人都被算计了。

　　“吼！”

　　黑龙星主大吼一声，顷刻间身上黑色的神光暴涨，他显化出了自己的黑龙本体，因为只有显化出本体的时候，他才能发挥出自己最强大的力量，才有一线可能破开困阵和杀阵冲出去。

　　然而还没有等他出手破阵，一柄翠绿色的神剑，蓦然浮现在不远处的朦胧雾气中。

　　嗡！

　　神剑震颤轻吟，紧接着一道绚烂璀璨至极的剑气，就朝着他的黑龙本体斩杀了过来。

　　在这一瞬间，黑龙星主发现周围的空间已经完全不属于自己了，强大黑龙本体都恍若被束缚定住了，他的心头甚至浮现出了一股死亡的危机感。

　　“九等神器！”

　　黑龙星主金色的眸子瞪的滚圆，就像是金色的灯笼，如果说八等巅峰级神阵已经让他觉得很棘手的话，那么对方还拥有九等神器级的宝物，就更是让他感觉到绝望了。

　　九等神器，堪称是宇宙星空中最顶级的兵器了，一个七等神魔持有九等神器，便可让八等神魔级强者退避三舍，黑龙星主再自信，也不认为自己能够扛得住九等神器的杀伐。

　　此刻黑龙星主的心里面涌现出了一种叫做后悔的情绪，如果他早知道这样，他绝对不会追赶过来，米老头那家伙屁颠颠的追上来，纯粹就是送死，自己干嘛也要跟着过来？

　　“住手！只要你肯放了我，我愿意成为你的仆从！”

　　生死关头，黑龙星主大吼了一声，为了能够生存下去，他已经顾不得自己的尊严了。

　　“我不需要你这样的奴仆！”

　　一道冷漠的声音从虚无中传来，紧接着璀璨的剑气横扫而过。

　　噗！

　　鲜血迸溅飞射，伴随着凄厉的嘶吼咆哮，黑龙星主变化出来的本体被斩断了一只爪子，鲜血淋淋，惨不忍睹。

　　如果不是他在关键时刻躲开了，这道剑气可能已经将他的身体斩断成两截了。

　　“该死！该死！该死！……”

　　黑龙愤怒的咆哮，如果不是困在阵法中，就算对方掌握九等神器，他也能从容退走，但此刻的局势对他来说处处都是不利的局面，内心的憋屈和死亡的威胁，让他近乎狰狞发狂。

　　片刻后，回荡在阵法空间内的咆哮和嘶吼便平静了下来，一条长达千丈的黑色龙尸，鲜血淋淋的横陈在血泊中。

　　蓦然，一只皮肤青色的大手凭空出现，一把将黑龙的尸体抓起，然后虚无中就传出大口咀嚼的声响，令人毛骨悚然。

　　罗修将犁天剑融入了杀阵，首先针对的就是实力更强一些的黑龙星主，而在他斩杀黑龙星主的时候，米老则是释放出了自己最强大的兽群，拼命的攻击困阵，想要冲杀出去。

　　然而困阵被罗修融入了紫霄炼天炉，这尊神炉亘古不坏，有它镇压阵基，除非米老能够化身为九等神魔级强者，否则就别想冲出去。

　　米老已经不知道攻击了多久，从一开始发现被困在阵法中的时候，他还是很笃定和自信的，但是随着时间的推移，他就越来越震惊，越来越震撼，甚至到了绝望的地步。

　　他不清楚黑龙那家伙怎么样了，阵法的力量将他和黑龙完全分隔开了，而他们却都不懂得阵法，完全处于被动的局面。

　　“黑龙！”

　　米老大吼了一声，然而他的声音甚至连自己都听不见。

　　“嗡！”

　　突然间，空间传来了一丝震动，紧接着一只拳头就像是从波动的水面冲了出来，凶悍无比的朝着米老砸了过去。

　　这只拳头还没有砸过来，一条时光长河就出现在了半空，米老瞬间就感觉自己的身体像是被静止住了。

　　“就凭这种手段想杀我，休想！”

　　米老怒喝一声，身上规则道韵的气息迸发，凭借强大的修为力量，强行挣脱了时光静止的束缚。

　　三头气息凶悍强大的妖兽守卫在米老的身边，这三头妖兽，一头飞翼神虎，一头赤冠暴猿，还有一条七彩神龙蟒。

　　身为驭兽师，这是米老最强大的妖兽，每一头都是八等神级，一般遇到同样是八等神魔级的对手，三头妖兽加上米老自己，就等于是四对一的局面，这便是驭兽师的强大之处。

　　不仅如此，在米老的周围还有大量七等神级和六等神级的兽群，尽管都是炮灰级别，但却可以在关键的时刻消磨对手的实力，让他拥有更大的胜算。

　　“轰！”

　　三头妖兽冲了上来，罗修的拳头快速的缩了回去，紧接着他的身影就已经主动出现在了米老的视线之内。

　　“小畜生，受死吧！”

　　米老二话不说就指挥兽群冲了过来，但是突然间就有铺天盖地的神火汹涌蔓延，兽群一瞬间就损失惨重。

　　“黑龙已经死了，下一个该你了。”

　　罗修冷漠的说了一句，旋即身影一闪，就手持犁天剑冲了过去。

　　“什么！”

　　听到对方杀死了黑龙，米老的第一反应就是不信，但这个消息对他着实震惊无比，所以他还是在刹那间有些失神。

　　而就在他失神的刹那，罗修的身影就出现在他的面前，他所有的力量都灌注入这柄神剑之中，斩出了最强的一剑！

　　倾尽修为与力量，催动犁天剑的威能，这一剑的威力，就算是八等神魔级的强者，也要非死即伤！

　　感受到狂暴扑面的杀机，米老快速回过神来，猛然一咬牙，喷出一道精血，将一颗金色的珠子祭了出去。

　　“琉璃金珠？”

　　罗修瞳孔一缩，如此近的距离之下，就算是他也来不及躲开了。

　　“轰！”

　　金珠祭出的瞬间就发生了可怕的爆炸，无数的金光迸溅飞射，罗修身上穿着的黑袍瞬间就千疮百孔。

　　不光是他身上的黑色长袍，他堪比七等神器的强横肉身，也是鲜血淋淋。

　　他并不知道对方的手上有琉璃金珠这种东西，如果他知道的话提前有所防备，肯定不会这么一头撞上去。

　　琉璃金珠是一种一次性的法宝，在太上情所处的时代便赫赫有名，因为这种法宝，是一个叫做玉琉璃的炼器大宗师创造出来的，所以就用她的名字来命名。

　　这种金珠主要是起到出其不意的效果，在近身的时候突然祭出，可以爆发出很强大的攻击力，如果距离远一些的话，很容易被人躲开。

　　也幸亏米老的这颗是八等琉璃金珠，虽然让他受伤不轻，但却并不致命，如果是九等的话，罗修估计自己不死也要丢掉大半条命。

　　这让罗修再次警醒了一个道理，就算他拥有前世今生两世为人的经历和记忆，但在有些时候也不能太得意忘形，战斗的时候时刻都要保持着警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八章 琉璃金珠免费阅读。https://xs.23sk.com 