    

    “对，就是好吊车尾！”宁次知道他们肯定想到了鸣人，但是他们怎么知道鸣人这个吊车尾的又将是另一个传奇的忍者。

    “但是，现在以实力来论的话，自来也可以说是三忍中最强大的一位！”宁次肯定的下着结论，纲手的实力现在受到恐血症的影响几乎十不存一，即使恢复了，也浪费了这么多年的时间很难提升到自来也的实力，大蛇丸虽然难缠，但是就战力而言还是比起已经学会仙人模式的自来也相媲美，当然如果大蛇丸疯狂挖坟，不计后果的使用秽土转生，那自来也自然不是大蛇丸的对手，但是如果那样做大蛇丸不敢那么做，他无法控制那么多的强者，很容易被反噬。

    “这么强吗？T他是怎么办到的！”佐助很好奇，自来也是如何从一个吊车尾的成为一个忍界的强者的。

    “自来也前辈的实力变化源于一个偶然的通灵术契约的签订，他签订了三大通灵兽圣地妙木山的契约，在妙木山通灵兽的帮助下，实力突飞猛进。”

    “通灵兽圣地妙木山吗，那么其他两个圣地是什么？”佐助对任何能够提升自身实力的信息都非常感兴趣，连忙向着宁次发问。

    “另外两个圣地就是大蛇丸签订的龙地洞和纲手签订的湿骨林，所以，三忍分别签订了三大通灵圣地！但这里面只有自来也学会了妙木山的仙人模式，能够使用仙术，大蛇丸和纲手都不具备仙术学习的资质，因此自来也的实力才超出两人一些！”宁次详细的向佐助和小樱解释了其中的隐秘。

    “仙人模式是什么？”佐助听见了一个自己从未听见的术，赶紧提问。

    “是一种只有极少数人可以学习的仙术，能够利用自然查克拉使用仙术的禁忌之术，能够大幅度的增幅自身的体术、幻术、和忍术，可以说是忍界最难学习的一种忍术。”宁次知道佐助的目的，即使使宁次自己也非常想要学习仙人模式，虽然宁次自己能够感知到自然查克拉，但还是不敢单独尝试自己摸索仙人模式，每次宁次想要单独摸索，自身冥冥之中的灵觉就会发出警告，要知道宁次的精神境界已经达到了至诚之道，可以清晰地感知自身的祸福，所以宁次一直在等待自来也的回归，希望可以通过妙木山的仙术借鉴研究出自己的仙术，扫清自己可以和六道级等同的仙人境界的最后一点障碍。

    “这只是自来也前辈个人实力的成就，但这并不是自来也最令人敬佩的地方！”宁次看着陷入沉思的佐助和震惊的小樱，话锋一转，直接拐了一个方向。

    “嗯？”佐助和小樱连忙回神，有些奇怪的看向宁次。

    “自来也前辈最令人敬佩的是他教导学生的能力，三代火影被称为忍术博士，教导除了三忍这样的强者，而自来也也毫不逊色！”

    “自来也前辈被人熟知的学生中最知名的就是四代火影波风水门，我相信你们应该都很熟悉！”宁次直接爆了一个大瓜，将佐助和小樱震晕当场。

    “四代火影大人居然是自来也前辈的学生！”佐助和小樱的声音中充满了不可置信，双眼都瞪大了看向宁次，希望得到确认。

    “没错，自来也教导出了一位火影，四代火影虽然天赋惊人，但到底是出身平民，如果没有自来也的帮助很难成为火影。”波风水门能够在被豪族将资源瓜分尽的木叶成功的成为火影，不仅是靠自身天赋和实力强大，更多的还有自来也的人脉和资源，才是成功将他推到了火影位置上的主要原因。

    “自来也还有几个徒弟也都是影级强者，但都不是木叶村的忍者，所以你们也就没有必要知道了！”宁次想到了长门和小南，还有日后的鸣人，可以说自来也的学生影响了忍界的格局。

    “对了说起来，你们和自来也还有一些关系！”

    “怎么可能？我们根本就不认识！”小樱有些质疑，像自来也这种强者如果和自己有关系，自己绝对不会忘记的，可任凭小樱怎么回忆都没有想到自己和自来也有任何的关联。

    “难道？”佐助神色整个阴沉了下来，宇智波一族只剩下了宇智波鼬和佐助，佐助想差了，以为自来也和宇智波鼬有关。

    “佐助，不要想岔劈了！”宁次一看佐助的脸色就明白这孩子又钻了牛角尖。

    “是卡卡西，卡卡西是四代火影的得意学生，而且是现在木叶中四代唯一的一个学生了！”宁次没有在卖关子了，所以直接将谜底揭穿。

    “卡卡西老师！”佐助和小樱实在没有想到平日里毫无斗志，整个人都充满了慵懒和咸鱼气质的卡卡西居然会是四代火影的弟子。

    “对，就是卡卡西前辈，我记得和你们说过，卡卡西前辈是忍界上忍晋级记录的创造者。”

    “卡卡西前辈在12岁时，也就是你们现在的年龄就成为了上忍，而且还自创出了A级忍术千鸟，这可是卡卡西的招牌忍术！”

    “所以你们完全没有必要吃惊，卡卡西年轻时绝对是天才，锋芒毕露，和现在的咸鱼可是天差地别，而且卡卡西前辈现在实力也已经达到了影级，可不像你们想象的那么简单！”宁次没有想到卡卡西在小樱和佐助的心里地位如此低，以至于挑明了卡卡西和四代火影是师生关系时，两人居然都保持了怀疑态度。

    “所以说，从师承来说，你们都是自来也的徒子徒孙，当然也是三代火影和四代火影的。”宁次深深的看了一眼思考的两人，对现在的两人来说，他们还不明白这代表着什么意义，代表着有着竞争火影的资格，如果不叛逃，只要不半路夭折，他们最少都是木叶的高层长老和部长的人选，看看现在的木叶领导层就明白，木叶所有的高层都是出身火影门下，初代火影、二代火影、三代火影、四代火影以及后来的纲手、卡卡西和鸣人，都有着明显的师承关系，木叶的火影从来都没有超出火影系，其他人想要当上火影，基本上都不可能。        

