    无法降服所有人，恐怕所有人都不愿意。

    只能走一步算一步。

    不过如今的他，已经降服了五大至尊，不管是敖绝还是其他四大至尊，不出意外的话，应该不会违背自己，挑衅自己的威压。

    在前来位面牢笼之前，苏辰已经留下天荒大陆的坐标，就是想要借助力量打通位面通道。

    不过需要付出很大的代价，却也是没有办法的事情，并且他很清楚，一旦自己那般做了，相信仙域肯定会知道。

    有人能够强行打通位面通道，并且还是位面牢笼的通道，必定会引起仙域的注意，到时候依然会给自己惹来麻烦。

    来到蓝雨嬛面前。

    盯着蓝雨嬛，苏辰突然间说道：“无情前辈，我有话和你说，请现身。”

    咳咳。

    如今的蓝雨嬛几乎可以断言，苏辰肯定不是喜欢她，更不是所谓的以退为进，之前都是她自作多情而已。

    没有说话，因为现在的情况，明显和她没有任何的关系，要不是自己体内有着无情仙帝的元神，相信苏辰都不会来她面前。

    “你有何事说。”

    “无情前辈，我和师父已经沟通过了，他会相助我破开位面通道。”

    “你师父在你的体内？”

    “没错。”

    无情仙帝彻底愣住了，她根本不相信苏辰所说的话，毕竟主宰境，对于仙域来说，绝对是武道巅峰的存在，一个来自低等级位面的人类武者，居然有着一位主宰师父，不要说她，恐怕很难有人相信这是真的。

    深深地看了一眼蓝雨嬛。

    苏辰回到原先的位置，说道：“我现在打开位面通道，所有人全部进入位面通道后，进入天荒大陆都不要乱走。”

    “是。”

    苏辰立刻沟通丹田内的弑戮棺材，说道：“师父，已经准备好了，请你出手打通位面通道，我现在给你天荒大陆的坐标位置。”

    “不需要。”

    啊？

    不需要？

    听到师父的话，苏辰多少有些发懵，就算师父如何厉害，没有位面坐标的情况下，想要顺利锁定天荒大陆，并且顺利打通位面通道，恐怕也无法做到吧。

    没有怀疑。

    苏辰心里很清楚，既然师父如此说，说明肯定能够做到，否则的话，以师父的身份没有必要吹牛。

    一股浩瀚的力量，顿时从苏辰的体内爆发而出。

    在所有人震惊的眼神之中。

    这股力量直接覆盖了面前的无尽虚空。

    轰隆隆！

    天地虚空开始发出阵阵震耳欲聋的声音，并且骆隐皇的声音传入苏辰的脑海之中。

    “我已经封锁了整个位面牢笼，不会传到仙域。”

    苏辰已经呆滞，无奈地摇摇头，很难想象师父到底有多强大，随手便可以封锁位面牢笼，恐怕两位仙帝都无法做到，至于战苍穹师父是否能够做到，现在的他还无法确定。

    唯一能确定的事情，就是师父真的很强大。

    一个无比巨大的黑洞出现在所有人面前，整个黑洞散发着令人心悸的气息，似乎能够吞噬整个天地一般。

    “位面通道已经打通，所有人都会被传送到你的种族。”

    “多谢师父。”

    看着面前众人，苏辰立刻说道：“所有人全部进入位面通道。”

    五大至尊带头，无数的武者和神兽，开始源源不断地涌入黑洞消失不见，蓝雨嬛则是走在最后。

    “你真的能够打通位面通道。”

    无情仙帝很清楚，单单是以苏辰的力量肯定是做不到的，他和遮天仙帝同样不行，毕竟位面牢笼的等级太低了，一旦仙帝强行出手打通位面通道，先不说是否能打通，单单是位面都无法承受，从而彻底崩塌。

    苏辰却是笑了笑，说道：“我刚刚已经和你说了，我无法做到打通位面，而你要是还不相信，我无话可说。”

    “你体内既然有着主宰强者坐镇，为何需要我和遮天的相助。”

    这是无情仙帝想不通的事情，包括遮天仙帝的声音也响彻苏辰的脑海，因为连他都没有想到，苏辰能够顺利打通位面通道。

    仙帝无法做到的事情，那么必定就是主宰境强者，遮天仙帝一直都相信苏辰，唯独无情仙帝不相信。

    “实不相瞒，我的这位师父，一般情况下不会出手相助我，相信你们也看到了，所以我需要你们两人的相助，我师父不帮我，不代表不关心我，你们要是全心全意的帮我，师父必定会帮你们。”

    面对一位主宰境的诱惑，无情仙帝也不想放弃机会，她很清楚仙帝和主宰之间的差距，更何况在仙帝之中，她也没有达到仙帝巅峰。

    “你要本帝如何帮你？”

    听到无情仙帝的话，苏辰心里顿时一喜，终于忽悠成功了，毕竟骆隐皇师父一般不出现，战苍穹师父已经消失，现在只能靠着忽悠，让两位仙帝相助自己。

    “等我飞升仙域后，我需要两位的帮忙，等我突破到仙帝境，便可以将你们引荐给我的师父。”

    “本帝需要你的确切答复，你的师父是否会相助我们。”

    肯定不会。

    苏辰现在便可以断言，师父骆隐皇绝对不会指点两人，至于师父战苍穹，人都不在了如何指点。

    但是现在，苏辰当然不会实话实说，笑着说道：“无情前辈，我只能说引荐，并且师父看在你们相助我的份上，肯定不会亏待你们，至于你现在要确切答案，我无法回答你，我也无法和师父说，你认为呢？”

    忽悠，苏辰摆明就是在忽悠，但是无情仙帝却会相信，因为刚刚苏辰体内爆发出的惊人浩瀚力量，他们都很清楚那是意味着什么。

    再无半点怀疑，如今的无情仙帝几乎可以断言，苏辰体内肯定是隐藏着一位主宰强者。

    不愿意放弃这样的机会，就算她是现在，在仙域的时候，主宰都是高高在上的存在，如今好不容易遇到一位主宰，怎么可能选择放弃。

    “本帝便暂时相信你。”

    连威胁的话都不敢，威胁一个有着主宰做师父的人，威胁又能怎样？难道日后还敢找苏辰的麻烦？

