    领主府，前厅。

    石柱的爆碎，使得其内灰尘弥漫。

    那般情景，仿佛刚刚经历了激烈的战斗。

    尤其是看到一身钢铁战甲的林昊，那些闯进来的护卫队，瞬间如临大敌。

    “无需紧张，是我。”

    林昊目光俯视众多护卫，淡淡道。

    “这个声音……”

    “是领主大人！”

    闻言，护卫们面色微怔，当即便是听出林昊的声音。

    “刚才只是在试验下这件武装的威力。”

    林昊悬浮大厅虚空，摆手道：“都退下吧。”

    啥？

    这是什么武装？！

    他们一脸惊奇的盯着钢铁战甲，颇感疑惑。

    此等高科技产物，完全超出了他们以往所能理解的武器装备。

    护卫们撤退后，林昊身上的钢铁战甲，方才收入系统空间。

    望着储物格中的战甲图腾，林昊嘴角上扬。

    以后有这套钢铁战甲作为辅助，战力怎样暂且不提，单凭远程飞行，便能节省不少气力了。

    而且系统具备修复功能，即便损毁，只要花点钱就能将其修复完好，无需自个处理。

    “距离远古战场的开启时间，还有十天左右，是时候该出发了。”

    林昊心思转念间，已经有了离开的打算。

    而且对于古云乐如今的状况，林昊一直心存牵挂。

    此次前往殿宗，正好可以去看望下他。

    心念至此，林昊燃起一张传音符，交代了白鳞一些必要的事务之后，便是直接动身。

    强烈的破风声，顿时在领地的上空，轰轰响起，引得不少人的注意。

    “快看，那是领主大人！”

    混乱之领的各方军队战士，纷纷抬头，当看到那道身影正是他们的领主，全都肃然起敬。

    “主人的实力已经变得很强，都仍然这么拼命，我们也不能懈怠了。”

    领主府的屋顶上，白鳞抬眸眺望，凝视着天际中快速远去的黑影。

    喃喃自语间，他眼中的坚毅之色，愈发浓郁。

    白鳞的心中非常清楚，自身与林昊的差距。

    如若不努力追赶，恐怕以后待得林昊登顶武道巅峰，他就无法继续跟随其左右效劳。

    只能一辈子，窝在这块领地，如同望夫石一般的等候主人归来。

    这样想着，白鳞叫来一名亲信，交代了一些领地发展事务后，毅然走进他平时闭关修炼的场地。

    几乎同一时刻，领地各处的区域。

    杨武、罗汉、达宇、狂铁等高层将领，全都将事务转交给他们的亲信二把手。

    然后抱着与白鳞同样的心态，进行了闭关修炼。

    为了能够紧跟林昊的步伐，这群手下，没有任何人贪恋安逸。

    ……

    半空中，林昊体内灵力运转到极致，疾速飞行。

    当途经魔兽山脉，他心神微动，召唤出五只战兽，打算让它们开开荤。

    “小的们，上！”

    龙猿‘小白’一出来，便是挥起手中昊天玄棒，带领荆轲它们猛地掠向山脉之中。

    “吼！吼！吼！！”

    五兽凶悍闯入，辽阔的魔兽山脉，顿时传出阵阵惊恐的嘶吼声。

    那些个头大，实力强的高阶魔兽，无疑都成了小白它们的猎物。

    这般疯狂扫荡，足足用了一天，林昊方才把五只战兽召回。

    随着查看，它们的进化值，也是都有显著的提升。

    荆轲：10万战力（堪比圣域四重）

    螂王：12万战力（堪比圣域五重）

    虎霸：13万战力（堪比圣域五重巅峰）

    蚁皇：10万战力（堪比圣域四重）

    至于小白，或许是龙猿血脉的缘故，其战力值上，竟然显示‘不详’的标注。

    对此，林昊倒是有些诧异。

    想不到就连系统，都无法真正判断出远古龙猿的真正潜能。

    毕竟当时在黑暗殿宗，小白那强壮的体魄，即便面对宗主‘魏柏’的攻势，也能扛下。

    它的真正战力，确实难以估测。

    “小白，要不要跟老大切磋一下？”

    心头疑惑间，林昊有种蠢蠢欲动的感觉。

    “算了吧，我怕打伤你。”

    谁知，脑海中却是传来小白那稍显自傲的声音。

    “没事，你尽管打。”

    林昊摇头一笑，钢铁战甲瞬间穿在了身上。

    一身金属，在阳光下泛着冰冷的光泽。

    嗖！

    接着，小白也是再度被系统空间中，召唤而出。

    “老大，你这套武装，看着挺珍贵，要是打坏了怎么办？”

    小白猩红兽眸，盯着林昊，语气有着一丝犹豫。

    “别对自己的力量太自信，你能打得坏再说。”

    林昊嘴角泛起一丝笑意。

    正好借此机会，磨炼下自身对钢铁战甲的运用。

    “好，那我就不客气了！”

    这番话，显然刺激到了小白。

    它兽眸蓦地一戾，掌中陡然闪现出昊天玄棒，战意灼灼。

    旋即，林昊与小白，一人一兽皆是降落至茂密的树林。

    嗡——！

    与此同时，一道阵法光幕飞快蔓延而开，直接以林昊他们为中心，笼罩方圆数百丈的区域。

    “老大，接我一棒！”

    小白咧嘴一笑，声音落下的刹那，它强壮的兽躯猛然暴冲向林昊。

    手中玄棒，带着一股恐怖的力量波纹，仿佛撕裂空气般，呼啸着狠狠砸落。

    林昊身处钢铁战甲之内，视网膜陡然浮现出远古龙猿的电子图像。

    经过数据分析，无需林昊判断，瞬间便是掌握了小白的攻击轨迹。

    当即，林昊手掌一抬，能量光芒迅速凝聚。

    掌心炮！

    一道能量激光，陡然暴射而出，直接轰在了昊天玄棒之上。

    “砰！”

    沉重的爆击声响起。

    小白顿觉手中长棒剧颤，然后被强劲的能量余波，震得反弹而回。

    林昊立即逼身而上，金属手掌握拳砸去。

    呼——！

    小白并无躲避，同样握拳迎击。

    双拳撞击的瞬间，周边的沙石直接被一股劲风掀飞。

    虽说钢铁战甲极端坚固，但在纯粹力量的比拼下，林昊无疑是落了下风。

    整个人顿时被砸得倒射而出。

    半空中，林昊身体暴退的同时，双手的掌心立即喷出两道能量火光，很快便是稳住了身形。

    “远古龙猿的力量，果然强悍！”

    林昊暗暗吃惊，从钢铁战甲的智能数据分析中，得知刚才小白那一拳的威力，赫然超过了13万战力。

    相较于如今战力最强的‘虎霸’，还要厉害！

