    熟悉了【温柔的谎言】整个剧情，黄超确定了其中关键的时间地点，再往【专属神识空间】内补充了一波物资，就可以准备出发了。

    这次他将办公室的房门反锁上，就躺在舒舒服服的老板椅上穿越：

    “光球，我准备好了，咱们出发吧！”

    熟悉的一阵天旋地转之后，黄超睁开了眼睛。

    不出所料，出生点依旧在一片郁郁葱葱的广袤大山之中。

    “咦？怎么会有一只老虎倒在这里？”

    黄超刚想从【专属神识空间】拿出衣服来穿，突然发现身旁躺着一只吊睛白额，体长超过2米5的凶猛大猫。

    “喂喂喂，光球，这是怎么回事儿？”

    光球却并不理他。

    黄超只得自己上前察看情况，感受了一下侧躺在地的老虎的心跳。

    嗯，还活着。

    只是浑身在抽搐，好像是被电过了一样。

    “哦，我知道了，上次光球说过，能量凝聚出虚拟体需要100个小时的时间，这只老虎多半是注意到了这边的异常过来察看，然后在触摸虚拟体的时候被电昏过去了。”

    “这么看的话，在虚拟体凝聚的时候，外部多半有一层能量罩保护者，就为了防止这种野兽的骚扰。”

    黄超仔细观察了一下，发现这只大猫居然是一只稀少的东北虎，

    “好吧，看在你是国家一级保护动物的份上，我照顾照顾你这只大猫吧。”

    黄超从【专属神识空间】拿了几瓶水出来，一点点的喂给东北虎喝了，然后又将手搭在东北虎身上，尝试着给它渡入一些内力。

    “咦？这东北虎身体里居然也有丹田！连经脉和穴位都有！只是经脉和穴位的分布与人体不同。”

    一时兴起，黄超开始耐心的引导内力在东北虎体内的经脉里流转，像帮人洗精伐髓一样帮助东北虎的丹田凝练出第一缕内力。

    大概持续了一个多小时，洗精伐髓成功了。

    黄超清晰的感知到了东北虎的丹田已经发生了不可逆的变化，相信要不了多久，它就能自己生产内力了。

    此时东北虎也从酥麻的状态恢复过来。

    它睁眼发现，居然有一只四脚猿人在自己面前站着不跑，还胆大包天的捋自己毛！

    “嗷呜！！！”

    它张嘴大吼一声，腥臭的口气卷起一阵狂风，震慑山林！

    “瞎几把鬼叫什么！”

    黄超一巴掌拍在东北虎的头上，把猛扑过来的大老虎直接从半空中扇到了地上。

    嘭的一声闷响，大几百斤的东西重重的摔在地上，东北虎感觉头昏脑涨的，半天从地上爬不起来。

    黄超蹲下身子，盯着东北虎的眼睛说：

    “大猫，还敢冲我凶吗？”

    “嗷呜！”

    东北虎又是一声怒吼，张嘴伸脖，想一口把眼前这个不知道天高地厚的四脚猿人的脑袋咬下来。

    黄超不疾不徐的躲过东北虎的大嘴，

    啪啪，又是两巴掌拍下，直把东北虎扇得眼冒金星，呜呜呜的惨叫，好似在说：“我再也不敢了”。

    东北虎吃到了教训，知道眼前这个四脚猿人惹不起，低眉顺眼的乖乖趴在地上，一动不动。

    “对嘛，这样才乖嘛”，黄超像撸猫一样捋了几下东北虎颈部的毛发，然后掰开它的嘴巴，扔了一颗【九转熊蛇丸】进去。

    “好了，我也就只能帮你到这里了，以后的日子多多修炼，能成长到什么地步就全看你自己的造化了。”

    不是他不想带这只东北虎走，而是他的【专属神识空间】没法让活物生存下去，里面是全真空环境，东北虎被收进去后几分钟就会彻底嗝屁。

    所以他把东北虎留在了原地，独自离开了。

    一天后，他从广袤的大兴安岭深处走了出来。

    一个月后他搞定了自己的身份问题。

    第二个月他找到了杨桃、安然还有李青的所在位置。

    杨桃此时已经嫁人，正处于苦恼丈夫李云飞不碰自己，欲求不满的阶段。

    安然刚刚遇到了高中好友包丽娜，正在犹豫着要不要辞去中学音乐教师的工作。

    李青则还在和程鹏第一次热恋中，还没有认清这个花心大萝卜的嘴脸。

    三个女人在同在天连市中，时间是2010年6月。

    黄超进行完当天例行的内力修行，感觉到丹田处的内力细胞又多了几百个，那一缕细小的内力也增加了一点点。

    每到一个新位面时，刚凝聚出来的虚拟体是完全复刻的现实世界的肉体，之后，他可以在这具虚拟体上修炼，虚拟体是一具真实的肉体，死亡后和普通的肉体一模一样，都会腐烂消解。

    只是虚拟体在死亡前，他的灵魂会带着修炼出来的力量和这个位面的记忆，一起离开，回到现实世界他的肉体中。

    所以影视位面的记忆才会成为记录影像。

    所以他在影视位面进行的修炼也都是有效的。

    来到【温柔的谎言】这个位面后，他立马就开始了修炼，干细胞定向诱导技术不能停。

    “好了，今天的修炼完毕，该去继续搞钱了，顺便再搞搞事情。”

    黄超换上一身帅气西装，来到了欧阳一峰所在的天连艺术学院。

    这只是一家三本的艺术类大学，欧阳一峰在这所学校任教钢琴课的讲师。

    黄超很轻松的就在琴房找到了正在为一位学生讲解和弦技巧的欧阳一峰，向他提出自己想学钢琴，并愿意付他500元一个小时的课时费。

    欧阳一峰非常高兴的答应了，他这段时间正在为钱的事情发愁，妻子安然一定要将女儿蒙蒙送到重点小学去读书，在家不停的抱怨老公没本事，这下好了，有外快可挣了。

    这笔不菲的课时费解了他的燃眉之急，他将黄超礼送出门，心里想着待会儿去将九九出版社送给自己的卡和现金给退掉。

    不过下学期换这个出版社新教材的订购合同已经交上去了，要不要把这个合同追回来呢？他心里在犹豫，然而就是他这一犹豫，等再去找相关负责人的时候，已经来不及了。

    他觉得没啥大问题，也就把这件事抛在脑后没管了。

