    池雪是林初一的儿时玩伴，也是这家餐厅的合伙人之一。之前餐厅取名为「初雪」，初指的是林初一，雪指的就是池雪。

    池雪早就知道林初一要来，因为就是她帮助林初一安排的靠窗观景位置。只是，之前池雪知道林初一要来餐厅陪朋友吃饭，却不知道那个朋友具体是什么身份。

    林初一的朋友并不多，大部份还是双方共同的好友。所以，池雪对林初一要和什么人吃饭一点儿也不好奇，甚至都没有多嘴问上一句。因为她以前带来的每一位朋友，几乎她都认识或者很快就认识了。

    当职员们在公司微信群里面讨论，说林初一带着男朋友出来吃饭，林初一还向那个男人抛媚眼撒娇的时候，她的第一反应就是不可能：林初一怎么可能会带个男人过来吃饭？林初一怎么可能谈恋爱？

    林初一怎么可能会对一个男人撒娇？

    之所以用了三个「怎么可能」，是因为池雪心里实在是太过震惊了。

    以前林初一也经常订了位置到这边吃饭，但是，她带来的要么是父母，要么是弟弟，要么是宫锦，要是宋朗也来了，那就是他们一群发小在雪餐厅聚会。

    可是，像今天这般专门带一个年纪相当身份不明的男人过来吃饭却是绝无仅有的事情。

    林初一很聪明，也很冷静。

    她知道每个人都应该有自己的定位，也恰如其分的和他们保持着距离。即让人觉得亲近，又不让人有过多的联想。

    无疑，林初一是那种很招人喜欢的类型。无论是样貌、家世、才情，还有她浓妆淡抹总相宜的百变风格。至少他们身边的这一群小伙伴中就有几个人喜欢她，有人是暗着追求，有人是暗中爱慕。

    爱意这种东西是隐藏不住的，对于选修过心理学课程的池雪来言，只不过一句话一个眼神，她就能够窥探到那个人的心思。

    她也尝试着去窥探林初一的心思，发现她确实没有对某一个男人有着特殊的好感。

    如果有的话，那就是宋朗了，毕竟宋朗和她的关系是颇为亲密的。

    可是，这种亲密是「兄弟」之间的亲密，却不是情侣之间的亲密。

    “小雪，你们俩怎么会在一起？”林初一一脸疑惑的看着池雪，出声问道。然后眼神在俩人之间的脸上审视一番，笑容变得玩味起来，说道：“背着大家偷偷约会？”

    “你这脑袋瓜子在想些什么呢？就不能想一些高尚纯粹的东西？譬如艺术。”宋朗不满的说道：“池雪邀请我吃饭，其实是想让我免费给你们干活。她想让我在圣诞节的时候在你们餐厅搞一场个人艺术展，即能够帮你们餐厅拉拢客流，又增加餐厅的文艺小资情调。我好歹也是一获得过国际大奖的实验艺术家，你们不能把我当作街头艺人吧？”

    看着宋朗急忙解释的模样，池雪心里轻轻叹息，面上却不动声色，蛮横的瞪了宋朗一眼，说道：“就是因为你是获得过无数国际大奖的艺术家，所以我们才邀请你来我们的餐厅布展。你要是一街头艺人，我们才不会邀请你呢。那只会拉低我们餐厅的Forced case。”

    “哟，那我还得感谢你们不成？”

    “当然。我们可是会付钱的，不会让你白干活。”池雪一脸肯定的点头说道。

    “问题是我能收钱吗？我敢收钱吗？我要是收了你们俩的钱？怕是下回聚要被他们几个给骂死不可吧？宋朗，你怎么能收我们核心双C的钱呢？YIYI和小雪的钱你都收，你还有没有人性啊？宋朗你钻到钱眼里面去了吧？……你猜他们会不会这么骂我？”

    “肯定会。”池雪点了点头，说道。

    “一定会。”林初一补充说道。

    然后三人一起大笑出声，极其舒适默契的样子。

    池雪扫了宋朗一眼，看到他正拼命的对自己使眼色，心里苦笑不已，主动出声说道：“初一，大家好久不见了，今天难得碰在一起，要不大家一起聚聚？……这位先生，不介意我们坐下吧？”

    “我介意。”江来出声答道。

    他正在切牛排，这块牛筋烤的有些老，所以切起来就有些吃力。因为吃力，做起事情来就格外的认真。

    所以，他在回答「介意」这两个字的时候，甚至都没有抬头看过池雪一眼。

    “……”

    池雪一脸呆滞的看着江来，不知道应该如何应对接下来的场面。

    在这个世界上，长得好看的女孩子是有很多特权的。因为池雪长的好看，所以从小到大，她体会到了无数的特权。

    读书的时候，每次迟到只要稍微给出一个说的过去的理由，就能够免掉老师所有的惩罚。去食堂打饭的时候，总是能够用同样的价格吃到更多的鸡腿或者红烧肉。等到她开始工作以后，所接触到的男人们大多成熟有礼，更是将绅士风度给发挥到极致。你甚至只是一个眼神示意，别人就能够把你的所请所求给办理妥当。完事之后你给予热情的谢意就够了。

    「谁会忍心拒绝一个美女那点儿微不足道的请求呢？」

    可是，这个家伙是什么情况？

    因为从来没有遇到过这样的状况，也从来都不曾这么当面被拒绝过，所以池雪在听到江来的回答后，竟然有种不知所措的感觉。

    她不知道自己应该要说些什么来救场，或者要大骂江来一通之后转身离开？

    还是有其它更好的解决场面尴尬的办法？只是此时的她又羞又恼暂时没有想出来。

    宋朗也是满脸不可思议的看向江来，心想，这位兄弟也太凶猛了吧？就这样的情商还想去追求林初一？

    他现在已经相信林初一和江来是纯粹的合作伙伴关系了。

    林初一这样妖精一样的女人，怎么可能会喜欢上这样一个智……智商上有缺陷的男人？

    现场四人只有林初一一个人淡定自若，即便自己的好朋友被江来毫不留情的当面拒绝，她也仍然保持着优雅从容的仪态脸上也不见有任何的异样情绪。

    这样的事情她经历的多了！

    比这更加残酷的事情她也经历过！

    这些年轻人……欠缺历练。

    咔嚓！

    江来总算是把那块牛筋给切下来一小块，或许是完成了这项艰巨的工作心情也变得愉悦起来的原因，终于抬头看了池雪一眼，解释着说道：“你们是林初一的朋友，不是我的朋友。你们聊的热火朝天的时候，我一个人只能坐在那里发呆走神，脸上还得保持着认真倾听的虚伪假笑。所以，我很介意。”