    寂静……

    小钻风表情明显一怔。

    远在大殿之外，那个被母虫寄生的小妖，更是一脸的错愕。

    这不是妖仙宗吗，一个宗门为什么会叫大王？

    这是什么套路？

    算了，先找个理由搪塞过去吧。

    那边，已经落入母虫控制的小钻风连忙辩解道：“三位宗主，我这不是想着改改称呼，更有新鲜感吗？”

    “好像有点道理。”

    白象深以为然的点了点头。

    母虫暗自松了一口气，还以为这三个妖帝混到现在这个地步，脑子应该不错，没想到居然是三个蠢货。

    “三位宗主请用早饭。”

    在母虫的操控之下，小钻风将三个大盘子放到了桌上。

    这虽然只有三个盘子，但却是将刚才的十几个妖修全都装了进去，三名大妖的体型，都达到了数十丈之高，这十几个妖修，也仅仅只够一顿早饭而已。

    “吃下去吧，吃下去，妖仙宗就是我的囊中之物了！”

    母虫已经看到了胜利的曙光。

    真不知道这三个蠢货，到底是怎么坐稳这妖仙宗宗主的位子的。

    “大哥二哥，我急需突破，就不客气了。”

    语罢。

    大鹏随手拿起一只已经烤的早就看不出是个什么东西的兽腿，凑到了自己的嘴边。

    小钻风瞪大了眼睛。

    只要是修为最强的大鹏着了道，其余两个，又能翻起什么浪来？

    用不了多久，他们就会和小钻风一样，被母虫所诞下的子嗣控制，成为母虫的傀儡。

    可就在此时。

    大鹏突然停下了动作。

    “三弟，怎么了？”

    两人齐刷刷看向大鹏。

    大鹏脸色突然一变，紧接着，毫无预兆的掀翻了整张桌子。

    “肮脏的虫子，你骗得了别人，但骗不了本座！真当本座大鹏的身份是摆设吗！”

    居然看出来了？

    母虫略有些讶异，不愧是混沌宇宙之中的强族，见识绝非这两个土老帽可比。

    现在怎么办……

    难道计划要败露了吗？还是先走一步看一步吧。

    “我很好奇，你是怎么看出来的？”

    “你以为我的脑子和我大哥二哥一样吗，从你刚才反常的举动，我就察觉到了不对，还有你这虫卵，你以为你能逃得过我的眼睛？”

    青狮白象不约而同的看向大鹏。

    除了讶异于大鹏的见闻之外，更多地部分，还是因为大鹏刚才那句话实在是有点冒犯。

    大鹏起身，冷笑道：“其实我很好奇，你既然可以悄无声息的潜入妖仙宗，也就意味着，你的实力绝不会弱，但为何你不直接动手，而要用这下三滥的手段呢？”

    很明显，直接动手，来的更加简单粗暴一些。

    这么绕了一大圈，费时又费力。

    还被看出来了。

    寂静……

    甚至就连在母虫操控之下的小钻风，都皱起了眉头。

    他说的好像很有道理，为啥不直接动手呢，自己现在这么牛逼，连神明都能正面硬刚。

    还用怕他们？

    大鹏继续冷笑道：“看来，你的脑子也不太灵光。”

    母虫：“……”

    紧接着，母虫同样是一笑：“呵呵，你倒是提醒我了，对付你们，何须这么大费周章！本来是想让你们死的体面一些的，不过既然你都说到这儿了，我也没有必要隐藏了！”

    话音一落。

    小钻风的整张脸，突然裂开，一直通体青色的虫子，自其体内钻出。

    三名大妖下意识的后退。

    身为妖族顶尖强者，三名大妖的速度不可谓不快，但，眼前这只虫子的速度，更是比他们快了千百倍！

    不过瞬息工夫，这一只虫子，就贯穿了三名大妖的脑袋。

    不可一世的妖仙宗宗主，就此身殒！

    一直伪装在暗处的母虫终于现身在大殿，站在主座之上，俯视着偌大的妖仙宗大殿。

    血腥气弥漫。

    那一只从小钻风体内钻出的虫子，正在疯狂的吞噬着地上的几具尸体。

    “虽然连一个道境都没有，但蚊子再小，好歹也是块肉，本座就收下了！”

    不过片刻功夫，这几具巨大的尸体，就被虫子吃的连骨头都没有剩下，而这一只虫子在将这些尸体吞噬之后，便被母虫一口吞下。

    有过先前的教训，母虫这一次，绝不会轻易放任任何一个后代成长。

    即便他是母虫，想要控制这么多后代，也会十分吃力。

    甚至一年前，差点还被循着因果，被那和尚一巴掌扇死！

    唯有自己的实力，才是最为重要的。

    至于那些后代，在母虫看来，除了用来当苦力之外，根本没有其他任何用处。

    母虫自言自语道：“傀儡，只需要一个就够了，那六耳猕猴就是个不错的躯壳。至于妖仙宗的其他妖修，一个都没有必要留下。”

    正当此时。

    大殿外，突然传来了一阵动静。

    “是谁！”

    母虫心中一惊，居然连自己都没有发现对方，到底是何方神圣！

    门外，一个猴头探出脑袋。

    六耳猕猴一脸尴尬的笑容：“嘿嘿……我，我路过的！你怎么坐在宗主的位子上，要是让他老人家发现，你可要遭殃的！”

    母虫的脸色立马阴沉了下来。

    以六耳猕猴的听觉，怎么可能没有察觉到刚才发生的事！

    他的这一番说辞，不过只是搪塞罢了。

    母虫杀心骤起。

    “反正已经杀了几个，再杀一个又何妨！”

    “而且，你本来也是我看中的最佳猎物！六耳猕猴，纳命来吧！”

    话音落。

    母虫一跃而起。

    眼见自己的谎言唬不住母虫，六耳猕猴下意识的就要跑路，然而……

    跑得掉吗？

    “上一次是本座低估了你的体质，但这并不代表着本座就拿你没办法了，要夺舍你，本座有一万种方法！”

    六耳猕猴张大了嘴巴。

    母虫一头钻了进去。

    铜皮铁骨又如何，被钻入了身体，难道还能防得住？

    六耳猕猴眼中的生机，迅速溃散。

    毕竟，这是一只神明级别的母虫，六耳猕猴不过区区一介妖仙，拿什么和他斗！

    正当此时。

    一根布满阴气的铁钩，自地底探出，钻入六耳猕猴体内，敢在六耳猕猴的魂魄被蚕食之前，将其硬生生拽出。

    “还有人？”

    母虫又是一惊，正欲拽住那铁链之时，一股阴冷气息，从那铁链之上传遍全身。

    强如母虫都遭到了反噬。

    大惊之下，母虫慌忙松手，只得任由六耳猕猴的魂魄被这铁钩带走。

    “这一次出手的并非那日所见的和尚，这大千世界，究竟藏着多少神明……”

