    随着一众新生回归，操场上气氛再度热烈。

    他们讨论着自己在“无端的世界”中的各种遭遇。

    里面的时间流速和外面真实世界不同，在里面一天一夜过去，外面现在才过去一个小时。

    导师都在操场前列，看着自己心目中心仪的学生。

    随着刚才的观察，大部分人心中都已经有了一杆秤。

    而很多新生，对于自己想要选择的导师也早就有了目标，他们来天南武大，自然不可能对学校的导师一无所知。

    这种挑选并不严格。

    就像是在人才市场招聘，或者是二流相亲市场，双方王八看绿豆，对上眼就可以。

    一些导师坐在椅子上喝茶。

    他们身前的桌子上摆放了许多资料，比如擅长什么类型，在那方面有特长，一星期有几节课程，训练严不严格等等。

    这些能让学生更加直观、迅速的了解一名导师。

    从无端的世界归来后。

    白羽等剑道社的人便在一起行动，大家也在讨论选择那一个导师合适。

    “白羽不用愁了，入学考试的第一名，肯定有许多出名的导师、教授，争着要他。”

    甘雨涵在旁边语气有些羡慕。

    她和千仞、宁倩三人，只是堪堪保持在第二区域吊车尾的位置，成绩算是不上不下，不一定能被导师看上。

    作为猫妖一族。

    她可是背负着族群兴衰的使命，振兴族群的任务，冒着掉脑袋的危险在修炼灵术。

    所以此刻她是极为郁闷。

    因为如果找不到好的导师，无法在灵术修为上取得比较好的成绩，那她根本没脸回去。

    猫妖族需要一名强者。

    一名可以在老妖王死后，支撑起族群的人。

    甘雨涵被族群寄予厚望，也是正统的王室血脉。

    她如果自己搞不出个名堂来，严重点说，就是猫妖族的罪人。

    “我爸给我联系的熟人在那边，我先去报导，等会再来找你们。白大哥，你一定要好好选择，导师对于我们来说很重要！”

    宁倩告别后，走向旁边一名导师。

    那是一名盘着长发，穿着一身淡绿色衣袍的女子，虽然衣着很低调，可是她身上的装扮却十分晃眼。

    不论是头上、脖子上、手上，戴着的全是黄金和珠玉宝石。

    观其成色。

    绝对是属于贵重品中的贵重品。

    而她身上的衣服，好像也是用珍贵的异兽材料制成。

    这种装扮。

    让白羽脑海里迅速出现了一个人，宁富贵。

    宁倩的老爹。

    这两人的打扮简直是如出一辙，满身的金闪闪。

    “二姨，我父亲让我跟着你学……”

    宁倩的声音低低传来。

    果然没出白羽的预料。

    一家人就是一家人，怎么样也掩盖不住那股富贵的气息。

    没过一分钟。

    那名导师便带着宁倩离开，从而到尾都没有看其余学生一眼，很显然她今天会出现在这里，只是为了宁倩。

    她也只收宁倩一人。

    学校对于导师学生的要求有数量限制。

    如果每年评测的时候没有达到，就会降低导师的工资、福利等等。

    当然。

    大多数导师也不是很在意这个。

    真的不想教的，收了徒弟后直接放养，顶多指点一两句，谁也不敢说他们什么。而遇到一个负责、耐心的导师，就是学生的福气。

    大部分导师自己学习、修炼、做研究的时间都不够。

    又那儿来那么多时间教导学生。

    找一个老师难，找一个肯用心指导自己的老师，更是难上加难。

    所以才会有传道授业之恩。

    不过学校里的老师大部分还好，社会武者想要找个靠谱的老师，几乎是天方夜谭，更多的只能靠自己摸索。

    没走多久。

    琼雪一身白衣，提着木剑拦在路边。

    她打着哈欠，眼角还有未曾睡醒的泪痕：“白羽，我向天河老师推荐了你，过去看看。”

    千仞、甘雨涵、姜曦三人眼睛一亮。

    天河教授是学校中成名多年的老教授。

    实力强大，学识渊博。

    同时教学生也有一套。

    如今帝国将军中，便有好几位是这名老师的弟子，所以无数人削尖了脑袋都想要拜入天河教授门下。

    这不仅是代表着一名强大的导师。

    还有导师背后的关系网，这更是一股庞大的力量。

    白羽没有拒绝。

    他现在也想要了解一下这些导师，找一个最为适合自己的。

    也就是相对宽松一些的。

    天河教授是一名满头花白头发的老妇人，带着一副老花眼镜，气质谈吐都十分温柔，有种慈祥的邻家奶奶的感觉。

    “白羽……我恐怕教不了你。”

    不一会，天河教授迟疑道：“我传授的方向并没有枪械，也不会涉猎超凡方面，更多的是血气方面的研究，以及和剑道的体悟。”

    白羽点点头，不感意外。

    不合适是正常的。

    况且这位天河教授明显是那种十分负责的老师，如果真的在她手下，只怕自己行事会有诸多不便。

    不过让人意外的是。

    天河教授没有收下白羽，但是却意外的收下了甘雨涵。

    说她体内的血气流动十分有意思，正好合适拜入门下。

    经过这幕，对于这些教授导师收学生的标准，白羽心中算是有了一个谱，那就是全看喜好。

    而后。

    琼雪又带着白羽连续拜访了好几名教授，结果这些教授，愣是没有一个和白羽对得上。基本都以各种理由拒绝了。

    甚至于白羽开始觉得，自己是不是哪里有问题。

    而在这个过程中。

    千仞、姜曦、苏阿重三人，却都各自找到了导师。

    “难道是因为自己太优秀了？”

    白羽摸着下巴。

    琼雪白了他一眼，道：

    “倒不是因为这个，肯定有很多老家伙想要争先恐后收下你，只不过因为你身份特殊，才让他们打住了念头。”

    “琼家？”

    “嗯，还有你父母，似乎当初也是天南武大一霸。”

    琼雪低声道。

    白羽有些意外，没想到居然会和自己父母扯上关系。

    “我再带你去找几名导师，看看有适合的没有。”

    琼雪对白羽的事情极为上心，甚至比自己都要上心得多，当先便准备继续为他物色。

    不过白羽却摇摇头。

    他偏头看向一个方向，眼中带着一丝莫明神色：“我更相信自己的感觉。”

