    “知道我体内有加百列，凌渊哥你还要让我待在你身边吗？”夏苒苒有些茫然的问道。

    “不然呢？是要我疏远你吗？”

    “这才是基本常识吧，我，现在的我可以差点酿成大祸的元凶啊。”

    “好了，别难受了。”

    凌渊轻轻将对方拥入自己怀里，拍着苒苒的后背。

    “不就因为一次小小的意外吗？这有什么的，力量没有对错看用的人，加百列不是你，你不是加百列。同样也不是你的错。”

    “但是是经过我的手让湮兽神复活的……”

    凌渊没有说话，轻轻松开夏苒苒，伸出手，曲指对着夏苒苒的脑袋轻轻一弹。

    “疼……”夏苒苒眼睛一眯(≧ω≦)

    “怎么突然这么爱钻牛角尖了呢？我认识的那个傻傻的夏苒苒可不会去思考这些问题。”

    “为什么凌渊哥你总是把我当什么都不懂的孩子？”捂着额头，苒苒不满的道。

    “你现在的一切情绪都是基于别人所做的事之下，放松下来，这不是你的错。”

    揉了揉了对方的脑袋，凌渊轻声道：“不要因为别人的事从而坏了自己的心情。”

    “但这一切都是基于我…..”

    “那么，你就试着掌握她吧。”

    “哎？”

    “只要你真正的成为了加百列的主人，那么这份力量就不会再威胁我们，相反，会成为你保护自己的力量。”

    “可加百列是九阶的存在。我只是一个刚刚突破二阶的菜鸟，根本控制不了对方的力量……”夏苒苒现在是有那个心，却没有那个实力。

    “放心，这不还有我吗？”

    凌渊拍了拍她的脑袋，笑道。

    “你相信我吗？”

    “当然，我最相信的就是凌渊哥了！”夏苒苒立即道。

    “那好。”

    凌渊伸出手，轻轻挽住了对方的脑袋。

    随后在夏苒苒震惊的目光中，凌渊轻轻俯下身。

    这边，王明恼羞成怒的走了出来。

    “苟鈤的凌渊，你背刺我？！”

    然而当他出来的瞬间，就看到凌渊和夏苒苒两人接吻到了一起。

    王明：“？？？”

    ……

    “叮！正在进入夏苒苒的精神之海！”

    伴随着系统的提示声，凌渊缓缓睁开眼睛，就发现自己来到了一处漆黑的场所。

    “滚出去！”

    就在凌渊准备去找加百列的时候，一道极为高冷的轻喝声响起。

    等到凌渊看去

    周边原本漆黑的识海已经化作了白昼。

    一名背负十二翼白色羽翼的金发女子正手持烈焰之剑怒视着凌渊。

    在其背后金色而又神圣的光芒洒向虚空。

    看上去真的挺神圣的。

    然而在凌渊这里只会觉得刺眼。

    从系统空间内拿出一副墨镜戴上，一脸淡然的看着不远处的加百列：“把自己弄得亮一点，该不会就觉得很高尚吧？”

    “愚昧的凡人！打扰吾之沉眠此乃大不敬！现在速速离去，吾可看着宿主的面子上饶恕汝的不敬！”

    然而对方依旧是那副高高在上的样子。

    以绝对的优越感，俯视着凌渊。

    下巴抬得要翘上天。

    “别这么说，让我‘妹妹’这么难受，你一个人在这里睡大觉，让我可是很不爽呢。”凌渊笑了笑。

    “吾的宿主有任何意见，可自行与吾诉说，并不需要汝这样的蝼蚁来提醒！”加百列神色冰冷道。

    “蝼蚁吗？这就是所谓的天使吗？自恃清高，果然是一群鸟人啊。”摇了摇头，手对着虚空一握。

    瞬间，一颗紫色的小球出现在凌渊手中，看向加百列嘴角勾起一丝弧度：“正好，我的第二纵队的第二只宠物，就拿你了。”

    “愚昧的烦人，汝是在挑战神的使者！”加百列瞳孔微眯。

    手中金色的光芒凝聚，化作了一柄光枪。

    显然，她准备击杀这个亵渎神和她的人类。

    被加百列这么冰冷的注视着，凌渊没有丝毫的紧张和惧怕。

    反而对着虚空悠悠的开口：“系统，在精神的世界里，你不会输吧？”

    “嗡！”

    在瞬间

    一道波纹迅速笼罩整个精神之海。

    再次看去，在凌渊背后不知何时出现了一轮如同圆月一般璀璨的光球。

    “叮！对于收拾白毛鸡，本系统绰绰有余。”

    “放肆！胆敢侮辱伟大的神赐予吾的神体！”

    加百列怒喝一声。

    下一秒，手持光枪就要对着凌渊爆射出去。

    但在瞬间

    凌渊身后的巨大光球爆射出一道光芒，直接贯穿了加百列的眉心。

    “额！”

    下一秒，加百列发出一道闷哼，就直接解散了全身武装，颓废的低下头。

    就如同失去了能源的机器人一样。

    “叮！回主人，问题已解决。”

    凌渊：“？？？”

    听到系统的声音凌渊人傻了。

    他这墨镜都没摘你就结束了？

    “秒杀？没意思了啊。”凌渊吐槽道。

    “叮！请主人不要开玩笑，对于这种白毛鸡，本系统不想去浪费时间。如果不是您的命令本系统根本就不会出现。”

    话落，系统仿佛湖中映月一般，平稳的消失在了虚空。

    整个精神之海再次恢复了黑暗。

    “傲娇小系统？”凌渊调侃了一声。

    随手将手里的大师球给丢了出去。

    啵~

    好巧不巧，正好砸在对方的巨喵上。

    来了个弹性的回弹，大师球张开，加百列化作白光飞进了。

    “十二翼天使加百列，收服成功。”

    梵蒂冈

    天堂

    一名笼罩在白色光芒之中的人陡然睁开了瞳孔：“加百列的气息消失了……”

    “主！”

    一旁的守卫天使米迦勒瞳孔一缩，急忙走到了前方。

    “米迦勒，你的任务是镇守天堂，配合拉斐尔处理天峰山的事情，其余的，不在你的职责之内。”

    “是，主！”

    听此，米迦勒只能退后。

    “放心，加百列还没有死，至少，她的灵魂还没有破碎，让我看看，到底是谁。”被称为主的身影对着虚空轻轻一挥。

    虚空中，一部神圣的书本浮现。

    平稳的声音响起：“神说：一切皆显于吾前。”

    在瞬间，面前的书本开始翻阅。

    仿佛跨越无数时空，一幅幅画面呈现在他面前。

    其中就有夏苒苒从梵蒂冈回到炎国的事情。

    但就在想要‘主’再看下去的时候。

    画面停住了。

    “嗯？”

    ‘主’诧异的睁开眼睛。

    他的大预言术竟然卡住了？

    要知道当初天峰山异域之门降临的时候他都能推测道，现在竟然根本看不到！

    “主，您怎么了？”

    “无妨。”‘主’风轻云淡的说了一句。

    “神说：世界真理与虚无皆无法逃离吾之眼。”

    这次，下达了更高曾经的指令。

    画面动了。

    然而

    “滚——！！”

    就在‘主’即将能够窥视一角的时候，一道怒喝声响彻整个天堂。

    顷刻间，天堂动荡，建筑坍塌！

    “怎，怎么了？”无数天使守卫懵逼的看着四周。

    “噗！”站在大殿上的‘主’直接喷出了一口金血。

    “主！”

    米迦勒惊骇的看着吐血的主，背后羽翼一震，在瞬间就来到了主的身后，扶住了对方。

    “圣，圣经……”

    然而，跌落在地上的‘主’根本就不关心自己的身体，而是看着漂浮在半空中的圣经。

    下一刻，在米迦勒惊骇的目光中，圣经中的其中一页竟然在渐渐消失！

