    第1094章算盘打落

    齐嫣抵达政和殿时，被告知太子也在里头，她心头一慌，强行镇定后，才提着裙摆，款款进殿。

    昭阳帝和宁其湛正说着话，听到唱声，都停了下来，目光转向殿门。

    齐嫣一进来就对上两双捉摸不透的眼睛，她手指收紧，十分心虚。

    但她仗着昭阳帝对她早年丧夫的愧疚，儿子对她的敬重，挺直背，有恃无恐地昂首挺胸走过去行礼。

    这一幕落在昭阳帝眼里，他心里默默摇了摇头，显然很是失望。

    “父皇，儿媳来请罪了。”齐嫣跪在地上，一脸自责。

    昭阳帝明知故问:“你何罪之有？”

    齐嫣心里纳闷，难不成皇帝还不知道群芳宴上的事？

    那敢情好，让她占了先机。

    齐嫣抹着眼角不存在的泪道:“群芳宴发生了这样大逆不道的事，是儿媳管理不善，加之未对娘家子女尽到教导之责，才酿成大错，恳请父皇责罚，儿媳愿承担一切后果。”

    齐嫣光顾着演戏，眼神低垂，没有注意到殿中二人复杂的神色。

    昭阳帝看了眼冷漠无声的孙子，想起方才他的请求，心中叹气，才又看向齐嫣。

    “父皇年事已高，后宫的事不怎么操心了，这事就交给太子处理吧。”

    齐嫣一愣，按理说，她来告罪，皇帝不仅不会苛责她，还会安慰她，再将此事交由她处置，毕竟后宫无人主事，只有她位份最高。

    她顺水推舟答应，这事就查不到她头上来，她想怎么做就怎么做，岂不高枕无忧？

    可怎么就变成太子处理了？

    像是察觉了她的想法，宁其湛淡淡道:“此事涉及到刚选上的榜眼，影响恶劣，我必须给天下学子一个交代。”

    齐嫣才想起刘若谦的身份，红唇紧抿，儿子这么说也是有道理，但这一查会不会查到她头上来？

    直到出了殿门，她都心不在焉。

    眼看儿子转身要走，她连忙唤住。

    宁其湛眼睑微垂:“母妃有何指示？”

    若是平日，齐嫣定能察觉儿子态度疏离，但她此刻心思都在群芳宴上，没有发觉。

    她揉着帕子，仿若随口一问:“这事你打算怎么处理？”

    宁其湛抬眉，目光从她脸上一寸一寸扫过，齐嫣心口一滞，好像有人堵住了她的口鼻，呼吸不过来了。

    她忙转开视线，同时心里惊惧地想着，湛儿什么时候变得这般威严，跟他死去的父亲简直是越来越像了。

    宁其湛收回目光，淡声回道:“齐娇娇和刘若谦在众目睽睽之下苟且，不顾身份，场合，时间，可见情深义重，孤自会成全于他们。至于他们霍乱宫闱，另当处置。”

    齐嫣松了一口气的同时，想到自家大哥，又提心吊胆起来。

    她忍不住道:“刘家怎么配得上国舅府的金贵小姐？”

    宁其湛嘴角露出一丝嘲讽笑意:“那也是齐娇娇咎由自取。”

    齐嫣不大高兴了:“她好歹是你的表妹，你怎么能这么说她？”

    宁其湛冷呵一声。

    齐嫣愣了愣，还没来得及深究他这一声冷笑，就被人打断。

    “姑母，太子表哥！你们帮帮我！”

    ?  ?一更到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

