    沈默看着大蛇丸戴上了这个徽章，似乎是想到了什么，没有再做什么。

    而就在戴上去的这一霎那。

    “啊——”

    大蛇丸发出了痛楚的声音。

    从带着臂章的地方，阴冷的气息在肌肤上游荡，犹如裂纹一般朝着身上蔓延。

    仿佛要汲取走他全身的热量。

    不，被汲取的不仅仅是热量。

    可以清楚的听闻，大蛇丸身上的发出了细微的蠕动声，那臂章一点点的紧缩，附近的肌肉、骨骼都在颤动。

    然后，彷如浑身血肉被这臂章汲取一样，鲜血，甚至肉体，都以骇人的姿态朝着臂章涌过去。

    “大蛇丸大人！”

    药师兜惊呼出声，眼痛都在颤抖着。

    他能够感受到。

    大蛇丸的身上爆发出了一股极为邪恶的气息。

    不单单是如此。

    他的面孔、肌肤，开始以肉眼可见的速度萎靡，干枯，但是原本痛苦的声音却变成了享受的低语，大蛇丸的肌肤一点点变得犹如死人一样灰白，双目却越来越有神，带着令人心悸的诡异兴奋。

    因为——

    他感受到巨大力量。

    甚至一把推开了药师兜，看上去只是轻轻的一碰，药师兜就犹如受到巨大的撞击一样飞了出去，然后重重的撞在树上，甚至吐出了一口鲜血。

    “这怎么可能......”

    药师兜满眼都是惊骇。

    之前大蛇丸的状态，他再清楚不过了，说是濒死一点都不为过。

    但现在。

    这种犹如已经腐败的死人一样的状态，却拥有如此强大的力量！

    沈默依旧是保持着淡淡微笑，看着站起来，发出无意义的喃喃，连灵魂都无比亢奋的大蛇丸。

    莫尔迪基安的臂章。

    这是一个邪恶装备。

    人类通过它签订与莫尔迪基安的黑暗契约，以自己的血肉和生命换取不洁的力量。

    现在的大蛇丸，已经成为食尸鬼一类存在。

    良久。

    大蛇丸终于不再发出声音。

    他看着自己灰白，犹如骷髅一样干枯的双手，目光带着迷醉的色彩。

    然后。

    朝着身边的树木用力一拳。

    轰——！

    整棵两人粗的大叔直接断裂，爆开的残骸就犹如炸弹碎片般，携带着恐怖的速度冲出，将四周大片的树木一同击碎，整片小树林，就在这一拳之下，犹如受到数百张爆炸符的宣泄！

    “嘶——”

    药师兜倒吸一口凉气。

    他看着自己的右肩膀。

    在那里，有一块手指粗的木屑，深深的刺穿了他，甚至钉死在他身后的树木上。

    这种力道，何其恐怖！

    不，不止如此。

    药师兜感觉到了一股惊人的寒意朝着自己袭来，无论是木屑，还是树木，都渐渐的蒙上了一沉古怪的白霜。

    仿佛热量和生命力，都被虚空中看不见的存在，贪婪的汲取。

    “这就是邪神的力量！”

    大蛇丸扭动了一下身子，他感觉自己从未有那一刻像现在这样强大。

    身体之中，好像涌现着无穷的力量。

    甚至——

    永生！

    他觉得自己已经脱离了死亡，已经不朽不灭，就好像辛辛苦苦追求的东西，已经被掌握在手中。

    他猛地扭过头，看向了沈默。

    嘴角向上裂开，带着无比愉悦而又扭曲的笑容。

    “现在的我，有没有资格成为商人？”

    他的声音也无比的古怪，就像来自地下的坟墓，阴暗、空洞，带着癫狂的味道。

    沈默看着他的灵魂，那上面已经是被黑屋侵蚀了大半，甚至陷入了混乱的境地。

    没错。

    大蛇丸被力量迷惑，并且膨胀了。

    不过，像这个样子......

    沈默脑海中闪过念头，表面上只是微笑道，“只是这种程度的话，不要说商人，连成为助理的资格也没有，你还是太弱了。”

    “是吗？”大蛇丸嘴角的笑容愈甚，但其中夹杂着明显的愤怒，“即便毁灭世界，对邪神而言也轻而易举，这种伟力也不行？”

    “我说了，你远没有资格。”沈默依旧是这句话。

    平淡，没有带有一丝一毫的情绪，也没有多余的修饰词，就仿佛在述说这一个再明显不过的真理。

    这种话语，就犹如导火线一样，直接引爆了已经渐渐失去了理智的大蛇丸。

    “那就让我看看！”他沙哑的嘶吼道，“所谓的商人，究竟有着什么样的能耐！”

    脚下猛地用力。

    那干枯的手掌捏成拳头，带着犹如旋涡一般的寒冷的气息，瞬息间来到了沈默的面前。

    然后朝着他的身上狠狠的锤去。

    轰——！

    宛如气体压缩到极致的爆炸声，恐怖的气浪从两人交接处爆发，甚至将大片树木连根卷起。

    药师兜艰难的抓着地面。

    他感觉自己正处于台风的中心。

    恐怖气浪不断撕扯着他的身躯。

    目光满是惊骇。

    这究竟是什么样的力量！就算是钢铁，也得在这样的攻击下变成烂泥。

    气浪一圈圈的扩散，来得快，去的也快，等待尘埃落定，药师兜睁大着眼睛，努力辨别着面前的情况。

    依旧是两个人。

    身形干枯，犹如死尸一般的大蛇丸保持着拳击的姿态，甚至身上所有的衣物都已经被那气浪给撕碎掉。

    然而。

    他面前的沈默，纹丝不动。

    真正的纹丝不动，发型都没有变化，衣物更是整洁如新，甚至被大蛇丸击中的地方，衣物也没有任何的变化。

    这一拳，就好像是海绵撞上了石头。

    甚至大蛇丸的手臂，已经严重骨折。

    “咕噜。”

    药师兜咽了口口水。

    他明显感觉得到大蛇丸的不对劲。

    但此时此刻。

    面前这个自称为异世界商人的存在，实在是太过骇人了！

    这还是人吗？

    包括大蛇丸，此刻也是满脸的惊骇。

    那灰白但是布满血丝的眼睛睁的大大的，仿佛根本不敢相信。

    他获得的那些传承里，都是在告诉他邪神力量的恐怖和强大。

    那种存在，仿佛就是宇宙真理。

    但是......

    “攻击商人，可不行哦。”沈默脸上的笑容都没有丝毫的变化，也没有任何的动作，可恐怖而无形的力量，却一点点的加持在大蛇丸的身上。

    “啊——”

    大蛇丸竭尽全力的嘶吼，眼珠子里的血管爆裂，都流淌着鲜血出来。

    可是面对着身上的力量，犹如水滴面对着大海一般，所有的挣扎全部沉入深渊，不要说起作用，就连丝毫的撼动也没有。