    “柯拉图见过大人！”看见杨凌出现，端坐在水雾之中的家伙赶紧站起来。

    “冥界的情况现在怎么样？上次说的事情办得如何？”杨凌打量了一下变形之后的柯拉图，发现这家伙现在的模样和以前遇到的那些拿着大镰刀的鬼影倒是非常像。

    “回大人，冥界现在更加混乱，十八层主神空间已经碎裂成了四块，冥河也已经被截断成了四部分，可以说整个冥界已经彻底完蛋了，十二主神分成了三大阵营互相攻阀，寒狱主神受到重创，听说已经逃出冥界下落不明，上次出现的那条幽冥圣灵已经被血河主神得到，应该已经被他吞噬掉了，目前图特卡蒙已经召集到了我以前不少的属下驻扎在地狱之门附近，幽冥和丁聪已经找到，目前都受到保护，不会有任何问题，至于您说的三位来自妖族的朋友，其中皇甫风和苍苏岚两位身受重伤已经获救，另外一位下落不明……”

    “人呢？”杨凌赶紧问。

    “已经安置在了我的神宫之中，不需要多久，等神宫前殿完全移出魔渊，他们自然就能出来。”柯拉图道。

    杨凌点点头：“失踪的继续安排人寻找，任何蛛丝马迹都不要放过，对了，这颗幽冥圣灵什么时候才能成熟？你还需要多长时间才能恢复？”

    “回大人，现在我的属下已经在冥界收集到大量的死晶，正不断通过神印传输过来，这颗幽冥圣灵吸收了大量的死气之后已经开始苏醒，释放冥气的速度每天都在加快，距离成熟不到千年时间，而且这里冥气纯净充沛，千年之后一旦吞噬幽冥圣灵，我大约也可以恢复七八成实力，然后就可以直接吞噬大量的死晶快速增强，如果不出意外，三万年之内，我可以达到冥王级别。”

    “三万年……”杨凌脸皮忍不住抽抽了几下。

    “大人，虽然我知道时间很紧，但这个速度已经是极限了！”柯拉图赶紧说。

    “我知道！”杨凌叹了口气，“哈迪斯有没有什么消息？”

    对于冥王这个绿帽子大王兼腹黑的家伙，杨凌打心眼儿里就非常抵触，虽然两人并没有见过面，虽然杨凌自己还有一个身份是哈迪斯的幽冥战将，但这并不影响杨凌讨厌他。

    柯拉图摇摇头：“哈迪斯如今不知下落，反正听说不在行宫之中，如今冥界乱成一团，所有的主神都想把十八层主神空间挖碎了找到幽冥圣灵吞噬掉，听说我的神宫所在的主神空间就是被哈迪斯打碎的，并且被血河主神得到的那条幽冥圣灵也是从我的主神空间中挖出来的，因此现在所有的主神还有副神全部都已经疯掉了，准备将冥界彻底挖掉……”

    杨凌：……”

    天欲叫人灭亡，必先让其疯狂！

    混沌还没降临，所有人都已经提前疯了。

    冥界和玄界连在一起，而且冥界的结构非常特殊，据说是八个世界中最稳固的，一旦冥界崩溃，玄界恐怕也会受到极大的影像，大面积垮塌也不稀奇，那样世界末日就会提前到来。

    两人又交流了几句之后，杨凌转身去了镇天主星。

    “族长您可终于来了！”

    杨凌刚出现在龙羲圣山一群龙羲族的驻地，一大群人立刻激动的围了上来，一个个犹如望穿秋水的小媳妇。

    “干啥？”杨凌现在心情并不是太好，一屁股坐到石椅上没好气的问。

    “族长，您不是说抓到一个道境可以换一枚龙魂丹吗？我们已经抓到了十多个了，您啥时候帮我们换！”身穿一身紫金龙蜥皮制作成的皮衣皮裤的壮汉讪笑着赶紧行礼。

    杨凌淡淡的瞅了金晃晃亮瞎人眼的壮汉一眼：“人呢？”

    壮汉立刻大喜，挥舞着手臂冲着山洞外面大吼：“快，把那群家伙都带过来！”

    随着一阵凌乱的脚步声，很快一群狼狈不堪的家伙就被几个龙羲族推推搡搡的弄到了杨凌面前，而其中一个被一条胳膊粗细的绳子缠的像个大粽子一样的家伙最显眼，只留下一颗脑袋露在外面，杨凌轻轻扫了一眼，激动的呼啦一下站了起来。

    “青太衍！”

    被捆的如同粽子样的家伙如同被雷劈了一下，呆了几秒钟之后惊喜的哆嗦了几下，挣扎着大喊，“主人！”

    “快松开！”站在旁边的壮汉赶紧让人解开青太衍身上的绳子。

    “噗~”

    壮汉话音未落，杨凌随手一抓，一股金银交织的光芒闪过，捆住青太衍的绳子就如同腐藤一般随手被扯断。

    壮汉脸色一下扭曲的像一根苦瓜，捂着胸口喘了好几口气才恢复过来。

    这可是一条玄兽筋炼制的法宝，是他们这支龙羲族不多的高级货了。

    “青太衍拜见主人！”扯掉身上的绳索之后，青太衍噗通一声跪倒地上

    “快起来快起来！”杨凌赶紧伸手将青太衍拉起来，自从玄晶矿洞一别，杨凌就再也没有了这些人的消息，因此也是惊喜不已。

    接下来杨凌和青太衍两人开始诉说逃出玄界之后的事情，一直兴奋的说了差不多半个小时，杨凌才回过头瞪着壮汉说：“玄胤，你瞎啊，青太衍已经苏醒了龙魂，你是被龙魂丹冲昏头了是吧！”

    “族长，这个……”壮汉嘴里支吾着，在心里不由长叹，尼玛，这就是报应啊，明明知道这家伙是个苏醒了龙魂的黑龙族，可是在龙魂丹的诱惑下，还是没顾得上同族情谊，抓住之后用玄龙索捆了回来，没想到竟然是族长的旧识，这特么简直就没办法解释，只能装个呆逼。

    “哼，心眼儿还没女人大！”杨凌可没好颜色给这群龙羲族，一见面就逼着自己娶一个小姑娘的事情，杨凌还犹自耿耿在怀，没事儿给他们点儿精神刺激是杨凌比较乐意的事情。

    一群龙羲族全部都红着脸低着头不敢吱声。

    杨凌看着一群被抓回来的道境高手，发现其中只有一个一元境的，其余十多个都是寂灭境甚至还有两个连道场都还没有凝聚出来。