    琳的细胞群跟着紫细胞一同游着，周围越来越亮，也越来越暖了。突然，思绪中传来的一道耀眼之光让琳下意识的想要回避。

    但是琳并没那么做，而是依旧往光的方向看去，这些光芒从上方照耀而下，而且不止一道，无数的光斑戳开了冰冷幽蓝的水域，给这个地方带来了温暖。

    阳光……

    琳知道这些光的名称，但它还是第一次看见如此奇特的场景。

    感到无比有趣的琳，试图追随这些光芒，于是它不停的往这些光芒的方向游去。

    越接近光芒，琳就感觉越亮，到了后面它甚至看不清周围的环境了。

    周围，除了光以外，已经什么都没有……

    但是琳还没有停下，依旧在往更亮的方向不停的游动着。

    突然，琳在最前方的一个挖掘者好像感觉到了什么，那是一种在温暖之上的感觉，没错，那叫……灼热。

    这种感觉毫无温暖的舒适，反而让琳觉得痛苦无比。

    瞬间传来的灼热感杀掉了这个细胞，琳顿时被吓了一跳，赶紧让群落往回退去，直到退到能看清楚周围的环境时，琳才稍微安心下来。

    原来，光芒的发源点有着致命的灼热……

    这下，琳再也不敢太过接近这些光芒了。

    不过，琳的思绪中多了新的词汇……紫外线。

    刚才杀掉细胞的是一种叫紫外线的光芒，但琳不懂紫外线是什么。

    所以以后再研究吧。

    这时，琳朝周围看去，只见刚才的紫细胞大量聚集在这些光芒之中，琳发现它们并没在吃东西或者做什么事情，只是单纯的待在光芒里面。

    要不要吃了它们？

    琳冒出了这个想法，这些紫细胞看起来没有丝毫的攻击能力，而且十分弱小的感觉。

    不过，还是先看看再说吧。

    琳看了一阵，只见这些紫细胞在光芒里待了一定的时间后，就会再次动起来，再次朝深水的黑暗处游去。

    琳很好奇它们的动作，所以也带着自己的细胞群立刻跟了过去。

    这些重返深水的紫细胞带着琳到达了一个完全不同的地方。

    这个是……

    眼前出现的东西极为巨大，完全的占据了琳的视野，表面布满了不平的凸起和洞孔，整体呈现黑sè，不过其中也混杂了很多颜sè，大多都是灰，白之类的颜sè。

    这个东西叫……岩石？

    琳获得了新的词汇。

    那些紫细胞大量的游到了岩石上，它们开始分散开来，好像在寻找食物的样子，琳发现不止紫细胞，还有各种各样的细胞大量分布在上面，琳还是头一次看到一个地方内聚集了如此多不同的生物，而且还不停的有新的细胞从远处游来，落在这里。

    琳看着它们，突然产生了一个想法。

    琳现在的细胞……注酸者有100个，锥形细胞有129个，储藏脂肪的细胞‘储藏者’有30个，剩下的都是挖掘者，还有一些基础细胞，琳的群落比别的种类的细胞都要丰富，虽然有些细胞数量比琳的群落多，但都是一种，还没有琳这样有多种不同的混合在一起。

    琳的细胞群落也慢慢的游近了岩石，先是落在一块突起的石柱上，这里没有任何其他细胞聚集，琳打算从这里开始行动。

    做什么行动呢？当然是吃东西了，这个岩石各处都分布着许多琳之前所见到的食物，就是那种白软的东西，这里聚集的大量各种细胞也几乎都在吃着这类食物，不过琳现在已经不打算收集这些普通的食物，而是……

    攻击别的细胞！把它们作为食物！

    经历了几次战斗之后，琳的思绪开始变得具有攻击xìng起来。

    琳先让锥形细胞出击，它们顺着石柱游下，目标是在石柱下面的那一群小生物。

    这群生物好像也是变形虫，能够随意变换身体形状，但是却很小，只有琳的细胞一半大，和之前看的那个没法比。

    小变形虫们在收集着一些白sè食物，全然没有注意到锥形细胞的靠近，其中一个刚刚吞噬食物的变形虫突然被锥形细胞整个刺穿，紧接着锥形细胞快速的转动身躯，用锯齿将这个小变形虫撕成了碎片。

    其他小变形虫感受到危险，纷纷开始逃跑，但它们刚往上游没多远，就继二连三的被冲下来的锥形细胞刺穿。

    看着自己的细胞轻易获胜，琳的思绪中不禁泛起一股得意之感。

    剩下的小变形虫好像察觉到上面的危险，开始转为往下逃去，它们将身体变的又扁又平，然后钻入了岩石上的细小裂缝之中。

    锥形细胞身体太大，而且还有硬化的角锥，所以完全无法进入这些细小的裂缝之中，岩石又实在坚固，它们也没办法挖开。

    很聪明……

    可是，琳打算继续追击，它这次让注酸者出动，往那些小缝隙里洒进大量溶解液，躲在缝隙内的小变形虫已经无处可逃，只能被溶解成无数碎末，而注酸者就在上面等着吸食这些飘上来的碎末。

    没过多久，琳就把小变形虫彻底杀光了。

    不知为什么，琳感觉到了有点不妥，它也许不该赶尽杀绝。

    不过，算了。

    因为琳还不知道为什么。

    而且琳很快就又转移了注意力，它发现，在这的掠食者不只有它。

    观察者在较高处漂浮着，观察着周围的一切，琳看见，几个身形庞大的细胞在不远处的岩石峡谷中做着和它差不多的事情。

    这几个细胞大概有琳的细胞十倍大小，它们的身体表面布满了许多皱褶，而这些皱褶似乎会产生吸引力，周围有一些琳之前看过的那种紫sè的细胞，这些紫细胞被吸到了皱褶之间被夹在那里，看它们的样子好像在拼命挣扎，但是却怎么也逃不掉，只能被活生生的吸进皱褶之中，被吸入皱褶细胞的体内。

    琳虽然看不到进去后会怎么样，但肯定是被消化掉了吧，这种进食方式还挺奇特的。

    皱褶细胞吃完后并没有去寻找下一个食物，而是在原地一动不动，但每当有细胞靠近，它们就会使用吸力捕捉。

    杀！

    琳接下来的做法很简单。

    注酸者这次作为了先锋，琳让它们接近了皱褶细胞，这些皱褶细胞一感觉到注酸者靠近，便立刻施放出了吸力，但此时注酸者也喷出大量溶解液，这些液体随着吸力进入了皱褶细胞的体内。

    吸入溶解液的一个皱褶细胞很痛苦的扭曲着身体，过了一会后便不动了，随之慢慢的沉了下去。

    很轻松嘛！

    琳再接再厉，用同样的方法弄死了附近的几个皱褶细胞，而当它打算对最后一个皱褶细胞下手时，突然其中一个注酸者的身上传来一种异样的疼痛感，接着这个注酸者就好像脱力了一般，沉了下去。

    ！

    琳赶紧向周围看去，试图找到原因，但却看不到附近有任何攻击者，它完全不知道是谁或者什么东西攻击了这个注酸者。T

