    遗迹之中，宋严的刀已经朝着面前的黑影杀了过去，每一刀，都能够砍在黑影的身上。

    令他惊讶的是，他的攻击似乎并不能够造成伤害，甚至完全没有办法阻拦面前的黑影。

    后者挨了一刀之后不疼不痒，紧接着像是根本没有感受到痛一样，挥舞着手中的长矛朝着宋严直直的刺了过来。

    旁边的几个黑影也是同样的招数，这让宋严有些无奈，既然自己打不到，还要被黑影攻击。

    这简直就是无赖行为。

    他心一横，身后坠落之翼扇动，整个人直接飞了起来，一众黑影见自己的攻击落空开始聚集。

    宋严不断的升高，却看到所有的黑影开始像是叠罗汉一样不断地汇集在了一起，他们一层叠一层，身位不断地叠加在一起。

    “这也行？”

    他实在是不太理解这样的姿势，但是也不得不说，确实是唯一一个快捷有效的办法。

    现在并不是思考这些的时候，他现在要尽快找到办法将面前的这些黑影解决。

    既然普通的物理攻击没有起到作用，那就应该试试自己的意志。

    他浮在空中，整个人的身影就像是漂浮在了这里一样，身后的坠落之翼开始按照有规律的方式煽动。

    双手合在一起，一道青色的气旋开始从他的手掌之中出现，这道气旋的旋转速度可以说是堪比跑车的涡轮发动系统。

    顺手一甩，气旋随着惯性，朝着黑影汇集的地方飞出。

    眨眼之间便来到了地面。

    气旋刚一接触到黑影，顿时将其卷入了其中，不断地卷集，在这时候也不断的扩充着自己的大小。

    黑影们被这道气旋卷集，直接开始胡乱地挥舞手中的长矛，试图攻击到宋严，但这样的做法只能够攻击到自己的队友。

    不少数的黑影被混乱的攻击刺中，他们的身体也开始化为乌有，唯一留下来的，只有他们手中的长矛。

    宋严眉毛一挑，紧接着压低身体，朝下俯冲，直接将一根长矛抓在手中。

    他握在手里掂量了一下重量发现，这根长矛的重量并不是很重，拿在手里还十分的趁手。

    于是乎，他便挥舞着手中的长矛朝着数量已经不多的黑影冲了过去。

    噗呲！

    一声击穿的声音响起，让宋严有些兴奋，这次总算是能够攻击到！

    他没有犹豫，动作迅速的将其他的几个全部解决，没过多久，整个遗迹空间的平原战场上已经没有一个黑影。

    “呼，总算是大功告成了。”

    刚一说完，战场的最中心，一声声钟声不断地响起，宋严不禁摇头道：

    “这还真是折磨人啊，一波刚刚结束，第二波又开始来了。”

    他弯腰从地上再捡起一根长矛，眼神中闪烁着战斗欲望，朝着不远处的那片界限看了一眼，果不其然，又有新的生物出现。

    ......

    与此同时，梧桐基地外的南河围墙外，已经被汹涌的‘人’占领，它们挥舞着手中的武器，开始列队。

    站在围墙上的赵雨菲此时有些紧张，她严肃的看着面前越来越多的人，不由得开口道：

    “准备好所有的火力武器，我们先问问他们想要干什么！”

    “是！”

    旁边特战营的队员们连忙将不少数的武器架了起来，这其中什么重机枪，狙|击|枪都已经准备妥当。

    而此时，河面两旁的‘人’此时正在小声地交谈着。

    “这里怎么还有围墙啊，什么时候建造出来的，我们现在是不是只能去这另一边了？”

    “管他那么多干什么，现在族长给我们分配的路线就是这两条，不能往上走，难不成跟自家兄弟抢资源？”

    “就从这里往上冲！这堵墙还想要拦住我们？开什么玩笑？”

    “对，就在这，我们一起冲垮了这堵墙就可以了！”

    众人们一度起哄，其中一个模样看起来格外清秀的男|人|站了出来，他眉头紧锁的说道：

    “吵什么吵，我们现在当务之急是要躲避黑色怪物，有什么好吵的？”

    “是啊，二长老，可是面前有一堵墙当在这里，我们也过不去啊。”

    那叫做二长老的男人顿时转过身看了一眼身后的围墙，顿时惊讶地开口道：

    “想不到这里居然连围墙都准备好了，真是卑鄙的人类，我们得把这墙轰塌了才行！”

    他眼珠一转，余光注意到了不远处的那个身影，顿时变了脸色，又转身开口道：

    “鱼大鱼二，你们两个，给我把那个女人抓回来，我正好缺个长老夫人！”

    听到这里的人们顿时惊讶，紧接着循着二长老的目光看了过去，正是围墙上的赵雨菲。

    “好家伙，果然是美女，二长老眼光真是不错啊。”

    “嘿嘿，你笑个屁，再怎么不错这也是二长老看中的人，跟你有半毛钱关系吗？”

    正说着，两道身影缓缓走了出来，这两人浑身肌肉硕大，一看就是十分有爆发力的存在。

    他们两个不光身体壮硕，就连五官都长得十分的相似，都是方形脸，浓眉大眼。

    “遵命！”

    两人朝着二长老微微一鞠躬，转过身朝着围墙的方向冲了过去。

    围墙之上，赵雨菲见到这样的情形，顿时皱了皱眉头开口道：

    “先不要动，剩下的我来处理，等我口令！”

    她说完，直接纵身跳了下去，其他的队员们此时都是十分紧张的看着这里。

    好家伙这可都是五六阶的进化兽，要知道，只有达到六阶才能够完完全全变成人类的模样，面前的这些鱼，约莫都有一半超过了五阶！

    “你们是什么人？”

    鱼大鱼二互相对视一眼，紧接着嘿嘿一笑道：

    “俺们是来抓你的人，我们二长老说了，要把你娶了做夫人！”

    他们两个赤着上半身，看起来就像是肌肉发达的蠢货，只会嘿嘿傻笑。

    赵雨菲却并没有轻视，她小心翼翼的说道：

    “你们二长老又是谁？”

    鱼二指了指不远处的那个十分清秀的二长老，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，那个里面最帅的就是俺们的二长老，你看到了没有？”

    “二长老？不好意思，我不太喜欢这样的。”

    赵雨菲循着对方的目光看了一眼，那个人虽然看起来是一副翩翩公子的模样，但是白净的脸与气质，她并不是很感冒。

    “啊？那怎么办？”

    鱼二愣了一下，居然不喜欢，这不应该啊，在俺们鱼族二长老简直可是说是人见人爱花见花开的。

    “啪！”

    鱼大朝着鱼二的脑袋瓜来了一巴掌，十分愤怒的说道：

    “你个蠢货，二长老要的是人，你管她同不同意呢？”

    “奥奥，对啊，咱们直接抓人就完事了！”

    鱼二这时候才反应过来，他挠了挠被击打的地方，紧接着看向面前的女人，嘿嘿傻笑起来。

    “上！”

    赵雨菲微微一惊，这两个壮硕的年轻人似乎并不是那么好骗，她微微后撤几步，从自己的腰间取出了甩|棍。

    鱼大鱼二的速度很快，眨眼之间便来到了她的面前。

    她没有犹豫，直接甩出自己手中的甩|棍。

