    我和罗杰来到了茫茫的大海边，这里是一片荒野的沙滩，没有任何人存在。

    右边的极远处，隐隐约约能看到米军舰队的形成的黑影，他们一直盘踞在那，不知道现在建立起滩头阵地了没有。

    “你就是从这里上岸的吗？

    你的渡海工具在哪里？”

    我抬头搜索了一遍，并不没有发现任何船只或者木筏之类的东西存在。

    “我有一套自带充氧功能的潜水衣，就藏在那边的树林里。

    我就是靠着那套设备，一路追踪米军过来的。”

    罗杰一边给我介绍他的装备，一边往沙滩边缘的树林里走过去。

    “这套潜水设备相当的先进，不但自带充氧功能，并且还有导航定位的能力。

    在水下也能扫描周边几公里内的海上目标，绝对是最我国最尖端的水下个人单兵装备了。

    这装备的潜泳辅助功能也很不错，能增加我在海水中游泳的速度。

    有了它，理论上说我能到海洋的任何一个角落。”

    罗杰的这么一说，让我也对他的这套设备好奇不己。

    如果能多弄几套这样的设备，我岂不是可以带着贺飞他们轻松出海了吗？

    有这样的设备，我们这次行动就变得简单了多了。

    罗杰可以用装备在海水中潜泳，而我则根本不需要任何装备就能跟上他。

    大海对于现在的我来说，跟平地没有任何区别。

    我可以释放出一个水泡，将自己包裹在里面，跟着他在水中潜泳。

    适当的距离到海面上换换气就行了。

    如果是海面上行动，那就更简单了，弄出一块冰来当滑板想是相当不错的选择。

    当然，不管哪一种方式，都有点费粮食，游累了估计要比平常多吃不少东西。

    我跟在罗杰的后面一起走进了树林之中，他在林中观察了一下，便来到了一棵大树下。

    “我的装备就埋在这里，现在将它挖出来就好了。”

    罗杰正准备弯腰拨拉地面上的树叶，可他的手还没有伸到地面便停住了。

    身体僵在哪里，就象被人施了定身咒语一样。

    “怎么了？”

    我随口问了一句，有些奇怪罗杰此刻的举动。

    他的身体挡住了我的视线，我看不到前面出现了什么状况。

    “我的装备很可能米军拿走了，这里还埋了一颗热感应地雷。

    你退开一点，千万别过来。”

    罗杰的话把我也吓了一跳。

    热感应地雷是米军近些来才弄出来的新式跳雷。

    这种地雷埋在地下，只要有人经过附近，人体产生的热源就能被它检测到。

    如果这个人什么都不做就离开，它就会跳起来，在半米高的空中爆炸。

    对士兵有极强的杀伤力。

    如果站在原地不动，这种地雷是不会爆炸的。

    只是被地雷锁定了目标而已。

    这样的设定方式是为了防止误炸，伤了自己的士兵。

    米军士兵如果自己不小心走到了跳雷旁边，他们就可以停下来，操作自己的个人终端，解除爆炸的危机。

    不得不说，这样的地雷非常的先进，我以前也只是看过相关的介绍，没想到在这里遇到了。

    “你能解除它吗？”

    我发看罗杰站着不动，以为他有什么解决办法。

    “不能！我没有米军士兵的个人终端机，如果有的话解除它并不难。

    现在我在思考用什么办法能阻止它爆炸。”

    罗杰还算冷静，要不他发现得早，恐怕已经被炸上天了。

    这种地雷不光能感应热源，也能被动触发。

    被踩到或者碰到的话，一样会跳起来爆炸。

    没有米军士兵的个人终端来操作，几乎必死无疑。

    这地方离米军的舰队并不算太远。

    我估计陆战队的士兵在附近搜索的时候，发现了罗杰的潜泳装备。

    他们不但将装备拿走了，还在同一个地方埋了一颗非常先进的热感应地雷。

    这样一来，只要有人想来拿回装备，很容易被炸死。

    就算没有炸死，强烈的爆炸声也很容易将米军士兵招来。

    我甚至怀疑附近会不会有米军士兵躲在某处等我们上钩。

    我展开自己的感知力，向四周进行搜索。

    附近如果真躲得有人，不管他们用什么方式藏起来，都很难逃过我的感知。

    还好，我并没有发现周边有人存在，只感知到了一些零乱的掩盖之物。

    估计米军士兵在那里蹲守了一段时间，发现老没人来就离开了。

    等我搜索完毕，罗杰依然没有想出什么办法来，他的额头已经有些见汗了。

    “这次的传递消息的任务只能让你一个人去完成了。

    我这里有传递消息的装备，你只要到了那个通道附近，按照我教你的操作方式，就能将消息发出去。”

    罗杰已经存了必死之心。

    常年在刀尖上跳舞的特工，随时随地都有可能会面临死亡的威胁。

    这并不象电影里演的那样，特工拥有无比强大的力，无论在什么样的危机下都能活下来。

    事实上根本不是这样子的，他们很多都是普通人，只是在某些方面能力很突出而已。

    特工在外执行任务的时候死亡的例子非常多，一但陷入绝境，他很多时候他们宁愿选择死亡，也不愿意被敌方活捉。

    因为被敌人活捉，会比死亡更难受得多。

    罗杰从身上拿出一个黑色的小方块拿了出来，跟手表大小差不多。

    这东西看起来有点象米军用的个人终端，不过我估计它的功能会更强大一些，不然也不可能接通卫星传输信号。

    “别着急，你这设备我也不会用。

    最关键的是没有你，我根本找不到米军的奇点通道在哪里。

    要解除这地雷并不难，你站着别动，听我的指挥就行了。”

    我并不想罗杰就这么被地雷炸死。

    没有他，就算我与某方面的大佬联系上，下面的工作也很难进行下去。

    若是以前，我拿这种先进的热感应地雷也没有任何的办法，现在对我来说，真的很简单。

    “你真有办法解决它吗？

    那太好了。”

    罗杰听到我有办法，顿时轻松了不少。

    能不死谁都不愿意死，何况这样死得毫无价值。

    “我数到三的时候，你立刻向我这边冲过来。

    地雷会炸，但我不会让它跳起来。”

    我轻松的对罗杰说道。

    

