    云初初在玉石大会上，说麒麟石是假的，还说血光冲天那些话，已经被传得沸沸扬扬了。

    老板娘生怕被云初初给连累了，要是被别人知道，云初初是住在自家酒店这里，她岂不是要跟着倒霉？

    “你这个坑蒙拐骗的骗子赶紧滚吧，别耽误我做生意！”老板娘站在门口，双手叉腰。

    墨连城的眼神里仿佛淬着冰刃，“你找死！”

    他的小丫头什么时候受到过这样的对待？

    就在墨连城想叫墨一，给这个势力的老板娘一点颜色看的时候，一只白皙的手却拉住了他。

    “初初……”墨连城转头，不解地看着云初初。

    云初初走过去，捡起了自己的背包，仔细地用手擦拭着小兔子玩偶身上沾染到的灰尘。

    她低垂着眉眼，看不清楚她脸上的表情，“我坑蒙拐骗什么了？”

    “你坑了聂先生十万块钱，我可是亲眼看到的，你还想抵赖不成？”老板娘语气不屑地说道。

    云初初转过头，眼神漫不经心地看向了，躲在人群后面的聂文成，“哦？有这种事？聂先生因为有带着女眷不方便，自愿请求拿出十万块和我换房间。怎么就成了我坑蒙拐骗了？”

    聂文成没想到老板娘居然会拿他出来说事。

    那十万块钱确实是他自愿提出换房间的，根本不是什么坑蒙拐骗。

    可是只要一想到云初初大言不惭地说麒麟石是假的，惹到了宗政少爷不痛快，聂文成就不敢说出真相。

    想到这里，聂文成冲着众人大声开口道：“没错！这个少年的确是花言巧语骗了我十万块钱！我念在他年纪小，不想和他计较那么多了，本想息事宁人。他竟然还敢跑去拍卖会上捣乱，我实在是看不过去了！”

    闻言，众人一片哗然。

    “没想到这少年还真的是个骗子啊！”

    “真不要脸，敢跑到这里来捣乱，到底有几个胆子？”

    “你快点滚吧，否则你怎么死的都不知道！”

    老板娘和聂文成得意极了，一脸看好戏的表情。

    一个穷酸少年，也敢在这里嚣张！

    这个地方随便撞到个人都是富豪，没钱没势的人可以被人轻易的捏死，甚至都没有人会为他说话。

    因为在这里，权势就代表了一切！

    云初初的嘴角挂着讽刺的笑意，但是那笑意却并没有直达眼底。

    “怎么这么多人围在这里？”从人群里传来一个中气十足的声音。

    见到来人，聂文成眼睛一亮，露出了满脸谄媚讨好的表情，朝着说话的人大步流星地走了过去，“宗政少爷！您怎么亲自过来了？”

    “你是？”宗政少爷眯着眼睛看了好一会儿，都没能认出聂文成是谁。

    聂文成脸上的笑容逐渐尴尬，“哈哈哈，宗政少爷您真是贵人多忘事，我是聂文成啊！”

    经过提醒，宗政少爷这才勉强想起了这号人物。

    这不就是想要和他联姻的聂家吗？

    宗政少爷看不起聂家，聂芊儿长得一般般，他提不起什么兴趣。

    他最近刚刚包养了一个小网红，正打得火热。

    这时候碰到了聂文成，还真是晦气！

    可这门婚事是家里长辈定下来的，表面功夫还是要做的。

    宗政少爷肥胖的脸上堆满了虚假的笑容，笑得一脸热情，“原来是聂总啊，还真是巧了！”

    聂文成的嘴角微微抽了抽。

    他找了宗政少爷好多天了，对方都避而不见，他心里是有些怨气的。

    可对方现在笑脸相迎，他自然也不好再说什么了。

    宗政少爷在这里身份地位不差，其他人看到他和宗政少爷是朋友，肯定也会高看他一眼。

    聂文成同样笑得一脸亲热，“宗政少爷，总算见到您了，等一会儿我们一定要好好喝一杯，我家芊儿可天天在念叨您呢！”

    宗政少爷的嘴巴微不可见地扯了下。

    就他家那个聂芊儿，长得一般般，他看着就没兴趣。

    周围的吃瓜群众认出了宗政少爷。

    “这不是宗政少爷吗？”

    “我刚才在拍卖会看到他想买麒麟石。”

    “这个宗政少爷不差钱！”

    “原来他们都认识啊，聂总一定也是富豪圈子的。”

    听到这些话，聂文成不禁有些飘飘然起来。

    聂家虽然不差，但比起宗政家，根本不是一个档次的。

    众人认为他和宗政少爷是朋友，那以后想必他的名字也会传遍富豪圈子，聂家很快也会跟着飞黄腾达的。

    宗政少爷和聂文成寒暄了一阵，看到这么多人在这里围观，忍不住皱眉说道：“刚才我听到有人说什么骗子，这到底是怎么回事？”

    聂文成解释道：“也不是什么大事，就是我被人讹诈了十万块钱。”

    “居然有这种事？人在哪里？”宗政少爷马上说道。

    聂文成心里一阵激动，听宗政少爷这意思，是打算帮他出头？

    宗政少爷肯定是对联姻的事情感兴趣，所以借机帮他出头，拉拢关系。

    想到这里，聂文成心里一阵得意，抬起手就指着云初初的方向，“这人你也见过，就是在玉石大会捣乱那个人！”

    宗政少爷从鼻子里发出了一声冷哼：“我还当是谁，原来是他啊！”

    虽然他不信云初初那番话，但到底心里有了一个疙瘩。

    导致竞价的时候，他犹豫了一下，结果麒麟石被耿老给买走了。

    宗政少爷把过错全怪在了云初初的身上，要不是云初初胡说八道，他怎么会买不到麒麟石？

    老板娘见到看到聂文成在讨好宗政少爷，心里肯定宗政少爷的身份更加高贵，眼睛转了转，凑了上来，殷勤地说道：“我早发现这人有问题了，所以我主动把他的行李丢了出来，这人和我可一点儿关系都没有！”

    “你又是谁？”宗政少爷斜睨了老板娘一眼。

    老板娘笑得一脸谄媚，“宗政少爷，我是酒店的老板娘，是我第一个发现他有问题的。”

    宗政少爷冲着云初初不怀好意地说：“没想到你还是个骗子！都怪你在拍卖会捣乱，害得我没拍到麒麟石。你还得罪了我的朋友，新仇旧恨一起算，别怪我对你不客气！”

