 “飞乐商会也太亲民了吧！”

“我特么吹爆飞乐商会……”“怪不得敢称商会，可见秦丹师的雄心与格局！”

有了聂云天的保证，等候在外的众人可谓喜出望外，而聂恒将这一幕看在眼里，嘴角也不禁勾起抹笑意。

先前的质疑与种种负面消息，随着皇甫焱立于祥云驾临烟消云散，飞乐商会的名气，更将一飞冲天！甚至聂恒心底还泛起感慨，要知道就算是他们这些长老家的生意，也未必能请来皇甫焱赏脸啊！唯一的问题便是……望着那熙熙攘攘的人山人海，聂恒估计，今天的丹药，肯定是不够卖的。

这真不怪秦逸尘储备太少，也不是人家炼丹速度太慢，而是架不住人多啊！这也幸亏有皇甫焱和聂家撑着门面，不然门槛怕是都被踏烂了……与此同时，飞乐商会内。

“诸位前辈，这边请。”

飞乐商会共有数层，被秦逸尘分为了各大柜台，对应着各种不同功效的复合丹，而品阶与价格，也是从低到高。

皇甫焱等人刚刚入内，便不由一惊：“竟然有这么多种类！？”

如王岳等人，虽然知道了一丹多效是真的，但也只以为品类稀缺，只有寥寥几种罢了。

可此时放眼看去，疗伤回元，凝力补气，还有增益精神力的……各种功效，涉及武道和修神一道所有方面，应有尽有！而每处柜台前，都写着价格。

徐英顿时端不住了，直接跑到了有益精神力的复合丹前，一阵打量。

陈玉虽然也两眼放光，不过却注意到了摆放在各处的告示。

“每人限购一枚，望请遵守。”

“这……”见到这则规矩，陈玉等人不由一怔，虽然他们很能理解为何会立此规矩的原因，可如此奇丹，谁不想多买几枚？

而且说起来，无论是丹殿长老还是王岳等人，都不差钱，甚至当看到柜台前的价格标码时，还不由一惊，比他们想象中的要便宜啊！黎逸阳更是脸色阴沉，换做他有如此惊世奇丹，早就大赚特赚了，这小子想干什么？

搞慈善么！秦逸尘见状，也不禁拱拳道：“秦某准备欠妥，不得已才限购，还望诸位理解。”

此话一出，皇甫焱微微颔首，而众人也再无二话，连前者都没意见，他们能说什么？

虽然以他们的身份，真豁出去也能无视这规矩，但大家都是有头有脸的仙宗高层，不可能因为失态。

关键是，现在的飞乐商会，也未必是什么人都能胡闹找茬的地方。

“如此奇丹，可惜啊……要是能多买几枚就好了。”

“秦丹师，楼上还有复合丹么？”

秦逸尘颔首：“有的，而且楼上的复合丹，品阶与功效比这层的还要好一些。”

此话一出，众人顿时眼前一亮。

看得出来，若不是皇甫焱走在最前边，他们何止一蹦上去，怕是要直接冲突天花顶啊！皇甫焱也是眸光一闪，当即快步向楼上走去。

而楼上的柜台，果然如秦逸尘所说，琳琅满目的复合丹，令众人目不暇接。

“这得多少种丹药啊？”

“武道和丹道都囊括其中，秦丹师竟然将一丹多效钻研到此等地步，厉害！”

“这得耗费多少心血与精力…”徐英脸色复杂，要知道，他连融合多重丹效都不行，而秦逸尘，却已经将复合丹发展到完善，这其中的差距可想而知！最令众人惊疑的是……秦逸尘是如何研究出来的？

研究丹药，运气，财力，造诣，精力……缺一不可。

而徐英自认，无论是财力还是造诣，自己总不可能比秦逸尘差吧？

至于最琢磨不定的运气……走运一次可以理解，但能将这么多种类的复合丹钻研出来，这可不是运气！就连皇甫焱都有些好奇，他看秦逸尘的年纪，就算从娘胎修神，也未必能钻研出来啊！不过皇甫焱并未声张，毕竟每个人都有自己的秘密，而王岳等人，也是猜测这或许是秦逸尘得到的机缘。

然而这一次，众人的确是误会了秦逸尘。

复合丹可不是什么机缘传承，而是他从无数次失败中，耗尽万年才研究出来的心血！秦逸尘现在看着年轻，可前世他的年龄可不输徐英他们啊……一路走过，诸多仙宗高层眸间的惊讶都未曾散去过，甚至还有几分急切，毕竟有所限购，他们自然要买最好的。

终于，在秦逸尘的引见下，皇甫焱一行来到了飞乐商会的最高层。

在这里，一列列水晶展台，在各种宝石装饰的衬映下，显得美轮美奂。

而在展台之中，一尊尊玉瓶，便躺立其中。

皇甫焱没有二话，眸中闪过抹精芒，便不由赞叹道：“好丹！”

这里，便是秦逸尘现在掌握的最顶级的复合丹！秦逸尘打开展台，取出一尊玉瓶，丹药缓缓漂浮而出，望着那诱人心神的丹纹与丹香，徐英等人不禁看呆了……“这，这是将所有高档灵丹的功效融为一体了？”

“每一种丹效，都提炼到了材料所能发挥的极致！”

“太不可思议了，再往上一步，恐怕就是圣丹了吧！”

要知道，顶尖复合丹的每一种丹效，都是在圣丹之下，而诸多功效加起来，从某方面来说，已经有优于圣丹之处！皇甫焱眸光锐利，以他的造诣，甚至能一眼看穿各种药材所占的成分，不过他并为此动某些念头，反而因此更加惊讶！这种巧妙的平衡，就好像在无数细针间堆积成的艺术品，稍差丝毫，便难以成丹……“好丹，好丹啊……”“此等丹药，绝对称得上惊世奇丹！”

“秦丹师，你今天可是让我等大开眼界了！”

众人夸赞之余，黎封却是彻底懵了，他着实没有想到，这圣阶后期的小子，凭什么能研发出这等奇丹？

一种两种还能怀疑是机缘，可这已经不能用机缘解释了吧！何况就算是机缘，那也是人家凭本事得来的啊，旁人眼红不得。

这个时候，就连黎封都没有再质疑……但黎逸阳却有些不死心，尤其是看到那标价时，他更加脸色难看。

“这丹药竟然要拿仙晶来买？

你怎么不去抢！”

 