    每天都有航空魔导大队的军官来阿斯兰这里报告工作，然后几人就坐在一起抱着茶杯看着天空的闪电瑟瑟发抖。

    “领主大人！你要想点办法，美狄亚公爵这样玩下去，弟兄们都会被玩坏。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼。

    如今整个梅洛城的人都知道，美狄亚公爵的强大远超同阶大魔导师，特别是北风大草原那一战，以一己之力压着奥斯曼王国的三位大导师级强者打。

    在不少人眼中，有资格与美狄亚公爵交手的人，应该只有龙人血脉的诺美里女侍长了。

    “我会想办法解决的，你们的手下都在训练，你们一个个窝在我这里，好吗？”阿斯兰一脸嫌弃说道。

    梅多利亚将一份文件挡住脸没有回答，其他人则是认真看着手中的书。

    很显然，条件允许的话，他们宁愿躲在阿斯兰这里偷懒也不去表演飞行特技，那简直就是找虐。

    迪兰达尔公爵在历经两个多月的时间，才来到梅洛克斯行省这座短短数年时间就名声鹊起的城市。

    一路上他都隐藏在家族商队中而来，他一路上看得更加真切。

    在克利夫兰王国，一路上都可以看到饿死的尸体与骨瘦如柴的民众，可是当他踏入梅洛克斯行省第一步，就仿佛感觉来到另外一个世界。

    边境线有统合军士兵在巡逻，一方面是为了拦截流民大规模涌入，一方面就是监控周围地区的蝗虫。

    流民都被统一送进难民营，据说在要难民营隔离十五天后，才能进入梅洛克斯行省。

    原本应该缺水的纳里斯地区，根本没有预料的那样荒凉，反而到处充满绿意。

    可以让八辆马车同时行驶的巨大石头马路，马路两边边都种着绿植，让马路也别有一番韵味。

    迪兰达尔公爵看到最多的东西就是马路和水渠，纵横交错。

    在纳里斯主城休整一天，迪兰达尔公爵看得出梅洛克斯行省民众生活的富足，至少没有个人都可以吃得饱，市场上还有新鲜的水果在卖。

    从纳里斯地区来到比利地区，一路上都是绿油油的田野，很显然，旱灾并没有对梅洛克斯行省造成巨大的影响，而且一路上看到的农田数量规模远远超乎他所预计。

    直到来进入梅洛城外的隧道时，他明白为什么梅洛城没有建立城墙，进山的唯一通道是一座长达数公里的隧道，谷轮山两边已经被高耸的城墙给围了前来，城墙至高，比其京都还有过之而不及。

    想要杀入梅洛城，除了攻入这两处关口外，就只能从隧道杀进去。

    只要在隧道外布置一支精锐部队，就可以也轻易挡住入侵的敌军。

    真是一夫当关万夫莫开。

    他早就听说隧道里面装满了魔法灯，可是当他亲眼看到后，还是震撼不已。

    如今京都也有魔法师生产出魔法灯，成功将魔法灯的价格给拉下来，可是魔法灯在克利夫兰王国依旧属于奢侈品的行列。

    天平商会也跟京都经营魔法灯的商会打过几次价格战，最后还是京都联合商会全面败北，选择将魔法灯的利润二十分之一交给天平商会，请求天平商会保持如今的价格。

    已经完成工业化生产的魔法灯，如今已经不需要魔法师就能够生产，只要最后的组装需要魔法学徒亲自操作就可以了，工业化流水线生产，让魔法灯的成本降到最低，就算是以现在一半价格出售，阿斯兰依旧可以赚得盆满钵满，可惜魔法灯的魔法元素能量还无法大规模普及，就算跟地球那样便宜到平民买得起也没用，因为魔法灯真正的高消费，是那昂贵的魔力水晶。

    迪兰达尔公爵的马车在一处名为梅洛第一小学的地方停下来，他已经听说了，如今整个梅洛克斯行省都在普及小学教育，只要是为梅洛克斯行省立过功劳民众，为行省服役过的军人，其家人的孩子就可以免费去小学读书。

    没有免费条件的民众也没有关系，只要交得起每年50枚银币的价格就可以去读书，如果学习成绩优秀的学生，还能够减免学费。

    据说这一笔都是由梅洛领主阿斯兰侯爵自掏腰包。

    几乎每一座主城内都由一两座小学，而且小学的规模与数量还在继续兴建。

    迪兰达尔公爵已经了解过了，所谓的小学教育，实际上就是贵族中所说的初等教育，以往能够完成初等教育的人，至少都是骑士出身职业者，很多小贵族所能够掌握的文化也不过是初等教育而以。

    所谓初等教育就是识字与简单算数。

    迪兰达尔公爵带着侍卫想要进入学校，才刚刚走到大门就被数个全副武装的士兵给拦住。

    “你们是什么人？想要干嘛？”一名已经失去一只手臂的老兵挡在大门前，目光锐利瞪着迪兰达尔公爵。

    迪兰达尔公爵身边的护卫立刻想要拔剑，却被冲过来的几个士兵给扑到，其他侍卫看到，纷纷拔出武器想要冲过来，可是却被迪兰达尔公爵给拦住了。

    “误会！这都误会，我是从外省来的行商，看到梅洛城的环境如此优异，特别是知道这里有学院，想要参观一下，如果学院条件好的话，准备送自家的孩子来这里读书。”迪兰达尔公爵微笑解释道。

    他已经看出这些全副武装的士兵身上或多或少都有缺陷，可是一个个身上那彪悍的气息，很显然是刚刚从战场上退下来的百战老兵，这样的老兵就算放在军队里也是一股不俗的战斗力，不知道为什么会来到这里。

    而且在他们发生冲突的时候，刚刚路过这里的一支巡逻队就飞快奔了过来，一旦打起来，那后果不堪设想。

    只不过在迪兰达尔公爵看到冲过来的巡逻队居然都是由女人组成时，脸上不由得流露出诧异的表情。

    “都是一群娘们！”为首一个侍卫下意识嘀咕了一句。

    拦在门口的老兵顿时一副看白痴的模样与他们拉开距离。

