    谁都没想到这样的结果。

    谁都没想到圣殿的天才圣天明，竟然被陆天龙一招秒杀！

    圣殿和魔域其他的天才们瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着，一下子都没有反应过来。

    他们原本根本看不起天下古族这蛮夷之地，觉得这里的人全都是废物，以为圣天明一招能够直接废掉对手的。

    天下古族这边的人也愣了，想过陆天龙既然开口挑战就肯定有所依仗，也知道被称为天下古族第一人的陆天龙实力肯定很强，但谁都没有想到，竟然这么猛！

    “下一个！”

    当陆天龙淡淡的声音响起时，所有人才如梦初醒。

    古族人这边率先沸腾起来，这么多天始终处在压抑之中，连续几次考验都被镇压羞辱，让他们心里始终憋着一口气，此时这口气，随着陆天龙这一剑终于完全爆发出来。

    “陆爷威武！”

    “陆爷威武！”

    千言万语难以表达他们激动的心情，近十万人齐声喊着相同的口号，这是多么壮观的一幕。

    对面却鸦雀无声，不少人脸上带着愤恨，此时却也不知道说什么，只有几个圣殿的人跑过去将圣天明从地上抬起来带了回去。

    圣云耀怒了，身子都在止不住颤抖，陆天龙出手竟然直接废掉圣殿一个重点培养的天才，不可饶恕！

    “你竟然敢直接废了他？”

    圣云耀死死盯着陆天龙，虽然没有看圣天明的伤势，但是不死也得重伤，此生实力恐怕都不能再精进。

    “哦，废了吗？”

    陆天龙眯着眼睛，依旧一副八风不动的模样。

    “我也很无奈，谁想到他竟然这么废柴，之前你可是说过，他们都是天才的。”

    简直就等于在伤口上又给圣殿撒了一把盐，之前眼高于顶的所谓天才，此时竟然这么不堪一击，打的自然是圣殿的脸。

    “你……”

    圣云耀更怒，却无法反驳，之前他的确说过，这群人都是圣殿的天才的。

    “下一个吧，或者再来几个都行，我之前说的话算数，只要是还没有突破生死劫的，就算你们全都一起上都问题。”

    陆天龙懒得再跟圣云耀废话，直接再次开口道。

    刚才一剑劈杀圣天明，便已经吹响反击的号角，根本不可能再停下来。

    “混蛋，我要为天明报仇！”

    一声娇叱，就见圣云耀身后一个女孩冲了出来。

    模样不错，身材也还可以，看情形她应该跟圣天明有些关系，或者是姐弟，或者是情人。

    她冲的很快，圣云耀想要阻止都不可能，而且也没有办法阻止，毕竟陆天龙如此挑战，圣殿若是不战，那会被所有人耻笑。

    “女的吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    看对方双手舞动向前冲，同样如同之前的圣天明一样幻化出一条锁链虚影，他依旧是刚才的动作，挥剑，劈下！

    “唰！”

    融合了龙图之力的剑气呼啸而出，带着耀眼光芒，仿佛能够纵横三千里。

    剑气所到之处，空间仿佛直接被撕裂，地面都出现一道深深沟壑，接着便直接朝着那女人劈了过去。

    “不好！”

    刚才一怒之下出手，那女人本想为圣天明报仇，可此时感受到陆天龙强悍的能量，这女人脸色大变，才知道圣天明的失败不是偶然，实在是陆天龙这一剑太强！

    融合龙图之力，有兵龙神我有一剑可斩天下人的绝技，而且用的还是龙皇剑，能不强吗？

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    几声脆响传来，结果也依旧如刚才一样，那女人的力量直接被剑气劈开，接着身体便被扫中，整个人连续喷出几口鲜血直接倒飞出去，胸口同样被划开一道长长伤口，都能够看到里面森森白骨！

    “天霞！”

    后方顿时传出不少惊呼，接着就见数道人影快速冲出来，直接接住了那个女人。

    “混蛋，你竟然对女人都这么狠？”

    “该死的混蛋，你竟然敢伤她，老子要将你挫骨扬灰！”

    不少圣殿天才对着陆天龙咬牙怒吼。

    “女人？”

    听着对方的怒骂，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “你们特么的是不是脑袋进水了，或者是被驴给踢了，我在跟她切磋，是她太废所以才被我击败。”

    “难不成我在跟别人切磋的时候，还要先看看对方是男是女，是老是少？是不是随便找个理由就得让我忍一下？”

    女人？不存在的，战场之上，只有敌人和战友，更何况这还是别人的女人。

    “再说，你们现在还好意思嚷嚷，一个女人都敢冲出来跟我对战，你们这群人呢？”

    “就凭你们，也配叫天才？”

    陆天龙目光从前方这些人身上扫过，目光和语气之中已经带着不屑。

    “吼！”

    “吼！”

    几句挑拨，那些家伙们受不了了，尤其是被陆天龙说是连女人都不如的废物，说是不配叫做天才，血气方刚的他们怎么能忍。

    不少人作势就要朝着陆天龙扑来。

    “住手！”

    圣云耀一声怒喝，直接打断了他们的行动。

    他死死盯着陆天龙，目光之中带着控制不住的杀意。

    “陆天龙，你确定你要这么做？”

    圣云耀已经看出，陆天龙的实力非常强，而且力量很是诡异，若是圣殿那最顶级的几个妖孽，或许有跟他一战之力，但现在带来的这些人，恐怕没有办法跟陆天龙抗衡。

    “怎么，不敢了？”陆天龙微微眯眼，“若是让你手下这些人主动认输，我可以收手。”

    “放肆！”

    听到陆天龙要圣殿所有天才低头认输，圣云耀怒不可赦。

    “你可有想过这么做的后果？你若是真想要继续下去，倒霉的恐怕不只是你自己，这整个蛮夷之地都将因你受到牵连！”

    他开始威胁陆天龙，用整个天下古族来威胁。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    圣云耀还真是不要脸，难道自己现在收手，圣殿就能放过天下古族？

    不存在的，从陆天龙斩杀圣殿第一个接引使者开始，双方矛盾便不可调和，从圣殿圣天洛镇压神族长老时，血海深仇已定！

    “别废话，下一个！”

    陆天龙冷冷开口，屈服不可能解决任何问题，唯有实力可以！

