    （pk票满7oo，爆一章。）

    梦中刀光剑影，当我踩着无数菜鸟的尸体狂笑的时候，忽然脸上丝丝凉凉的，睁开眼睛便看到窗户玻璃上划着一丝丝的雨水，雨丝从窗户的罅隙之间淋了进来，刚好打落在我的脸上，黄粱一梦，杀菜鸟的生活真是让人向往。

    看看时间，下午三点多，马上睡意全无，起床！

    桌子上放着一张字条，秦韵秀气的笔迹清晰的写着：“饭菜在冰箱里，热一下就能吃，我和香香上线去了。”

    打开冰箱，果然是一道我最爱吃的菜，甘泉梦乡第二道招牌菜，香辣驴肉。

    热了一下，开了瓶啤酒对嘴吹，把窗子都拉开，虽然下雨但还是一股热风扑进来，喝着小酒，吃着驴肉，顺带着欣赏雨景，街上出现了无数雨伞，伞下的人看不到，却只见一条条的白腿，一抹抹的白裙，美不胜收。

    “人生如此自可乐。”我笑了笑，嚼着驴肉，想到了远方的凌雪、凌月和冰茶，不知道她们现在会不会有空挂念着我，大概是不会了，应该都在线忙着练级或者pk什么的。

    吃完一抹嘴，上线！

    “刷！”

    出现在白云城里，别的不管，先急急的去了趟拍卖行，把我的凌晨时分杀烈虎城玩家爆出来的一包裹装备给寄卖掉，这群人都是烈虎城出类拔萃的精英玩家，装备自然也是不差的，每件装备平均卖个2oo块钱也能赚个8，相当于王者之都一天给我带来的收入。

    几分钟后，凌雪将我拉进了队伍里，雪月韵茶香等mm都在。

    “什么情况？”我问了句：“这是要做任务啊，还是要干嘛？”

    凌雪笑道：“出大事了！”

    “什么大事？”

    “安定郡被屠城了！”

    “什么？”我大惊：“不能够啊，早上八点多的时候七星灯他们明明回安定郡的，怎么可能还被屠城呢？”

    凌雪没好气道：“魂归战袍在曙光城杀得天翻地覆的，回来的只有二十多万人，但是烈虎城那边却加派了n多高级玩家，总数已经过了2oo万，所以咯，把魂归战袍的人连同七星灯、韩信、剑飞扬那些一起杀了好几遍，几百万人团团围着安定郡，把里面的npc杀个精光，安定郡已经一夜回到解放前了。”

    我愤怒得合不拢嘴了：“还有这种事情？七星灯还不气死？嘿……”

    “七星灯确实很生气啊！已经给我们雪月来了邀请函，希望我们能够进军安定郡，帮魂归战袍把安定郡从烈虎城玩家的手里拿回来……”

    我不由得乐了：“那七星灯现在人呢？干什么呢？”

    凌雪吃吃笑：“这个有意思了，魂归战袍虽然是安定郡之主，但是印度玩家占住安定郡不让魂归战袍靠近，结果七星灯带着几十万魂归战袍的玩家在外面干瞪眼，他实在是不敢再打下去了，许多魂归战袍的玩家都被杀到了25o级以下，再杀下去，非得暴光了装备不可。所以咯，七星灯出求援令给雪月、秋雨年华、千秋功业、傲世联盟、月神殿等行会，言辞诚恳，接近于恳求了……”

    “嘿嘿，这才是七星灯啊！能伸能屈才是大丈夫，七星灯肯谦恭下来求援，也不过是为了能够夺回安定郡而已，没有了安定郡的收益，七星灯也养不起韩信、大秦帝国、剑飞扬这些人。”

    “嗯！那我们要不要去增援安定郡？”凌雪问。

    我沉吟一声，征求大家的意见：“你们觉得呢？我们雪月需要去驰援安定郡和魂归战袍吗？”

    秦韵说：“大家都拿不定主意，所以看你的主张。”

    夏天mm说：“不增援，让七星灯那白痴自生自灭，你看他往日里飞扬跋扈的样子，就跟富家二少爷一样的目中无人。”

    紫月也说：“就是，让七星灯被灭了最好！”

    落雨无声笑道：“紫月和夏天好仇恨魂归战袍啊！那好吧，我支持不去增援，让七星灯自生自灭好了！”

    我不由一笑，便问：“香香，你觉得呢？”

    稻花香很轻柔的笑道：“我听哥哥的，哥哥说打就打，哥哥说跑就跑……”

    “好妹子！”我赞道。

    凌雪扑哧一笑：“少废话，你到底支持去增援还是不管？”

    冰茶道：“就是，有那时间调戏妹子还不如快点决定。”

    于是，我恳切道：“以敌对的观点来看，咱们不应该增援，让七星灯的魂归战袍干涸死在安定郡算了。不过，这只是图了一时快意而已，试想最终安定郡被烈虎城围城成功攻占，那么中国区的西南门户大开，烈虎城可以派兵随时攻打我们的天水郡和苹果郡，到时候，雪月就会成为第一受力点，太亏了。”

    我蛮有深意的一笑，说：“你们知道为什么美国能够在一战、二战里大战争横财吗？”

    “不知道！”几个mm回答得很肯定。

    我笑笑：“那是因为老美精明得很，不管世界打翻天了，他们都不会将自己的国土卷入战争之中，你想，当时的日军偷袭了珍珠港，打到了老美的痛处了，所以他们才去投原子弹，否则老美乐于看各个世界大国打成一团！我们现在的情况也一样，一旦失去了安定郡，我们就要直接跟烈虎城对话了，不管怎么说，不让战火殃及到自己的城池，这绝对是一个非常英明的主意。”

    凌月无语笑道：“你这很有明哲保身的意思啊！”

    “不是明哲保身，这是大争之世中的谋略，一切利害关系只以利益来衡量。”

    “你这样的人，真该来从商！”

    “等我退出游戏的时候，自然会用心从商，放心吧……”

    “嗯！”

    凌雪道：“那就决定了，雪月举兵驰援安定郡？”

    “是的！凌雪凌月，冰茶，你们三个可以开始点兵了，我这就一个系统公告申明雪月的态度。”

    “什么态度？”

    “仁者之师的态度，做给全天下的玩家看！”

    “晕，又是这套把戏……”

    “不是把戏，这是王道之术……”

    “……”

    于是，花了5ooo大洋编辑了一条信息，很快的，一阵系统铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告（玩家轻狂书生喊话）：各位白云城的大侠们请注意了，中国境内西南方向的安定郡受到了烈虎城的攻击，现在，来自烈虎城的虎狼之军正在围城攻打，我们不能坐看着中国区的一座郡城沦陷，所以雪月将会义无反顾的举兵增援安定郡，也希望大侠们能够尽一份自己的力量，为了捍卫国土而血染沙场吧！

    ……

    凌月从旁走来，笑道：“这个义无反顾用得真妙！”

    “嘿，快点集合人马，准备出！”

    “嗯嗯，已经吩咐二十四铁骑聚集行会成员了，最多半小时就能开拔！”

    “好！”

    看看行会里，冰之逸、流年花火等高手都在，很好，昨天晚上缺少了龙骑士的空中压制而不敢去硬撼野蛮王座的军团，今天雪月巅峰级高手云集，根本就不需要担心他们了。

    不久之后，雪月一众玩家传送至苹果郡，从这里去安定郡更快一些，苹果郡外的平原上铺满了密密麻麻的玩家。

    暗影随风持剑走来，笑道：“银曜铁骑的在线率真Tmd高啊，这群孙子都不睡觉的，现在97%以上的银曜铁骑都在，凑齐一万都不成问题了！”

    我不由一笑：“好事啊，这支银曜铁骑的实力不成问题，缺少的就是团体实战的历练，现在有战斗就让他们参加，不用多考虑什么，把他们打造成为一支真正无坚不摧的钢铁劲旅吧！”

    “嗯嗯！”

    抬头看去，紫晶龙、雪银龙、双头暗黑龙、蓝龙在空中盘旋，四个龙骑士mm已经准备出了。而且，还有一头暗黑龙，是凌月的宠物，只不过这宠物是仙阶，攻击力和防御力在初期显得非常强大，但是当玩家飞升了之后，这宠物的实力就大大削弱了，打个s1玩家不成问题，但是打s3或者圣域玩家都会非常的勉强。

    冰茶的龙龟、夏天的鼻涕虫之类的，也都是练级时用用，平时打架的话，基本上被近身就乱剑砍死了，或者是弓箭手的一轮射击，同样能够秒杀龙龟这种级别的宠物。

    各个行会向上汇报在线率，不久之后凌月将雪月此次出战玩家的数量报给了我，雪月主盟、梦回雪月、千山雪、永恒、天下，这五个五级行会共计有42万人出战，在线率高，因为收人的其中一个标准就是保证在线时间，如果每天只能上三五个小时的，那么不好意思，分盟伺候。

    而五十个分盟则平均每个行会在线5人，许多行会都已经升到了4级行会，招收人数上限是八万，于是五十个分盟一举提供了247万人，加上主盟的人，已经逼近了3oo万人大关，齐聚在月光平原上，黑压压的一片，摩肩擦踵，人山人海。

    我召唤出烈焰麒麟，将秦韵带上，凌月则乘上了凌雪的紫晶龙，更加拉风，稻花香则被冰茶带着，在我一声号令之下，雪月三军开拔向安定郡进军了！

    冰之逸领衔的一万银曜铁骑走在最前方，烟尘滚滚，后方则是一个个骑兵方阵，每一个都有五个万人团组成，声势滔天，漫山遍野仿佛要踏平月光森林一般。

    秦韵手提着法杖，转头看了看我，笑问：“吃了饭没有？”

    “嗯，驴肉很好吃！”

    “呵呵，那就好！”

    雪月阵营贯穿了月光森林，当抵达安定郡城十多公里外的时候，已经可以看到秋雨年华的大批人马了，两个重量级的行会合并了之后果然强，人数上吓人得很，看看他们身后的人群海洋我都感觉到头皮麻了，这么多号人可怎么统计啊，真是让人头疼。

    当然，秋雨年华用的也是中央集权制，孤坟和凭窗听雨手里各握着几十个分盟盟主，然后一声号令下去，由各个盟主组织人员参战，这样的方法可以有效控制行会成员的向心力。

    远处，林间空地上，出现了不少魂归战袍的玩家，许多人都已经一脸哭丧了，七星灯手持长剑坐在草地中，手放在沈落雁的大腿上，沈落雁则靠在七星灯的怀里，正在好言安慰着什么东西。

    我带着秦韵上前，后方冰茶、凌雪、冰之逸、暗影随风等领袖级玩家也都跟了上来，另一侧，孤坟和凭窗听雨也走了过来，孤坟没有骑乘风龙，踏着地面，步伐沉稳，很有将帅之风。

    七星灯急忙站了起来，迎上前，抱剑一笑：“感谢大家，感谢大家能来增援安定郡，真的太谢谢你们了！”

    孤坟一摆手：“不客气，都是自己人！”

    我脸都红了，就说：“一家人不说两家话。”

    凌雪站在紫晶龙脚边，轻声一笑：“这对话真有意思，还真是真情流露啊……”

    我们几个假装没听见，继续寒暄着，然后谈到了怎么把安定郡攻下来，顿时问题来了，到底是谁主攻呢？

    毕竟，攻城的损耗是相当大的，两百万烈虎城的玩家驻扎进了安定郡，放下城门，城墙上站满了法师和弓箭手，一副等待来攻的样子，显然是有恃无恐的，这种时候谁主攻谁就会有大损失，而且攻下来之后不会有任何的获益，最多算是赚了魂归战袍一个人情而已，但是七星灯这位老兄记性不好，记不得人情，这就难办了。

    于是，商量了半晌，最终决定，秋雨年华从安定郡的北方攻打，雪月从安定郡的南方攻打，其余的行会攻打东西两方，大家一起上，不记得失。

    计议已定，大家各自回去指挥自己的人开始围城了，不久之后，上千万的白云城玩家将安定郡给团团围住，孤坟拔出了长剑，一声令下，攻城战已然是打响了！

    ……

    安定郡南方，雪月前排的骑士都取出了盾牌，后方凌月指挥着工匠玩家架设投石车，先用攻城类武器乱砸一气再说，反正安定郡是七星灯的又不是我们的，就算把皇宫砸塌了也与我们无关。

    结果轰隆隆的一顿乱砸，把城墙砸得千疮百孔，无数烈虎城玩家阵亡在投石车的巨石下，却无可奈何，投石车的攻击距离高达上千码，玩家的最大攻击距离却不足一百码，只有挨打的份了。

    大概城中的玩家忍不住了，不久之后城门打开，轰隆隆的响声中，烈虎城里的玩家开始反攻了，大批骑兵从城中蜂拥了出来，其中领头的人赫然是一名骑乘着巨蜥的骑士，提着雷龙之剑，身侧跟着一头烈焰战虎，正是烈虎城第一盟猛虎盟的盟主野蛮王座！