
　　第348章假药风波

　　“假药？

　　大爷，这饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　导购因为这件事倒也不理会宁天羽了，扭动腰肢走了过去，眼神中依旧是那样的鄙夷之色。

　　“我要是没有证据我能来嘛！这可是中医院的李圣杰大夫说的，你们这些奸商，竟然用劣质的药草来忽悠我！”

　　老大爷愤怒的举着双手驳斥。

　　虽然年岁大了，但声音却异常洪亮。

　　“李圣杰？

　　就他也算医生！”

　　“就是！我看大爷你才是被骗了吧，那个李圣杰连行医执照都没有，就他也配称之为医生？”

　　导购说完挥了挥手：“我劝你呀还是去个正规一点的医院，否则被人卖了还替人数钱，这不是闹笑话了么！”

　　老大爷眉头皱了起来，神情有些迟疑不定。

　　宁天羽扣了扣柜台：“我这药怎么办？”

　　“怎么办？

　　药都已经装好了，你现在也打开了，当然却付钱了！”

　　导购不屑的挥了挥手：“告诉你啊！现在这药可退不了。”

　　“退？

　　放心，不用你退！”

　　宁天羽冷哼一声，直接拉着唐芷茹买了药，转身准备离开。

　　谁知道那导购却不依不饶。

　　“这年头啊！总觉得自己有点本事，现在这社会，真是什么人都有！”

　　导购的冷嘲热讽让唐芷茹眉头一皱，回头呵斥一句：“你说谁呢！”

　　“呦呵？

　　我说谁，谁心理还没点数么！”

　　“你……”

　　就在楼下起争执的时候，楼上忽然传来了威严的声音。

　　“都吵什么吵！”

　　头发花白的老者从楼上走了下来，神情肃穆。

　　老者虽然年纪不小了，但精气神非常足，步履之间极为沉稳，看着似乎有些根基，应该是个武者。

　　“费老，您回了？”

　　费老点了点头，看了一眼下面的情况，面色威严的离开，只是在看向宁天羽的时候皱了皱眉头，似乎感觉自己在哪里见过。

　　但具体是哪里他又有些想不起来了。

　　如果不是因为他手上有个会议比较急，他或许就停下来问问了。

　　导购的脸变化的非常快，费老在的时候庄严肃穆，现在费老离开了有恢复到了那种鄙夷的神情。

　　“两位还有没有需要了？”

　　那模样分明是在赶人，而不是询问。

　　宁天羽原本不想理会，但现在他却有些恼火。

　　贩卖假药还不依不饶的，真以为这世界上没有人管他们了？

　　天心堂怎么说也是老字号了，现在做出这种事情来非但没有加以改正的态度，反而咄咄逼人！

　　不得不说，中医这些年遭到污蔑诋毁和这些人脱不了干系！

　　要知道中药属于专病专治的类型，有些特定人的身体状况就只能用一定年份的药草，如果年份错了，很可能导致药效失去了作用！

　　更严重的甚至可能因为药效的改变而产生不可预估的后果！

　　刚巧老汉抱着砂锅准备离开，宁天羽一把拦住了他。

　　“老丈，我来看看？”

　　“你？”

　　老大爷犹疑的看了他一眼，最后估计还是心里气不过，直接将砂锅递给了宁天羽。

　　宁天羽看了一眼：“还真是可笑，防风和前胡都能搞错！你们还有什么脸面在这里叫嚣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第348章 假药风波免费阅读。https://xs.23sk.com 