    又有什么资格评说。

    只能郁闷的喝酒。

    王晓爱脑子和浆糊似的。

    满脸不敢置信极了。

    自己这个名义上的哥哥居然是超级神豪。

    这也太扯了吧。

    自己不会是在做梦吧。

    王晓爱偷偷咬了自己舌头一下。

    啊呀。

    好疼。

    不是在做梦。

    真的是超级神豪。

    王晓爱急忙看向秦凡。

    满脸不敢置信极了：“你这么有钱啊？”

    秦凡嗯了声。

    王晓爱瞬间恼火道：“你有钱，不是包厢少爷，干嘛不早说啊，还穿的和个包厢少爷似的，你是存心想看我出丑是不？”

    秦凡被质问的一时间无言以对。

    林若彤急忙揽责：“这事赖我，是我想给青柠一个惊喜的，没顾虑到你的感受，对不住啊。”

    这可是自己小姑子。

    万万不能得罪的。

    必须好好赔礼。

    林若彤冲她一弯腰。

    “别别，这事不怪你，是他坏，自己有钱干嘛不早告诉人家。”

    王晓爱继续扶起林若彤，冲着秦凡狠狠剜了一眼。

    秦凡摸摸鼻尖。

    感觉自己有些冤枉。

    自己老爸离家出走都好多年了。

    今儿也是才重逢。

    好多事彼此都不知道。

    这也怨不得我。

    秦勉招呼道：“都别站着了，坐下喝酒。”

    重新入席。

    王晓爱直接被秦勉拉着坐在身边。

    富二代眼巴巴的围过来大献殷勤。

    能叫秦少都巴结的神豪。

    他的妹妹自然也要好好巴结啦。

    这可是接近神豪最好的时机。

    秦凡则跟林若彤坐到了寿星的身边。

    二女一左一右，把秦凡夹在了中间。

    李青柠目光莹莹的紧紧盯着秦凡。

    对秦凡她早就如雷贯耳。

    听闻到他翻手为云覆手为雨。

    帮助林若彤的事迹。

    李青柠早就将秦凡视作英雄。

    想不到第一次和英雄见面。

    居然闹出这样的笑话来。

    不过英雄就是英雄。

    即便穿着一身制服。

    那也是帅气逼人极了。

    天生的神豪气质是怎么也掩盖不住的。

    他真的好帅。

    李青柠心里忍不住夸赞。

    林若彤咯咯娇笑道：“青柠，你不是一直想认识秦少嘛，怎么今天见了面，反倒什么都不说啦。”

    李青柠愕了一下。

    有些不好意思。

    俏脸微微一红的。

    然后深吸一口气。

    平复激动的心情。

    冲秦凡询问道：“秦少，不知你从事什么行当？”

    秦凡回道：“我也就是搞的投资罢了，并不局限于哪个行当。”

    李青柠哦了一声。

    感觉秦凡不愿意多谈。

    她微微有些失望。

    为了不冷场。

    她急忙端起酒杯敬酒：“我敬你一杯。”

    秦凡端起饮料回礼。

    林若彤在一旁瞅着哭笑不得。

    这个李青柠还真是个不会谈恋爱的笨丫头。

    明明心里想的紧，可偏偏嘴上被加了锁，死不会开口。

    林若彤索性主动道：“老公，青柠家是搞新能源电池研发，现在资金遇到点困难，你看能不能帮忙资助一下？”

    秦凡看向她。

    笑了笑：“要我投资你早说啊，娘子有命，小生莫敢不从，100亿够不够？”

    啪！

    李青柠惊的手里的酒杯掉在地上，一下子碎了。

    大家齐齐一惊的。

    包厢内瞬间鸦雀无声。

    纷纷冲三人看来。

    惊讶发生什么大事了。

    居然叫李青柠满脸惊悚。

    李青柠能不惊悚嘛。

    什么投资项目。

    都没有考察过。

    也不怕是骗局。

    只林若彤一句话。

    就开口问投资100亿够不够。

    这神豪是林若彤的超级舔狗吗？

    这也太豪了吧。

    林若彤也是惊讶满脸。

    很快她就回过神来。

    一脸幸福的要死。

    老公才不是什么舔狗。

    老公这是宠爱自己。

    试问天底下还有哪个男人像他这么豪气。

    老公这叫有钱任性。

    像他这么宠爱自己的女人吗？

    你要能找到第二个。

    我跟你姓。

    但那是不可能的。

    林若彤激动的一把勾住秦凡的脖子。

    当众热吻。

    “哇！”

    “我靠，我的女神，你怎么堕落如此。”

    “你要和秦少一样有钱，我也和你这样堕落。”

    “……”

    “这什么情况啊？为什么李青柠会满脸吃惊。”

    “对啊，他们三个发生什么大事了？”

    大家都一脸迷糊。

    林若彤亲吻的不能呼吸了。

    这才停下来，开心的腻味在秦凡怀里。

    现在她特别幸福。

    超级高兴。

    李青柠呼吸急促。

    深呼吸几个来回。

    这才稍稍平复住自己的心绪。

    激动问道：“秦少，你真打算投资我家的新能源产业100亿吗？”

    哗！

    在场的人齐齐脸色惊变。

    难怪李青柠要一脸惊呆了。

    100亿呐。

    好大的手笔。

    她家的新能源电池产业就是无底洞。

    缺钱的很。

    这些日子。

    李青柠一直四处筹钱拉投资。

    就连秦勉王聪聪都求助了。

    但是都被婉拒。

    不为别的。

    就因为这是个注定赔钱的产业。

    没有个5年投资计划。

    根本就无法成长成盈利企业。

    王聪聪就是个急功近利的人。

    怎么可能傻乎乎的去投资一个不赚钱的产业。

    这不是把自己钱套牢嘛。

    而秦勉则是拿不出这么巨大的财力来支撑投资。

    再者他估算了一下。

    这个投资不划算。

    所以他只好婉拒。

    没成想秦凡居然一下子投资了。

    100亿。

    眉头皱都没皱一下。

    真是有钱任性。

    豪气的不得了。

    【叮！宿主投资注定赔钱的新能源电池，奖励1000亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    对李青柠郑重说道：“我觉得100亿不够，我要投资1000亿，我秦凡做产业，要么不做，要做就做世界第一。”

    “妈呀！”

    在场的人齐齐惊呆了。

    满脸不敢置信。

    “我没听错吧，他说要投资多少钱？”

    “1000亿，我的妈呀，他有那么多资金吗？”

    “别是想泡咱们青柠女神忽悠她的吧。”

    “感觉很像。”

    “什么感觉，他肯定是在吹牛，也不怕牛逼吹爆了，打的满脸是血。”

    “就是啊，王聪聪都不敢这么吹。”

    “何止王聪聪不敢这么吹，就是他爹也不敢这么吹啊，你说呢，秦少。”

    秦勉被问的苦笑摇头。

    秦凡这次吹的是有些大。

    王聪聪他爹王福林也不敢说一口气拿出1000亿搞投资啊。

    怎么着也得兜售一些资产，抵押一些不动产，去银行借贷才行啊。

    一旁的王晓爱看着秦凡这吹牛的本事。

    秀眉紧紧皱起。

    担心死了。

    她现在感觉自己这个哥哥不太靠谱。

    不对。

    是很不靠谱。

    他别是靠着一张破嘴混迹贵圈了吧。

