    刚刚下楼，她就接到NP俱乐部负责人的电话，说她哥哥还有些东西在训练基地，问她要不要，她当然是要去拿的。

    眼看叶凌天要出门，她跑过去拦在前面，“我要出去拿我哥哥的遗物。”

    “晚上八点之前必须回来。”许是他心情好，许是知道她逃不掉，叶凌天答应了。

    约好了傍晚的时间，她打车赶到NP的基地，一个二十岁出头的平头男子已经在等她，“芃芃，你来了？”

    “水寒哥。”触景生情，看到哥哥生前生活的地方和他的朋友，慕芃芃眼圈禁不住红了。

    “节哀吧。”易水寒拍了拍她的头，“真是没有想到，明月就这样离开了。”

    慕羽铭不仅是NP俱乐部的选手，还是战队的教练和领队，作为他生前的好友，易水寒的心里也很难受。将慕芃芃带到慕羽铭的房间，“你看看吧，想带走的，都可以。”

    “水寒哥，哥哥的电脑和游戏ID可以给我吗？不过电脑先放在这里，我过几天再来拿。”

    “可以。”

    “还有这些衣服……”慕芃芃指着印着NP战队LOGO的队服，“我想烧给哥哥。”心里一酸，慕芃芃转身，不想让别人看见她的眼泪。

    “可以。”易水寒眼眶也红了。

    收拾到最后，慕芃芃发现一本笔记本，是哥哥留下来的，翻了翻，是一些游戏心得记录。

    东西都收好了，易水寒拿了一张银行卡给她，“SI亚军的奖金，200万美元，除掉俱乐部分成和税，明月分得30万美元，拿好。”

    慕芃芃苦笑了一声，亚军……哥哥一直追求的，是那个冠军啊。

    易水寒读懂了她的笑容，“芃芃，今年，是我们离SI冠军最近的一次。”SI冠军，是每个盛世荣耀选手职业生涯的最高追求，今年，他们都已经触到了。想起秦时明月倒在对方基地的那一瞬，易水寒多么不甘。

    “水寒哥，很抱歉。”

    “这不是明月的错，是NP没这个命。”

    “水寒哥，以后打算怎么办？”

    “走走看吧，我也累了。芃芃，我和明月花了这么多年的时间，才走到这一步，走到SI总决赛，说实话，现在，我有点心灰意冷，很累，我没有勇气从头再来了。圈内都说明月有名气有人气，却没有SI冠军，这次好不容易……”

    她何曾不知，16岁到24岁，哥哥最好的青春，都倾注给了盛世荣耀。

    “水寒哥，不要灰心，还可以的。”

    “快回去吧，很晚了。”易水寒帮她拿起东西，送到门口，“有什么困难尽管告诉我，我帮你解决。”

    “谢谢。”

    “芃芃。”易水寒犹豫了片刻，“明月到底是什么原因离开的？”

    “心脏骤停。”

    告别易水寒，慕芃芃找了个偏僻的地方，将能烧的东西都烧了。

    “哥哥，我很好，也会好好活下去，你在那边看到爸爸妈妈了吗？”眼泪止不住地流下，她突然很羡慕哥哥，能和爸爸妈妈在一起了。

    “这些东西都给你，也不知道你能不能收到。哥哥，你还需要什么，就托梦给我啊。哥哥，那边冷吗？”说完，又觉得现在是夏天，应该不冷，“那你热吗？”

    路灯拉长了她蹲在地上的身影，一个人哭着絮絮叨叨了很久，起身时，才发觉双腿酸麻。

    搜索了一下附近的电子产品店，买了一样东西，想起叶凌天规定的时间，她赶紧回去。

