    可是，我真的只有最后的一丝生命力了…所以一切的感知就变成了最低…只能看见眼前的事情，听到耳边的事物…但江一那仿佛穿透性的笑声却是如同魔音一般的贯穿入我的脑海。

    这是一个我灵觉也感知不到的人…只能说他会让我本能的防备，却又不会完全的确定…关于黑暗十七子的事我并不知道，但在洞穴中修炼时，秋长老会时不时的和我说起一些A公司的秘闻。

    大概也就是说过，A公司表面是一个公司，实际上也可能认作是一个门派，他们也是有自己的传承的。

    所以，他们有一批自己的传人…个个都是顶尖优秀的…但和正道的光明正大不同，或许有着更大的图谋…所以，那一批传人的身份都是绝密。

    江一是一个把细的人，不然也不会如此嚣张的把那一张照片摆在了办公室，或许他摆在办公室的桌子上，还有什么别的原因…但已经不是现在快油尽灯枯的我能够探寻的了。

    而世间可能也只有我一个人有如此巧合的际遇…见到了其中的三个人，可是要是江一今天不在战场上宣布他的身份，可能那张照片最多也只能让我确认他和A公司有着千丝万缕的联系。

    毕竟A公司的标志到底是什么？这世间也没有一个确定的说法，直到现在如果江一不说出身份，我也不能确定那半个字母是不是A？

    他们太神秘了…也太强大了，强大到正道那么大的情报机构能打探到的都是有限。

    但，这一切还与我有什么关系？有些东西的彻底湮灭是一个漫长的过程…就像奴隶制度的彻底消失，经过的历史也是一段长长的血泪史。

    就算这场大战最后的结果发生逆转，也不是能扳倒A公司的…只是各种碰撞中一场比较重要的战役吧？

    可我始终笃定，会有后来的人追随我们的脚步…一定是这样的！

    好像没有什么可以做的了…我眼睁睁的看着代表着傻虎的那道金光射入了那座孤庙…在那一刻孤庙的金光大盛，像是终于完满了一件事情…

    在这个时候，那个始终不动的白衣人终于动了…很怪异的一幅祈祷的姿势…用道家的说法就像是上表天听，求天道赐福的样子？可是要赐予什么呢？

    我想不到到现在，还有什么可疑扭转战局的？

    显然那个神秘白衣人所做的一切…也引起了杨晟的警惕，但他忙着敲动手中的那面圣鼓，好像每一下都很吃力，也顾不上那个白衣人…

    战场的喧闹还在继续…或者是生命最后的绽放和抵抗…这一次正道的人杀的轰轰烈烈…并没有一个人能冲上来，帮杨晟清扫一切的障碍，包括我这个将死之人…

    鼓声在继续…一声，两声，三声…幻化的白玛圣洁的灵魂…与天空中越来越亮的光芒产生了某种奇妙的联系…

    我的内心很沉痛…我答应过路山的事情，我要怎么做到？七声之后，白玛的灵魂将被献祭，我就要永远负了路山…

    这个时候，杨晟已经敲响了第五声圣鼓，在他的脸上…已经展露出了一种即将胜利的表情…带着好像‘心酸’的走过那么久，终究得胜的样子…

    奇异的事情也发生了…在这个时候，白雾中无形传来了一阵力量的风暴…一下子包裹了那个祈祷姿势的白衣人…那力量的风暴带着很神圣却也冰冷的力量，让承受的白衣人全身颤抖…

    那是什么样的力量？让我用残余的生命力只是体验到一点点，都感觉到一股让灵魂颤抖的强大…就算全盛时期的我，都根本不能比较的力量。

    ‘咚’，第五声的鼓声余音颤动…好像这一次的鼓声分外的不同…让人的心灵都在震撼…在这个时候，我听见吴天因为激动，连嗓音都变得尖细的声音：“来了，来了…要来了！”

    什么要来了？在这个时候，杨晟也激动的浑身发抖…终于扬起了手敲动了第六下圣鼓…在这个时候，白玛的灵魂也终于爆发了…爆发出一股圣洁到极点的神圣力量，仿佛是在召唤孤庙之后的那道金光…

    浓雾再次翻滚，就如同大海的波涛…浓烈到连投向那个白衣人的力量都给淹没包围了…

    在这个时候…我听见了‘轰隆’的一声，明明那么震撼的轰隆的一声…却又像是无声一般…只是震开了层层的声浪…接着，我看到了此生可能真的不会再重复的一幕…

    一片巨大的阴影带着神圣的光芒出现在了孤庙背后的上空…从那片上空传来了如同远古传来一般的兽的嘶吼…又带着一股沧桑的荒古气息一下子把整个战场包围！

    那是…我只是看见了一大片的阴影…好大…就像一百个足球场那么大…或许还要大一些…从扭曲的空间中而来…层层的浓雾将它包围…我根本看不清楚全貌，只是看见它的下方…好像是坚实的土地，又像是无形的投影…

    “蓬莱…这就是蓬莱！登上蓬莱…就能去到昆仑，它，它也要来了…快，快敲鼓…让蓬莱岛在这里停下。”吴天那再次变得尖细的声音兴奋到颤抖的出现…

    在这一刻，我看见杨晟激动的全身发抖…手扬起，就要敲动那第七下的圣鼓…而我的灵魂和肉身也到了极限，最后的一丝生命里也真的耗尽了…破碎，不可逆转的破碎就要来了…

    就这样安天命了吧？我闭眼…只是在这一刻，我应该想一些什么呢？这么一堆牺牲以后，依然无法改变的‘烂摊子’，是应该对后人内疚的吧？对不起啊…让你们更加艰难了一些？

    我等待着自己的彻底湮灭…却不想在这个时候…一个温暖的怀抱，一下子从背后抱住了我…源源不绝的生命力，一下子包裹了我…让我模糊的意志再次变得清晰…

    我没有转头，可是从熟悉的气味我也知道…是如雪！

    她，她没死？我的内心好像得到了莫大的安慰，忍不住笑容就挂在了脸上…这算是诸多不幸之中最幸运的一件事情了吧？我想起她之前说过的那句话，抱着如月说的那句话，或许我需要她…

    一只带血的手轻轻的抚过我的脸…那是如雪重伤之后，历经了千辛万苦爬上来的吧…所以手才会这个样子…前一世总说对我狠心，总说要带着恨…到了这一世，依旧是在我坠入绝境的时候，给我无限的支撑和安慰…这就是一个女人的两世吗？

    果然，情这种东西能够穿越时间和空间，甚至穿越轮回的障壁。

    “我和本命蛊是性命相连的…它几乎不灭，也给了我很强的生机，我没死…就一定要来支撑着你，因为我活着，就不能见到你死。”如雪的话轻轻的在我耳边..几句轻描淡写，并没有告诉我太多的事情。

    她成为了一个守墓人，把自己的一切关进了龙墓，守着一群怪物虫子…她得到了它们的生机，好像生命显得更加寂寞一些…有时候活着不是更痛苦吗？她在那个神秘的地方，好像也学会了一些东西吧…不然如何传递生命里给我？不然…不然又如何打发寂寞的时光？

    我们不需要知道彼此太多…但我们只需要知道彼此相爱…我吃力的把手放在了如雪抚过我脸上的手上…轻轻的握住了…这已经是第几次了，她再一次用她的生命支撑我的生命？即便此刻已经是邪道大胜，支撑我，也不过是短短的瞬间…她仍然愿意这样做！

    我只是遗憾，今生有这样的爱情，我却没有办法拿出回报了…就算有生命力也阻止不了我灵魂破碎的过程…如雪不知道我受了多么严重的伤？

    可我还是愿意去享受这短短的一分钟，或许只是几十秒…已经是永恒了。

    风雪中，浓雾里…她拥住我，我抓住她…这样死去很幸福…

    杨晟的鼓声就要落下第七下…但在这时，忽然冲去了一个苍老佝偻的身影…背后站着巨大的大力金刚的塑像…一下子冲向了杨晟…

    路山？是路山…我的心里再次充满了惊喜…路山也没有死？

    ‘咚’…原本路山是没有办法撼动杨晟的…但不知道是不是身后那大力金刚的虚影…让他冲过去之后，一下子把杨晟撞了一个趔趄…杨晟原本敲鼓的动作被生生的打断..一下子朝前扑了两步！

    “我X！”杨晟愤怒了…一脚踢向了路山…路山的身影高高的飞起…却带起一窜张扬的大笑…

    ‘咚’路山重重的落地了…已经苍老的样子继续的望着天空大笑：“哈哈哈…我怎么可能让你们献祭白玛…，噗…”说话间，路山吐出了一口鲜血…然后继续说到：“鼓声七声以后，白玛灵魂燃烧…这样的圣洁气息唤来了蓬莱…因为我的白玛她有资格去到昆仑…最后被你们献祭的灵魂会剩下一丝残魂…残魂不能登上蓬莱…”

    “而..”路山的嘴角在冒着鲜血…他继续的说到：“而蓬莱没有接到白玛，不会离去…你们要留住蓬莱…只要圣洁的气息不散，你们就能留住…那白玛燃烧灵魂之后，遗留的圣洁…怎么可能那么容易散去…是不是这样？哈哈哈…”

    路山笑，他悠悠的说到：“我怎么能够让白玛的灵魂不完整？拉岗寺真正留下的圣器不是白玛做成的鼓…而是这一座孤庙…承一，你听见了吗？”

    天空中…来自远古的兽吼依旧响彻着整片天空…浓雾翻滚中的阴影…原来就是蓬莱…

    雪中，如雪依然紧紧的抱着我…我的第一片灵魂碎片就要飘出身体…她只能延续我这么久的生命了…而我也不知道如何去回应路山了。

    原来，一切竟然是这样？