    “小子，白莲教内部派系众多，互相杀伐是常有的事情，我一开始也没有注意。但就在前几天，那些家伙的攻势突然变缓了，你又刚好要离开，这才让我感到不对。现在时间不够，我也没法查清楚找你麻烦的人和阻拦我的人，是不是同一批人，你走了之后一定要小心。我总觉得这件事情背后没有那么简单。”

    回到主世界住所当中，玉宸耳边依旧回荡着胡大仙姑和自己最后一次见面时说的他，捏着自己的眉心，识海之中神魂镇压诸多气息的暴动。

    这是两个世界道则法理差别带来的自然变化，玉宸虽然能够依靠自身强大的灵性将其压下。但他想了想，又觉得没有必要，周围又没有什么危险，顺其自然，快速消化这次穿越所得，也挺好的。

    过了一会儿，玉宸眉心的刺痛消退，体内符箓同外界道则法理之间交流再次回复正常，玉宸抬起手，一道细小的狐影在他的指尖浮现。

    ‘白莲教的问题！下一次应该就知道是怎么回事了！现在，我还是继续完善一下自己的功法，为突破鬼仙境做准备吧！’

    摇了摇头，玉宸又是回到日常的修行之中。

    不过，因为不需要制香和授徒，玉宸空闲的时间多了不少，他便开始着手蛇影幡的改造工作。

    说句实话，玉宸手中诸多法器之中，蛇影幡其实是他花费最多心血，手头威力最大的法器，只是这件法器属于旁门阴属性，气息驳杂。同逐渐转入仙道，法力和神通都偏向阳和，追求纯粹的玉宸本身不契合，用起来非常不顺手，处境尴尬。

    在第二次副本世界中，玉宸更是发现这件法器同金光咒冲突严重，玉宸便想着将其修改一下，转化成旗门法器，或者专注于诅咒之法。

    不过后来发生的事情太多，玉宸有些应接不暇，这才将法器的修改放在一边。

    如今空闲时间增加，玉宸便将这东西拿出来，思考怎么修改。

    当初祭炼蛇影幡的时候，玉宸精选了一根百年灵木作杆，用蛇草编制幡面，反复洗练之后，还以蛇妖妖魂作为祭品，融入数道巫文，属于典型的巫道法器。

    后来融合五弊扇法禁，吞噬鬼气，几次修改，纯化其中鬼气、毒气、雾气，融入云霞精气、草木灵机，以及毒蛇的蛇涏，让其威力越发诡异、阴毒。

    整体而言，这东西作为旗门法器和诅咒法器都不错。

    作为旗门法器，就多熔炼一些云霞精气、壬癸水气，走借水雾困人，以巫文演蛇阵的路子。若是走诅咒法器……

    玉宸想了想，仔细观望手中的蛇影幡，其中已经有了一道微弱的灵性，虽然较为驳杂，但确实存在。伸手一点，蛇影幡中的灵性开始沸腾。

    地煞法请仙，在玉宸看来就是巫道残留在仙道之中的痕迹之一，其中真意流露出许多对于灵性精妙运用的感悟。

    一般请仙、扶箕、抬箕、扶鸾、挥鸾之类的占卜之法。

    三流因为本身没有什么本事，请的是鬼灵、阴灵，这些鬼灵、阴灵大多执念深重，你愿意提供血食，他们大多愿意帮忙，不过召唤他们后，谁为主就不好说了。

    二流稍微厉害一点，请的是祖宗仙灵、香火神灵，比起鬼灵、阴灵一流，请仙灵和神灵起码要自身灵性不俗，并且气息通透，否则仙灵和神灵一般不会理会你。当然，因为请来的仙灵和神灵也可能是你自家供奉，所以其中对于灵性的运用也就那样。

    唯有到了一流，请天地灵性的层次，才能看出一个人对于灵性操控，以及占卜之法的精妙。其中强大的可以直接上问昊天，下令九幽；弱小的只能够询问一小块范围内的土地灵性，还有可能出现被同化的危险。

    得到地煞法请仙的玉宸，自然属于一流，甚至他强大的灵性，结合请仙的真意，能够请来的灵性，已经不单单局限于生灵、死灵、仙神等强大的灵性。类似于蛇影幡中，微弱的法器灵性，他一样可以请出来。

    看着凝聚在自己指尖不断晃悠，随时可能明灭的灵性，玉宸赶忙以自身灵性庇佑，送回蛇影幡中，外出寻找材料制香。

    日夜以香火供奉，温养蛇影幡中的灵性。

    看着蛇影幡一点点的染上香火愿力，其中灵性在香火的供奉下跃跃欲试，按照玉宸的想法，向着某个方向转化。

    玉宸一边记录着蛇影幡灵性的变化，一边推演身神的观想。

    ‘若是我能够以自身器官内的灵性，接引天地间的灵性，以自身念力作为供奉，香火凝聚形体，在没有观想法作为辅助的情况下，不知道能不能将其化作身神。’

    ‘若是可行，那么这样的身神，到底属于我自身衍生，还是另类神祇？’

    玉宸这么想，也这么做，他直接拿自己的五脏“开刀”。

    毕竟五脏是玉宸锻炼最多的器官，已经总结出了一套比较可行的修行之法，并且还有这对应的修补方式，实验起来也不怕伤及五脏。

    他以自己推测的方法，供奉五脏，同自身念力，去维持五脏灵性吸引五行灵性生出的神祇虚影，以香火进行供奉。

    最终，预料之中的失败了。

    玉宸发现体内灵性本身只是自身灵性的一种衍生，结合外部天地灵性得意巩固，却无法吸收香火。玉宸以香火供奉自身，只会导致天地灵性壮大，若是有意思的去吸收香火，则是自身灵性壮大。

    ‘其中到底还欠缺了什么？’

    玉宸有一点点好奇，却也没有停下自己对于蛇影幡的祭炼。

    这日，玉宸正常的以香火洗练蛇影幡，其中的灵性不断跳跃，玉宸也是勾画出一道道符文、巫文，对其施加影响。

    最终，这一点灵性开始升华。

    没错，不是神化，而是升华，蛇影幡的灵性没有向着神性转化，而是化作了另外一种东西。

    一个宛如巫文，又好似符箓的全新纹路。

    其性——蛇！

    其名——咒！

