    第127章卫承鸿失望

    飞明第一时间就看到了院子中黑乎乎的千纸鹤，

    他诧异的看了一下千纸鹤飞过来的院子外，

    两颗毛茸茸的小脑袋在那里探头探脑，茸茸的碎发高高翘着，昭示着两颗小脑袋的主人就是卫宝宝跟安如宝。

    飞明笑了一声，也不拆穿，

    而是冲着屋内喊道，“少爷，你看，咱们院子内居然飞进来好奇怪的东西。”

    卫承鸿还在独自伤心，忽然听到飞明的话，伤心也停了一下，探着头朝着外面看。

    但他四肢都受伤根本没办法动弹，心里又气又委屈，

    要不是男孩子不可以扁嘴，他真想哭。

    飞明喊完话之后，两颗毛茸茸的小脑袋开始蠕动了起来，不时的想探头看过去，

    但卫宝宝也只敢动，不敢看，她怕小锅锅腿疼。

    安如宝也知道她的担心，没有勉强她，而是自己冲着院子内看过去。

    飞明已经不在院子中，

    他捏着一只黑乎乎的千纸鹤回到房间内，献宝一样递给卫承鸿说道，

    “少爷，您看，这东西是不是很奇怪？”

    只是一张纸而已，居然被折成一只小鸟样子。

    尤其这小鸟模样十分奇怪，

    翅膀上还歪歪扭扭的写着几个奇怪符号。

    飞明看了一眼，就将千纸鹤递给飞明。

    “少爷，您知道这是什么吗？”他问道。

    卫承鸿拿到千纸鹤，眼底第一反应是嫌弃，

    毕竟他没见过这么脏的纸，他反复的看着千纸鹤，动了两下小翅膀。

    “不知道，”卫承鸿十分诚实的摇头，他动手拆了下千纸鹤，

    想将纸彻底打开，但是他不知道怎么拆，居然将千纸鹤撕开了。

    卫承鸿心里蓦然一疼，忍着手臂疼，将千纸鹤放在自己床上，想将它恢复原样。

    飞明见少爷这么关心千纸鹤，忙说道，

    “少爷，外面还有很多呢。”

    卫承鸿手微微一顿，

    外面还有很多，

    这么丑的小鸟？

    飞明征询了卫承鸿的意见，之后将他抬出去，搬到院子中放好的软塌上。

    刚一出房间门。

    卫承鸿的眼睛就瞪大了，原本干净的地上，零零散散的躺着十几只黑乎乎的千纸鹤。

    这种场景，他是第一次见。

    “少爷，您快看，那里还有一只画着小花的鸟。”飞明手指的方向，是院子最偏院得地方，

    一只略显干净的千纸鹤背上，画着浅浅的一朵小花。

    这是卫宝宝听安如宝的话，用手指头画出来的花花。

    就这么一个，

    在香山上，她也想送小锅锅花，但是她不敢见小锅锅。

    如宝妹妹说，可以用手指画花，她第一时间就做了。

    飞明将千纸鹤拿过来，放在卫承鸿的面前，一排排黑乎乎的千纸鹤中，这只尤为出色。

    卫承鸿看到这花上面浅浅的指纹，眼底划过一抹不敢相信。

    这个小手纹。

    像是卫宝宝的。

    可是，她不是在跟大哥他们在花园中玩吗？

    为什么会出现在他这里？

    再者，为什么这次他的腿没有疼，难道她离开了？

    卫承鸿手中捏着小花千纸鹤，心里说不出什么滋味。

    他感觉妹妹好像是在关心他，

    他既希望妹妹来，又不希望她来，

    那种纠结让他陷入两难地步，

    正在这时，

    一颗毛茸茸的小脑袋从院子高墙处露了出来，圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪着，像是最闪耀的星星落在其中。

    飞明看见她，眼睛睁大了一下，故作吃惊说道，“小，小姐？”

    卫承鸿果然下一刻，猛地抬起头，看向那个方向，

    但在看在安如宝的刹那，眼底的亮光瞬间消散。

    安如宝撇了撇嘴，三表哥一点都不友好。

    表妹就不是妹妹了？

    为什么看见她就这么失望？

    她缩回小脑袋，对缩着脖子不敢探头的卫宝宝叮嘱道，“你在这里不准动，不然会掉下去的知道吗？”

    卫宝宝点了点头，小脑袋看着高墙。

    她不怕高，但是得有人牵着她的手才不怕。

    安如宝不在，她也不敢动一下，小声软糯的说道，

    “你也小心一些。”

    安宝宝点点头，拍了胸脯保证道，“你放心，我一定会帮你弄懂三表哥跟你的事情！”

    卫宝宝眼底流露出一抹感激，

    如宝妹妹可真好。

    安如宝从高墙滑落下去，稳稳的落在地上之后，才仰着小脑袋冲着卫宝宝挥手，。

    “等我好消息！”

    说完，小家伙迈着小短腿朝着卫承鸿的院子过去。

    院子门的，一直是开着，

    飞明猜到表小姐会过来，已经在院门口迎接着，见到安如宝后，便恭敬说话，

    “见过表小姐。”

    安如宝弯了弯眼睛，甜甜说道，“你是飞明哥哥吧。”

    飞明心头诧异，表小姐居然会知道他？

    安如宝见他吃惊，猜到他在想什么，笑道，“我当然知道你呀，因为宝宝姐跟我说，飞明哥哥和三表哥都很好呢。”

    飞明不动声色的朝着高墙处看了一眼，那颗小脑袋再也没有露出头。

    他心里莫名有些失望，但还是笑着回安如宝的话，

    “奴才只是做本分事罢了。”

    安如宝拍了拍他，老气横秋说道，“飞明哥哥太客气了，您跟三表哥都对宝宝姐很好，她都记着呢。”

    飞明因为这话，心里有些暖洋洋的。

    小小姐真的挺可爱的。

    就是三少爷好像不待见小小姐。

    安如宝客气完之后，就走进院子内，满院子的千纸鹤，当她走在这里时，

    心里泛起一点自豪。

    因为这些都是她教宝宝姐做出来的。

    她想帮宝宝姐，但宝宝姐不愿意，非说自己道歉，就得自己做。

    纸张划破了她的掌心，也没让她停下来，所以她才提议让宝宝用指腹沾上颜料，画花，遮挡住血色。

    “三表哥，”安如宝落落大方的来到卫承鸿的面前，弯弯的眉眼中充满着可爱。

    卫承鸿抬了抬眸，看着她，面色略微温和的点头，

    “如宝表妹好，”

    他目光淡淡的从安如宝身上，看向院子门处，没有看见那个小身影。

    他眼底有些失望。

    “是不是很失望？”安如宝小身体微微前倾着，满眼笑意的看向卫承鸿。

    见到对方眼底一闪而逝的慌乱，安如宝笑了一下，

    三表哥也挺有趣。

    (本章完)

