    这是一场很小的事故, 双方都有责任，于是商讨结果就变成了互相道个歉就完事了。

    当车子重新启动上路，坐在后座的林奚却仍然沉浸在刚刚的那一眼当中。

    她的心脏砰砰砰地跳着, 反应很大。

    她抬手摸了摸自己的胸口，许久，问开车的卫家司机：“刚刚那车上的人是谁？”

    卫家司机常年接送卫家的少爷小姐们，见识比林奚要广得多，还真认识那车上的人。

    “那是谢家的家主谢南真。”司机回道，“他是听闻宴会出了事, 来接参加宴会的谢家少爷的。”

    谢南真？

    当林奚听到这个名字, 胸腔里的那颗更加剧烈地跳动着，熟悉的感觉席卷而来。

    她舔了舔有些干涩的嘴唇, 低声问：“谢家少爷？这次代表谢家来参加宴会的谢罗松难道是那位谢家家主的儿子？”

    司机失笑：“怎么会？谢家主没有子嗣, 那为谢罗松先生只是受谢家主的提拔才改姓谢的。”

    林奚喃喃：“没有子嗣？”

    司机应道：“是啊, 众所周知谢家是不需要继承人的，因为谢家主本人就是一名尊贵的觉醒花种，能力是——不死。据说谢家已经在谢家主手上繁荣上千年了。”

    林奚惊讶。

    司机虽然给卫家打工，却丝毫不掩饰对谢家主的好感，话里话外对谢家主十分尊重。

    林奚察觉到了这一点, 也能理解, 因为她虽然没有见过谢家主, 也不了解对方，但对谢家这个大家族并非一无所知, 事实上她听说过谢家，说谢家是四大家族里最热衷于慈善事业的家族, 这样的家主会得到他人的尊敬和喜爱是很正常的。

    林奚以前觉得四大家族距离自己很遥远，而自己那么普通, 所以并不怎么关注那些人，眼下她却产生了想要了解一个人的冲动。

    她想要了解谢家家主谢南真。

    怀着这样的想法，林奚一回到家中就上网搜寻起了谢南真的相关信息。

    但不多。

    谢家主并不是一个喜欢抛头露面的人，谢家这个家族的名气远远高于谢家家主本人。

    林奚在网上逗留很久，但搜索到的信息并不多，正要失望收手，却在这时很偶然地进入了一个小众论坛。

    那是一个关于花的讨论的论坛，论坛用户很特殊，是一群十分关心花的网友。

    林奚是用搜索关键词的方式进入的论坛，所以进去的那一页是关于【谢家主】的讨论。

    一个网友在帖子里回复说：【你们知道谢南真吗？就是那个特别喜欢做慈善的谢家主，他救助了好多人，贫困者、重疾者、因变异动物入侵而导致的受害者等等，他超帅的！你们知道他其实也很关心花吗？偷偷告诉你们，他秘密建立了好几个花的“幸福村”，“幸福村”和“收留所”不一样，那里真的是超幸福的地方，是个帮助流离失所的花安详度过最后时光的幸福之地。谢家主带领谢家做慈善，但建立“幸福村”的事并没有对外宣传，这可能是因为现在社会人们对花不友好吧，所以他没有提及过这件事，不想因此挑起不必要的矛盾，只默默为花提供帮助，真的是个世纪大善人！】

    这名匿名网友不知道从哪儿得来的消息，连幸福村的地址都知道，还上传到了论坛里，不过关注的人并不多就是了。

    林奚在网上查了这么久，看到了关于谢南真的许多善行，却还是第一次看见他给花施行善举，和所有看过这条回复的网友一样惊讶。

    她又在这个论坛逛了很久，但再也没有看到谢南真相关的帖子。

    她退出论坛，对着电脑屏幕发呆。

    很久很久以后，她做了一个决定——她要去那名网友提供的幸福村地址看看。

    她想她可能疯了，不然怎么会如此关注一个只有一面之缘、连名字都是从别人那里听说到的人。

    她知道自己的状态不太对，也很难解释自己的行为，但本能地追逐。

    她倒要看看那个谢南真是不是真的对花那么好，那个谢家主是真善还是伪善！

    怀着这样的目的，林奚选择了一个日子出发了。

    据那名网友说，谢家建立了好几个“幸福村”，但这名网友附赠的地址距离K市并不远，就在K市隔壁市的一个小镇。

    林奚跟婆婆说了自己要出门旅游，婆婆没管她，但因为覃霄要跟着她去，这让婆婆误会了她的这次“旅游”的目的，看她和覃霄的眼神都变了。

    林奚：“……”

    算了，在婆婆眼里，她和覃霄早就是那种不清不白的关系了……

    林奚一开始是打算乘车去隔壁市的，但临时多了个跟随者，便退了车票，选择了……搭乘覃霄。

    唔，是字面意思的搭乘。

    覃霄的性能显然要比任何交通工具都要强，只一眨眼的功夫，两人就顺利抵达了目的地。

    当林奚双脚站在小镇的土地上，看的是一片活泼的街景，大概是因为恰逢赶集日，街道人来人往，热闹至极。

    小镇上人很多，但看不见花的身影。

    林奚在疑惑中拉住了一位乡民，跟对方打听“幸福村”的事，在她出口大厅之前，她本以为自己会白跑一趟，毕竟网上信息真假掺杂，她极有可能是被某个无聊网友的无聊发言给骗了。

    她本以为会这样，但没有。

    “你说‘幸福村’？哦，你要去那里啊，我给你带路啊！”那名乡民这样告诉她，非常热心。

    “幸福村”不仅存在，而且一点也隐秘！

    林奚从那位乡民口中得知，“幸福村”对外大门大开，十分欢迎志愿者前去帮忙。

    提及“幸福村”，乡民表示：“我媳妇儿前段时间还去帮忙过，等这段时间农忙过了，我也准备去咧！”

    林奚：“……”

    事实上林奚在来到这乡下小镇之前，是怀着几分恶意的，她觉得谢家不可能真的对花那么好，不然怎么可能把“幸福村”建立在这样偏远的乡下，这感觉有什么见不得光的企图似的。

    但现在她有些动摇了，因为这附近的乡民的态度。

    她发现了一件事，她发现这个小镇的镇民普遍对花非常友好，这让她不由产生了另一种猜测——谢家之所以把“幸福村”建立在这里，是因为这里是个对花非常友好的环境。

    一时间，林奚的心情变得复杂。

    她在乡民的带路下来到了“幸福村”。

    “幸福村”没有设立在镇子上，而是在距离镇子不远的乡下，那里依山傍水，一眼望去满目的苍翠。

    谢家斥资在那里建立村落，雇佣帮手照顾花，还遣人保护这里不受变异动物入侵。

    林奚临时决定以志愿者的身份潜入，覃霄和她一样。

    “这里住着上千名花，都是从周围的城市里送来的，其中K市的最多。”当村里的管理者知道志愿者要来，热情地接待了他们，并给他们介绍这个特殊的村子的情况，“K市是大城市，更繁华也更浮躁，因此花的遭遇也更复杂一些。”

    接待林奚和覃霄的志愿者说：“花被抛弃后留给他们自己的时间就不多了，大多数花都会在一个月内凋亡，这是他们的宿命，我们无能无力，只能竭尽所能给他们提供一个舒心的离别之地。”

    “你们是第一次做志愿者吧？那我有几点要提醒，一，我们这里的花都是被人类所抛弃的，他们并不亲人，所以不要期待自己的好意会得到回应；二，刚来的花会本能地想要逃离，会暴躁一些，希望你们能更耐心一点；三，花在这里待上一周之后性格就会变得安静，不过是忧郁型的安静，你们别太惊讶。”

    管理者将花的情况一一转述，非常贴心，也是真心实意照顾花的感受，林奚能感觉得到，这里的人是非常非常善良的，至少对花是这样。

    林奚和覃霄在经过了管理者的考察之后就拿到了自己的任务，他们需要照顾一栋房子里的六名花。

    管理者说：“这六名花是上上周来的，性格都稳定了下来，因此照顾他们并不为难，只要按时给他们食水就好。哦，对了，偶尔他们也会想要出门转转，不要阻止，但要注意别让他们跑丢了。”

    林奚点头应下。

    管理者看看她又看看覃霄，笑笑：“你们是我们接待过的长得最好看的志愿者，相信花们会喜欢你们的。”

    林奚：“……”

    唔，管理者太真诚，让她都有点愧疚了……

    管理者跟林奚、覃霄交接完就离开了，她一走，林奚站在院子里发了会儿呆。

    她身后的房子里住着六名花，他们是她接下来的一周里的责任。

    是的，林奚打算在这里当一周的志愿者。

    “……我想我可能真的疯了。”她踢了踢脚下的一颗小石子。

    覃霄静静地看着她，抬手摸了摸她的发顶。

    林奚的志愿者生活开始了，就跟管理者交代的一样，这里的志愿者生活并不艰苦，她要照顾的六名花都异常的安静，每天只会待在房间里望着窗户发呆。

    因为需要用到她的地方并不多，所以给了她出去转悠的时间，当然，每次出门前她有交代让覃霄帮忙看着花。

    这天林奚照例出门转了一圈，回去时听到不远处的水潭那边一阵吵吵闹闹的，似乎出了什么事。

    她跟随人群跑过去，发现这里差点发生了溺水事件，有名花在玩耍时落水了，一名管理者及时发现了这件事，当即跳下水去救花，却忽视了自己不会水这一点，最后花被救起来了，管理者却差一点溺水了，还好最后运气好，管理者折腾了一阵竟然学会了游泳。

    自救成功的管理者被人群围住了，大家都在责怪他太乱来，管理者却憨厚地笑笑，说：“这不挺好，游泳也学会了呢！”

    林奚看着那名管理者，心里五味陈杂。

    她之所以现在还待在这里，是因为她始终对谢家对谢家主抱有怀疑，但她此时所见却在告诉她，是她这个人太阴暗狭隘了。

    她收回视线，沉默着离开了人群。

    接下来的几天，林奚依然没有放弃出门转悠，而她的这一举动别的没有发现，倒是发现这里的花的生活状态非常非常好，因为管理者们对他们非常耐心和友善，那种友善是发自内心的，看不出一丁点伪装的痕迹。

    “幸福村”就像一个真正的幸福之地，静谧且美好，找不出一丝违和感来。

    结束志愿者生活的前一天晚上，林奚确认屋里的所有花都睡了，自己却因为满腹的感慨睡不着。

    她来到二来的阳台，就地躺下。

    二楼的阳台铺着地垫，是专为花铺的，屋里的花有时会来这里坐着看外面的风景，林奚也喜欢这里。

    乡下的夜晚异常安宁，天上繁星点点，此时林奚正出神地看着这片天空。

    不久，覃霄来了。

    林奚听到了脚步声，没动，依然看着头顶的星空。

    沉默中，林奚感觉到覃霄坐在了她旁边的位置。

    “这里的生活真的好平和。”她忽然开口说，语气浸了夜色一般慵懒。

    覃霄没搭话，手指碰到了她散落在地垫上的头发，卷了卷。

    林奚不以为意，侧了下头，看向覃霄。因为这个动作，覃霄那只正在把玩她的头发的手正好戳到了她的脸上。

    她愣了一下，下一秒笑了。

    “覃霄——”她唤了一声。

    “嗯。”

    “你真的喜欢我吗？”

    “……”

    “喜欢。”覃霄说，并不遮遮掩掩。

    林奚眸光闪烁，她抬手将双眼遮住，想遮住里面几乎要喷涌而出的悸动。

    时至今日，她再迟钝也能明白，她其实非常在意覃霄，是……可以称得上喜欢的那种在意。

    微风拂过，送来阵阵青草香。

    林奚在这股青草香中闻到了其中的微微青涩，她说：“可是我是人类。”

    她是人类，生命短暂，而神却与天地同寿。

    所以她不能回应他。

    不能。

    覃霄手指下滑，滑过她脖颈上那已经变得很淡很淡的荆棘印记，低声道：“很快就不是了。”

    “什么？”林奚没听太清，“你说什么？”

    她挪开手看向他，却不期然撞入一双凝视着她的双眼。

    心跳在静夜中鸣鼓一样跳动，怦——怦——怦——她忘记了自己要问什么。

    覃霄用手指卷着她的头发，一圈又一圈。

    然后，他俯下身，在她的额头落下一吻。

    那一刹那，一切都变得安静了。

    第二天。

    林奚的志愿者生活结束了，她没有在这个村子里发现任何不对劲，这里一切都显得那么正常。

    她去跟接待她的管理者交接任务，途中路过一栋房子，见那院门开着一条缝，缝隙中传出一道温和的声音。

    “……我有个女儿。”

    “已经去世了。”

    “她是我的夫人留给我的宝物，我愿意把我的一切都献给她，包括我的生命。”

    温柔的声音门缝里传出，落在林奚的耳中，她一个晃神不自觉停下了脚步。

    她的目光挤进门缝，终于看清了门缝里的人。

    那是个四十岁左右的男子，气质儒雅，一双眼睛温柔多情。

    那人正在跟院子里一名年轻的花讲故事，说的是他已经去世的女儿在世时的趣事，那么生动。

    “林奚——”

    接待林奚的管理者看见了林奚，远远地朝她招手，“来这边。”

    林奚猛然回神，看了一眼门缝，迟疑了一下，朝管理者走去。

    走之前，她听见门缝里传出那名儒雅男子的声音，对方说：“她是我的至爱。”

