    沈知初觉得自己特别好哄，前天才说给厉景深一个追求她的机会，结果今晚就被他哄到了床上，丢盔弃甲，溃不成军。

    虽然失忆，人有些变傻了，但被埋在心里的感情不是简单失忆就能忘记的。

    厉景深这个人，就像化作一颗种子扔进了她的心里，长久以来已经和血肉连了根，变成参天大树。

    沈知初攀附着他的结实的肩膀，嘴里不断念着“厉景深”三个字。

    从她清甜的嗓音里叫出他的名字，杀伤力十足。

    厉景深动作轻柔，像是在对一个易碎的水晶品，一举一动都充满了小心，连呼吸都是小心翼翼的颤抖。

    或许是今天被忽然来这儿的夏明玥给吓到了，所以今晚他才那么急冲冲的占有沈知初，仿佛只有这样他才能感觉到沈知初在他身边，不会离开他。

    厉景深喜欢亲沈知初的眉心，然后顺着鼻尖再到柔软的唇瓣，声音低沉沙哑的唤：“知初，初初......”

    沈知初轻轻喘了口气，抬手抚摸厉景深的脸颊。

    厉景深已经很温柔了可沈知初还是感觉到疼，这种疼很奇怪，不是身体疼而是从心里冒出来的，空落落的坠痛感。

    她想抱紧厉景深填补心里那份空缺感，可手上却使不上劲儿，厉景深看着她的光秃秃的指尖心脏抽搐了一下。

    他抓住他的双手放到唇边轻轻吻了一下：“以后都不会让你疼了。”

    厉景深可真是个骗子，事实证明男人在床上说的话当不得真。

    厉景深的嘴骗人的鬼，折腾到半宿才松开她，沈知初感到骨头都要散架了，眼一闭就酣睡过去。

    .......

    沈知初再度睁眼是已经早上七点了，厉景深已经起床了，穿着一套高定西装精神百倍，气质卓然不凡。

    沈知初刚醒过来脑子还不太清醒，双眼呆滞在床上木楞着，厉景深看着她这幅傻乎乎的模样怎么看怎么喜欢。

    他开口：“现在还在，可以再睡会儿。”

    沈知初摇头晃脑的坐起身大了个哈欠，眼角溢出了点泪花，“你要去上班了？”

    “嗯，今天有点忙可能会很晚回来，不用等我吃饭。”厉景深说着揉了揉沈知初的头发，收回手的时候看了眼腕表，“我要走了。”

    厉景深转身离开，沈知初看着他的背影蓦地叫住他：“阿深。”

    厉景深愣住，回头：“你叫我什么？”

    “以后我就叫你阿深好不好？”沈知初起身缓步走到厉景深身边，抬手给他整理了一下领带。

    厉景深用行动来证明了他对这个称呼的喜欢，他勾住沈知初纤细的腰，低头吻上去。

    半分钟后，沈知初小脸微红有些喘不过气，用力拍着他的肩膀，“再不去上班你就要迟到了！”

    和厉景深突破最后一层防线后，沈知初对厉景深已经彻底没了距离感，会想亲近他，喊着他的名字。

    沈知初送厉景深下楼后就回到了房间，她拉开窗帘目送厉景深上车，似乎是觉察到了她的视线，厉景深打开车窗仰头往她的方向看了看。

    沈知初赶紧挥了挥手，隔得远她看不太清厉景深的脸色，但能感觉到他在笑。

    沈知初捂住自己的脸，回到床上想着昨晚发生的事，抱着枕头在被子里拱啊拱，像只蚕宝宝一样。

    安静过后沈知初陷入沉思，东想西想，大概和男人事后一支烟的道理一样，沈知初忍不住胡思乱想。

    心里阴影不安，厉景深是真的喜欢她吗？

    那他的喜欢能维持多久？他心里处了她外有没有其他人，比如夏明玥？

    这个想法很荒谬，可想着昨天夏明玥那股暗里的示威，她感觉事情没有她想的那么单纯。

    沈知初突然很想快点恢复记忆，至少要知道自己和厉景深有着怎样的过去，这样，她才能心安理得的在厉景深的宠溺中生活，否则她心里总有落失，不安。

    沈知初一直坚持服药，但却发觉自己的记忆越来越模糊，之前至少还有些零碎的熟悉片段，但现在，什么都想不起来了。

    沈知初不知道的是她一直服用的药是扰乱神经的药，吃越多对精神越不好，想要想起过去根本不可能。

    厉景深尝够了沈知初失忆的甜头，他不希望沈知初想起来，表面一副关心她记忆的样子，实际每晚都要看着沈知初把药吃了才放心。

    他承认他自私，可他阻止不了这样的自己。

    他想让沈知初一辈子都叫他“阿深”

    想要她一直这么爱他，无论眼里还是心里全都是他。

