    夏奕霆沉默没出声，反手握住了乔玉佳的手，很紧。

    乔玉灵又道：“她身体底子没有玉佳好，每吃一种毒药，都会吃解药，所以……毒不会残留在她体内，玉佳小时候身体底子好，后来才没有因为毒药而丧命，但是现在她的身体因为这次回到无影门已经伤到了根本。”

    她的话很轻，很淡，就像是平常聊天一般，听不出来任何情绪，但每一个字就像敲在夏奕霆的心上，让他心里发疼，身体发麻。

    这辈子他最对不起的人就是玉佳，生他养他的爹娘，这分生恩养恩，他没有亏欠，他努力做了一个儿子该做的，以后若是他们需要养老，他也会出手，可是玉佳……他只能用后半辈子去赎罪。

    “二姐。”

    乔玉佳理解夏奕霆心里难受，心疼她，轻轻唤了一声，对着乔玉灵轻轻摇头，意思让她别说了。

    乔玉灵狠铁不成钢的看了她一眼，最后将自己碗里的汤喝完，扭头看向南宫辰维，“走吧，我们出去转转，这些日子一直闷在院子里，难受。”

    “好。”

    两人出去必然带了雪儿一起，院子里就剩下乔玉佳与夏奕霆，夏奕霆抬头看着乔玉佳，声音沙哑，“你不该叫二姐，她说的都是事实。”

    “不管什么事实，我们两个已经在一起了，其他的便都不重要了，别想那么多，二姐刚才只是在气头上，回头我去哄哄就好了，二姐一直都是嘴硬心软。”

    夏奕霆轻轻点头，没说话。

    外面，乔玉灵与南宫辰维一左一右拉着雪儿，走得及慢，南宫辰维醒来这些天，一直与乔玉灵腻在一起，也没有出来在无影门好好转转。

    两人慢悠悠走着，南宫辰维心疼她出声劝道：“别生气了，玉佳怕也只是心疼夏奕霆。”

    “哼，没良心的丫头。”

    乔玉灵愤愤的说。

    南宫辰维有些好笑的看着她，“你有我疼，往后余生都由我来疼你，家里的孩子也会疼你。”

    雪儿这时适时开口，“是的娘亲，雪儿也会疼爱娘亲，娘亲就不要生三姨的气了。”

    乔玉灵被两人逗笑了，她本也不是真的气乔玉佳，而是刚才看到孙妙妙，想到自己妹妹所受的苦，那种情绪到了一种高点，自然是忍不下来，所以开口说了两句。

    “走吧，去海边转转。”

    “娘亲海边好玩吗？”

    雪儿是与乔玉灵一起过来的，但因为当时南宫辰维沉睡，雪儿上船，下船都是被抱着，在海上的时候也一直在房间里，完全没有时间去看海。

    “好玩，一会可以去玩玩水。”

    雪儿乐了，那个特别的地方她有时候也会玩玩水，但有时候玩着玩着水就黑了，她不愿意玩了，总想着将水弄脏了不好。

    现在可以在外面玩，她很开心。

    乔玉灵与南宫辰维两人有一搭没一搭的聊着，牵着雪儿慢慢往海边走去。

    因为孙妙妙被送到乔玉灵处，而且被折磨的不成人样，刚刚被送出去就在无影门传开了，众人更多的是愤怒，那是他们无影门的门主夫人，现在被一个外来岛上的人员伤害，这不是打他们的脸吗？

    门主什么话都不说，可是想让他们忍下这口气，谈何容易。

    平常乔玉灵与南宫辰维从来不出院子，因为想要透气，他们大多时间可以在空间里，乔玉佳因为夏奕霆伤没有好利索，那更是不会出院子。

    这也导致无影门那些个想找乔玉灵麻烦的人，无从下手，他们不敢去院子里找麻烦，因为门主的人在那边盯着。

    现在他们出来，这可就不怨他们了。

    乔玉灵与南宫辰维并不知道危险靠近，两人难得有这样的机会，可以慢悠悠的享受此刻安宁，自然倍加珍惜。

    到了海边，雪儿玩得最开心，小丫头从之前的闷不啃声，现在变得活泼了些，但有时候在乔玉灵与南宫辰维面前还是小心翼翼的。

    乔玉灵与南宫辰维两人就看着雪儿在水里玩，岁月静好。

    在海边玩了许久，雪儿有些累了，乔玉灵从空间里拿了干净的巾帕为她擦了脚，又借着南宫辰维身体掩护，给丫头换了一身衣服，就怕她凉着。

    做好一切，两人便打算牵着雪儿往回去，可是还没走两步路，就几个人走了过来，仿佛是很随意的路过。

    但乔玉灵与南宫辰维敏锐的察觉到，对方来着不善，对他们带着敌意。

    乔玉灵没搭理，低头看着雪儿，“是不是玩累了，娘亲抱着好不好？”

    雪儿是有些累了，她现在的精神还是有限的，比平常的孩子容易困乏，“好。”

    说完她就对乔玉灵伸出手。

    乔玉灵弯腰将雪儿抱了起来，轻声在她耳边说：“若是困了就在娘亲肩膀上睡一会。”

    “不困。”

    雪儿轻轻摇头，然后闷声闷气的说：“娘亲小心。”

    乔玉灵身子一僵，她倒是忘记了，雪儿这孩子对外界的事物特别敏感，这样大的敌意，一个孩子都能感觉到，可见对方是想下死手。

    乔玉灵与南宫辰维距离近，南宫辰维自然也听到了雪儿的话，他诧异的回头看了一眼，乔玉灵冲他笑了，没说话。

    南宫辰维伸手放在乔玉灵肩膀上，做出一副保护的姿态带着两人往回去，那几人的速度很快，立刻就到了他们面前。

    对方也没有说话，上前便直接动手，招招都下狠手，想要了他们的命。

    

