    得了方继藩的保证，大家心定下来。

    方继藩这个人，还算靠谱的。

    弘治皇帝像是如释重负一般，面容也放松了几分，道：“这么说来，宁波府的赈济钱粮就不必发放了，这样也好……”

    这事既然说明了，自也没方继藩什么事了，说着，方继藩便告退了。

    等方继藩一走，顿了顿，弘治皇帝又道：“朝鲜王请见，诸卿怎么看？”

    别看后世的影视剧里，似乎但凡是开朝的时候，君臣们都是正式无比，往往都是数百上千人聚在一起，有板有眼的商讨着国家大事。

    可实际上，君臣也是人，只有在廷议的场合才会如此，而且几乎廷议之上，数百上千人凑在一起，其实屁事都议不出来。

    任何的权力运作，都会在小圈子里运行！

    “臣有一事想奏。”说话的，乃是礼部尚书张升道：“近来有大儒文素臣……”

    文素臣……

    弘治皇帝似乎觉得有些印象：“是写《苏河赋》的文素臣？”

    “正是！”

    刘健等人俱都沉默。

    这个人是个名士，在江南一带很有声望。

    据说前几年来了京，在京里讲授承程朱理学，他指斥朝纲、力排佛老，名声显赫。

    礼部尚书张升继续道：“近来他抨击新学，说是要和方继藩一论高下。”

    “噢。”弘治皇帝点头，似乎也没太在意。

    “方继藩提都没提，料来方继藩只是将其当做笑话看待吧。”

    “方继藩理应是不知道的。”刘健笑了笑道：“说起来，那文素臣还真未必敢和方继藩辩论。”

    “为何？”弘治皇帝一脸惊奇：“难道方继藩会吃人吗？”

    “不会吃人。”张升深深地看了弘治皇帝：“可是会揍人……”

    一下子，大家就恍然大悟了。

    这就不奇怪了。

    难怪新学出现之后，竟是没有闹出什么大事来！

    按理来说，这有点不太符合往常现象呀！这么多程朱理学的大儒，居然没有一个人跳出来对方继藩破口大骂！

    若是在从前，关于这样的争议，早就不知多少大儒、名士要和新学说一较高下了。

    大儒们毕竟还是靠讲道理吃饭的，可若是没来由，胸中的满腹经纶还没开口，就直接的一个大耳刮子打过来，虽说对方可能臭名昭著，可自己也斯文丧尽了。

    “想来他们正在想要的，是和王守仁一辩高下，所以暗中诽誉方继藩是假，让其弟子王守仁接受挑衅是真。”

    弘治皇帝顿时就明白了。

    张升接着道：“王守仁乃方继藩最得意的弟子，这一点，方继藩在许多场合都说过，这王守仁可谓尽得方继藩真传，若是能使王守仁哑口无言，那么文素臣的目的也就达到了。王守仁既为方继藩的门生，岂会使师门受辱？定当与他一辩雌雄。可文素臣乃是当世大儒，王守仁年轻，定不会是他的对手。”

    弘治皇帝似笑非笑地道：“噢。”

    他倒是对此有些兴趣了，可与此同时，对于文素臣的算计，颇有些不喜。

    不过大儒历来如此，若能借着辩倒王守仁的东风，这文素臣的名声，也就越发的显赫了。

    “还有一事……”说到这里，张升看了一眼刘健：“文素臣似乎还抨击了举人刘杰。”

    这次说到的是自己的儿子，刘健倒是依旧神色泰然。

    他早被不少大儒抨击过了，可以说是习以为常，不过自己的儿子好端端居然被人骂了，他虽没有什么表情变化，心里却也略有不满。

    “刘杰虽立大功，可听人说，来天津卫时，刘杰对朝鲜国王李怿甚为倨傲，李怿乃一国之主，而我大明德被天下，文素臣认为，新学举人刘杰为钦使，对李怿不恭，是霸道，而背离了我大明施行王道的本意，若是传出去，只恐为四方万国所笑。”

    王道和霸道，曾经在汉朝时，儒生们就已有过讨论，甚至有过激烈的交锋。

    文素臣的切入点极好，他以刘杰傲慢的对待朝鲜国王李怿为切入点，指责刘杰自向王守仁学习之后，没有了待客的礼仪，这其实本身，就是在质疑新学似乎又想要重蹈当初公羊学说的覆辙。

    汉时的公羊学，曾打出了‘天子一爵’的旗号，既天子也是爵位的一种，并非是上天的化身。又推出了‘天人感应’，认为若是上天降下灾祸，与天子的行为息息相关，譬如地崩，则可能是天子失德的缘故。

    此后，又有‘大一统’、‘夷夏之辩’等等。

    当然，还有一样，便是‘大复仇’思想。

    其中最典型的事例就是，当时《公羊传》在解读《春秋》的文字之中，十分称颂复仇的思想，如齐国灭纪国时，当时许多人认为齐国的做法不对，其理由是，齐国和纪国之间，虽有仇隙，可那是百年前的旧事了，你总不能因为百年前大家有仇，就杀人全家吧。

    因而《公羊传》里却是这般的解释，问：九世犹可复仇乎。答曰:虽百世可也。

    齐灭纪国，本身就是霸道的体现，却得到了公羊学派极力的支持，有仇必报，而且极为提倡公仇必报，这是他们的特点。

    后世总结下来，其实就是霸道。

    当然，最终公羊学彻底的没落。

    因而‘大一统’等思想流传了下来，‘天人感应’说，虽已不为人提倡，却还在儒家之中留有残余。这‘大复仇’的霸道思想，则彻底的被后世的儒生丢进了垃圾堆里。

    至于‘天子一爵’，自是深恶痛绝，被君君臣臣所取代。

    霸道，乃公羊学的特点。

    这就是为何文素臣以霸道来攻讦刘杰，借此来批评新学了。

    这摆明着，是想将新学往公羊学那儿靠啊。

    而公羊学其实早已衰弱了上千年，这时候还被拉出来鞭尸，倒也怪可怜的。

    可它的思想之中，确实有不少为当今朝廷所不能容忍。大复仇且不说了，天人感应什么鬼，今天来了一个地崩，就说皇帝失德，明日若是下了暴雨，那又是上天的警示，你皇帝又做了啥缺德事，后日旱灾，那就更缺大德了。

    而真正不能容忍的，想来就是‘天子一爵’了，天子和藩王，甚至与方继藩这个新建伯一样，都是爵位的一种，只是这个爵位比较高级，弘治皇帝脾气好，就算看着不喜欢，也不会做声，若是太祖高皇帝还活着，肯定提了刀片将瞎比比的人统统杀个血流成河了。

    果然，弘治皇帝微微皱眉。

    他不喜欢公羊学，自然不喜大复仇的霸道思想，当然，没有哪个皇帝会喜欢‘天人感应’或者是‘天子一爵’。

    刘健正色道：“胡言乱语。”

    张升和气的道：“这是文素臣所言，臣不过是据实禀奏。”

    暖阁里，沉默了。

    弘治皇帝淡淡道：“刘杰立了大功，他一路回程，当真居功自傲吗？”

    “这……”张升犹豫着，不知该怎么回答好，显然，从礼部迎客主事那儿带来的回报来看，刘杰确实有许多失礼之处。

    一看他犹豫着没有回答，弘治皇帝便明白了，看了刘健一眼，淡淡道：“他还年轻……”

    其实已经不年轻了，比弘治皇帝年纪还大一些呢。

    可弘治皇帝却还是咬死了刘杰年轻，其实就是为刘健遮羞，于是他又道：“谁都有犯糊涂的时候，以后注意一些就是了。朝鲜国王李怿，要好生招待，其为客，朕行王道，以德治天下，以礼而交外邦，让他不必有所顾虑。”

    说罢，沉吟了一下，又道：“至于这个文素臣，不过是一个哗众取宠之徒而已，不必理会。”

    明摆着，是想让新学往公羊学上头靠。

    而公羊学，早被人摒弃，是不可能死灰复燃的。

    且不说现在的读书人们已经无法接受其观点，便是朝廷也断然无法接受。

    弘治皇帝自然知道新学的主张，因而对文素臣这个人，很是不喜。

    刘健却是没有因为弘治皇帝的袒护，而松懈下来。

    陛下固然可以体谅自己的儿子，可读书人们的嘴太厉害啊。

    这样一想，他心里一沉，果然是树大招风了。

    想了想，刘健道：“此中原委，老臣一定回家之后，向臣子问明。”

    弘治皇帝颔首道：“他一路在朝鲜国，甚是辛苦，刚刚回来，你不必苛责他，否则朕可是要苛责你的。”

    刘健自是明白在这件事上，弘治皇帝对他是维护之意的，感激地看了弘治皇帝一眼道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝便微微一笑道：“说点高兴的事吧，而今，倭寇平的如何？”

    兵部尚书马文升一直都在细细咀嚼着方才的奏对，对这士林中的事，作为弘治朝的君子，历来是比较关注的！

    此时，陛下突然问起平倭之事，马文升才回过神，眼眸一下子的明亮了几分，精神奕奕地道：“陛下，兵部挑选了精兵强将，又使其驾驭最新的六艘海船，而今养精蓄锐，只要倭寇敢来，便教他们死无葬身之地！”

