    “娘娘，听到变法即将成功，陛下好像不是很开心啊。”

    待魏云弈离开后，翠果走向前来，有些疑惑道。

    她一直在旁边，知道现在宋公文虽然遇上了极大的阻力，但依旧将摊丁入亩推行下去了，明白这就是娘娘给陛下的惊喜。

    只是现在，自己为什么感觉不到陛下似乎并不太在意...

    赵灵瑛闻言，却是一笑，当即道：“你懂什么！”

    “陛下之所以如此，是因为一切都陛下的预料当中。”

    “况且，龙阳府只不过是开始，一个试点而已，真正的难点，在于如何向全国推行，陛下是一个沉得住的人，知道现在还不是开心的时候。”

    说到这里，她也不由开始敬佩自己这位陛下的心性了。

    明知道一切进展顺利，却没有表现出来。

    不过赵灵瑛觉得也很正常。

    历史上，那些英明神武的伟大君主，不都是如此吗？

    当然，赵灵瑛也并未在这个问题上过多纠缠，而是转头问道：“昨日我让你回侯府，怎么样，打听到什么了吗？”

    自从上次知道兄长写了一封家书，连父亲都郑重以待后。

    她总是放心不下，就特意又让翠果回了一趟侯府。

    希望能把这件事情弄清楚。

    “倒是打听了，但得到的消息有限。”

    翠果到：“连大管家都对此闭口不言，只知道，大将军来信，是为了北境防卫之事。”

    果然是这个吗？

    赵灵瑛皱眉，知道事情不简单。

    她现在，只希望不要出什么事情就好啊。

    ...

    与此同时。

    魏云弈坐在前往御书房的龙辇上沉思。

    知道张正明此来，定是为了龙阳府之事。

    事实上，由于这个。

    对方这段时间几乎隔两日就会来一次。

    还连续上了多道奏折，反对变法。

    说法嘛，依旧是老一套。

    若是询问张正明，是否继续进行摊丁入亩，得到的答案肯定是相同的。

    只不过，现在面临的却是另一个问题。

    按照宋公文的说法，变法一切进展顺利，似乎不日就会成功。

    可还有一点，那就是以王守元为代表的龙阳、乃至于江南一带士族，正在竭力阻止此事。

    其实，若论正常情况，老丈人虽然着内阁大学士的身份。

    但能力太差，肯定斗不过那些士族的。

    否则。

    也不至于在大理寺干了十多年，而没有任何长进。

    只是，魏云弈对于士族并不了解。

    万一他们被老丈人吓到。

    最终选择妥协。

    以至于摊丁入亩推行成功了怎么办？

    而自己头疼的，也就是这个。

    害怕士族不争气。

    但张正明不同，此人推行过各种改革措施，在如整个朝廷，没有人比对方更了解士族了。

    所以，现在自己要做的，就是告知对方宋公文推行变法顺利进行。

    因为魏云弈知道，虽是权臣，但也是一个真正为国为民的臣子。

    只要对国家有利的事情，都会同意。

    至于之前为何反对摊丁入亩，那也是担心士族势力过于强大，形成不可控的局面。

    而以张正明的性格。

    若知道了摊丁入亩要成功了，绝对会转变观念。

    但如果，对方依旧选择反对的话...

    那肯定有自己的原因。

    且一定是正确的。

    魏云弈之所以如此肯定，那是因为在原著中，张正明从来就没有错过，每一个决定，都能使得大魏国运增长。

    所以现在时候，必须要依靠明灯指路了！

    很快，御书房就到了，龙辇落下。

    刚一走入。

    张正明连忙躬身见礼：“微臣参见陛下。”

    魏云弈罢了罢手，走到首位上坐下，先是抿了一口茶，然后笑道：“今日太傅进宫，可又是为了摊丁入亩之事啊？”

    “陛下英明！”张正明点头，然后道：“微臣还是那句话，请陛下收回推行变法的成命！”

    果然，如自己预料的那样。

    魏云弈一笑，开口：“只是，今日朕收到宋公文的折子，说一切进展顺利，不日将取得成功。”

    “太傅，摊丁入亩乃是利国利民的大好事，如今都要成功了，就无需再反对了吧？”

    说完，他便没有再开口，而是静静等待，看对方会怎么说。

    如果选择支持，那自己便立刻下旨。

    让老丈人停止推行变法。

    可若还是反对...

    那就继续！

    此时，站在下方的张正明，听到这句话后，顿时心中一喜。

    其实在这几天，他也一直在担心变法出现问题。

    毕竟最近这事闹得太大。

    可现在。

    听到宋公文上了折子，说一切顺利后，自然是非常开心的，明白此前的一切布局，并没有白费。

    不过，张正明何许人也，老谋深算，喜怒不形于色，所以这些都未曾表现出来。

    同时他也知道，就是在变法将要成功之时。

    也是为陛下建立威望的最好机会。

    当即。

    张正明深吸一口气，摇了摇头道：“宋公文不过是盲目乐观而已，他才去龙阳府多久？就能将摊丁入亩下去？当地士族会答应，即便答应了又如何？微臣在内阁，也看了一些折子。”

    “如今江南各地都在反对此事，更有甚者，直接参奏宋公文，所以若继续推行下去，士族们必然会因为自身利益受损，而选择反击，到时候后果不堪设想。”

    “所以，微臣恳请陛下，为了江山社稷，收回推行变法的成命！”

    说完，他毫不犹豫，直接跪在地上，情真意切！

    而端坐首位的魏云弈，顿时心神一震。

    他觉得太傅说的太对了。

    老丈人变法，看似一切顺利。

    但很有可能是因为士族没有反击。

    就像王守元，除了上折子之外基本什么事都没做。

    至于不反击的原因，那其实也不难猜出来。

    毕竟这是朝廷要变法。

    即便士族不满意，但前期肯定不敢明着对抗，只会发动势力，进行反对。

    可若是继续强硬推行下去，那就等于将士族逼到了墙角。

    而到了这种时候，怕是不反击也不行了。

    更为重要的是。

    经过张正明的提醒，魏云弈还想到了，这些天不仅有龙阳府的奏折，还有江南一带的也多了起来，纷纷都开始指责宋公文。

    由此可判定，士族已经意识到危机，有要准备联合起来的预兆了。

    自己只需要再等一段时间，变法之事的影响肯定会越来越大。

    届时，不仅是龙阳动荡，整个江南都会动荡。

    如此，必然会败坏一大部分气运！

    果然。

    还是明灯看的深远啊！

