    “从这一点上来说，傅俞君断然不可能一直留在我们r国职业棋坛，而是会龙归大海，去到更大的舞台，去与更强的棋士对弈……而这些，我们给不了！”

    “如果你们还想着，让r国围棋重新登上世界舞台，重新焕发出勃然生机，就应该清楚……傅俞君的存在对我们绝对是有好处，而几乎没有任何坏处！”

    最终，这一次周常会议上，几位提出了意见的长老和棋士都一脸讪讪地走了……

    看着他们离开的背影，刚刚说话十分不客气的中年人神色冷淡，冷冷地哼了一声！

    一帮心胸狭隘的家伙，幸好棋院现在不在你们的手中，否则r国围棋的未来还不知会被折腾成什么样子，连我们r国围棋当年的兼容并蓄这一精神都忘了……

    遥想当年，不论是华夏宝岛省还是h国，只要年轻人学有所成，哪一个不是想着来到r国闯一闯！

    本以为本因坊头衔的挑战赛会在四月底来，没想到，棋院方面告知，桑原前辈这段时间身体有些不适，需要往后推移……

    于是，本因坊头衔挑战赛七番战还没确定，反倒是棋圣头衔战的循环赛第一场比赛，来了！

    ……

    周六这一天，桑原本因坊起了个大早，阳光也就刚刚洒落在大地上，他就来到棋院大门前……

    “咦……桑原前辈！”

    “呵……奈良啊，你小子又偷懒，现在才开门！”这小老头尽管双眼总是习惯性地眯着，但此时双手背着，看上去面色红润，很有精神……

    而刚开了大门的门卫大叔一听，脸上顿时有些哭笑不得，“我刚刚去吃早餐了，迟了几分钟，抱歉抱歉！”

    这位姓奈良的门卫知道，此时自己最多也就是解释一句，绝对不要去抵赖，否则这小老头绝对不会那么轻易的就放过你……恩，在成为门卫以来的职业生涯中，好像也就每次有十分重大比赛的时候，这位桑原老前辈才会如此早地出现……

    “进来吧！”

    “不了……”

    这小老头忽然哼了一声，一转身朝外面走去，背对着他说道：“现在也没人来，我一个人也很无趣……我先去公园散步一圈，待会再过来！”

    “啊……那！桑原老师慢走！”

    “恩！你小子不要再让我抓到你迟到……”

    “……”

    这门卫大叔脸上一阵尬笑，同时心下暗自无语，您不是也知道这会儿棋院没人来吗？干嘛非让我准时呢？！

    “唉！”

    慢慢踱远的桑原本因坊轻轻地叹了口气，人心不古啊，以前自己还年轻的时候，在r国哪怕只是一个门卫，也拥有满分十分的服务，不仅每天提前到岗，更还有其他十分细致的服务！

    只要遇到来人，不论对方是普通人还是职业棋士，都会整整齐齐地先鞠躬，然后给出一个十分具有亲和力的笑脸，再以十分的亲和力与对方说话，恰到好处的谈吐和令人暖心的态度，若是天气热的时候，还会端上一杯清凉解渴的茶水……

    而现在呢？

    鞠躬也有，但从来都只针对职业高段棋士，特别是眼下如日中天的那些人物……至于一些个新人棋士啊还有非职业棋士的普通人啊，就没有这种待遇了，这家伙能够朝他们点点头，道声好就不错了……

    究竟什么时候，我们r国人的精神什么时候开始沦落至斯的？

    这个小老头脑海中浮现出这么一个问题，然后淡淡地想着，好像十年前就开始了，从巅峰开始掉落的时候……

    上了年纪，桑原总爱思索一些没有答案的问题，但他同样是一个不爱深究问题的人，吐槽一下，想想也就算了！

    身为一个老人，特别还是一位在役的职业棋士，他清楚地知道自己需要保证心思清净，不能有太多的杂念，杂念太多，影响心情和精神，心绪清净吃饭喝水睡觉都安安稳稳的，也更能养精蓄锐，以备赛事对弈！

    傅俞，从一开始他就觉得这小子十分不凡，但却同样没料到，一个才刚进入职业棋坛还不到两年的毛头小子，居然能走到现在这个地步……

    厉害啊！

    不得不说，就算是以桑原本因坊纵横棋坛半个世纪的阅历，也是第一次遇到这么妖孽的小孩子……

    没错，十多岁的年龄，在桑原眼中就只是一个小孩子罢了。

    “这小子现在的气势实在太好了……自己必须要用一些时间来静心体己，养足精神了，才能击败他……”

    走在公园平摊的小道上，忽地，桑原老头的眼睛微微一眯，向前看去……

    却见几道靓丽的身影，迎着阳光正面跑过来，因为运动的缘故，她们头上的长发随着跑动飞扬着，白里透红的脸颊上，汗水肆意，青春洋溢的气息扑面而来……

    “年轻真好啊……”

    桑原老头眼底流露出一抹淡淡的艳羡。

    ……

    “早安，傅俞君！”

    “早啊！”

    踏入休息室中，傅俞意外地发现了一个有些日子没见的朋友出现在这里，“伊角？”

    “傅俞君，好久不见啊！”

    伊角慎一郎冲傅俞笑笑，清秀的眉眼间给人一种很有亲和力的感觉，“我今天过来参加新一期的名人头衔首轮预选赛……”

    “哦！”

    傅俞恍然，摇头笑道：“这赛制也是……”

    目前，r国这三大头衔的赛制，还是被老牌的顶尖棋坛老将所占据，新人是横空出世兼且后来居上的傅俞、塔矢亮。

    “以傅俞君的实力，打入循环赛前四肯定是没问题的，往后，新的一期只需要静待新的预赛小组冠军升上来就行了……”

    边上，一位职业六段的青年棋士说了一句，脸上难掩羡慕之色。

    他也曾打入过名人循环赛，不过面对那些老牌顶尖强者他有些怯场了，没能打出自己的应有的水准，全败退场，又得从预选赛开始打起。可惜，在预选赛中表现又崩了，于是一切清零，从头开始……

    尼玛！

    “是啊！”

    边上，冴木他们几个也符合了几句。

