    芝加哥。

    会议室里，公牛队球员从紧张的比赛中脱离出来。

    一群人对视，语气中有释然，也有沉重：“竟然是76人队赢了，接下来东部决赛，我们将对上76人队。”

    “是啊。”

    “卫冕冠军，就这么倒下了。”

    “哼，算他们走运，要不然等到东部决赛，我们也要把热火给淘汰掉，报这两年的仇。”

    一群人嘴里虽然说着“算热火队走运”之类的话，可实际上心里还是松了一口气的，毕竟之前两年都在东决输给热火，对上热火队他们还是有些发憷的。

    不过很快，众人又聊起了76人队。

    “没想到啊，之前2：1的时候，我以为76人队要完蛋了。没想到生生给最后打到了抢七，而且还赢了。”

    “之前系列赛3:2，然后被热火队拿下第六场，系列赛被拖入抢七，我也以为到了抢七，76人队肯定会输的，没想到赢了。毕竟热火队有三巨头，76人队只是一群小年轻，到了抢七的话，肯定是热火队占优势的。”

    “今天76人队打的太好了。刚我看了数据，秦拿到了31分，外加5个篮板，12次助攻，最后三分多钟可是连着拿了好几分。”

    “不只是秦，巴特勒拿到了23分，伦纳德拿到18分。啧啧，这可是三个才打了两三年的小家伙啊，太不可思议了。”

    “是啊，这表现，不比热火三巨头差多少了。詹姆斯可是轰下了39分，只可惜最后那个球被封盖，要不然......韦德也拿了二十几分吧，好像是27分，波什只拿到18分，这样算下来，76人队那三个小家伙还真不比热火三巨头差。”

    其实秦昊和巴特勒、小卡这个组合比起热火三巨头来还是要逊色一些，秦昊三人一共拿到72分，而热火三巨头一共拿了84分。

    只不过热火队其他球员要比热火队其他球员打得更加出色，热火队除了三巨头之外，其他人一共只拿了22分，而76人队这边其他球员一共拿了39分。

    不论如何，是76人队赢了。

    “好了，我说一句。”锡伯杜教练忽然高声说道，球员们安静下来，都看向他，他沉声说道：“现在，我们东部决赛就将和76人队交手。今天的比赛你们已经看到了，能够击败热火队，将热火队淘汰，就足以说明76人队的实力。等到了东部决赛，我们必须全力以赴，绝不能掉以轻心。”

    “是。”

    “教练，我们知道的。”

    众人应道。

    都到东部决赛了，谁敢掉以轻心？

    随后众人离开会议室，锡伯杜教练落在后边，发现罗斯走的最慢，好像在想着什么，便叫道：“德里克，在想什么呢？”

    “哦，没什么。”罗斯摇头笑笑，其实他刚才正在想，东部决赛遇到秦昊和巴特勒、小卡他们，会是什么场景？

    虽然没办法亲手击败热火，报之前两年被对方淘汰的仇，但能和秦昊、巴特勒、小卡他们在季后赛交手，他还是很期待的。

    “虽然是兄弟，但我可不会手下留情。”罗斯自语了一句，跟上队友们。

    ......

    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    比赛已经结束，紧张的氛围也消失。

    此刻偌大的球馆中，两万球迷在激动地欢呼，忘情地庆祝，76人队击败了热火，晋级了东部决赛——要知道，那可是卫冕冠军，是拥有热火三巨头的热火队。

    “哈哈，我们赢了。呜呜呜，我们赢了。”

    “今天打的太棒了。”

    一些费城当地的球迷更是哭了起来，可越是到了这个时候，激动地情绪之下，人们却仿佛词穷，只能用尖叫，呐喊来表达内心的喜悦。

    球场上。

    76人队球员拥抱在一起。

    对他们来说，这并不容易，对手很强大，一直打到了抢七，不过最后还是他们赢了。

    东部决赛，他们终于能摸到东决的地板了。

    也终于，成功复仇了！

    当然，到了这个时候，尘埃落定，也就没有叫喊着“成功复仇”的必要，给热火队几分面子，也算是对卫冕冠军的尊重。

    好一会儿，秦昊才挣脱队友的拥抱，来到詹姆斯、韦德他们面前，虽然双方在赛场上恩怨纠葛，甚至76人队喊出了“复仇”的口号，将热火队当成了敌人，可是在私下里大家也算是朋友。

    秦昊张开手，和詹姆斯拥抱，心中升起无限感慨。

    在他上一世的记忆中，这个赛季热火队本应该继续夺得东部冠军，打进总决赛，并蝉联冠军，完成两连冠的。

    可是现在，历史被改变了。

    而且，是被他一手改变。

    尽管之前秦昊已经改变了很多历史，比如将巴特勒、小卡弄到了76人队，避免了罗斯的黯然陨落，可是这次改变的可是热火队的命运，也将改变2012-2013赛季nba总冠军的归属。

    不论最后是那支球队夺得总冠军，但已经不可能是热火了。

    “你们打的很棒。”詹姆斯勉强笑着说了一句。

    “你们也是。”秦昊也说道，不过从詹姆斯的眼神中，他清晰的看到了不甘，“联盟第一人”的荣誉薄上，少了极为重要的一笔。

    只和秦昊简单的拥抱了一下，詹姆斯便转身离开，秦昊是很想听到那句“未来是你的”的，詹姆斯要是说了，他还真敢应上一句“未来是我们的”。

    可惜没说。

    随后秦昊又和韦德拥抱了一下，简单的说了两句谦虚的话，便目送韦德走进球员通道，背影有些落幕。

    秦昊转身，又来到场边上，和博尔特、尼欧打了个招呼，见李连杰还没走，当即冲江雪招了招手，让她来到场上，又拉住李连杰：“李老师，我可是看着您的电影长大的，必须得合个影。”

    “呵呵。”李连杰呵呵笑着，自然不会拒绝。

    江雪也很开心，两人同李连杰合影，随后还交换了电话号码，李连杰拍着秦昊胳膊，笑着说下次还来给他加油。

    秦昊当然欢迎，一再叮嘱，下次来一定给他打电话，他给准备前排球票。

    这时候观众席上的球迷也开始陆续离开，秦昊却走不了，被espn的记者拉住采访，好在不是瑞贝卡......

