
　　正当崽总沉浸在之前那震撼的蘑菇云时。

　　面前的黑屏上，出现了一行字。

　　【4小时候后】

　　四小时后？

　　崽总微微扬眉。

　　这意思是...主角昏迷了4个小时？

　　那这岂不是晚上了？

　　仿佛为了确认他的话一般。

　　眼前的画面，出现了眨眼的动作。

　　模糊不清的场景，也在眨眼中逐渐清晰。

　　入目处，果然一片昏暗。

　　还真是晚上了！

　　崽总砸吧了下嘴，有些懊恼。

　　“唉，又是晚上,怎么每次恐怖游戏都是晚上啊。制作组敢不敢整一个白天？我不信白天我还怕这些鬼东西！”

　　崽总的话非常自信。

　　似乎只要制作组敢做成白天，他就敢天不怕地不怕。

　　但制作组显然不敢这么做，因为白天，可就吓不到人了。

　　随着画面的逐渐清晰，视角一晃，站了起来。

　　崽总顿时发现，自己可以操控了！

　　好啊！

　　终于轮到自己上场了！

　　他上手后立刻先走动了两步,发现在操控上，依旧如前几部作品那般，丝滑流程。

　　他还摇头晃脑，游戏中的视角也跟着摆动，帧数很高，延迟极低！

　　太棒了！

　　崽总已经迫不及待要开始体验了。

　　不过...

　　他扫视了一眼面前的豪华套房，在玻璃墙外的朦胧月光下，尽显狼藉破败。

　　此时，屋中昏暗。

　　瓷器花瓶碎了一地，装饰画像也掉落碎裂。

　　家居摆件倒的倒，坏的坏。

　　柜子沙发，也被震的移动了位置。

　　原本看起来简洁大气的奢侈客房，此时，就像是在装修一样，杂和乱。

　　崽总正准备有动作时，突然，游戏主角开口了！

　　[我...还活着...？可什么...那炸弹会是绿色的？我最好打电话问问现在的情况。]

　　这时，在屏幕下方，出现了一行提示。

　　【打开你的手机,可以在备忘录找到你当前的任务】

　　看到这,崽总根据提示，打开了手机备忘录。

　　果然，在上面找到了任务。

　　上面写着：

　　‘这座城市被袭击了，那东西看起来像核弹，但显然并不是，因为我还活着。我需要知道现在是什么情况，我得拨打求救电话或者客房服务电话才行，床头柜应该可以找到号码。’

　　OK，很明显了。

　　任务要求拨打电话。

　　但崽总并没有立刻去做，而是动身来到了玻璃墙前。

　　从这，他可以一望无际。

　　不过现在...与之前的美景比起来，就显得异常悲凉。

　　下方的城市，大部分都陷入了断电的一片漆黑。

　　只有少部分的几栋楼，还亮着灯。

　　月光朦胧之下，再没有了生机勃勃，只剩苟延残喘的荒凉。

　　由于是100层楼，再加上是晚上。

　　他已经不能像白天那样，可以看到下面像蚂蚁一样大小的车辆了。

　　现在，往下望去,只有漆黑般的深渊,笼罩着下方。

　　看的崽总不禁咽了咽唾沫。

　　“好了，不整了，做任务吧。”

　　他来到床头柜前，上面，什么也没有。

　　台灯也掉在了地上，碎了灯泡。

　　他拉开抽屉，一一检查。

　　最后果然在其中找到了小卡片，上面有各种电话，包括少儿不宜的都有。

　　此时，主角再次开口。

　　[太好了，找到了...]

　　同时，游戏进入了即时演算的动画，崽总又一次无法操控。

　　他看着主角掏出手机，拨打了求救电话。

　　在响起了嘟嘟嘟之后，便提示无法拨通。

　　游戏的主角似乎有些恐慌，有些惊疑。

　　他不信邪的再次拨打了求救电话，但得到的回应依旧是无法拨通。

　　无论是用自己的手机，还是套房内的有线电话，全都没有用！

　　除此之外，他还拨打了客房服务，也是一样无法接通。

　　这一下，游戏的主角明白了，事情远超出他的想象了。

　　此时，他失魂落魄的跌坐在地，任由手机滑落。

　　看的崽总都能感觉到他那一股深深的绝望。

　　不过...

　　就在游戏主角毫无办法时，原本锁屏的手机，突然亮了起来。

　　上面，是一条未读短信。

　　有人发短信来了？

　　崽总顿时一愣，同样的，游戏主角也是一愣。

　　急忙忙的捡起，打开了短信。

　　但上面的内容，却让崽总和主角齐齐愕然。

　　发信人名称，并不是号码，也没有备注名。

　　而是一个‘我’字。

　　意思是，一个名叫‘我’的人，给主角发了这条短信。

　　但这条短信，只有一句话。

　　却被无限复制粘贴，占满了整个手机屏。

　　‘你很危险！快点醒来！你很危险！快点醒来！你很危险！快点醒来！...’

　　游戏主角看到这句话，手当即一抖，将手机掉在了地上。

　　同时，颤抖开口。

　　[这是什么意思，我...？醒来是什么意思...！？]

　　事情，愈发诡异。

　　不仅仅是游戏中的主角心生不安，连操控的崽总，也感到了紧张。

　　他知道，游戏正式开始了。

　　[我不能呆在这...我必须得出去看看发生了什么...也许还能碰到其他人。待在这，我会饿死...]

　　话音刚落，视角开始站起。

　　然后，眨眼间，便不动了。

　　崽总知道，现在是他上场的时候了。

　　他先捡起地上的手机，看着上面的短信内容，若有所思。

　　他猜测，应该是某个知情人士发来的。

　　至于为什么偏偏发到主角手机上，就不得而知了。

　　崽总打开了手机备忘录，在上面看到了新的任务。

　　‘情况已经超出了我的想象，什么电话都打不通，我被困在100层了，这样下去我会饿死在这里，我必须下楼去查看情况！希望一切都没事...希望...’

　　OK，现在任务明确，那就是下楼。

　　但看过实机演示的崽总心里很清楚。

　　这栋酒店大楼，已经不再是之前那样了。

　　在100个楼层当中，充斥着大量的怪物和鬼怪。

　　而有的鬼怪，还需要那个小相机才能观察到。

　　实在是有些硬核！

　　崽总定了定神，准备离开。

　　顿时，游戏提示他收到了奖励。

　　他这才想起来，这款游戏实际上是预购款的。

　　因此，两个道具和一把武器已经得到了。

　　他打开游戏背包，看到了里面的奖励已经到位了。

　　这两个道具，在他看来，都是保命型道具，非到万不得已时，不能用，因为是一次性的。

　　至于武器，金属球棒，应该可以用相当长的时间。

　　崽总选中了金属球棒，顿时，游戏中的右手，紧紧握住了一根球棒。

　　他仔细检查了下，这球棒表面光滑，没有缺陷，在月光的反射下，拥有以假乱真的质感。天籁小说网

　　看起来，很坚固的样子。

　　崽总挥舞了几下，有点隔空打牛的空荡感觉。

　　不过虽然有了武器，但你让我用这去打鬼怪？

　　那我还是潜行吧...

　　于是，崽总手握球棒，准备出门。

　　他尝试开了一下屋中的灯，结果无用，当下猜测灯坏了。

　　不过游戏主角再次开口说了句话。

　　[这灯...如果要是能找到合适的材料，我应该可以修复。]

　　话音刚落，顿时，界面左下角提示有新的任务，同时开始了建造合成功能。

　　崽总立刻打开了手机备忘录，上面，是一个支线任务。

　　意思就是，找到合适的材料将顶层套房的电源修好。

　　而建造合成功能，他看了下，里面都是合成的配方。

　　主要分为武器、食物、医疗包、其他和套房这几个类目。

　　有道具的建造，也有食物用品的合成。

　　看起来，听齐全。

　　基本就是什么东西+什么东西可以组合成什么东西。

　　其中，套房类目里的东西，都是床铺，大门，工作台等家具。

　　意思就是，想要让套房回到原来那般大气简洁，可以在这里进行建造。

　　而其他类目里的东西，似乎是一些比较有用的关键性物品。

　　比如第一个，就是电源线的合成方法。

　　下面还有很多都是锁住的状态，暂时无法得知。

　　不过现在他一穷二白，除了两个保命道具和趁手武器外，啥都没有。

　　现在只能出去了。

　　不过他先去查看了下电梯，发现果然无法使用，游戏提醒他需要使用电缆进行维修。

　　好吧。

　　崽总耸耸肩，拿起球棒，来到正门前。

　　他深吸口气，平缓了下自己的心。

　　同时咬了咬牙，给自己壮胆。

　　心想这只是序章，序章而已，等过完序章就把芯芯拉进来，两个人一起玩就不恐怖了。

　　然后，他推开了门。

　　眼前，是一间狭窄的隔间。如电梯那间一样，也是为了防止人随意上来而设置的。

　　崽总并未在意，他反身关上了门，离开这间属于游戏里的‘安全屋’。

　　在隔间门前，他再次深呼吸，给自己壮胆。

　　说来惭愧，明明已经体验过三款恐怖吓人的游戏了，结果现在在《天空之山》里还这么不经吓，属实丢人了啊！

　　直播间的观众也觉得他有些墨迹，纷纷开口说要看到血流成河！

　　于是崽总只能在心里大骂这群牲口，能不能关爱一下你们的男神？

　　不过既然观众粉丝都这么说了，那他也只能壮起胆子，推开这扇门。

　　吱呀——

　　死寂黑暗的环境下，这扇门的摩擦声，响彻天地。

　　甚至刺耳到了崽总都受不了的地步了，当即停下动作。

　　“这特么，这门还要不要开了？这么大声，锈成啥样了啊！？”

　　他抿了抿嘴，小心翼翼的，一点一点的推门。

　　最终，打开了道能容纳一人出入的口子。

　　接着，他打开手机电筒，朝外照去。

　　只见下方，是没入漆黑的楼梯，只能隐约看到前几个台阶。

　　而从他这里了看，就好像是楼梯被吃了一样，令人头皮发麻。

　　说实话，他不想下去。

　　这情况谁敢下去！？

　　搁现实都没人愿意下去，更别说这个有各种鬼怪的游戏了。

　　不过鉴于自己是主播，且人气还高的不行的情况下。

　　他再次豁出去了！

　　当即一步迈出，踏进了楼梯，准备前往第99层看一下。

　　结果...

　　当他刚刚进入楼梯间时，便听到了肉体撕裂声和大口咀嚼声。

　　以及，那隐隐约约却又非常清晰的女声。

　　[好饿...不够啊...我要更多...更嫩...更滑的...]

　　[肉啊...]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十三章 更嫩..更滑的...肉..免费阅读。https://xs.23sk.com 