    陆泽皱眉，说道：“这些人都是你找来的吧？”

    “你觉得，这样我就没办法了？”

    他说完这句话，对着媒体们说道：“你们不是想要个真相吗？那我带大家进去看看，事实到底是什么。”

    “陈经理，让工友们把手里的活都停了，让这些记者朋友们，能安全的在工地采访。”

    工地里，闲人免进，哪怕外面闹得凶，里面也还在加紧赶着工程，至于那被毁掉的材料，只能算是损失，却并不影响工程进度。

    陈强听到陆泽的话，立马就跑开了，没多久，工地大门敞开，记者们都蒙了。

    他们听了陈玉明的话，就是来闹事的，才不管里面到底是什么样子的，看人家这么坦荡的样子，很明显，他们若是真的进去了，那就收不住场了。

    要是真的采访一阵，人家不但撇清了谣言，还会因此名声大震，这可是跟他们的目的不同的，一时间，他们进退两难。

    陈玉明也蒙了，要知道，在工地上，时间也是金钱的，停这么一会儿，可是要损失很多钱的。

    就在这时候，陆泽又开口了：“看样子，大家是知道我们公司行得端坐得正了。”

    “我也知道，大家都是受了陈玉明的蛊惑，我不管他许诺给了你们什么。”

    “我现在可以保证，今天的事情，我们公司不会追究你们的过错，相反，我们还会感谢你们。”

    “事后，欢迎大家到里面坐一坐，拍一些我们的工地照片，顺便让我们好好感谢一下大家。”

    陆泽的话，让进退两难的记者们开始动心了。

    但凡有点脑子的人都能看出来，陈玉明完全斗不过陆泽。

    与其坚持站在陈玉明那边诋毁陆泽，还不如及时跳到陆泽那边，还能赚更多的钱，岂不美哉。

    想通了这一点，记者们也就没有再有什么犹豫的地方。

    只见其中一个记者一下子跳到陆泽身边，指着陈玉明的鼻子骂道：“陆先生，您说的没错，就是他。我们就是受了他的蛊惑才来的。”

    “陈玉明，我们真是被你骗了，陆先生这样善良的人你竟向污蔑他，这种下流的行为我第一个看不下去，今天我就要站在正义的一边，为民除害。”

    他那一副正义凛然的样子，好不威风，陈玉明愣愣地说不出话来。

    其他人见状，也纷纷跳到陆泽那边，瞬间便成了“正义之师”。

    这时陆泽笑眯眯的看着陈玉明，很是不屑地问道：“陈玉明，不知道你现在还有什么手段？”

    陈玉明咬着牙，目露凶光：“陆泽你给我等着，这次算你赢了，但是我不会放弃的，我们陈家所受到的屈辱，总有一天我会尽数奉还。”

    陆泽摇着头冷笑道：“陈家？好呀，我等着看你们的下场。”

    陈玉明满脸通红地向后退去：“你就尽管得意吧，希望等你被我踩在脚下的那天，你还能这么嚣张。”

    说罢，陈玉明便转身向要离开工地，然而陆泽可不会这么轻易地让他离开，说道：“慢着。”

    陈玉明的脚步突然停住：“怎么？你还有什么事吗？”

    只见陆泽玩味地盯着他道：“我们的原材料也是你弄进河里去的吧，你该怎么补偿我们的损失呢？”

    “那……那个不是我干的，你别栽赃陷害我。”陈玉明的眼神飘忽，左右不定，显然是在撒谎。

    还没等陆泽揭穿他，就有记者站出来冷哼道：“陈玉明，你这个无耻的小人，到现在还不敢承认你的罪行？”

    这时陈玉明才突然想起来，这些记者都是知道这件事情的人，他们都能成为人证。

    但所谓空口无凭，陈玉明也不怕这些人说出来，于是他一副理直气壮的样子道：“你们这么说又有什么用？空口无凭知道么？要说是我干的，那就把证据拿出来，否则……小心我告你们诽谤。”

    最先反水的记者冷笑连连：“陈玉明，你知道我们是干什么的吗？我们可是媒体记者，我们最注重的东西就是把握证据。”

    说罢，记者从怀中掏出一个录音笔。

    “当初你在收买我们，讲述计划的时候，我就已经全部录下来了，就等今天把证据拿出来，还陆先生一个清白，也好让你落网。”

    话音刚落，他便将录音笔双手送到陆泽的面前：“陆先生，这支录音笔里的内容请您过目。”

    在他的脸上满是献媚的神情，看着他这幅神情，陆泽笑而不语。

    说的那么冠冕堂皇，其实就是为了关键时候能够成为为他自己保命的工具。

    不过陆泽看破不说破，不过是一个小人物罢了，陆泽丝毫都没有将其放在心上。

    随即陆泽便播放器录音笔里的内容，录音跟记者所说的如出一辙，就是在说陈玉明收买这些人，给了多少钱，具体的计划是什么之类的事情。

    听录音的时候，陆泽脸上的笑容越来越甚，而陈玉明的脸色也越来越惨淡，他知道，大事不妙了。

    陆泽听完录音之后，把玩着手中的录音笔笑道：“陈玉明，不知道你现在还有什么话好说的？”

    陈玉明低着头紧握双拳，即使到了这种时候，他还是没有承认：“陷害！都是你们在陷害我，以为伪装成我的声音就能害我了吗？白日做梦。”

    “哦？是吗？”只见之前那个记者又冷笑起来，不知道在怀里掏着什么东西。

    见他这个动作，陈玉明脸色突然一变。

    几秒钟之后，记者从怀中掏出一个存储盘笑道：“陆先生，先前在陈玉明布置计划的时候，我偷偷地用针孔摄像机将一切都录了下来，那份录像现在就在这盘当中。”

    听闻此言，陆泽满意地点头：“嗯……做的不错，你还挺聪明的，我看好你。”

    “谢陆先生赏识。”

    就在两人互相谈笑之际，陈玉明一个猛冲过来，右手直直向盘抓去，他清楚只要这盘里的内容存在，那他就完蛋了，所以必须要将这份盘销毁。

