    金色佛光，穿透云层。

    宛如阳光一般，照在众人的身上。

    伴随着一名老者的声音。

    在那佛光之中，有两名身披袈裟的老者飘落而下。

    与尸傀战斗的丁云鹤看着这一幕，微微一愣。

    “佛门？”

    佛门乃是西域的巨头势力。

    其教众，遍布整个大陆。

    实力更是无比神秘。

    几乎没有人能够看到佛门之人出手。

    但是。

    也没有人会去主动招惹佛门。

    第一，太过神秘。

    第二，佛门从来不参与宗门世家间的利益争斗。

    第三，佛门自上古时期便一直存留于这片大陆之上。

    就单论这一点。

    实力和底蕴不用说，各大宗门世家也知道，强大无比！

    能够存留至今，是有道理的。

    所以，才没有人敢去招惹佛门。

    可是。

    如今，佛门竟然降临于此。

    对方真的只是想要劝和，停止战争，免得让大陆陷入炼狱苦海当中？

    这句话说出来，谁也不会相信。

    宁尘心也抬头看去，眼中露出了冷冽之色。

    佛门真正的模样，他是知道的。

    那是一群披着羊皮的狼！

    为了排除异己，不择手段。

    无所不用其极！

    如今，佛门劝和。

    宁尘心是不会相信的。

    但是。

    他们出现在这里，又是为何？

    难不成……

    北域联盟的高层不敢想。

    如果真是他们所想的那样。

    那么，这场战争，恐怕又会变得扑所迷离起来。

    所有人都抬起头，看向那悬浮于金色佛光之下的两名老者。

    只听其中一名长须老者双手合十，淡声说道：“各位，就到此为止吧。”

    三名尸傀，也在长须老者的话音当中，脱离了战场，回到落日王朝的阵营当中。

    作为北域联盟的盟主。

    伍德时站了出来，看向那两名老者，说道：“佛门为何插手这场战争？”

    长须老者面露慈笑，眼中似乎露出了悲天悯人之意。

    “大裂谷一战，如今已经有诸多人死亡，佛门不想再看到有更多的牺牲者，便只能插手进来。”

    伍德时皱眉道：“落日王朝发动战争，造成了多少杀孽？”

    “其中更是包括了无数的散修以及无辜百姓。”

    “佛门如果要插手其中，不应该站在我们北域联盟的立场，**落日王朝么？”

    如今，佛门两名老者所站的位置。

    便是在落日王朝的上方。

    而听长须老者的话。

    似乎是将黑锅甩给了北域联盟。

    认为是北域联盟造成杀孽，挑起战争一般。

    长须老者并没有生气，笑着说道：“过去了，便无法再挽回，如今，停止这一战，才能够挽回更多的生命，不是吗？”

    藏道书院总院的副院长丁云鹤站了出来，嘲讽笑道：“那之前你们为何不站出来？”

    “如今，我们将要拿下这一场胜利，才站出来制止？”

    “未免太过于不要脸了些吧？”

    藏道书院是中域的巨头级势力之一。

    虽然不会主动招惹佛门。

    但是也不代表藏道书院惧怕佛门！

    另一名老者，宛如金刚怒目一般，眉头倒竖，喝道：“佛门做事，自然有我们的道理。”

    “况且，如今是尔等在造杀孽。”

    隐剑宗副宗主孙落冷笑一声，道：“好一个佛门，说来说去，也是站在了落日王朝一方。”

    “既然如此，又何必冠冕堂皇，假意猩猩？”

    长须老者笑道：“佛门不站在任何人一方，只是讲理一字。”

    “当然，如果各位还想要出手，那老朽也只能出手制止了。”

    话音刚落。

    两名老者的周身，有着金光涌动！

    虚神境的气息，显露无疑！

    众人脸色大变！

    这两名佛教老者，皆是虚神境！

    佛门的底蕴，当真如此深厚么？

    而虚神境强者出动，北域联盟，也没有任何办法。

    更何况是两名！

    要知道，虚神境。

    已经可以说是凌驾于这片大陆之上的战力！

    无论是藏道书院，还是隐剑宗。

    只有院长宗主才是虚神境。

    当然。

    他们自然也有隐藏的力量。

    而佛门老者这番做派。

    显然是不听他们的话，便要动手了。

    如今这里，两名虚神境的强者出手。

    北域联盟是无法反抗的。

    伍德时脸色阴沉。

    胜利在望之时。

    佛门却插手而入。

    落日王朝，究竟是如何打动佛门的？

    用了什么条件，让佛门的虚神境强者亲自出手？

    而伍德时刚想说话。

    天空中，又有着两道气息降临！

    丁云鹤和孙落两人皆是脸色一喜！

    那两道气息，赫然也是虚神境！

    其身份。

    乃是藏道书院的院长言院长。

    以及隐剑宗宗主，林如风！

    只听言院长淡淡道：“佛门何时如此不要脸了？”

    林如风同样轻笑道：“看来，佛门低调多年，早有图谋。”

    “如今，终于是坐不住了，准备入场了。”

    长须老者见状，并不意外，只是笑道：“佛门何来图谋之说，只是想不要让诸位再造杀孽罢了。”

    此刻。

    言院长回道：“看来，佛门是铁了心要站在落日王朝一方了？”

    长须老者笑道：“佛门从来不站队。”

    “也无需站队。”

    好大的口气！

    可是，又没有人能够反驳。

    因为这是事实。

    佛门确实有实力说出这番话。

    就单论站出来的这两名虚神境强者。

    佛门的底蕴由此可见，深厚无比！

    林如风深深的看了两名老者一眼，随即看向伍德时道：“先行撤退吧。”

    闻言。

    伍德时心有不甘。

    却只能咬牙同意。

    虚神境强者，就算是言院长和林如风亲临，也无法将其拖住。

    如果对方放开杀戮。

    此地之人，恐怕无一人能够幸免！

    想到这里，伍德时只得挥了挥手道：“北域联盟众人听令，撤回天谴之谷！”

    众人都只得开始后撤。

    所有人，脸上都带着不甘！

    这也自然。

    毕竟胜利就在眼前。

    如今却被佛门之人插手制止。

    在北域联盟后退之时。

    长须老者看了一眼叶秋白，红缨，以及宁尘心三人。

    笑道：“宁施主，他日，欢迎来我佛门作客。”

    “届时，定会为施主解惑。”

    宁尘心眼神冷冽，没有回话。

    而叶秋白和红缨两人却是若有所思。

    佛门，为何盯上了他们？

    当北域联盟诸人离开后。

    将铠男子询问老者。

    “前辈，为何不留下他们？”

    长须老者没有回话。

    他们，在忌惮着宁尘心三人的师尊。

    如果对方隐藏在暗处。

    恐怕事情就不好办了。

