    最后查文斌没办法，想了个法子，说你等到时辰，要是能在这槐树之下一人静坐半个时辰，便可拜师，若是撑不过，就不要再提，赵所长一想，不就是在这里乘凉么，有啥大不了的，满口答应下来。

    子时已到，查文斌看了一眼天上的星象，举起龟壳撒手一方：得出一卦，坎下震上，雷水解，此卦解为：解者，散也。出于险难，恶事消散，狱讼可释，共相歌赞。

    问凶吉，当是个吉啊，终于这个月来，查文斌第一次路出笑容，何老见卦象已出，问了结果，查文斌答：王庄三年之内不会再有人归天！

    何老对着查文斌拜了一拜，被查文斌拦住：“怎么受得起何老的大礼，这不是折寿吗？”

    何老罢了罢手：“文斌啊，王庄本是我夫人老家，无辜牵扯你进来，做些凶险之事，我这一拜啊是替全村人的，你受得起受得起啊。”

    查文斌回了一礼：“数日来，我一直麻烦何老照顾，衣食住行无不好生招待，说来惭愧，学道不精，未能给夫人抢回一命，还望何老原谅啊”说完又鞠了一躬

    那边的何老已是老泪纵横啊，想必又是想起了夫人，抹了抹了眼泪又问：“文斌接下去有何打算？”

    查文斌看了一眼头上的星空：“向天！”

    “好个向天啊，你一心向道，我这把老骨头，要是查兄弟用得着，老朽定当尽力，关于《如意册》一事，我回去研究，他日若有消息，自当马上告之！”

    查文斌谢过何老，那边的赵所长跑了过来张嘴就是：“师傅，受徒儿一拜！”说完就要下跪，被查文斌眼疾手快的用脚一挑，硬生生的把已经弯下腰的赵所长给踢正了，手指了一下不远处的槐树：“去吧！我和何老，在这边等你”

    赵所长一边走向槐树，一边嘀咕不就是乘个凉么，难不成还有鬼？再说了有查文斌在，鬼也不敢来啊，心想着就一个人大步走到了槐树之下，刚好有个石头，赵所长就地而坐，没几分钟，河边的微风一吹，赵所长竟然有点睡意，眼前不远处的两个人身影开始有点模糊起来，眼皮不停的打架，没一会儿竟然睡着了。

    那边的查文斌是看着树下的赵所长，紧紧盯着，不到十分钟，那边有了情况：赵所长眉头紧锁，额头上开始出现斗大的汗珠，嘴唇死死的咬着，放佛很难受的样子。

    边上的何老问：“怎么了？”查文斌也不做回答，只是示意何老不要讲话，看着便行。

    再过两分钟，赵所长已经是脸色开始发青，身体也开始颤抖起来，查文斌摇摇头，拿出一张符纸，两根手指夹住，走了过去，待走到树下，赵所长已经是可以听见清晰的喘着粗气，脖子涨的很粗，查文斌手指一摇，符纸哗的一下燃起，还没到到灰烬落地，赵所长忽的睁开了双眼：“我怎么了？”查文斌说:“没事了。”

    赵所长摸了一把自己的额头，双手一摊，这么凉快的天气，自己的后背都湿透了，原来刚才是一场梦，查文斌说：“你可以告诉我，刚才怎么了吗？”

    赵所长看着手中的汗水喃喃道：“刚才有个女人掐我脖子。。。我马上就要透不过来气，忽然就醒了，就看见师傅你在我边上。。。”

    “哎。。。那不是梦。”查文斌叹道

    “不是梦，那？”赵所长不可思议的看着查文斌问道

    查文斌点点头：“那是这棵树的灵，此树阴气极重，不知在王庄活了上千年，伴着河水滋阴，想必已经有了灵性，招了不少野鬼在此地聚集，你刚才坐的位置正好是人家的大腿呢，若是与道有缘之人，她必不敢现形，可想你与我道无缘啊，回去好好上班吧”

    听完之后，赵所长呼的一下攒起，他也明白查文斌所言非虚，刚才差一点就要死在这树下，可能自己真的无缘，可还是不死心：“那我跟着查道士不学道，只是帮衬着跑腿拿物可行？”

    不想查文斌还是不肯：“赵所长，不要再提学道之事，你与道无缘，跟着我，早晚出事，你我朋友一场，我还劝赵所长回去好好处理公务，以赵所长的面像看，官场防小人，必能平步青云，有一番大作为！”说罢，走向停在路边的车子，最后还是何老劝着赵所长放弃，若干年后，赵所长已经是一省交通部门负责人，应了查文斌那句官场无量啊

    回到省城之前，查文斌先去了金馆长那儿，盯着老大的黑眼圈，金馆长再次看见查文斌的时候已经是欲哭无泪了，真怕这个先生一会儿又给自己算出点什么麻烦。

    三个人倒也不客气，往办公室沙发上一座，由其是赵所长，笑嘻嘻的盯着金馆长，那副皮笑肉不笑的模样，让金馆长大气也不敢出，憋了好久终于忍不住开口了：“先生，王庄的事怎么样了？”

    窝在沙发角落的查文斌停下把玩着茶杯盖子：“你让那个司机出来之后跟你在头七当天晚上去出事的路口，准备四付碗筷，备点酒菜，祭奠一下；烧纸的时候多用点心”，说完看了一眼不远处的落凤坡，又继续玩起了茶杯。

    金馆长撇了一眼查文斌看的方向，自然明白他看什么：“先生，就这样就可以了吗？不用再去那个鬼地方了吧？这个梧桐树，我已经在各地买了，过几天应该就能到了，先生，你说他们会不会。。。”

    “那些死去的人会不会找你是吧？”赵所长恶狠狠的瞪了一眼金馆长，把他吓的眼镜一抖，跟着那肥肥的肚子也跟着一抖。

    查文斌拿手一压，白了一眼赵所长，又说道：“祭拜完后，那辆车，送去报废吧，不要再用了，以后多做做善事，你本做的就是死人生意，自然也要多积点德，对你只有益处，我们就此告辞。”说罢，就起身准备出门了。

    听到这话，金馆长长长舒了口气，从王庄回来，他还没合过眼睛，闭上眼就是那四口棺材，总觉得那些冤鬼还会来找他，这下总算是放心了，于是他打开抽屉，看着准备出去的查文斌喊了一句：“先生，您且留步。”

    已经跨出门的查文斌回头一看，只见金馆长拿了一个信封递上：“先生连日来，不仅帮我看了风水，还破这个大难，先生对我有救命之恩，无以为报，这点意思还请先生笑纳，不成敬意！”

    原来是送钱的，查文斌连看都没看一眼：“你若真想报答于我，就好好照顾那个遗孤。”

    “那是自然，那是自然，那孩子，我会比疼自己孩子还要用心，请先生放心，这点敬意，不论如何，还请先生收下。”说罢，金馆长又上前一步，不想被查文斌衣袖一挥，大步离开，远处还传来查文斌的话语：“人在做，天在看。。。”只留下手上拿着信封的金馆长在那错愕。

    赵所长驾着公车，那是一路狂飙，到了省城，天还尚未黑，把何老那把老骨头是给颠的下车就狂吐，下车后一顿臭骂，赵所长还是那副嬉皮笑脸的模样，三个人又去找了个饭馆吃了顿晚饭，由着赵所长给送回何老家里，这才惜惜告别。

    眼瞅着原本温馨的小家就剩下自己一人，看着王夫人的遗照，何老不免又有点唏嘘起来，查文斌给王夫人上了柱香，安慰了几句，方才让何老止住悲伤。自己出来也有些时日了，吃喝都在何老这，虽说何老不介意，不代自己不介意，又不肯接受为别人作法事的钱财，查文斌捉摸着自己也得寻份活计，实在不行，就上街去摆个算命摊子，也好挣个饭钱。想了想就把这事跟何老说了，让何老明天带他去城隍庙一带转转。

    不想这个提法一口就被何老拒绝了，还发了怒，何老说：“文斌啊，你是不是在我这儿住的不自在，跟我见外呢，你对我家，对王庄，做了那么些事，不曾要过半文，你托我办的事儿到现在也还没给头绪，就住在我这儿又怎样？再说，我一个人在家也孤独，就不要再有那个念想了，你是真有本事的人，怎能去做那些个营生？你就安心的呆在这，我俩一起研究那段文字，摆摊的事儿，不要再提了！”

    查文斌站起来也是个七尺男儿，自小就没占过别人便宜，耗了这么些时间，本来也已经是不在了，何老这样一说，反而觉得更加难为情，推脱着就要走，两个人正在争执的时候，门外响了敲门声。。。。

