    叶钟鸣展示的莱尼级装备一共有五件，两把兵器，两件防具，一件饰品。

    其中那件饰品和一半武器算是精品级。

    莱尼级的价格就不太好说了，最普通的可能十万月岁金甚至更低一点，好一点的十几万，精品的几十万或者更贵都有可能，主要还是看需求。

    如果是以前，叶钟鸣是不会把莱尼级拿出来给这些小种族的，因为他们发挥不出全部威力是一个方面，还有就是卖不上价钱。

    这种动辄六位数以上的东西，对这些挣扎在温饱线的种族来说过于奢侈了。

    他们之中或许有那么一两个种族有莱尼级的装备，但肯定都是压箱底的，不到了万分危急的时刻绝对不会拿出来。

    克刚级和红凝级虽然好，可叶钟鸣手中只有刚才拿出来的那些，这还是他在从星球猎场回来之后利用空余的时间制造的，里面甚至还有一些缴获后简单修补和改良的战利品。

    如果不是叶钟鸣恐怖的装备制造速度，这些东西都没有。

    但这些东西在叶钟鸣看来还不够。

    那些红凝级大概能够买上几百万月岁金，克刚级是大头，也就是一亿几千万而已。这些钱平均到每一个小种族身上，其实并不算多。

    现在这些小种族哪一个没从八头那边掠夺了千万月岁金级别的财富啊，这还没算星眼族和叶钟鸣赔偿给他们的抚恤金战损这些。

    之前的红凝级和克刚级，最多也就从他们每个种族身上抽掉几百万月岁金而已，远没到他们的极限。

    是的，叶钟鸣不想他们手中有钱。

    这种念头他一开始就有，本来是想和星眼族那边一起做的，就是抽空这些小种族手中的财富，给他们换成另外一种形似，比如武器装备药剂机械等这些。

    这样，才能最大程度的让他们不会小富即安或者得意忘形。

    人穷惯了，一旦暴富了，很多行为都会有失控的可能。

    叶钟鸣是把暗条城的这些小种族当成他继续前进的基础的，是他将来对任何生命兵锋所指的最佳兵源地。

    如果这些小种族经过了这一战得到了好处后就想关上门过小日子了，或者膨胀了频繁高调亮相吸引了其他大族的注意，这都不是叶钟鸣想要看到的。

    特别是星眼族发生的事情，更让叶钟鸣知道，这帮小种族或许都是优秀的战士，但他们没落不是没有原因的，他们的思维存在局限性，或者说，长久的处于社会底层，让他们的眼界和心胸都受到了影响。

    这些莱尼级以及后面的东西，都是为了让这些小种族花光积蓄准备的。

    他们手里没有钱了，才不会怂下去，才会保持饥饿感，才会有继续战斗的勇气。

    现在星眼族那边不可靠，抽空财富这件事情只能他自己来。

    莱尼级的装备对于在座的这些小种族族长或者话事人来说都是能用的，对他们的吸引力远超红凝级，看着前面的五件好装备，每个人的眼睛发亮。

    叶钟鸣随后说出了这几件装备的价格。

    普通莱尼级的武器是十万月岁金，精品级的是二十万，两件普通级的护具是八万月岁金，而精品级的视频同样是二十万月岁金。

    这个价格，比外面确实要低，但低的幅度就没有红凝级和克刚级那么多了。

    只是这并不影响它们的吸引力。

    打个比方说，现在铎铎就快要突破大高手了，但谁也不知道他什么时候会突破，甚至能不能突破。

    那么一旦他要面临大高手的挑战，现在的他肯定是必输无疑的，毕竟，哪怕是云顶之王，没有变身没有战兽和其他帮助的情况下，仅仅靠自身也是无法战胜大高手的。

    但要是铎铎拥有一件莱尼级装备，那么这种不能就会变得模糊，虽然依然有大概率打不过大高手，但至少不会没有还手之力了，运气好的话，逃跑也是有很大可能的。

    别人也是同理，反正能够增强很多实力就是了。

    之前他们可没钱买这种奢侈品，现在不一样了，他们有钱，之前花了几百万，还有大几百万呢。

    “令长大人，在拍卖之前，我能否问一个问题。”

    叶钟鸣听到声音转头望去，发现是一个叫做‘採流’族的族长，这个种族身材不高，可以说有点瘦小，力量方面天生不足，在感官方面也不是特别的敏锐。

    但他们却有着极其优秀的单体战斗能力，因为他们敏捷极佳，还掌握有和地球的国术非常类似的优秀战技。

    叶钟鸣看到他，就知道这位族长问的是什么了，也知道他为什么要问这个。

    他制造的那件莱尼级的饰品在敏捷性方面有很高的加成，除此之外，还拥有也减伤和增强洞察力的能力，对这个种族相当的友好，一旦带上这个，能够让他们把种族的优势发挥到极致。

    果然，在得到了叶钟鸣的示意后，这位族长说出了他的问题，或者说诉求。

    “如果，我是说如果，我手头的月岁金不够，我是否可以用一些暗条城的不动产来抵扣？如果您允许，价格可以比市场价低一成。”

    这位族长也算是看明白开了，现在这些莱尼级不是压场的，后面还有不少箱子没打开呢，现在他手中的这点现金不一定够。

    其他人在听到这位如此问候，也都期待的看着叶钟鸣。

    他们瓜分了八头的资产后，所得的财富其实大头都在不动产上，但他们能够用到的太少，至少暂时是这样的，他们没有那么多的生意可做。

    这些不动产特别是房产留在手里也没用，还不如折价出了，从叶钟鸣这边换取一些必须的东西。

    这其实就是小种族的局限性了，哪怕他们知道这些商铺房产以后可以增值，可以钱生钱，但也没有办法充分的利用，因为他们没有那个资源，也没有那个能力。

    叶钟鸣只是略微想了一下道：“可以，不过还是按照市场价来吧，毕竟这些东西大家得来的也不容易。”

    这样的表态让大家更加高兴了，对叶钟鸣的好感和信服更甚。

    于是，一场激烈的拍卖会开始了，叶钟鸣在一边看着，发现事情远比他想象的要容易，这些小种族有点……控制不住他们的钱包。

