    【少用生僻字】：哈哈哈哈——笑死了，本宝宝水土都不服，只服直播。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【懒人宅】：总有愚蠢的凡人一心求死，活着不好么？

    【妖精女王的绯红】：主播这话怼的，又是威胁又是骂人，我要是那个郡守，早就没脸见人了。身为一郡之守，没办法保护治下百姓，大难之时不知道跑哪里去避风头。如今主播把地方抢回来了，把强盗赶走了，把领地打理得井井有条了，这会儿站出来想要以势压人，呸！

    【我的猪队友】：话不能这么说吧？这三县的确不属于主播，人家毕竟是郡守。

    【对面的神对手】：郡守又怎么了？难道还是世袭制，子承父业？奉邑郡又不是他们家的，青衣军攻打过来的时候，他们在什么地方？他们有带领百姓和兵卒抵御外贼？什么都没做，包袱款款不知跑哪里去避难了，现在安定下来想要摘果子，美不死他！支持主播怼人。

    奉邑郡郡守，姜芃姬还以为对方已经死在兵灾了呢。

    正如直播间观众所说的，想要摘她培育出来的果子，谁自持有这个本事，尽管来试一试。

    派来一个狐假虎威的督邮，便想以势压人，将三县从她手中抢走，白日梦都没有那么美。

    督邮老半响才咽下那口气，脸色铁青地道，“两者岂能混为一谈，柳县丞莫要顾左右而言他，现在是谈论您私自动兵，攻占三县的事情，不是计较郡守个人言行举止……”

    姜芃姬轻蔑地嗤了一声，“如何不能混为一谈？青衣军攻打过来，郡守不安抚民心，不带着百姓和兵卒抵御外敌，反而带着家眷钱财趁夜出逃。仅凭这么一件事情，他有什么颜面说我柳羲不对？督邮倒是提醒我一件事情，若这事写成奏折呈递圣前，当今圣上会如何裁夺？”

    督邮脸色铁青，血色全无，面对她施加的威压，肥胖的身子不由自主地抖，好似筛糠。

    面对匪军，不战而逃，仅凭这么一件事情就足够郡守丢了官职。

    更加无耻的是，这位郡守还想占姜芃姬的便宜，试图将她的心血抢走，然后将赶走青衣军的功劳拦在自己身上，洋洋洒洒写一封奏折，在皇帝面前邀功，铺平自己的青云路。

    这么点儿小心思，岂能瞒过姜芃姬的眼睛？

    督邮结结巴巴地道，“柳县丞，你这是威胁……”

    姜芃姬平静地道，“收复三县是我的功劳！哪怕我愿意将三县拱手送给你们家郡守，问一句打脸的话，他那点儿本事能守住三县？没这个本事，别揽这个活计。敌军仅用三五日便能毁掉一郡一县，但百姓想要将郡县重新建好，兴许要用三五年时间，督邮可懂这个道理？”

    她只差指着人家鼻子说——你不行！

    被一个年轻后生如此质问嘲讽，督邮的老脸哪里还挂得住？

    以前巡视监察乡县，大小官员哪个不奉承他？

    如今风光不在，反而被一个初出茅庐的小屁孩儿各种怼，落差之大可想而知。

    督邮冷冷地看着姜芃姬，内心的怒火压住了那些恐惧，皮笑肉不笑地威胁。

    “既然如此，柳县丞尽管去做好了。本官说句不中听的话，官场可不是小孩儿过家家，不是你如何有本事就能青云直上。郡守这是给你脸面，柳县丞还是见好就收，别给脸不要脸。若非郡守念在你父亲的面子上，早就一封奏章送到谌州，参你一本！没准还会要了你的命。”

    一个小小县丞状告郡守，这小子以为自己是谁？

    姜芃姬嗤了一声，神色镇定，根本没有被疾言厉色的督邮吓到，

    她拍了拍手，掌声清脆，督邮一听，心中顿时紧了起来，坐立难安。

    门外，典寅听到声音，捧着一条长形匣子进来。

    督邮的眼睛被脸上的肥肉挤成了一条缝，他努力睁大眼睛，不敢挪开视线。

    “你这是做什么？”

    姜芃姬道，“给督邮看一件宝贝。”

    宝贝？

    督邮心思活络开来，莫非柳县丞只是表面上强硬，实际上已经被吓住了？

    若非如此，这人让自己看什么宝贝做啥？

    这一瞬，督邮脑子闪过各种猜想，见典寅恭敬地将长形匣子放在自己面前。

    这个气势可怕的黑脸壮汉，动作小心翼翼，让督邮更加坚信里面是什么珍贵的宝物。

    呵呵，刚才对他这么无理，现在想用宝物贿赂他？

    督邮心中一哂，对姜芃姬多了几分鄙夷。

    他是这么好打的人？

    想着，他伸手打开那个匣子，里面躺着一把锋锐无双的长刀，那一刹的反光刺疼他的眼。

    督邮默默抬头看了一眼半蹲下来的典寅，只见这个黑脸壮汉已经将手放在刀柄位置，轻松拿起，刀身架在自个儿的脖子上……督邮被这个变故吓得呆若木鸡，浑身不敢动弹一下。

    “柳、柳县丞——”

    督邮紧张地咽了咽口水，额头簌簌冒着冷汗，带着油光的汗水顺着脸颊滑落，流经下巴，将领口的衣裳打湿，肥硕的身子抖得像是筛糠，那模样可怜极了。

    “我看督邮的脑子倒是挺有富态的，砍下来挂在门前，应该能驱邪吧。”

    姜芃姬询问典寅，典寅冷着脸，听候自家主公指令。

    “下官脑子不能驱邪……”

    督邮可怜巴巴地道，连自称都改了。

    姜芃姬道，“官场门道，我是小年轻，自然不如督邮老辣。不过我清楚一点，我手里有兵，郡守手里没有兵，哪怕圣上替他撑腰，他一样收不回三县，更守不住。回去跟他说清楚，安安分分，我敬他是郡守，若是不安分……呵呵，北方这个局势，死一两个郡守太正常了。”

    督邮心中怒火丛生，可小命更加要紧，嘴上忙道，“下官知道了，下官一定将您的话带到。”

    他那点儿心思，岂能瞒过姜芃姬的眼睛？

    她起身，对着典寅道，“好好招待这位督邮，务必让他见识见识我们的诚意。”

    典寅瓮声瓮气地应道，“属下听令，主公请放心，一定会让督邮感到宾至如归。”

    督邮在他脖子上拉出一条细小伤口的长刀，欲哭无泪。

    说话的时候，能先将这把刀拿开不？