
　　杨谷雨其实是位初级炼体者，以后劲绵长而著称，自信在弟子试炼之中，只有自己超越前人，绝无可能被后来者居上的可能。

　　可是现在出现在她眼底的，却是一个比自己瘦弱许多的少女。她不但不走大道，专挑崎岖山路迂回，而且还在边跑边吃饼……似乎完全不把入门试炼当成一回事。

　　对方轻率的行为，严重打击了一直认真对待试炼的杨谷雨。

　　她甚至觉得如果落在这种人身后，绝对是对自己人生信条的一种侮辱！

　　不能输给她！

　　心底催生出这样的执念。

　　杨谷雨丢下保存体力与越鸿光争第一的打算，在真小小急促的步伐声中，也迈开脚丫狂奔起来。

　　咦？

　　真小小表情一怔，本来觉得自己是天底下最孤独的奔跑者。却蓦地看到不远处冲出一个同龄少女！

　　只见她眉头紧皱，牙关闭咬，正使出吃奶的力气向前疾驰。

　　为这女孩坚毅的目光，真小小心底催生出一股无端的亲切感。

　　“喂，你着急赶路啊，也有妖怪在追你么？”嘴里还噎着一块没有嚼碎的饼子，真小小挥手与杨谷雨打起招呼。

　　“满口胡言！这就是你上山的态度？”23sk.Com

　　真小小的随性，更引起杨谷雨的鄙夷。她没好气地白了真小小一眼，便侧头不再看她，仿佛多看几眼，会长鸡眼。

　　上山的态度？

　　对方的回答令真小小十分不解，上山要什么态度？为了活命，她拼命奔逃，毫不懈怠每一分一秒，态度应该端正得很才对啊？

　　见杨谷雨不想搭理自己，真小小也不想自找没趣。胃里有了东西，体力立即恢复一点点，她保持着平稳的速度攀岩走壁，努力与鳄妖拉开距离。

　　二人就这样默默奔跑着，超过一个又一个登山者。

　　与此同时，小粥粥却停在大雾中一动不动，与前十的荣耀越来越远。

　　在这场弟子试炼里，他本应该是最前途无限的，不过真小小数次进出雾阵的奇异举止吸引了七叶谷长老们的瞩目，令人无暇关注他此刻的进展。

　　之前修补过雾墙的云烟，此刻正从四面八方汇聚而来，无声地隐入小粥粥的身体。

　　他脊梁上那些可怕的雷击伤痕，正在以肉眼可见的速度愈合，有些地方甚至因黑皮剥落而露出崭新的皮肤。

　　可惜雾阵的力量并不怎么充裕，不过一柱香的时间，小粥粥便无雾可吸，所以他再次迈开腿，大步走出了阵地。

　　将雾气都卷走的迹象并不明显，不过待到下一个十年，谷中长老们一定会震惊地发现，七叶谷自创派时就存在于试炼山中的雾阵不见了！

　　皱着眉头，用鼻子确认真小小离开的方向，小粥粥继续闷头前行。

　　奔跑的时间一长，与真小小并驾齐驱的杨谷雨就开始有些吃不消……那吃饼的丫头还是不是人？怎么可能一直保持这种变态的步速？

　　“你……你是几阶炼体？”杨谷雨上气不接下气地朝真小小发问，心中已全然没有了之前的鄙夷。

　　“炼体？”真小小扬了扬眉头：“没有炼过啊！”

　　真小小的回答令杨谷雨错愕不已，不过她仔细看看，真小小身上的确没有强化过的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，023 看谁跑得快！免费阅读。https://xs.23sk.com 