    寒庐峰的众人相互联系，重新返回到沼泽区域。

    很快，陆陆续续就有人集合了过来。

    不过，此时却只剩下了二十人。

    有十人因为遇到危险，便使用传送符离开了这里。

    陈牧将众人获得的血翠拿来，加上自己的一合计，还不够三十块。

    受伤的童子查木服下丹药后，也清醒了过来。

    但是陈牧不打算让他继续冒险，于是便让他用传送附传送了出去。

    陈牧交代了付玉玲照顾好众人，然后打算自己再去用先前的方法弄到血翠。

    “小祖宗！终于联系上你了！快来救我！”这时，瞎爷在传音盘大喊道。

    “你在哪？”

    “沼泽边缘！”

    正愁血翠不够，这就有人送上门了。

    陈牧咧嘴一笑，朝着沼泽边缘飞快速飞去。

    远远就能听到瞎爷在吼叫，后头一群苦大仇深的人正追着他喊打喊杀。

    陈牧立即赶过去，一看，竟然有十数个人之多。

    看来这瞎爷也太遭人恨了，自带嘲讽技能。

    陈牧也没有时间跟他们废话，直接出手，三两下就解决了前头几人。

    “是扎男！”有人大吼一声，其他人便作鸟兽散。

    但陈牧如何会放过他们，追上去一路厮杀。

    并从倒下的腰间夺下储物袋。

    没一会，就凑够了三十块血翠。

    目标达成，陈牧就没有继续追剩下的人，而是带着瞎爷返回沼泽中。

    完成了第一阶段的要求。

    陈牧立即从储物袋中，将一块有许多凹槽的大石板拿了出来。

    这石板上的凹槽，便是放置血翠用的。

    正好三十个凹槽。

    陈牧将血翠一一仿佛石板的凹槽当中。

    “嗡！”

    这石板立即颤动轰鸣起来。

    紧接着，一道巨大的光束冲上天空。

    所有人都被震退了几步。

    这光束升起后，在这光束中央的地面，升起了一个白玉台。

    这白玉台中，也有一个凹槽。

    陈牧遥遥地望着其他几个方向，已经有三道光束升起了，比他们先了一步。

    代表着有三座峰已经开始行动。

    这个阶段，每个峰最多派出两名弟子，前去中央争夺黑晶。

    这个中央区域范围内若是有一峰超过两个人进入去抢晶，便会被算作淘汰，被阵法自动传送出这个地方。

    这块黑晶就是用来嵌入白玉台凹槽的。

    谁最先将黑晶放入白玉台凹槽中，谁就获得最终胜利。

    每峰除了两名弟子去争夺，其他弟子则负责守护在光束附近，避免敌人前来破坏己方的白玉台。

    这就很考验团队能力了，并非是个人单打独斗。

    倘若一人很强，获得了黑晶，但是己方的白玉台被人摧毁，那么也就意味着输掉大比。

    陈牧这边本来就实力很弱，所以根本不可能去进攻别人的白玉台，只得全部留下来，死死守护。

    “你们都留下，保护白玉台。若是实在过于危险，便放弃。”陈牧嘱咐众人。

    “陈牧，我和你一起去抢黑晶。”付玉玲站出来说道。

    “我一个人去。”陈牧淡淡道。

    “不是说最多两个人吗？”付玉玲怒道。

    “你们就替我好好看住白玉台就行。”陈牧坚持到。

    付玉玲还要说什么，但黄霖却拉了拉付玉玲。

    “行，你这死舔狗，总有一天让你变成本姑娘的拖油瓶！”付玉玲跺脚气恼道，然后便退回了人群中。

    “黄霖，你拿好血月阵盘，并且用阵法保护好这个地方，寒庐峰的众人就交给你了。”陈牧拍了拍黄霖的肩膀道。

    “陈大哥！你放心吧！”

    在这些人中，恐怕只有黄霖能依靠阵法保护众人和白玉台的周全。

    陈牧又将诸多的材料和法宝都拿了出来，不管用不用得上，总之给众人防身也好，布阵也好，这样他才放心。

    陈牧一走，黄霖便拿着材料，开始吩咐众人布置起了阵法。

    陈牧一人快速地朝着中央飞去，那里已经有一道黑光冲天而起了。

    黑晶就在那黑光当中。

    远远地，就听到了打斗的响声。

    无需说，定然是几人争夺发出的。

    “嗡！嗡!”

    又两道光冲天而起，代表最后两座峰也极其了血翠。

    陈牧不由加快了脚步。

    很快，他就看到了前方战斗的几人。

    分别是卿丝雨、庄羽、书生和一个紫发男子。

    这紫发男子和徐沐阳有几分相似，恐怕是其亲戚之类的。

    双方并未全力大战，只是点到即止，一边打一边朝着黑晶的方向靠近。

    他们都知道，现在还不是拼生死的时候。

    所以不会把看家本领都拿出来。

    陈牧也远远地跟着几人朝着黑晶的方向靠近。

    不一会，就传出了炙热的气息。

    一路往前走，植被越来越少，土地变得越来越干燥。

    黑色光束已经离几人不远了。

    周围的温度越来越高。

    陈牧心中一喜。

    这地方似乎是一座火山。

    陈牧又火种，对于这种地方，他具有绝对的优势。

    羽化峰的书生率先朝着火山口冲进去。

    “哼！”紫发男冷哼一声，快速掐诀。

    顿时，书生面前出现了数十个紫色雷电的光球。

    每一个都蕴含着巨大的能量，似乎碰一下便会粉身碎骨。

    书生却看也不看，用羽扇在空中写了个“定”。

    只见那些紫色雷球全都停在了空中。

    书生轻而易举地就在雷球中穿行而过，不费吹灰之力。

    卿丝雨却似乎早有所料，纤纤细手轻轻一挥，五条丝线从指甲射出。

    全都扎入了空中停滞的雷球当中。

    “嘭……”

    距离书生最近的五个雷球轰然炸开，顿时将火山口化为一片紫色雷海。

    书生眉头一皱，羽扇在空中又写下一字“速”。

    他身体立即速度倍增，在雷海袭下之前，险而又险地避开了。

    张若雪这时带着一个长着许多雀斑的女孩也来到了此地。

    “去！”张若雪大喝一声。

    和雀斑女一起，将无数的毒粉撒入这个区域。

    片刻，火山口毒雾遍布，就连岩石都开始发黑被腐蚀。

    她用这种方法，将黑晶封锁在毒雾之内。

    这下，人几乎都到得差不多了，谁也不敢轻举妄动。

    远方，鹤林峰和仓木峰的两人也朝着这边赶过来。

    鹤林峰来着是首席大弟子宇文爵，还有黑气护法。

    仓木峰则是何志斌和一个皮肤黝黑的青年。

    “诸位，以前都是我们五峰相争，如今多了个不知死活的寒庐峰，何不先将此子诛灭。”何志斌一上来就搞事情，盯着陈牧藏身的书看去。

    陈牧也不再躲藏，从树后走了出来。

    “我同意。”宇文爵咧嘴笑道，他早就想杀了陈牧这小子了。

    几人不善地朝着陈牧走过来。

    庄羽和书生则微微一笑，不打算插手。

    “张若雪，帮忙！”陈牧立即给张若雪传音道。

    “嗯。”张若雪即使不情愿，也只得点头，谁让她与陈牧签订了主仆契约。

    从传承之地返回后，她拜托过自己的师傅，可是这主仆契约就连她师傅也无法解除。

    所以此刻，她不得不乖乖听陈牧的话。

    她拉着雀斑女孩，来到陈牧身边。

    “张师姐，你这是作甚？”何志斌面色不善地问道。

    “现在主峰才是最大的阻碍，我可不想还没和主峰争夺，就各自先内斗起来。”张若雪直接将众人注意力转向羽化峰。

    “哼！听说上次你在传承之地就帮着这小子，你之前一直都很讨厌他，为何现在如此护着，莫非有什么把柄被其抓住了。”何志斌没有因为张若雪的话而动摇，继续说道。

    “我可没有什么见不得人的把柄。”张若雪冷冷一笑。

    “这就难说了，这小子向来诡计多端，不择手段，也不知道他给你灌了什么迷汤。”何志斌冷冷一笑，眼睛瞟向栢施。

    “是啊，师姐，我们为何帮这小子。”雀斑女也疑惑道。

    “闭嘴！”张若雪瞪了眼雀斑女，对方只好乖乖闭上的嘴巴。

    就在这时，黑气护法率先出手了。

    众人只觉得眼前一黑，铺天盖地的黑气袭来，仿佛天空都变暗了。

    黑雾中，似乎有许多鬼怪在叫，在嘶吼。

    上次传承之地的鬼头军，一方面黑气护法是用来帮助鹤林峰的人夺传承，一方面也是为了自己的修炼。

    这些鬼头可以融入到他的黑气当中，进行攻击和防御。

    之前他负责的往生阵被魂堂的人攻打，虽然成功启动了往生阵，但是他也因此受到重创，体内的鬼头被消耗殆尽。

    如今，得了传承之地的鬼头后，他实力又上了一层。

    黑雾当中，无数狰狞的鬼头朝着陈牧扑下，兴奋地张着大嘴。

    “焚雨！”陈牧轻喝。

    头顶九叶莲花飘起，无数欲念火莲飞入黑雾当中。

    瞬间烟火弥漫。

    黑气护法不禁皱起了眉头，这小子的火焰很是厉害，自己的黑气不断被其焚烧侵蚀。

    他从储物袋中，暗处一个漆黑的手骨，朝着前方一划。

    寒风袭来，似乎来自九幽。

    吹得人毛骨悚然。

    陈牧的火焰也摇动了起来。

    陈牧可不只会火焰，他接着黑气退却之势，瞬间栖身而上，对着黑气护法的脸孔就是一拳。

    可黑气护法不闪不躲，让其拳头洞穿。

    之后，黑气一裹，重新填补了窟窿。

    众人一惊，这鹤林峰的人怎如此强，法术也相当怪异。

    陈牧早就知道了黑气护法这一招，他穿透黑气的拳头瞬间凝聚了火焰。

    “嘶！”

    一阵灼烧的声音传来。

    黑气护法感到疼痛，将手中漆黑的手骨对着陈牧的胸口一敲。

    “咚！”

    地动山摇的声音响起。

    陈牧被震退数丈，不过他有不灭体和峰印，肉身凝实无比，这猛然一击却丝毫没有让他损伤。

    众人刚吃惊于黑气护法，转而现在有开始地陈牧惊讶起来。

    这是鸿宇境一阶？

    何志斌动了。

    身体一闪，仿佛融入到天地之中。

    无声无息。

    就连魂力都无法捕捉。

    这是何志斌的天赋，他有匿灵体，潜伏隐匿的时候，很难探寻。

    “咻！”

    空气撕裂，一把影刃破空袭来。

    正是朝着陈牧的后心窝。

    陈牧想反应，却慢了半拍。

    不过他却身体轻轻一避，身体侧开了半寸。

    这影刃就刺入了陈牧的肩胛骨中。

    陈牧不慌不忙，肉身一发力，直接夹住了肉中的影刃。

    何志斌进退不得。

    陈牧用力转过身体，拳头对着何志斌轰然砸下。

    众人只看见陈牧如同长出了千百双手臂一般，拳影如狂龙游动。

    “噼里啪啦”地砸在了何志斌的身上。

    何志斌身前祭出了一个青级法宝，一头皮糙肉厚的牛型怪兽提他挡在身前。

    借着这空档，何志斌立即后撤拉开了与陈牧的距离。

    “想跑！”陈牧冷冷一笑。

    正欲追击，直接一股距离拉着着他。

    他一回望，黑气护法身前一口红泉挡在二人终于。

    这红泉立即变大，陈牧的身体你都被不断挤得向后。

    刚要避开，忽然，红泉一阵翻涌。

    无数的红色液体全都朝着陈牧的身体浇灌而下！

