    青风的能力已经强到可以控制海浪了？

    梅花十三没有想那么多，立即翻窗出屋！

    而后一刻，屋子里已灌满了水。

    当她站在船顶的那一刻，船身近半没入水中。

    原本平静的大海似乎被抽走了定海神针，暴躁不安。

    船只虽大，但于大海而言不过一粟。

    船中刺客纷纷跳至船顶。

    反应慢的直接被泡了海里。

    当然，不管是船顶的还是泡在海里的，都没关系。

    因为最终都在水里。

    梅花十三还没来得及召唤坐骑青鸟，一口滔天巨浪袭来，直接将船吞没。

    这会，也正是小鸡岛漂移之时。

    如此看来，小黑让小鸡岛漂移，其实救了伍六七一命。

    暗影刺客齐出，还有诸多成名刺客协同，就算伍六七是主角，也没有任何机会。

    小鸡岛那边已经到了漂移元年1月1日。

    而这才刚开始漂移。

    所以，这群刺客，肯定没飘到小鸡岛。

    这也算提前下个设定，百名刺客都不会被淹死，这也是小黑的原则。

    所以，他们到底会到哪？

    晚点见分晓。

    ......

    漂移元年1月1日

    凌晨，天未亮，小鸡岛入口处。

    无惨在这里开启尸鬼术，不仅调出了藏在小鸡岛下方无数的尸，还引出了磅礴的煞气。

    对于鬼而言，煞气就是大补之气。

    其实，煞气就是极度浓郁的阴气。

    以前倭国也有阴气，但从未有过这般浓郁的。

    否则他们早就升级超脱了。

    几百年来，无惨与鬼杀队的羁绊从未解开。

    若不是鬼杀队，这个世界都将是鬼的天下。

    但他最害怕的不是鬼杀队，以他的及众鬼的力量，若是与鬼杀队摆阵厮杀，他有必胜的信心。

    在他眼中，鬼杀队没一个能打的。

    他害怕的是继国缘壹。

    继国缘壹虽然挂了几百年，但当初他差点宰了无惨，造就了无惨终生的阴影。

    但无惨害怕不只是阴影，而是传承。

    为了不让日之呼吸失传，继国缘壹将日之呼吸改编、融入了灶门家祖传的“火之神神乐”舞中，隐秘地传承了下去。

    灶门就是炭治郎的家族。

    只要此招在世，无惨便寝食难安，也逼得他不断改变身份，生怕被继国缘壹的传人找到。

    而且，这么多年来，他的实力一直很稳定，从未突破过。

    当然，就算未突破，他的实力也很变态。

    砍了他的脑袋他立马就能长出来，重复再生。

    可他最终的目的，是不惧阳光，只有达到这种程度，他才能消灭来自继国缘壹的恐怖。

    所以，在小鸡岛实施的计划，不出意外，肯定能拖住鬼杀队一段时间。

    毕竟整岛都鬼化，够整个鬼杀队忙活一阵。

    而他们则利用这段时间，完成升级。

    天亮之前，无惨回到秘密据点，召集在京都有一定实力的鬼，也有百名左右。

    这是无惨第一次召开大规模的动员会，那阵势，跟皇帝上朝似的。

    “诸位追随吾，最少的有十年，最多的已有数百年。这么多年来，我们一直跟鬼杀队战斗，伤亡惨重。我们曾经都是人，深知人之卑劣，不如鬼之潇洒，我们向往光明，却害怕光明。而现在有一机会，不仅能让我们灭掉鬼杀队，还能直面光明。”

    此话一出，众鬼沸腾了。

    堕姬第一个拜服：“无惨大人英明神武，在您的带领下，我们不仅能统治人间，迟早有一天，我们能占领地界，攻占天庭。”

    “午餐大人，您就是我的神啊！”

    “无惨大人，我愿意为你奉献我的所有。”

    ......

    其他众鬼纷纷跪下奉上彩虹屁。

    只有黑死牟是站着，一言不发。

    当然，他，心中皆不禁涌起巨浪。

    晒太阳是什么感觉？真的好想再试试。

    鬼自有其洒脱，但那种刺骨的寒却永远习惯不了。

    在人的眼中，这些鬼就是蟑螂。

    躲在阴暗潮湿的地方，做着杀人的勾当。

    鬼也不想当蟑螂。

    “鬼立足是根本为阴气，而今，我发现了传说中的煞气，对于鬼而言，没有比那更美妙的东西。有煞气相助，你们不仅能突破界限，甚至能突破更高的领域。那时候，不管黑夜白昼，都是鬼之天下！”

    谁说天下一定是人的，为什么不能是鬼的？为什么鬼不能统治天下？

    这是无惨传递的讯号。

    站在鬼的角度，这没有问题。

    无论哪个时代，皆是弱肉强食，更强的人才能站在顶峰，拨弄天下。

    “但倭国的煞气并不能达到我所说的效果。可对面飘来的小鸡岛却蕴含着大量的顶级煞气，足够提升我们所有人。但我们不能明目张胆去抢。因为岛上有诸多人类高手，而且大规模出动，必定会引来鬼杀队。所以吾略施小计，把小鸡岛变成了鬼岛，让他们去对付鬼杀队，我们则安心修炼。所以接下来，咱们需要引来煞气。这就是我今天召集诸位最终的目的。”

    “无惨大人之智慧，真是让我等钦慕不已。”

    ......

    忽略一众彩虹屁。

    “而今，最大的问题，是要将煞气引过来。吾新习得的尸鬼术，可以吸引煞气，但有距离限制。所以我们需要打通一条暗道连接小鸡岛，将煞气引到京都。”

    这时，鸦天狗问道：“大人的意思是，我们要从海底打一条隧道？”

    “正是！现在我们所在的这片近院落已经被我买下。这里是东京最大的水产市场。浓烈的腥味能掩盖我们身上的鬼气，只要小心一点，就不会被鬼杀队发现。我们将在地下开修炼场所，通往小鸡岛的地下通道，也从这里开始。时不我待，诸位，现在就开始吧！”

    平常，无惨对诸鬼皆训斥为主，只有对极少数的鬼展示温柔一面。

    而今，第一次的激昂演讲让众鬼澎湃无比。

    以前，无惨的心中，阴暗占据全部，所以驭下的手段极为残忍，只有成功，没有失败。

    对继国缘壹的恐怖让他心理扭曲。

    而今的变化也预示着他心态的转变，这样的他一定会变得更强。

    于是，浩浩荡荡的隧道工程开始了。

    修建海底隧道，可是门技术活啊！

