    参加完总冠军游行后，已经成为国际巨星的姚明出现在了亚利桑那。

    姚明当然不是来这里旅游的，他去哪儿旅游都不可能来凤凰城。

    2005年的那个夏天，姚明已经对凤凰城这地界产生了心理阴影。

    这是他的伤心之地。

    他这次来凤凰城，主要是来亲自送请柬的。

    走到郊区一个篮球馆的门口时，姚明就听见里面传来了怒吼和叫骂。

    “卧槽好硬啊，怎么这么硬！？”

    “怕了吧？但就算你求饶我也不会放过你的嘿嘿嘿！”

    “艹，受不了啦。。啊，啊，不要！”

    姚明旁边，叶莉面色铁青：“不然我还是不进去了吧？”

    “为什么？”

    “我就是有点......害怕。”

    叶莉都无语了，这篮球训练，它正经吗？

    “那有啥害怕的？走吧。”

    姚明牵着叶莉，推开了训练馆的大门。

    训练馆里人不少，姚明晃眼一看，大多还都是些熟面孔。

    有科比，有太阳的上赛季的首发分卫拉加.贝尔，有那个芝加哥的小子德里克.罗斯，有刚刚伤愈复出的科特.托马斯等等。

    此时，一个留着寸头的人突然出现在了姚明跟前，和他打招呼：“你好啊姚。”

    姚明盯着眼前这个男人看了几秒，不禁挠了挠脑袋：“请问......你是哪位？”

    “沃日......你和我特么的才刚刚打完东部决赛啊混蛋！”

    大本真的无语了，姚明果然是个渣男。

    他玩完就把人家忘了！

    弗朗西斯：别说了，我被玩了几年，还不是说被忘就被忘。

    姚明难以置信地看着眼前这个男人，刚刚和你打完东部决赛？你不会是大本吧！？

    “卧槽本兄弟你怎么了？咋突然变矮了呢？截肢了？”

    “截......我这叫矮吗？那是你长得太高！”

    大本真的后悔了，他就不该整削发明志那一套。

    自从大本剃头以后，这已经不是第一次有人调侃他的身高了。

    大本就纳闷了，你们的眼睛都是尺是吧？

    我看上去和2米12差得就那么多吗？怎么一个个的都看得出来？

    “行了行了，姚明他看谁不矮啊？你别自卑，在座的没人觉得你矮，就是觉得你高得不明显。”

    一个男人从后面走上来，拍了拍大本的肩膀。

    继西部半决赛之后，姚明终于第一次看到了李昂！

    李昂的白色训练背心已经完全被汗水浸湿，汗滴大颗大颗地挂在脸上。

    值得一提的是，李昂和大本一样也剃成了寸头。

    这是李昂和大本前几天约着一起去剃的，两个人势要洗心革面, 下赛季重新虐人。

    只是......寸头和寸头之间, 是不一样的。

    李昂剃寸头后, 丝毫不影响他的颜值。而大本剃寸头后，长得那怎么说呢？有点狂野吧属于是。

    关键还显矮。

    “李哥，这么早就恢复训练了。”姚明看着已经聚集起一堆人开始训练的李昂, 咽了咽口水。

    搞得他都有点危机感了。

    这尼玛，总决赛结束才几天啊就已经训练上了。咱们就是打个篮球而已, 能不能不要这么卷啊？

    这搞得姚明想结个婚都好有罪恶感, 我作为卫冕冠军, 怎么能干结婚这种不务正业的事情呢？

    姚明是有所不知啊，别说打篮球了, 日后拍个短视频都特么得卷。那裙子一个比一个短，嘿丝一个比一个美。

    “也不早了，毕竟我放假放得比你早, 你俩定什么日子了？”

    李昂见叶莉这次也和姚明同行, 其实就已经知道姚明的来意了。

    “嘿嘿, 我来就是说这个的。今年8月6日, 上海香格里拉酒店。给队里请个假过来，应该没问题吧？”

    姚明说着, 把结婚请柬亲手送到了李昂手里。

    虽然姚明现在也是有总冠军的人了，但他对李昂依然十分尊敬。

    姚明这次婚礼办得并不奢华，一共加起来也只有九桌, 而且没有太多花里胡哨的仪式。

    这倒是非常符合大姚低调的性格。

    这九桌基本没有姚明和叶莉的朋友，大多都是男女双方的亲戚。

    而李昂, 是为数不多被姚明邀请到婚礼现场的朋友。

    李昂接过了请柬：“恭喜恭喜，放心吧我肯定准时到。反正, 曰本离上海也没多远。”

    8月6号，不出意外的话世锦赛的训练营肯定是已经开始了。

    这届世锦赛, 上头其实并不怎么重视。不要求成绩，主要是以练兵为主。

    因为现在，全国的各体育局都将目光聚焦在了于2008年的BJ奥运会上。

    其他比赛就都不怎么看重了。

    正因如此，姚明才能获得高挂免战牌的机会。

    要不然，他这婚估计都结不成。

    而李昂请个一两天假去参加婚礼，问题应该也不大。

    李昂觉得自己是够悲惨的，冠军被姚明抢走就罢了, 还特么得随份子。

    小姚你做个人吧！

    说起来也挺梦幻，现在中国男篮居然都有不重视世锦赛的资本了。

    这一点啊，男篮算是终于赶上了国足的步伐。

    篮球的世锦赛嘛，其实就相当于足球的世界杯。

    咱男足不也是从来不重视世界杯的嘛, 甚至都不屑于去参加。

    韩国扣篮大赛、菲律宾跳水和中国足球，堪称体育界三国演义，横扫天下无敌手。

    本来李昂也是可以不用参加今年世锦赛的，篮协给了他这个特权，让他好好休息一个夏天。

    李昂一开始本来也懒得去了，上赛季的失利让李昂根本没有打世锦赛的心情。

    他现在只想NBA新赛季赶紧开始，然后赶紧把马刺和多纳吉彻底废掉。

    但被本哥唤醒之后，李昂又决定要参加了。

    他迫不及待想打一些高水平的正式比赛，发泄一下自己心中的憋屈。

    还有就是......有谁能拒绝在曰本本土升国旗奏国歌呢？

    想想都很得劲有木有！

    所以，李昂最终还是决定参加今年的世锦赛。

    姚明不在，李昂带队，也能继续保持中国队在世锦赛上的竞争性。

    要知道，除了李昂外，这些年一直在NBA打拼的阿联和大致，也都是很强的。

    所以即使没有大姚，中国队的阵容也依旧豪华。

    NBA总冠军丢了，中国队这世界冠军的头衔，李昂可不想也弄丢。

    李昂和姚明这边正交谈甚欢呢，训练场上又传来了一些奇奇怪怪的声音。

    “软啊，你太软了，都满足不了我！”

    “艹，对付你，这点硬度就够了。满足别人我不敢说，但让你一步到胃那不是手拿把掐的嘛！”

    球场上，科比和拉加.贝尔正在一对一较劲儿。

    众所周知，拉加.贝尔原历史里也是所谓的“科比终结者”之一。

    作为一个防守强硬的后卫，拉加.贝尔历来是不喜欢有人在自己头上造次的。

    哪怕这个人是上赛季得分王科比也不行。

    王科比算什么？我拉加.贝尔可是要辅佐李皇复辟的人！

    上赛季失利后，好斗的拉加.贝尔也是挺不服气的。

    所以，李昂一说要办训练营，他就立马中断假期赶了过来。

    然后，好斗的贝尔碰上了好斗的科比，两人就这么擦出了爱的火花。

    科比这个联盟抖M协会的会长，就喜欢这种对他下狠手的人。

    原历史里，阿泰对他狠，后来阿泰成了他的好搭档。

    拉加.贝尔对他狠，后来科比也招募过贝尔。

    两人在篮球场上玩得不亦乐乎，还是李昂拍了拍手提醒他俩：“说话注意一点，什么硬的软的？这儿还有女同志呢！”

    叶莉尬笑着摆摆手：“哈哈哈哈没事的没事的。”

    结果和姚明走出训练馆后，叶莉非常担心地嘱咐姚明：“以后你少和李昂在一起玩，他和他的朋友，看上去都不太正经！特别是那个王科比，跟个受虐狂似的！”

    “什么话，啥叫跟个受虐狂似的，科比本来就是个受虐狂！所以，他去年夏天招募我的时候，我是拒绝的！

    我绝不会和那种人同流合污！

    但李哥你可以放心，他这个人虽然看上去不怎么正经，但其实......”

    说到这里，姚明突然闭了嘴。

    因为他发现，李昂其实好像真不怎么正经！

    算了，人这一辈子啊，总得认识几个不正经的朋友，看几本不正经的小说。

    李昂的训练营办得风生水起，大伙儿都很有干劲。

    李昂想复仇，大本想复仇，贝尔想复仇。

    科比也想复仇。

    上赛季湖人队虽然坐拥帕克，但就如李昂预料的那样，湖人队进攻是行了，可防守还是不行。

    湖人队上赛季除了帕克以外最重要的引援，就是曾经被乔丹认为可以碾压姚明的夸梅.布朗。

    湖人队本以为，已经成熟起来的布朗可以有效保护湖人队的禁区。

    然并卵。

    布朗上赛季基本是天天被科比骂，从乔丹到阿里纳斯再到科比，布朗真的觉得自己是够倒霉的。

    科比一来看不上布朗的能力，二来，湖人队是用科比当时队内最好的朋友卡隆.巴特勒去换的布朗，这就让科比对布朗更是厌恶。

    最夸张的一次是布朗肩膀都受了伤，要去动手术，但科比却告诉他：“就算你只有一个肩膀，你还是我们最好的防守球员，所以我们需要你去防守！”

    在科比看来，带伤上场那不是常规操作吗？

    总之，布朗在湖人度过了非常难受的一年。而湖人队因为内线太过疲软，再加上伤病名单一直很长，所以纵使科比和帕克都打出了极高的效率，也依然无法让湖人在西部重新崛起。

    最终，湖人队只拿了个西部第七，第一轮就被马刺给踢飞了。

    科比对自己的上赛季也非常不满。

    所以，在训练营里就打得很卖力。

    只是苦了罗斯，动不动就要凌晨四点被科比喊起来陪他训练。

    六月底的时候，李昂和训练营的成员们一起看了2006年的选秀大会。

    其他人对选秀大会的兴趣不是很大，毕竟，大家都打季后赛的体面人。

    乐透选秀这种龌龊事情，谁在乎啊。

    科比就非常不屑：“切，弱者才会靠选秀，我们湖人队历来都是打劫的。”

    今年选秀大会其实和太阳也没啥大关系，太阳队上赛季虽然失败了，但好歹也是个西部第三。

    李昂主要是想看看，今年的选秀大会，又会发生什么变化。

    06年状元郎依然是意大利人巴利亚里，非常喜剧的是，选中他的是多伦多猛龙。

    这件事之所以喜剧是因为......按照当初巴布科克当年兜售李昂时的计划，他现在应该已经靠着卡曼和波什两个03届翘楚辅佐卡特夺冠了才对。

    结果卡特中途玩脱了，卡曼的表现也不如预期。绕了一圈，猛龙队特么的拿了个状元签。

    这一波属于是反向夺冠了，巴布科克现在简直是联盟第一欢乐喜剧人。

    好端端的争冠球队，被他这些年一顿操作，拿了状元签。

    第二顺位，阿尔德里奇被步行者选了去。原历史里是公牛选中了阿德，然后将其交易到了开拓者。

    而这个历史中，步行者选中阿德之后自然是留着自己用了。

    第四第五顺位没变，而第六顺位则变成了西雅图超音速。

    上赛季的超音速只拿到了25胜，因为超音速队在05年夏天失去了雷.阿伦！

    去年夏天，看着太阳队的二号位都被卖掉，雷.阿伦又恰好合同到期，而他又恰好有离队的想法，于是他主动打了个电话给李昂：“李昂当年你帮我那事儿我没忘，现在有需要你就说话！”

    李昂当时感动得都要哭了，我需要啊兄弟，我特么太需要你了！

    但尼玛的......我要不起啊！

    君子雷作为超音速队的巨星，那肯定是要顶薪签约的，也就是5年大概8000万。

    太阳队根本没有薪金空间去裸签君子雷，除非拿纳什或者小斯去先签后换。

    但李昂肯定不会主动要求管理层交易掉和自己拿了两个冠军的好队友啊。

    就这样，君子雷和李昂的合作告吹了。

    讲真，要是萨沃舍得钱的话，太阳队也是可以用先签后换的方式，拿囧囧森和一些添头去换到雷.阿伦的。

    纳什+君子雷+李昂+小斯+小奥，这阵容要真成了，上赛季的结果就不会那么悲惨了。

    只可惜，萨沃不是那种人。

    雷.阿伦强不强？强！值不值？值！但我萨沃签不签呢？不签！因为没有必要！

    我花那么多钱干嘛？真当我是库班那种二傻子呢！

    见李昂要不起，君子雷于是转身就去了——克利夫兰骑士！

    原历史里05年夏天，雷.阿伦其实就在超音速和骑士之间犹豫不决，因为骑士对君子雷展开了疯狂的追逐。

    只不过原历史里最终他选择留下了超音速，而骑士只能退而求其次签下了拉里.休斯。

    日后君子雷回忆起这件事都特别地后悔，后悔没有早点离开超音速，他告诉记者：

    “当我在凯尔特人队、热火队拿到冠军后才明白，当年在超音速我们简直像是在过家家。我热爱那支球队、那座城市，但球队那时候对于夺冠并不严肃认真。

    他们并没有做好工作让我们处在一个能夺冠的位置上，我们失去了前几年帮球队在季后赛取得成功的球员。”

    而这个历史中，因为超音速被马刺废得元气大伤，再加上西部真的太地狱难度了。

    于是，他选择了以自由球员的身份加盟骑士，和小皇帝联手。

    只可惜君子雷上赛季在克利夫兰只打了半个赛季就伤了，因此骑士才止步于第二轮。

    因为君子雷的离开，超音速队上赛季战绩很烂，他们的顺位就比原历史高了许多，在第六顺位拿下了罗伊。

    至此，阿尔德里奇和罗伊这两个06届最强乐透秀，都进入了和原历史完全不同的球队。

    轮到太阳选择时，太阳队在第21顺位拿下了隆多。球队根据李昂的意见，并没有交易隆多，而是选择了留下来自己用。

    经历过上赛季的教训后，李昂算是知道了阵容深度的重要性。

    隆指导即战力还是可以的，作为一个中锋，他篮板优秀防守出色，要啥自行车？

    虽然投篮差了点，可作为一个中锋这也不是太致命的问题。

    如果下赛季真的遭遇了什么不测，以隆指导的即战力还能顶上去。

    这个顺位选其他人的话，那基本就是白瞎。

    洛瑞？洛瑞成长起来起码得三四年呢。

    次轮选秀权因为上赛季交易蒂姆.托马斯的时候用出去了，所以太阳队又把蒂姆.托马斯交易出去换来了保罗.米尔萨普。

    李昂虽然知道米尔萨普日后很不错，但米尔萨普同样是那种需要成长期的球员。

    这个赛季他能不能起到作用还不得而知。

    但对于今年的选秀，李昂还是很满意的。

    起码选了个篮板好的即战力中锋嘛！

    选秀大会结束后，一直到8月初，李昂的训练营才终于结束。

    这还是被逼无奈才结束的，因为李昂参加玩姚明的婚礼后，就要赶紧去国家队报道了。

    在曰本奏国歌这个事情可耽误不得。

    姚明的婚礼确实很简单，一个很豪华的大厅内，却只摆了几桌酒席。

    大姚当天也喝了点酒，不禁调侃李昂：“当年你说给我娶个嫂子，这我都娶媳妇了，嫂子怎么还没看见影呢？”

    李昂苦笑了一下：“嫂子嘛，想有随时都可以有，只是我李昂不是那么顺便的人！”

    “这就是你一直换女朋友的理由？”

    李昂：......

    参加完姚明的婚礼，李昂直飞曰本，加入到篮筐集训营中。

    今年世锦赛，中国队的强敌其实不多。

    除了西班牙队以外，就剩个梦七了。

    今年米国人派来参加世锦赛的梦七队主要是以年轻人为主，其阵容有大半都是03届新秀，甚至还有保罗和霍华德这种04、05届新秀。

    看得出，梦之队也是想借这个机会锻炼一下年轻人，为08年重夺奥运冠军做准备。

    不是李昂凡尔赛，就这几个生瓜蛋子，还不够李昂撒牙缝的。

    现在，还没到你们上台表演的时候。

    但米粒家本土球迷可不这么想，因为姚明不参加这届世锦赛，再加上李昂上赛季刚刚跌落神坛。

    所以，米国球迷觉得自己又行了！

    正好，今年世锦赛中国队和梦七队都同在D组。

    因此，国际篮坛赛场上永不过时的中米对抗戏码，将会再度上演。

    梦七队的小年轻们可是都自信满满。

    要是咱们哥几个把中国队的统治地位给顶翻了，我们可就名垂青史了啊！

    这特么，打出名堂的机会不就来了吗？

    梦七队的年轻人们怀揣着满满的期待，也抵达了曰本。

    只是他们根本不知道，自己已经成为了李昂准备打出第一记重拳的目标。

    李昂很想拿他们试试，看自己的一些新徽章到底好用不好用。

