    “你想干嘛，啊！”

    萧妗慌忙退后，可林宏忽然扑向萧妗将瞬间摁倒在地，刺啦一声从萧妗的后背上将衣服撕开一大片，露出里面的贴身衣物和雪白的皮肤。

    “救命，林宏不要在这个时候，等我们逃出去再说……，林宏你听我说……”

    可林宏根本不理会萧妗的哭求，萧妗只能慌忙中一脚蹬开林宏，抱住胸口想要跑向汪辉他们几个。

    可另外几个僵在原地的家伙也纷纷转头瞄准她，将她死死摁在地上。而林宏已经歇斯底里的爬上萧妗的身体。

    “你们这是干什么，都疯了吗。”

    突然的变故让汪辉，李少刚和能动的两个保镖都吓了一跳，所有能动的人都自发向一块聚拢，惊恐地看着眼前的施暴场面。没有人选择帮忙。

    但林清雅忽然感应到什么，目光射向一个地方：“曲薇薇，你在那干什么！”

    俞天犀利的目光射向目标，只见曲薇薇不知不觉已经走到小厅后方的包厢门边，手已经握住带血的门把手。

    曲薇薇忽然咧开嘴：“和我一起，享受吧。”

    说完她猛然拉开房门。

    “嗬嗬嗬。”

    “嗷嗷嗷嗷。”

    “吼吼！”

    门内忽发出丧尸愤怒的嘶吼声，接连不断的丧尸向外冲。他们对门口的曲薇薇置之不理，死灰的瞳孔只是紧紧盯住外面的所有活人，露出带着贪婪的狞笑。

    将所有人腿都吓软了，李少刚脚下一滑噗通一声坐倒在地，惊恐让他的嘴角都开始不正常的疯狂抽搐。

    但最惊吓的不是这个！

    “康宁……你不是死了吗！”

    “廖凡，是在楼下别怪物抓走的廖凡。”

    “张怡静！你不要过来！”

    “这些人是谁，为什么会出现在这里！”

    ……

    俞天瞬间将林清雅拉到自己身后，就连他的眼神深处此刻也在涌出难以抑制的惊骇。

    “我知道这些名字，他们都是曾在三十六层但已经失踪的家伙。”

    “他们不是被汪辉抓到三十五层做实验了吗，怎么会出现在这！”

    林清雅话音刚落，一个熟悉的身影忽然出现，吓得李少刚哇哇乱叫，双腿呲呲地开始流水。

    居然是那个死在所有人面前的娇娇，她的脊椎已经被蒋华强踹断，但脖子却被某种东西诡异的重新连了起来用双手扒在地上疯狂地向众人爬来。

    为速度强化的丧尸，她哪怕只用双手也丝毫不比普通丧尸慢半点！

    “你别过来，别过来！”

    李少刚一把将两个保安退出去，两保安迅速跟眼前的丧尸打斗起来，但娇娇忽然双手撑在地面猛然扑倒一个保镖，锋利的尖爪瞬间扎穿这保镖的肩膀，随后一口咬了上去。

    咕嘟咕嘟！

    保镖倒在地上不断挣扎，但是二阶丧尸的巨大力量只有感受过的人才知道，根本不是一个普通人能抵挡。他的双腿在空气中徒劳地挣扎，蹬踏的力量也越来越小。

    其他人也在奋力斩杀丧尸，但原本拥有斩杀丧尸经验的探索队员们已经全部扑在萧妗身上施暴的怪物，剩下的那几个家伙哪怕手握武器，也根本不是丧尸的对手。

    很快又有两个家伙被丧尸扑倒，血溅当场。

    但俞天和林清雅却看得越来越奇怪！

    那些对萧妗施暴的家伙有七八个，居然在丧尸冲出来的时候毫无反应，而这些冲出来的丧尸也好似看不到他们似的根本不展开攻击。

    更诡异的是这些丧尸就算扑倒幸存者，瞄准的地方也根本不是喉咙这种要害。这场面让俞天头皮发麻，因为他脑子里突然闪过一个念头。

    这些丧尸，要抓活的……

    所有还在负隅顽抗的幸存者都惊恐地看向曲薇薇，分明就是她故意将所有人引来这里，就是为了放出这群怪物将所有人活捉。

    可他们想不通，为什么这些恐怖的怪物都听她的命令，而且还不攻击她！

    俞天眼神散发出危险的寒芒，身后的林清雅正准备上去斩杀怪物，却被俞天一把拉住。

    “再看看，先不要动。”

    嘴角的笑容在曲薇薇脸上不断扩大，咧开，最后狞成一个扎眼而恐怖的模样。

    所有能反抗的家伙已经全部被丧尸扑倒在地，身受重伤的他们已经只剩下哀嚎的力气。

    曲薇薇慢慢向前幸存者们走去，沿途的丧尸们纷纷向她靠拢，有的趴在她脚边，有的站在她身后，只剩上半身能动的娇娇抱住曲薇薇的大腿，开心的就像一只傲娇的宠物。

    就连扑倒萧妗的那些家伙完事后也全都起身站到曲薇薇身后。仿佛她就是这里的君王。所有怪物都听从她的号令！

    浑身染血的幸存者们趁机重新聚集成团，每个人手中都拿着武器，可面对拥有数十个怪物和林宏他们组成的强大力量，仅存的几个幸存者是如此的单薄。

    “呜呜呜！”

    别强O过后那个萧妗别放开之后慌忙跑向众人，她双腿颤抖，伤口还在不断流血，但奇怪的是所有怪物都不再有没有攻击她的意思，甚至丧尸都对他的鲜血不屑一顾。

    “曲薇薇……他们到底是什么怪物，你到底做了什么！”

    汪辉颤抖的声音引起曲薇薇的注意。

    “呵呵，我是谁？你几个小时前在我身上放浪地叫我小宝贝的时候，不是把我里里外外都探了个透了吗？”

    “或者，你还想再来一遍？我现在也可以奉陪啊。”

    说完余薇薇居然还真的当众宽衣解带，本就单薄的吊带长裙从肩头滑落，像瀑布般一路滑到她脚底，露出他洁白无瑕的皮肤和傲人的身材。

    余薇薇还特意当众面前转了两圈：“怎么样，我这个身体美吗？”

    如果在之前，恐怕99%的男人也抵挡不住余薇薇的引诱，但在此刻，就连色欲熏心的李少刚也没有半点那方面的感觉，所有人眼里都只有对余薇薇的恐惧。

    “嗷嗷嗷。”

    仿佛是在回应曲薇薇，所有怪物都发出放肆的吼声，声音中居然还带有肆意的嘲笑。

    俞天眉头紧皱，在这些怪物的吼声中，他听出了对曲薇薇的遵从，那是类似更高阶生物的等级压制。

    而且无论是林宏他们还是那些怪物，从他们眼里都读到了对自己和林清雅难以言喻的恨意。

    只有曲薇薇能略微隐藏，也说明她的智商和等阶远比其他虫子更强！

    这种恨意让俞天似曾相识，总觉得答案已经近在眼前，但总也抓不住。

    “俞天，救救我们，我们合作一起杀出去吧，曲薇薇已经变成怪物，他和这些怪物是一伙的！”

    俞天抬头，正看见汪辉凄惨哀求的眼神，旁边的李少刚也是一脸绝望，眼中燃烧的最后一点希望之火也在疯狂对俞天暗示。

    可林清雅冰冷地拉住俞天：“别答应，他们都已经没救了。”

    “你是不是已经猜到他们是什么了？”

    林清雅咬着牙痛恨地看向曲薇薇：“她们……是六脚黑寡妇……而曲薇薇体内寄生的，恐怕就是所有六脚黑寡妇的母虫……”

