    很快就有了决定。

    周舒把自己的判断还有想法，都传递到了本体那里，而本体则通过另一个魂影，将事情告诉了谢迅。

    魂影当然不是只有一个，不过最多也只能三个。

    在这一个魂影离开无遮界的时候，周舒的另一个魂影已经启程去了飞鸿界。

    一张情报大网，已经慢慢建成。

    这还是谢迅坚持没有在仙舒城留真实之影的情况，如果獬豸族在仙舒城留了真实之影，两边的消息都能瞬间传递过去，就和面对面没有区别。

    不留真实之影也不是谢迅不肯，而是顾忌獬豸国内的压力。

    在周舒见过辅国之后，这份压力应该就能消除，到时肯定会有真实之影常驻仙舒城。

    “奢比尸，你肯定？”

    谢迅的脸色很难看，好像被谁逼着吞了一口魔血池里的血水。

    这个调查结果，比獬豸族有人叛国更让他难受。

    没人愿意面对奢比尸这种残暴无极的巫神，一旦奢比尸加入战局，獬豸国就只能有两个选择了，第一是迅速灭掉良苗国，不给巫族留任何空隙，第二就是搬迁，远离这经营了无数年的地方。

    “基本确定，我没见过的力量不多，而能完全克制修行者魂念的，可能只有奢比尸之力。”

    周舒很坦然，“不过我猜测，那位掌握了奢比尸之力的人只是利用力量在壮大自己，并没有得到奢比尸的命令，不打算对獬豸国动手，如果他要做，早就能做了。”

    连周舒都败了一场的对手，对付獬豸国那些影子，多半不难。

    如果他想要颠覆云泉界，早就可能做到，但他做的，却是在暗地里捉拿祭品祭祀，增长实力。

    谢迅似有所悟，“也就是，还有机会，在奢比尸利用他之前，解决他。”

    周舒很认真的点头，“我是这样想的，现在他得到了奢比尸的力量，却未必得到了奢比尸的注意，但是，如果奢比尸注意到了他，或者他想要去和奢比尸沟通了，那才是真正的麻烦，他有这样的能力。”

    周舒还是倾向于那个人得到了奢比尸传承，沉醉于那种强大的力量，但还坚定着自己的意志，没有接受或是承认奢比尸神降，那么问题就有解决的可能，反过来，如果奢比尸开始引导控制那个人，事情就很难解决了。

    “的确，事不宜迟。”

    谢迅眼中闪过一道寒光，“我通知辅国，让他快过去，他有逆星行，比我们都快。”

    “好，”周舒点头，一字一顿的道，“还有一个疑问，云泉界并没有发生獬豸族被祭祀的情况，可能是那人担心打草惊蛇，所以不对獬豸族下手，只找隐藏在云泉界里的其他生灵，也可能是，那个人和獬豸族的关系很近。”

    “关系很近？”

    谢迅脸色微变，“你的意思是，可能是一直待在獬豸国国都的修行者？”

    周舒很平静，“我希望是前者，不过这种可能性不是没有，所以谢老你最好打听一下，最近有哪些修行者离开了国都一直没有回来，也许他们中间有人得到了奢比尸传承，但不愿意用獬豸族来做祭品，所以才去最乱的云泉界寻找祭品，毕竟那里的异族和修行者都很多。”

    “我尽快吧。”

    谢迅点头，不自觉的叹了口气，“如果真是这样，那……”

    周舒淡淡的道，“那个得到奢比尸之力的就算是你们自己人了。”

    闻声一震，谢迅险些跌了一跤，正声道，“老夫可不想看到这样的自己人，如果真是，那他在獬豸国的日子就到头了，獬豸国绝不会容他，老夫去查了。”

    看着谢迅很快离去，周舒微微摇头。

    猜测并不是乱来，可能性甚至很大。

    那个人在云泉界的祭祀已经维持了一段时间，但没有一个獬豸族遭到他的毒手，如果他真是丧心病狂的奢比尸狂信徒，根本不可能出现这种情况。

    安静的等待了几个时辰，谢迅走了过来。

    脚步很稳定，但脸色却越发难看了，好像又吞了一口魔血水，还是魔族刚吐出来的。

    他好不容易立定了，缓缓道，“国都的确有人失踪了，离开了国都二十七年，而且老夫和云泉界那边联系了一下，差不多就是这个时间段，有很多来云泉界的修行者和异族都没有离开，但也没有见到他们露面，这和过去的情况很不同，过去躲在云泉界的人，偶尔也会和獬豸族那边做些交易，可这些年了，很少有交易发生。”

    “他们以为这些人躲在地底，却不知道这些人可能都成了祭品。”

    周舒似有所思，“看来我的猜测是真的了，如果不是谢宋无意中发现了祭坛水，可能大家还是当没事发生，说起来那个人很聪明，对獬豸国也算有些仁义了。”

    “什么仁义！？”

    谢迅生气到脱形，头上的角都冒了出来，“他得到奢比尸之力，迟早会沦为奢比尸的奴隶！根本不可能改变！他祭祀的次数越多，就离这一步越近，该死！他怎么会做这样的事情？！”

    周舒看着愤怒的谢迅，似是明白了什么，“那个人，对獬豸国很重要吧？”

    谢迅犹豫了一下，“他所在的家族，就是帮我们建造铁幕的家族。”

    周舒想了想道，“那这件事情，就交给辅国去解决就好了，应该没问题。”

    这等于是獬豸国的内部事务，他不太好搀和进去。

    到现在，谢老都不肯说出家族和名字，他参与也没有意义，当然他不会抱怨什么，能够互相保留秘密，本就是建立信任的基础。

    “辅国还有十天才能到，每次施展逆星行至少要两天的准备，中间还隔着五个界，”谢迅有些激动，都没有意识到自己泄露了什么，也有可能是故意解释给周舒听的，“这十天，希望你看着他，别让他做对獬豸国不利的事情，另外，如果他对你下手，你只管杀了他，不用顾忌。”

    周舒淡淡的道，“其实我不看着也不会有事，知道了。”

    谢老这句话说得很诚恳很认真，但他还是觉得，獬豸国未必真的想杀那个人，那人的家族和獬豸国牵扯太深，恐怕在国都里的地位，不比谢老这些大将低。

    对獬豸国来说，事情肯定麻烦了。

    但对仙界和仙舒城来说，又何尝不是麻烦呢。