    【叮，多人运动券准备就绪，请宿主确定是否立即使用！】

    脑海传来系统的回应，叶晨上扬的嘴角更添出一份意味深长笑容的，举目看向了冰雪二帝和小医仙等女。

    “夫君，你想干嘛，这么多姐妹在这呢，我们先进屋再安排吧。”

    刚不久经历过事情的比比东，伸出玉臂挡在了众女面前，拉着看似年龄最小的小紫研和冰帝，就朝系统空间世界的宽大庄园走去。

    那里，是被困这里十多年的比比东和容容等女，之前所住之地，所用材料都是就地取材而来，因为修为强大，故而建的也是有模有样，庄亭细水人家，别院富贵堂皇。

    且在叶晨的神识探查之中，偌大别院有一房间，仿佛天生是为此刻准备的一般。

    因为在那间面积足有百来个平方的屋内，居然摆着好几张宽阔别致的大床，相隔不远，也不知平日里，胡列娜和朱竹清她们是用来干嘛的，看似整洁干净的床单被褥，也不像似长居在内，可微微细闻，那间房内，却是回荡着极具耐人寻味的特殊气味，久聚不散。

    “安排什么，老婆们，且一起随我来便是。”

    看着比比东在如此众多的姐妹面前想要带着冰帝和小紫研临阵脱逃，叶晨哪能任由其破坏自己的洞房之夜，当即一挥手间，股股磅礴的斗气，顿时裹住了三人，以及其他有些意动分散的可人儿，牢牢控住。

    “夫君你别乱来，虽然我们都知道你很不一般，但毕竟咱们家姐妹确实有点多。所以东姐姐的话不无道理，咱们还得仔细合理的安排一下才行。”

    波塞西略显丰满的夷姿，微微有所挣扎，她的话更多的，倒像是在为叶晨考虑一般。

    而与此同时，被比比东牵着小手的冰帝，也是顺着比比东和波塞西的话，俏皮说道：“叶晨，快放了本帝，否则，我和雪姐姐东姐姐她们一起联合起来，定要你有好果子吃。难道你以为，就凭你一人，就能独战我等嘛？真是痴人说梦，你也不看看我们这些姐妹现在的修为，到底抵达何等境界了。哼，你老实点话，说不动我待会儿+还会让雪姐姐她们小点力，咱们慢慢来，反正也不急于一时不是吗？”

    “不！绝不是。”叶晨目光转向冰帝，眼眉轻佻不已：“敢威胁我，冰帝，你莫不是忘了当初在天斗月轩，你是怎么对我的了？还有雪帝，你们俩的所作所为，我可都记心里呢，如今咱们已经成婚，这笔仇，也是时候清算一下了。不过你也不要着急，待会儿，就让你和你的雪姐姐一起率先侍寝吧。”

    说着，叶晨眼眸顿时扫向自己老婆们中的几道倩影，继续说道：“至于薰儿、小紫研，韩雪韩月.....你们，当初为了救我，不惜舍身多劳，几次将夫君我从地狱边缘给拉了回来，所有自我恢复之后，夫君便就决定，以后一定会好好偿还你们，如今时机已到，现在就让我来为你们做些什么吧。”

    “叶晨哥哥别说了，我们随你开心就是，在姐姐们面前还说这么多，也不知羞。”

    古薰儿面色微红，眼神闪躲的看向和自己情况差不多的小紫研和琥嘉她们，一时之间，在宁荣荣和朱竹清等女的悉心注视下，染红了大半个耳后根子，眼眸含水得瞪向叶晨，不知说什么好。

    然而就在此刻，一声极为应景的言语，顿时在这夜色已黑的系统空间内，响彻而起道：“薰儿、紫研妹妹，叶晨哥哥所说的危险是什么呀，能说给我听听吗？”

    “荣荣姐，你就别问了，那事，让我们怎么开口呀。”

    “我们？”

    听到古薰儿说的我们，宁荣荣脸上的兴趣之色顿时愈发浓烈，灵动的美眸也是微微转动，不知道在想些什么。

    这时，叶晨不禁一步走到她的面前，抬手轻轻捏着她那细滑的小脸蛋道：“别急，薰儿不跟你说，待会儿就让为夫跟你详细说道说道，保证说至荣荣大小姐满意为止，直到咱们都把那天捆绑的事情，全都忘掉。”

    叶晨这边说着，一旁站着看戏的朱竹清，却猛然满脸俏红不已，红霞染上白皙耳垂，使其看上去像极了一朵盛开的黑玫瑰，美中携紫，郁郁而辉。

    只是与朱竹清这般模样不同的是，宁荣荣却是满脸得意的看着叶晨，毫不畏惧道：“哼，别想吓唬本小姐，今时不同往日，那晚我和竹清搞不定你是一回事，但此刻，我们姐妹如此豪华绝艳的阵容，难道还怕你一个叶晨不成，尽管放马过来吧，我们不怕。”

    “荣荣说得对，叶晨你也就在那假模假样而已，真论起来，你根本就不是我们的对手。”

    不远处的冰帝在看到宁荣荣那般不屈之时，顿时叫喊道，与其达成共识。

    而两人之言，仿佛也将比比东和韩月姐妹等女说服般，一时之间，叶晨居然在这会儿，感受到了前所未有的注视，来自荣荣冰帝和薰儿琥嘉她们，联合瞩目。

    正当叶晨感觉到好笑，暗道今时不同往日的可不止你们的时候，平日里十分安静的古月娜，却也在这个时候发声而语。

    “荣荣妹妹别怕，叶晨的实力我深知不已，当初被困迷情花阵，我亦与其共同待了三年之久。所以，以我判断而言，即便夫君他成就斗帝之境，也不可能是我们所有姐妹的共同敌手，只要他敢乱来，受不住的肯定会是他自己。”

    一头银发的古月娜站在原地口出狂言，修长及脚裸的秀发随风而动，宛如银色水晶般的质感，有着一种用言语无法形容的美丽。

    所有描绘都不足以形容她那绝色容颜的俏脸，此刻却是信心满满的打量着叶晨，傲然之余，那股发自内心的强大自信，亦是有股令人生畏的感觉。

    而伴随着古月娜的三年之语，那些本还有着一些忌惮心理的宁荣荣和冰帝等女，顿时望着叶晨昂首挺胸起来，高低不齐的峰峦亦是随着她们的呼吸，掀起几度层次波澜的画卷，直看得叶晨眼眉跳动不已道。

    “很好，你们有自信就行。但俗话说得好，光说不练假把式，咱们入房一较高下吧，本帝叶晨，害怕了你们不成。”

    说着，叶晨一挥手，便解开了众女的斗气束缚，旋即率先一步迈入了那个仿佛充满罪恶的巨大房间。

