    通道往前延伸，是一条直路，可是看不到尽头。
    宁涛和碧明珠手中的火把已经续了七八次了，路也走了十几公里了，但通道还在向前延伸。
    “这条路多长啊？”碧明珠从侧面表达了她心中的焦虑。走得越远，回来的时候还得走那么远，这只是她众多焦虑之中的一个。另外还有，塌方、冒井、敌袭、未知怪兽……
    宁涛的心中也郁闷得很，进来之前他还很有把握在这通道之中找到什么答案，可是直到现在他都没有看见什么答案。如果将那什么答案比喻成一个人的话，那他连那个人的一根毛都没有找见。
    不过碧明珠的话却将他从焦虑之中拉了出来，而他也发现了一个情况：“明珠，你知道我们正往什么方向走吗？”
    碧明珠摇了一下头：“我们在这通道里走了这么久，我早就找不见方向了。”
    宁涛说道：“我们正往圣宫的方向走。”
    “呃？”碧明珠的脸上露出了一个激动的表情，“如果你的判断是真的话，那么我们岂不是走了捷径？”
    “可以这么说。”宁涛说。
    碧明珠的脸上又露出了一个笑容：“这太好了，以我们现在的实力，我们根本就穿不过那个平原。可是如果我们从这条通道进入圣宫的话，我们不但可以避开那些人，我们还可以抢在他们所有人的前面得到那个新生的机会。”
    真有她说的这么容易吗？
    宁涛可没她这么乐观，但他也没有说什么。她这么高兴，就让她多高兴一会儿吧。
    可是，碧明珠自己就终结了她自己的高兴的状态，走了几步，她忽然想起了什么，神色一黯，说了一句话：“老送，如果新生的机会只有一个，也只有一个人能得到的话，你会怎么做？”
    又是那个让人头痛的问题。
    宁涛不想面对它，可是又逃避不了。
    尤其是这一次，他确定这通道已经延伸到那平原的下面了，很有可能直达圣宫，那么他很快就会面对这个问题，怎么逃避？
    “你怎么不说话？”这一次，碧明珠显然想知道答案。
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑：“如果那新生的机会只有一个，我和你一人一半。如果分不了，那我就不要了，我把那机会给你，我自己想办法回去。”
    碧明珠的脸上也露出了一丝笑容：“那我也不要，我跟你去你的宇宙世界，或者去我的也行。”
    宁涛拉住了她的手：“不管怎么样，我们先去看看再说吧。”
    “嗯。”碧明珠轻轻应了一声，干脆挽住了宁涛的胳膊，与他一起往前走。
    前路漫漫，可10搭配走路不累。一路上两人说说笑笑，彼此感动，不知不觉间，又是十几公里的路程被甩在了身后。
    这世上就没有什么通道是没有尽头的，再长的通道都会有尽头。
    不知道换到第几支火把之后，通道的尽头终于出现在了宁涛和碧明珠的眼前。
    那仍然是一个漆黑如墨的窟窿，一条条大大小小的纤维从窟窿底部往上延伸，上面血雾缭绕，看不见出口的情况。
    宁涛仔细观察了一下周围的环境，如果不是来的时候只发现了一条通道，他真的怀疑绕了一个大圈子，又绕回到了之前的那个窟窿里了。
    确定是从一个大坑之中来到了另一个大坑之中，宁涛的心中一片失望。之前他很有信心找到什么答案，可是到了这里，他仍然是连答案的一根毛都没有找见。
    “我们上去看看吧。”宁涛放弃在这里找什么答案了，因为根本就没有。
    现在看来，这不过是一条“u”形的通道，从圣山的底部一直通到了这里，但这出口的上面是什么，这又是未知的了。
    这通道上面是圣宫吗？
    或许是，但宁涛并没有抱多大的希望。
    有时候希望越大，失望就越大。他刚刚就经历了这种情况，他钻木取火寻答案，可答案的毛都找不见。
    宁涛将火把绑在手臂上准备往上爬，可碧明珠却吹熄了她的火把。
    “怎么了？”宁涛问。
    碧明珠张嘴，腮帮子鼓起之后呼的一口又将宁涛的火把吹熄了。
    这深渊底部顿时陷入了一片黑暗之中。
    宁涛倒不担心火把的事情，几分钟他就能再用钻木取火的方式搞定，可是碧明珠的行为却让他感到困惑：“明珠，你这是干什么？”
    黑暗中传来了碧明珠的声音：“老送，我们这一上去可能就到圣宫了，我不知道我们会面对一些什么情况，可我有一种预感……”
    宁涛循声过去，将她搂在了怀中：“不要胡思乱想，有我在，我不会让任何人伤害你。我也不会跟你分开，你不是说了吗，假如那个新生的机会只有一个人能得到，我们就想办法去我的宇宙世界，或者你的宇宙世界，那新生的机会不能分开，我们也不会分开。”
    毕竟是专业神，送子神安慰女人很有一套。碧明珠心中一片感动，她将螓首埋在了宁涛的脖颈间，呼吸着他的味道，感受着他的心跳，他的一切都让她心动痴迷。
    宁涛伸手轻轻拍了拍碧明珠的小蛮腰：“好了，我们上去吧。”
    碧明珠却不松开他，在他的脖颈间轻声说道：“一上去我们就要面对那些可怕的情况，我想和你在这里待一会儿，我们走了那么远，你也需要休息一下，不然怎么面对那些凶恶的敌人？”
    宁涛轻轻应了一声：“嗯，那我们就在这里休息一下……唔。”
    没等他多说一句什么，就有东西堵住了他的嘴，那是花草的芬芳味道，春天的气息。
    美好的事物总是感人的。
    说是休息，可事情却往相反的方向发展。
    一会儿之后。
    “明珠呀，我给你讲个故事。”宁涛说。
    “好啊，什么故事？”
    宁涛徐徐道来。
    很久很久以前……
    一头饥饿的野兽外出觅食，它进了一个山谷，突然下起了雨，它在山谷之中奔跑，雨水打湿了它的皮毛，草地泥泞。
    它跑得很辛苦，可它不能停下来，因为它知道即将有山洪爆发，它必须逃出去。
    它跑呀跑呀，最后倒在了泥泞的山谷里，口吐白沫而死……
    “那野兽真傻。”碧明珠说。
    “是啊，它真傻，它不进那山谷就不会死。”宁涛说。
    “可它的勇敢的精神让我很感动呀，我想再听你讲一次。”碧明珠说。
    “还要听一次啊？”
    “嗯，我喜欢听这个故事。”
    “那好吧，我就再讲一次，很久很久以前有一头野兽，它饿坏了，它闯进了一个山谷里……”
    故事的结尾还是那野兽倒在山谷里，口吐白沫而死。
    那野兽真是个傻逼。
    讲完这个故事，宁涛感觉他自己就是那头傻兮兮的野兽。待在自己主宰的宇宙世界里无聊到死又什么不好的，非要跑出来到这个所谓的真实世界来冒险，面对这些头疼的问题，这不是傻是什么？
    “老送，我还想听一次。”碧明珠说。
    宁涛：“……”
    真不知道这故事有什么好听的，听一次两次还想听第三次。
    “那野兽的不屈不挠的坚韧性格让我感动。”碧明珠补了一句。
    宁涛没辙，换了一个姿势，徐徐道来。
    很久很久以前……
    野兽卒。
    “老送，那野兽真傻。”碧明珠在宁涛的耳边说。
    “嗯。”宁涛的回应有气无力。
    “可是它的顽强的精神让我感动，我还想听你讲一次。”碧明珠的碧眸里充满了渴望的神光。
    “那个，野兽死啦。”宁涛的声音也有气无力。
    “它怎么死的？”
    “饿死的，它还没来得及出去觅食就饿死了。”宁涛说。
    “不，它没死，它那么坚强怎么可能死，我抢救一下，我把它救回来。”
    宁涛：“……”
    很久很久以前……
    野兽再卒。
    某个时间点里，头顶忽然掉下来什么东西，砸在地上发出了沉闷的响声。
    刚刚讲完野兽的故事第七版的宁涛被吓了一跳，拉着碧明珠就躲进了通道里。这深渊少说也有几千米深，哪怕是从上面掉下来一块泥，那也能把人砸成重伤，甚至是砸死。
    伟大的三界共主，天命送子神在讲野兽的故事之后被一块泥砸死，这会成为无数个宇宙的笑话，而且能让各个宇宙的人民乐上千万年。
    “什么情况？”碧明珠的反应有点迟钝，但考虑到她自己的情况，这也正常。
    宁涛压低了声音：“别说话，上面有人扔东西。”
    他的话音刚落，通道口处又砸落下来一个东西，发出了一个沉闷的响声。
    宁涛伸手摸索了一下，摸到了一团被捆绑在一起的纤维。
    这不是自然原因掉落下来的，还真是有人往下面扔东西，不然也不会出现捆在一起的纤维绳。
    “我们被发现了吗？”碧明珠紧张了起来。
    宁涛说道：“应该不会，我们之前不是也往深渊里扔东西吗，可我们连声音都听不见。”
    “那就是说，上面的人也听不见我的声音。”碧明珠说。
    宁涛点了一下头：“应该听不见。”
    碧明珠松了一口气：“那还好。”
    咚！
    又不知道是什么东西砸在了地上，铺满纤维绳的地面轻微颤动。
    宁涛从通道口探出了头去，仰望上面，可他只看到了黑暗。
