    次日，

    小野回到随云阁，洛桑亲自送回来，

    青芜逮到大忙人，绝对不打算轻易放过，对洛桑说，

    “既然来了，也别浪费，我这有个小家伙，你给看看。”

    洛桑说，“青芜，六年不见，一来就让我做免费劳动力，你可还真是一点没变。”

    青芜睨他一眼，“洛桑长官倒是有变化的，老牛吃嫩草这种事也能昧着良心做了。”

    洛桑将手放在唇边轻咳，“我今天刚好有空，有事尽管吩咐！”

    青芜说，“跟我来。”

    洛桑在青芜房间看见阿紫，眉心一跳，挑了挑眉头，问，

    “私生子啊？”

    青芜甩他一个白眼，“做个人吧。”

    洛桑浅浅一笑，戴上手套，对青芜说，“要不你出去，年纪再小也要尊重病人隐私。”

    青芜看他一眼，还是走了出去，“有事随时叫我。”

    洛桑听着人走远，

    坐在阿紫面前，取下手套，一边给手消毒一边说，

    “阿临，追女人的我见多了，追着追着做了别人儿子的，你是第一个。”

    君临转着手上的智能魔方，闻言冷冷扫一眼洛桑，

    “你知道，墨燃叫小野什么吗？叫姐姐，所以，你和我没有差别。”

    洛桑抽了抽唇角，“至少有一点不一样，你这副模样，离嗝屁也不远了。”

    君临无所谓地笑了笑，从弹开的魔方中取出一块黑色晶片，隔着灯光观察了片刻，扔给洛桑，示意他保管好，

    又说，“见到你，就不会死。”

    洛桑此刻已经拿出了随身携带的医疗箱，从黑色夹层取出一支紫色无标志针剂，

    “确定在这里？”

    君临放下手中的晶片，站起身，“来。”

    针剂注入君临手臂同时，洛桑瞬间兽化，进入防御状态，

    与此同时，君临的绝对领域大开，一股磅礴的紫气将空间中的所有物品化作粉尘，

    混沌之中，君临的身形不断变化，烛龙的影子从阿紫身影中一跃而出，

    盘旋咆哮一圈后，凌乱的紫色真气于吞吐之间将龙身碾碎，

    洛桑将双手格挡在身前，密切注意着君临消失的地方，

    每一分每一秒都漫长无比，

    “洛桑，好了没？”

    门外传来青芜的敲门声，洛桑捏一把冷汗，

    “没有，再等半小时。”

    青芜心中疑惑，想到阿紫情况特殊，便也没说什么，站在门外继续等。

    “阿临，再不回来，你可就再也回不来了。”

    洛桑在心中默默计算时间，心跳难得地加快，

    半小时后，君临依旧没有出现，青芜在门外说，

    “时间到了，我进来了。”

    青芜决定不再等，推门没推开，也没听见声响，心中一沉，直接一脚将门踹开，

    “阿紫！”

    房间里除了洛桑，空无一物，是真正的什么也没有，干净得连地板都不剩，只有一堆奇怪的粉末堆积在角落，

    青芜冷声问洛桑，“不打算解释解释吗？”

    洛桑看向君临消失的地方，说，“再等等。”

    青芜问，“等什么...”

    “阿芜。”是君临的声音。

    青芜转身，凝眸看向虚空，君临的身影正一点点化虚为实。

    “阿临回来了，问他要解释！”

    洛桑松一口气，退出房间，顺便带上了半扇破烂的大门。

    青芜看着站在原地的君临，暗金的眸子闪过各种情绪，随即面无表情地走到他面前，狠狠甩了一巴掌，

    清脆的声响回荡在空旷的房间，明显又刺耳，

    “怎么，很好玩是吧？”

    君临半边脸红肿，暗紫的眸子一片沉鸷，握住青芜的手腕，顶了顶后槽牙，

    抹掉唇角的血迹，蔓延一抹邪肆的轻笑，

    “不怎么好玩。”

    他幽深的眸子一瞬不瞬地盯着她，“手痛吗？解气不解气？”

    青芜甩开他的手，冷声道，“你可以滚了。”

    君临深深看她一眼，当真关上门走了，留下半扇门摇摇欲坠，

    青芜气得一抖，“逆子！”

    腰上一紧，原来是他去而复返，从身后将她抱在怀里，

    “别生气，那个状态的我，看起来是返老还童了，其实金玉其外，离神魂消散也不远了。”

    君临叹息一声，将脸埋在她肩头，贪恋呼吸她熟悉的清甜，

    “小阿芜，我不甘心，想见你，又怕露馅，所以...”

    青芜挑眉，“所有你又骗我，老狐狸。”

    君临说，“这回不算，我什么也没说，什么也没做。”

    他是什么也没说，却引导了所有人的想法，

    靠着别人的脑补和臆想给一群戒备心极强的人挖坑，这比直接说谎更让人头痛，

    青芜攥紧了手指，狠狠道，“那我是不是该夸你？”

    “别生气了，开玩笑的，域外出了点意外，所以...这次是我的错。”

    他绝口不提为她净化灵力的事，只说，

    “灵力霸道是好事，但是不适合现在的你，这些杀气我先给你存着。”

    说完，他扣住她的脸狠狠地吻，吻得她唇角生痛，

    那些原本属于她的灵力与他更加浑厚的真气一起，缓缓进入了她的识海，

    慢慢地，整片识海一点点被填满，萦绕了淡淡的紫气。

    青芜就是再蠢，也该知道了，他这是几乎耗尽了所有真气，为她化去了最后一层阻碍。

    “拼着神魂破散的风险，值吗？”

    君临勾唇一笑，

    “值得，欢迎你再次入局，小东西。”

