    “怎么回事？”

    听到雷魔城中传出的那道声音。

    雷娇娇眉头一皱，冷道。

    而在场的众人都是不明所以。

    这时一位雷魔族的子弟前来，跪在雷娇娇面前说道：

    “启禀公主，魔蝎族少族长率领二十万魔蝎族大军前来。”

    “此刻已经兵临雷魔城下了！”

    “什么？”

    听到这话，雷娇娇的脸色一变，瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    而在场所有人脸色都是一变，神情变得凝重紧张起来。

    “魔蝎族的人好大的胆子，他们想干什么？”

    “难不成想灭了我雷魔族和雷魔城么？”

    “来人，传我命令，调集雷魔族大军，随我前去！”

    雷娇娇一脸冰冷的喝道。

    她直接就离开了这里，连楚风都给忘记了。

    “看来有热闹看了！”

    “走，去看看热闹！”

    楚风玩味一笑。

    他们一行人就朝着城外而去。

    此刻在这雷魔城外，站着一排排全副武装的强者。

    他们正是魔域众多种族之一魔蝎族的战士，

    足足有着二十万之众，将整个雷魔城都给包围住了。

    密密麻麻一大片，可谓是声势浩大！

    而魔蝎族大军最前面，有着一尊巨大的凶兽，散发着恐怖的凶悍气息。

    在这凶兽上面站着一道身影，正是魔蝎族少族长魔罗。

    很快，雷娇娇率领着雷魔族大军便冲了出来，

    他们一字排开，和魔蝎族大军对峙着。

    不过相比较魔蝎族的二十万大军，

    雷魔族这边只有区区不到不到十万人，两者差距不小。

    “娇娇，我想死你了！”

    魔罗看着雷娇娇邪魅一笑。

    “魔罗你好大的胆子，竟然敢率领大军包围我雷魔城，你想干什么？”

    “要和我雷魔族开战么？”

    雷娇娇看着魔罗直接喝到。

    “我这不是得知雷族长身受重伤了么，怕有歹人趁机对雷魔族不利。”

    “所以特意率领我魔蝎族大军前来，想要保护娇娇你和雷魔族。”

    “我这可是出于一片好心和对你的爱意，才会亲自调动整个魔蝎族的精锐前来。”

    “娇娇你可不要误会啊！”

    魔罗看着雷娇娇一幅真诚的模样。

    “魔罗，你当我是傻子么？”

    “我看你就是那个歹人吧！”

    雷娇娇冷冷地哼道。

    “娇娇，你这可误会我了，我怎么会是歹人呢！”

    魔罗继续说着。

    “哼，你消息倒是挺灵通的，竟然连我父亲重伤的事情都知道！”

    “我看你魔蝎族是想趁着我父亲重伤，趁机对我雷魔族下手，拿下雷魔城，然后将我雷魔族吞并吧！”

    “不要以为我不知道你魔蝎族的那点心思！”

    “我雷娇娇告诉你，今日只要有我在。”

    “你们魔蝎族的人就休想踏入雷魔城半步！！！”

    雷娇娇挥舞着长鞭，浑身散发着雷霆气息，一脸冰冷的喝道。

    “娇娇你这又是何必呢！”

    “我真不想对你出手！”

    莫洛叹息道。

    “少废话，要不滚，要不打！！！”

    雷娇娇一脸冰冷的喝道。

    “既然如此，那娇娇，我就对不起了！”

    “魔蝎族之人听令，拿下雷魔城！！！”

    魔罗直接喝道。

    “是！！！”

    魔蝎族二十万大军齐声喝道。

    他们一个个身上散发出恐怖的杀意。

    “雷魔族的兄弟们，有人要灭我们雷魔族，我们该怎么办？”

    雷娇娇直接喝道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    雷魔族的这数十万大军直接叫道。

    顿时这双方人马便直接激战在了一起。

    一场大战就此打响！！！

    雷娇娇也是和魔罗激战在了一起、

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣声响起。

    魔罗直接被雷娇娇给打的连连后退。

    他不过九星武皇的实力，根本不是雷娇娇的对手。

    轰！！！

    很快魔罗便被雷娇娇一鞭子抽飞。

    “魔罗，本公主今日便杀了你！”

    雷娇娇冷哼一声，挥舞着鞭子便继续朝着魔罗抽去。

    砰！！！

    这时，一道擎天掌印从天而降，

    当场轰在雷娇娇的身上，将其轰的砸在地上吐着血。

    唰！！！

    随即，一道身影出现在这里，身穿一袭黑色长衫，留着一头青色长发。

    “魔蝎护法！”

    魔罗看着此人叫道。

    这男人正是魔蝎族的第一护法，人称魔蝎护法。

    其一身实力在魔蝎族中可是顶尖的存在！

    “公主！”

    这时，雷魔族的一众强者冲了过来，将雷娇娇扶了起来。

    “魔蝎护法，留雷娇娇一命，我要让她做我女人！”

    魔罗盯着雷娇娇哼道。

    “你做梦！”

    雷娇娇看着魔罗哼道。

    “小姐，你先撤！”

    “我们来挡住他们！”

    雷魔族的这群长老强者们说着。

    “你们雷魔族除去雷啸天之外，其他人都不过是一群蝼蚁！”

    这位魔蝎护法看着这群雷魔族的武宗武尊强者皆是一脸不屑。

    而他口中的雷啸天正是雷魔族族长，雷娇娇的父亲！

    “狂妄！”

    魔蝎护法的一番话直接激起了这群雷魔族强者们的怒火。

    他们一起出手，挥舞着武器便朝着这位魔蝎护法攻击而去。

    “死！！！”

    这位魔蝎护法神色一冷。

    他一掌挥动，朝着这群雷魔族的长老强者们轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，他们的攻击便碰撞在一起，传出一连串震耳欲聋的爆炸声。

    滔天的能量席卷开来，直接将四周正在交战的雷魔族和魔蝎族的大军全部都给轰飞了出去。

    砰砰砰！！！

    接下来，一连串闷雷声响起。

    这群雷魔族的长老等一众强者在魔蝎护法的一掌镇压之下。

    他们身躯全部爆裂开来，化作漫天鲜血，全部陨落！

    这一刻，雷魔族大军直接就被彻底震撼到了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色！

    就连雷娇娇整个人都是呆滞住了！

    其内心极其震撼！

    “魔蝎护法果然厉害！！！”

    魔罗赞叹道。

    “魔蝎威武！！！”

    “魔蝎威武！！！”

    “魔蝎威武！！！”

    这时，魔蝎族大军全部摇旗呐喊道，顿时士气大涨！

    至于雷魔族这边士气萎靡，一个个战斗力都大大的减弱了。

