
　　“自然是小宴……”婵儿说着，语气一滞，她惊诧的看着面颊微微发红的安宁，仿若第一次认识这个姑娘。

　　“你这丫头，人不大，不干净的东西还真不少。”婵儿眼含笑意，她想着自己怀里的面纱，心道安宁说不定是这些姑娘里最早熟的那个。

　　不愧是整日陪着常管事的丫头，就是比其他的丫头见识广。

　　“姐姐若是能帮我，我什么都听姐姐的。”安宁认真说道。

　　婵儿也是聪明人，她想了想，便知道安宁在说什么。

　　这说的自然不是让她帮着安宁追求翠儿，婵儿可不会这么做，要知道……她今个可是让出了自己的小姐，就位了撮合翠儿和石闲。

　　“小宴上我可以帮你，至于说宴会之后……想来今晚是要住十楼的。”婵儿压低声音，在安宁耳边说道：“从宴会到十楼，我尽量帮你把翠儿身边的位子空出来……让你与她单独相处，可以了？”

　　这就是她能做的极限。

　　“我也不能太过火了，翠儿的性子你也知道，她知道我拿她与你交易，非扒了我的皮不可。”婵儿说道。

　　安宁眼角一跳，就差将心动写在脸上了。

　　“婵儿姐，你真好。”安宁深吸一口气，抓住婵儿的手。

　　婵儿眨眨眼，她啐了一声：“你这丫头这么好骗，弄得我都有些良心不安了。”

　　“如果姐姐能够经常帮我。”安宁攥着婵儿的手指：“我愿意被婵儿姐捉弄。”

　　她可是知道婵儿在翠儿心里的地位的。

　　“你……”婵儿听着安宁的话，蓦然地脊背发寒，她身子一颤，吞了口口水：“您这丫头……怎么有些渗人呢。”

　　“哪有。”安宁跪坐在地上，双手压着裙角：“是翠儿姐太好了。”

　　“……”婵儿不着痕迹的往后挪了几步，她总算察觉到安宁也是个麻烦的姑娘。

　　她本来羡慕翠儿有安宁这么一个死心塌地喜欢她的姑娘，可深入一想，又发觉……也不见得是好事。

　　尤其是安宁那句为了翠儿可以心甘情愿让她捉弄。

　　婵儿低下头，瞧着自己手臂上起了一层不甚明显的小疙瘩，眼睛眯起了一些。

　　她是无福消受的。

　　“咱们就说好了。”婵儿说着，瞧着安宁一脸傻笑的陷入了不知道怎么样的幻想中，她迅速起身走到杜七身边坐下，瞧着安宁的背影，这才松了一口气：“还是七姑娘你最好。”

　　尽管杜七也经常说杜十娘是规矩，但是这两者的感觉不一样。

　　“？”

　　杜七和白玉盘对视一眼，都不明白婵儿的态度为什么忽然弱了下来。

　　分明一直是她的气场压着安宁，可随着安宁服软，婵儿反而怂的更厉害。

　　“婵姐姐，原来你是遇强则强，遇弱则弱吗？”杜七好奇的问道。

　　“姑娘说什么东西呢，还遇弱则弱，我是蛭子吗？”婵儿啐了一声：“水里遇到吸血的蜞蛭贴了身，是不能拽的，越拽它吸的越紧。”

　　“就好像婵姐姐你一样？”杜七点点头，心想越理会她她越欺负人，认命了之后……她自己就退下来了。

　　“……”婵儿无话可说，因为她觉得杜七说的居然有几分道理。

　　自己真的和水蛭一个样子。

　　“七姑娘学坏了。”婵儿没好气的看着杜七。

　　“我没有。”杜七说着，淡定拿了一个圆滚滚的橘子，嗅着香气，盈盈一笑。

　　“您可不能再吃了，这一会儿吃了小半筐……晚上再闹肚子，怕不是又想吃十姑娘的养胃套餐。”婵儿一把夺过杜七手里的桔子，旋即当着杜七的面将其收了起来。

　　婵儿看着杜七忽然僵在脸上的笑容，转移话题说道：“遇到蜞蛭不能抓，可以用盐水冲洗一下，不过姑娘们大多舍不得使盐水，炭火烤，也是一个效果。”

　　既然提起了，婵儿便顺势给姑娘们提了个醒。

　　杜七不想知道吸血的虫子，她只想吃东西。但婵儿说的也有道理，倘若她闹了肚子，在宴会上只能喝粥，那才是惨。

　　“……”

　　白玉盘看着婵儿在炭火上取暖，觉得碳火这个法子驱赶水蛭不一定管用。

　　“你这丫头……是不是在想什么失礼的事情。”婵儿语气危险的说道。

　　“我没有。”白玉盘立刻说道。

　　前有安宁的下场，白玉盘可不敢直说她将婵儿当做水蛭看，便解释道：“姐姐方才说的这一点，医书上有写的，用醋……碳石都可以治蜞蛭病。”

　　“我不喜欢吃醋，你的意思是我是蜞蛭？”婵儿歪着头，她的眸子里映着火光。

　　“婵儿姐，你饶了我吧。”白玉盘身子一颤，软软的说道。

　　“不吓你了，其实我还是挺爱吃醋的。”婵儿揽住白玉盘的腰，笑着：“这些丫头里，就属你最正常、适合做姑娘的丫鬟，若是在我小时候……你这样的丫头最能讨姑姑的欢心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　适合做丫鬟可不是什么好的词。

　　但是……给杜七做丫鬟可是白玉盘一直以来的“梦想”，是做梦都能笑出声的好事，所以听到婵儿说自己适合做侍女，白玉盘肉眼可见的高兴了许多。

　　婵儿心想白玉盘不仅仅是这里头最适合做丫鬟的，也是最单纯的……不知道她和明灯，单单从心智上来说，谁更像是姐姐？

　　就在这时候，杜七毫无征兆的站了起来。

　　白玉盘也不管杜七要做什么，就要跟着起身，不过婵儿压下了白玉盘的肩，问道：“姑娘要去哪儿。”

　　杜七扎起头发，略显不安的踮起脚尖，轻柔的道：“采花去，桔子吃的有些多了……”

　　“我给姑娘撑伞。”白玉盘第一时间说道。

　　“不用，你站起来才到七姑娘哪儿？还给她撑伞。”婵儿呸了一声，随后问道：“要我一起吗？”

　　“我自己去就是了。”杜七有些无奈，她又不是石婴那种生活不能自理的姑娘，采花哪里还要旁人跟着。

　　于是杜七拿起一旁的小伞，正要离开，却见安宁也跟着起身。

　　“我也去。”安宁看着窗外的雪，深吸一口气。

　　她需要冷静一下，不能在继续臆想下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0651 属水蛭的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 