    “小暖，不要……”

    滚烫的泪水落到了顾小暖冰冷的手指上，温婉被她死死卡着下巴，皮肤上已经落下了很深的红色印记。

    已经不知道是因为疼还是因为后悔的泪水，不断冲刷着她的眼眶。

    催眠的声音不断继续，哪怕她再不愿意，也抗拒不了吸血一族的力量。

    那双满是泪水的眼睛，很快就不再流泪，一脸迷蒙的看着顾小暖。

    最后温婉的手缓缓落到身边，呆呆的坐在地上，很快晕了过去。

    她的身体软软的往后靠，被顾小暖探手接住，轻轻的靠在了墙上。

    “老头子，老头子。”

    顾小暖赶到床边，拉过被子盖到季向南的身上，用力的拍了他几下，季向南躺在床上陷入了短暂的吸血鬼睡眠，没有要醒来的样子。

    顾小暖看了看坐在地上的温婉，动作迅速的给她穿好衣服，拿过她所有的东西，一时间不知道该怎么善后。

    温婉的记忆肯定需要再处理，可她做不到这一点。

    不能就这么放她走，不然她的记忆会产生混乱，还有D市那边，她不能再住在那里。

    很快，被催眠的温婉就醒了，她捂着脑袋嘟囔了句好疼，刚睁开眼睛的瞬间，看见的只是一片鲜红。

    顾小暖只能再次催眠，让她直接沉沉睡去。

    嗡嗡嗡。

    这个时候，温婉的手机响了起来，顾小暖看着上面的来电显示，皱眉接了起来。

    “温婉，你方才打电话给我，怎么突然挂断了？”

    陆一沉的声音传来，顾小暖冷冷低语，“她给你打电话都说了什么？”

    “小暖？为什么你会在……”

    “她都和你说了什么？”

    顾小暖握紧电话，声音冰冷，不等陆一沉说别的只想知道自己问题的答案。

    “……她只是说有些心慌，我问她怎么了，她也没开口说，电话就被挂断了。”

    顾小暖看着靠在墙边的温婉和躺在床上没有醒过来的季向南，叹口气，“看来她早就想这么做了，她是从哪里知道的？”

    “在说什么？温婉做什么了？”

    “她想要……这件事和你没关系，你不需要知道。”

    “小暖，温婉有没有被季向南如何，你记得要保护她……”

    “保护？在这件事上我该保护的不是她。”顾小暖低低开口，“她根本不知道自己这么做对我们的意义，她根本什么都不懂！”

    “她到底做了什么，让你这么生气？是因为季向南吗？”

    “我说了，这件事和你没关系，关于温婉这个人，你就当她从来没出现过吧。”

    电话就此挂断，陆一沉听着忙音，脸上是微妙的表情，愤怒、喜悦、兴奋、还有嫉妒。

    不用亲眼去看，他也知道那边发生了什么。

    温婉没有得手，被顾小暖阻止了，听他的小吸血鬼语气，很明显季向南的刻印位置已经被找到。

    种子被种下，她的强烈欲望催促着种子迅速生根发芽，果实成熟的比他想的还要快，还要好。

    陆一沉放下手机，靠在窗边看着外面的夜景。

    通过电波传出去的福音直接让季向南陷入深眠，也会影响到隔壁的顾小暖，他的小吸血鬼察觉到不对后，一定会在第一时间赶过去。

    温婉，根本不可能得手。

    “只有这样，你才能被永远的从她的世界里剔除，只不过临走之前总算是发挥了作用。”

    陆一沉扬起唇角，“不让小暖亲手赶走你，我怎样做都是无用功啊。”

    T市那边，顾小暖坐在床边的地上，外面的夜色已经越来越浓，她安静的守着还未醒过来的季向南，没有离开过一步。

    温婉无意识的躺在地上昏睡着，短时间内不会醒来。

    “唔……”

    不知道几个小时过去，季向南终于发出了声音，睁开眼睛的瞬间，他警觉翻身口中尖牙瞬间露出。

    刷！

    顾小暖抬头的瞬间，就看见了季向南冲到了温婉面前，她闪身过去，挡下了季向南的手。

    “她没有。”

    顾小暖开口，手牢牢的握紧季向南的手腕，“没有成功。”

    季向南听到这里，眼里的杀意和戾气这才缓缓褪去，光着身子蹲在地上的他看着睡在那里的温婉，冷冷低语，“是你催眠了她？”

    “嗯，我催眠了她。”

    顾小暖别开眼神，季向南站了起来拿起床边的衣服慢条斯理的穿好，想着差点要被这样的人类套牢，忍不住怒火中烧。

    是他的小朋友，保护了他。

    穿好裤子的他再次走过来，一只手轻松抓起温婉的脑袋，就这么提起她的身体。

    “睁开眼睛，看我。”

    还在昏睡的温婉，缓缓睁开了眼睛，看尽了他眼底的一片鲜红之中。

    “谁告诉你有关吸血一族血之契约的事情？”

    季向南的声音冰冷无波，像是一阵风吹进脑子里，温婉一脸迷蒙的看他，“我，查阅了一些资料，在网上……”

    她的记忆，早就在陆一沉种下种子的时候，被改掉了。

    “网上？”

    “嗯……看见的网友留言，我不知道真假，就想着试一试。”

    “电话里传出来的福音，又是怎么回事？”

    “是我提前弄好的……也是网友提供的，我喜欢你，想拥有你。”

    顾小暖面色冰冷的站在旁边，“福音对人类没有任何作用，网友……也是找不到是谁。”

    季向南冷笑，松开了温婉，“后续的事情我来处理，你不用管了。”

    顾小暖低着头没有说什么，季向南低声叹口气，摸了摸她的脑袋，“看在你的面子上，我不会对她如何。”

    他站起身，光裸的身体是一片苍白冷色调肤色。

    “小朋友，人类的欲望能有多可怕，你已经亲眼看见了。”

    季向南戴好眼镜，将衬衫穿上，“这次是我大意了，从一开始就不该和同一个食物纠缠，给自己惹来这样的祸事。”

    他微微侧头，猩红的眼里是一片阴冷，“人类，根本就不值得一丁点的信任。”

    顾小暖张口无言，只能看着他冷冷的转过身走出了房间。

    我喜欢你，想拥有你。

    顾小暖转头看着闭着眼睛的温婉，手掌微微紧握，这次是真的再见了，温婉。

    第二天，隔壁就有人过来，将里面所有温婉的东西打包带走，几个大箱子之后整个屋子都快空了。

    陆一沉自学校回来，推开门看着空荡荡的屋子挑眉，吸血鬼的速度就是快啊。

    温婉再也不会回到这里，也不会再和他的小吸血鬼有任何交集了。

    打开手机，果不其然他的联系方式也已经被删掉了。

    刚打开门，一道身影迎自后面扑了过来，将陆一沉按在门口的墙上。

    两个身穿黑色西装眼带墨镜的执行者，一个按住陆一沉，一个将墨镜摘了下来。

    “看着我的眼睛。”

    陆一沉心中冷笑一声，要配合，也可以。

    催眠很快就结束，两个执行者都有些意外会这么顺利，一点点的阻碍都没有，这人类的意志是有多薄弱。

    其中一个深吸了一口气，口中的尖牙已经露了出来。

    “他的味道，应该很不错。”

    “我早就发现了，别惹事，走了。”

    另外一个吞咽了一下口水，瞧了一眼坐在地上闭着眼睛的陆一沉，探手沉了一下同伴。

    “可惜了。”

    两道黑色身影迅速自门口离开，门被关上之后，陆一沉睁开眼，沉默无声的站起身。

    书包被他扔在沙发上，他的脖颈转动了几下，扬唇。

    “季向南，好戏才刚要开始啊。”

