    小泠鸢马上把这个信息发给了琦玉，琦玉又把这个消息传给了华夏势力的诸位大佬。

    大佬们立刻组织了一批精锐力量，务必将小西八佣兵团给截住，不能让他们进入傲因洞府。

    与此同时，大西洋财团的攻坚队终于击杀了这只海鲨妖奴，在海面的上空出现了一道虚空裂隙，透过虚空裂隙可以看到里面那座巍峨矗立的高山。

    众人一如前面十一层一样，先派出一只五人小队去探路，确认风险可控后，九位大老板才会在众人的保护下进入下一层。

    不过这一次，当虚空裂隙出现之后，一缕清风最先飞入其中。

    小泠鸢穿过裂隙，只听得周围狂风呼啸，一座巍峨的高山矗立于虚空之中。

    在高山之巅有一位身形佝偻的老者负手而立，一脸警惕的望着空中的这道裂隙，在老者的头上有一对龙角，身上也隐隐浮现出一层银色的鳞纹。

    在老者身后有一方石桌，石桌之上摆放着上百件刀枪剑戟、斧钺钩叉，每一件都散发着紫色的灵光。

    小泠鸢眼珠一转，仗着巡天神风的速度快，趁后面的人还没进来，直接绕过老者，将石桌上的宝物给收入太绮神戒之中。

    老者察觉所守护的宝物消失，立刻怒吼一声，原本佝偻的身躯化作一条青蛟，朝着那位被他锁定气息的小贼冲去。

    小泠鸢一经得手，立刻冲向虚空裂隙，说起来这巡天神风速度实在太快，从她进入此处，到收宝返回，前后不过用了三秒时间，等她冲向裂隙时，正好撞见刚冲进来的先遣队。

    先遣队一进入裂隙，就看到一条体长近千米的青蛟迎面而来。

    他们倒也不愧是财团重金培养的高手，一名妖族玩家瞬间变身，化作一只体长百丈的金角犀牛，迎头朝着青蛟撞去。

    其头顶金角爆发出一蓬金光，威势惊人，青蛟也不得不转头避让，但还是被犀牛一头撞在侧身，硬生生刺出一个血洞。

    青蛟哀鸣一声，身形迅速缩小，化作之前的老者模样，在他肩膀上有一个血洞还在潺潺流血。

    这时一道银色剑虹从天而降，朝着老者劈去……

    这青蛟实力不弱，有返虚境的修为，但是面对一群元婴境的玩家，却显得十分的被动。

    （境界划分：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、渡劫、大乘、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人、天道圣人、大道圣人。）

    这固然有青蛟作为被禁锢在这里的妖奴，本身就不强的原因，但更重要的是冲出来的这群人，一个比一个变态。

    刚才的那只金角犀牛，乃是妖族的SSS级血脉——金兕。

    传说金兕乃是盘古的鼻骨所化，一根金角无坚不摧，无物不破。

    光是这个血脉，就足够金兕越一个大境界，与化神境的敌人硬刚一波，再加上他发动了血脉神通‘穿天’，这青蛟察觉危险，也不得不避开正面相撞。

    而其余四人，或是有SSS级别的天赋血脉，或是掌握着地阶神通，又或是手持重宝，彼此之前的配合又十分默契，这青蛟空有一身修为，却只能是越打越憋屈。

    随着五人稳住局面，九位大佬在一大群高手的护拥下飞了进来。

    他们进来之后，先分出一半的人去速杀青蛟，其余人保护着大佬来到了山巅的石桌前。

    “咦，这一层的宝物怎么这么少？一共才十三件？还只是灵阶的？”

    “是啊，不是说越往下宝物越多，品阶越高吗？”

    “是不是藏在山里面了，大家四处找找。”

    ……

    大佬们也不怕先遣队会私吞宝物，本次参战的所有玩家，都开启了第三视角的录像，等这次任务结束，他们就会把录像传上来，会有专门的人进行审核。

    不过，他们可能万万想不到，会有人先他们几秒时间，将大量的宝物收走。

    小泠鸢躲在入口旁，心中窃喜，如此兵不血刃就收走这么多宝物，让这群小傻瓜们给她白白打工，真是有趣又刺激。

    小泠鸢这边顺风顺水，而外面的战况却是急转直下！

    虽然华夏的诸位大佬已经派精锐力量去狙击高丽佣兵团，可是没想到小西八竟然有一艘仙阶的太古神龙梭，直接装着两千人就冲了进来。

    派去狙击的精锐力量只看到一道百丈乌光从头顶划过，再想去追时，只能跟在人家屁股后面吃灰。

    太古神龙梭一路化作乌光，直接钻入癸水大阵之中。

    他们来到癸水大阵的后面，借着大阵的庇护，两千名佣兵各持阵器迅速散开，高丽佣兵团的团长李承希左手朱雀之心，右手南明离火大阵的阵图，高喊出一声‘阵起！’

    南明离火大阵的阵图飞向空中，赤红的阵纹在空中延伸，朱雀之心也化作一只神鸟飞入阵眼处，一座火光冲天的仙阶大阵落成，一千名佣兵进入各自的阵位之中，李承希也进入到阵眼之中。

    另一边，朴云浩也和一千名巫族玩家各自取出一根共工幡，不过他手里的共工幡乃是仙阶，其余人手中则是玄阶。

    “恭迎祖巫降临！阵起！”

    随着一千人齐声呼喊，一股浩荡的水烟从一千柄共工幡中弥漫开来，一个恐怖的身影从水烟之中走出，他蟒首人身，身披黑鳞，一条青蟒盘在他右臂之上，两颗蟒头一同望向外面，眼神阴戾，气息恐怖。

    两座仙阵一立，华夏的诸位大佬们纷纷陷入绝望之中。

    “这特么还玩个屁？仙阵一开，天仙境进去怕是也得死。”

    “这群西八人从哪儿弄得这两个仙阵？这也太赖皮了！”

    “皇甫先生，您来的正好，您看这仙阵能不能破？”

    “呃……我还是把钱退给你吧。”

    ……

    其实要说起来，因为琦玉他哥的一点私心，不想让琦玉把消息卖给华夏真正的那些顶尖势力，所以这次来的都是华夏二三流的势力。

    陆奇还在吞噬精血的最后阶段，收到琦玉发来的战况简报时，心里还有些纳闷，怎么华夏的势力这么弱？连像样的仙阶宝物都拿不出来？

    问了琦玉几遍后，才知道事情的真相，他也是被气得不轻，不过这也怪他没有给琦玉说清楚，只是让他卖给华夏势力，没说卖给最顶尖的华夏势力啊。

