    戴秋并不是赌博性的孤注一掷，关键还是之前Tony给方志强的那个黄豆监视器。

    之前这种监视器的权限都是在Tony手中的，不会放给任何人，这次为了戴秋方面现场指挥任务，就让戴秋有权利通过后台监视之前交给方志强的那颗小黄豆。

    戴秋听到中间方志强还跟接头人的对话，后来突然就听不到任何声音，那个时候的方志强正跟Lucy在实验室里，屏蔽了所有信号，自然消失了一段声音。

    等听到那个熟悉又陌生的的声音“跟我走，洋子准备起爆”时。

    戴秋知道，方志强跟Lucy他们几个人就在一起。

    何总这边完全是一片狼藉，以为稳操胜券的一个局，突然被Lucy实验室的爆炸彻底打乱，有人会闯进来试图劫走Lucy这个并不意外，这两年东基不是没有尝试过。

    每次都是无功而返，何总也就越来越自信。

    但是这次情况不同，何总并不傻，Lucy这次这么配合转移，并且配给Lucy的实验室爆炸肯定是内部出了问题。

    现场派过去的安保人员已经将现场的信息反馈了回来，能把爆炸控制的这么精确并且这么彻底的，只有Lucy了----这个在集团内部保护级别排名榜首的几个人之一。

    想到这里，何总不由得惊出一声冷汗，立马联系负责转移Lucy的指挥官，然而却怎么都联系不上。

    问题自然出在洋子身上，Lucy让洋子携带的信号干扰器屏蔽了聚英集团的特殊通信信道，现在两辆运输车成了两座孤岛，按照既定路线快速向目的地开去。

    为了这场逃离，Lucy已经准备了有很久的时间，只是没想到是通过这种方式。

    一切都是最好的安排，这种方式反而省去了很多铺垫时间，要不是聚英集团分部今晚上乱成一团。

    Lucy也不会这么顺畅的就逃了出来。

    Lucy跟洋子一个前面，一个后面车厢，两个人面无表情的脸面下面隐藏着激动兴奋的心情。

    毕竟两年多时间一直完全处在一个封闭的空间里，也没有任何外人面对面的生活、交流机会。

    从某种角度上说，其实跟软禁也没有太大区别，只不过自己是主动的。

    两个人贪婪的呼吸着自由的空气，享受着逃脱出来的喜悦。

    Lucy不会把这种心情表现出来，这么多年的经历已经让Lucy练就了一颗强大的内心。

    方志强坐在Lucy的对面，两个人之间隔了一个一个的特殊设备箱子，方志强见Lucy上车后逐一清点这些箱子的数量，就知道里面肯定是对于Lucy来说是很重要的东西。

    这时候的Lucy跟一个安静的小公主一样，是不是探着脑袋出去看窗外的景色，虽然基本都是漆黑一片，Lucy仿佛一个刚进城的孩子一样，饶有兴趣的观察着外面的世界。

    白皙的皮肤在车内照明灯光下面显得更加白嫩，绝美的五官从侧面看角度更加惊为天人，一副眼镜后面自信坚毅的眼神却拒人于千里之外。

    “我们要去哪儿？”

    方志强开口问。

    Lucy从看下窗外转过脸来，耸了耸肩：“我也不知道要开去哪儿。”

    然后又觉得方志强未必能反应出这是句玩笑，又接着解释：“按照我的计划不是这种方式逃脱的，现在要去哪里，也不重要，一会我们就接管车辆，然后更换目的地。”

    方志强突然想到什么，在自己的耳朵上拍了拍，一颗黄豆监视器顿时就乖乖的从耳洞里边流了出来。

    给Lucy看了下，“对了，想必这个也不是Tony所说的只是监测我的心率这么简单了。”

    Lucy看了下这颗外观黑色的黄豆一般大小的豆子，皱了皱眉说：“这还是我两年前发明的，好像也没有什么改进”。

    说罢打开窗户，把黄豆直接丢了出去。

    就在开窗丢出去的一瞬间，Lucy跟洋子都发现了后面有两辆车跟上来了。

    方志强也发现了异常，不等开口，Lucy反问道：“应该是戴秋或者聚英他们追过来了，Tony不会亲自来，能有权限监控这个的，东基那边应该只有戴秋了。

    方志强，你觉得现在该怎么办？”

    方志强想了下，沉稳的说：“现在我还不太清楚你跟Tony之间到底有什么恩怨，如果Tony东基这边确实会威胁到你的人身安全的话。

    那么远离戴秋他们是明智的选择。

    但是目前来看，在聚英集团的地盘上，你需要同时躲避两拨人的追查，难度很大，尤其天亮以后投入的警力资源也会更多。

    所以，我觉得要么Lucy你确实有计划，有逃跑的路线方案。

    要么很可能跟东基这边谈一下，暂时先摆脱掉聚英，先从这里脱身再说。”

    Lucy耐心的听完，点点头：“废话太多，不过回答还算及格。”

    Lucy敲敲前面的窗口，洋子从前面打开后，Lucy说：“药剂也给我下，我们去见见老朋友吧。

    恢复通信。”

    洋子也不说话，从包里掏出一个注射器包，自己打下去一只，然后剩下的通过窗口递过来，随后又继续关闭了窗口，保证Lusy交谈的私密性，洋子然后悄悄关掉了信号的屏蔽器，让车辆恢复正常通信。

    “注射一下吧，一会咱们可能都要挨一计麻醉枪。

    戴秋他们这次用的麻醉枪，会有4小时以上的丧失行动能力状态。”

    Lusy边掏出一只自己注射，一边扔给方志强一只。

    方志强也不露怯，也随即打了一针，不过这种完全被动，被别人主导的感觉也很不舒服。

    随车负责转移的指挥官也发现了后面尾随的车辆，一面向何总那边汇报，一面指挥另一辆随行护卫的车辆减速，试图阻挡住跟随过来的两辆装甲车，自己则加速向前开去。

    

