    趁着游戏还在loading界面中。

    李汉升赶忙进入系统界面，这小半个月来，他没日没夜的肝rank，总算是又赞到将近1600的积分。

    主要是分数上去以后，想要开一把排位的时间太久，所以李汉升看着训练的时间多，但实际进行的排位场次却有限。

    如果不是他花费这么多时间，积攒的积分估计会更少。

    他也不是没有想过尝试找系统漏洞去低分段刷分，结果就是打低分段的时候，系统压根就不结算积分，他只能老老实实打大号。

    思索片刻，李汉升还是决定来继续强化自己的对线能力，不过现在操作能力的属性值已经达到90点，单论联赛的话已经够用。

    现在他需要的是补足其他方面，想来想去，花费1500点积分兑换5点80以上的属性值，全部点到自己的平均手速上。

    如此一来，他当前的面板属性就是这样。

    宿主：李汉升（享受【精力旺盛】buff）。

    宿主属性值：

    版本理解：100分（叉腰后仰，什么叫穿越者福利啊？）

    操作能力：90分（你已经稍微触及到上路操作的天花板，也许是指尖触碰到了？）

    发育能力：70分（至少在被打野收过路费后，你知道去脏几波野怪来补充自己的发育）

    反应能力：80分（如果你能少进行几次防空作业，也许会更高？）

    平均手速：90分（峡谷钢琴家，电竞贝多芬就是你。）

    团战能力：75分（没有那么好，也没有那么坏，天神下凡暂时只会出现在你梦里。）

    综合评价：B+，尽管你的能力并不均衡，有着明显的缺点，但凭借出色的对线能力足以在联赛上路称王。

    “可以，系统评价从B升级到B+，而且后续评语也有改变，我估计我现在纯看对线能力的话，保守一点估计应该在前三？”李汉升还在暗自琢磨。

    游戏就已经进入到召唤师峡谷之中。

    飞速买好出门装【腐蚀药剂】，随后便快速跟着队友一起出门去野区站位。

    IG的阵容几乎没有控制，只有妖姬的E算，但妖姬的E有延迟效果，而且妖姬1级也不可能学E，在英雄被counter的情况下，还学错技能结果就是对线直接崩盘，哪怕妖姬的操作者是rookie也不例外。

    不过TOP的阵容一级团能力也一般般，也没想着要去入侵。

    “反正不打一级团，豪哥你的眼帮我插上路线上吧。”李汉升对着上路线上靠近红色方的草丛发送信号，示意lvmao去那里插眼。

    “那窝去对面野区，condi你自己开野。”imp操纵着卢锡安走下路三角草进入河道，朝着对方蓝buff走。

    EZ、波比、男枪三人都没有留人能力，imp完全不怕去做眼的时候被留下。

    “行，老李你上路稍微压低点血量控线，我3级来帮你抓一波，好歹是你的第一场比赛，让你体验一下父爱如山的感觉。”condi逮到机会就尝试占个便宜。

    可他没想到李汉升是个狼灭，反手就是一套七伤拳，侧头看他一眼，随后轻描淡写的说出一句，“我没有爸爸，也没有爷爷。”

    “…………”这波七伤拳把condi给彻底整蒙圈。

    “哈哈，老李，你TM是个狼灭。”godv直接笑出猪叫声。

    这嘻嘻哈哈的气氛，不知道的还以为是在打rank，哪里看得出是打LPL正赛的样子？

    Imp大摇大摆的当着对方的面进入蓝buff区域，插下一枚视野后，潇洒的转身离去，视野刚好捕捉到男枪在蓝区开的信息，这样也让TOP全队清楚男枪开局的刷野路线，从下往上刷。

    Lvmao则按照李汉升的信号跑到上路的线上草丛内插下一枚饰品眼后，原地回城去下路跟imp汇合。

    这个行为直接引起解说们的好奇。

    “诶？Lvmao居然将自己前期宝贵的饰品眼放在上路草丛？这是什么李姐？”娃娃很是疑惑。

    要知道S6季前赛的版本更新中，侦查守卫也就是俗称的‘假眼’直接被删除，现在前期只能依靠免费的饰品眼来布控视野。

    但饰品眼可是有CD的，所以前期的饰品眼特别珍贵。

    “不太懂，就算是要保护上路，也应该插河道吧？而且TOP总不至于觉得男枪会两级抓上吧？”长毛也调侃一句。

    “我怎么感觉像是王校长的充值已经到位？”

    “没办法，王校长真的给的太多辣。”

    “TOP搁这当谜语人呢？？”

    “这辅助脑子进水啦？酱紫把饰品眼浪费掉，下路不对线辣？”

    “…………”

    以现在的游戏理解不清楚这个眼位的重要性也很正常，毕竟LPL现在的风气依旧还是弃养上路。

    上路的这个线上眼位很重要，直接决定双方上单前两级的对线情况。

    就拿这一局上路的对线情况来说，李汉升是杰斯长手打剑姬短手，剑姬前期想要蹭经验必然就会躲在线上草丛里面，如果李汉升想上前驱赶他。

    没有视野贸然进草丛，这不等于自己主动跟剑姬贴脸？满血状态下1级贴脸对A，剑姬完全不虚杰斯。

    毕竟杰斯更擅长的是用平A、小技能这类前戏来消耗你，压低血量进入斩杀线后，一波高潮爆发将你带走。

    一上来就无脑猛猛干的男人怎么可能是剑姬这种坏女人的对手？

    适当的前戏才能最大化增加自己的胜算！

    真这样的话，要么就是默许剑姬挂在草丛吃经验，那长手打短手的前期压制效果就体现不出来，错过前几级压人的黄金时期，让对方度过自己最脆弱的时期。

    要么就是李汉升自己插眼，那他就没法去河道插眼保护自己，被gank的几率大大增加。

    相反，如果上路是短手打长手的话，那么辅助帮插的线上草丛就起到保护的效果。

    长手打短手无非就是利用射程拉扯平A，但平A会吸引小兵仇恨，长手上单基本都是脆皮，前期小兵的伤害不容忽视，如果强行抗兵A人，很有可能反而你自己的血量会更亏。

    最佳的方式就是反复进出草丛来拉脱小兵仇恨，如果这时候队友帮你在草丛里面提前布置眼位，这一招就不管用，长手上单就没法过分的进行压制，从而保证短手上单可以安稳的吃到前两波小兵。

    李汉升肯定要追求前期的对线压制，这个线眼必须要队友来放。

    1分50秒，双方小兵在上路交汇，剑姬跟在最后一个远程兵身后，特意往下靠，有意的防备李汉升草丛偷自己。

    不过李汉升并没有那个想法，而是大摇大摆的走出草丛，破绽刷在正面，姿态的运气还挺好。

    “这下看你个弔人还怎么压我。”姿态狂喜，这让他拥有反客为主的机会！

    剑姬1级有没有主动权，就看破绽刷的好不好。

    可让他诧异的是，李汉升似乎完全没有在意破绽的刷新位置，而是依旧往前压。

    “MD，不把我当人看？”姿态也不怂，当即主动迎上去，破绽在正面，杰斯又走到他家的小兵旁边，凭啥敢这么嚣张？

    杰斯下蹲平A，打出切换形态后的第一发带有‘破甲’效果的平A。

    剑姬往前走一步后，直接交Q。

    姿态也玩过杰斯，清楚杰斯1级肯定会打AQA的连招来消耗，平A也好，丢Q技能也好都会让杰斯站在原地不动，这就给他近身的机会！

    然而……

    平A之后，杰斯立马一个后撤步躲进草丛中拉脱小兵仇恨的同时顺带着剁掉剑姬的Q。

    “卧槽？”姿态顿时傻眼，李汉升这么不按套路出牌？

    他脸色顿时变得无比难看，这下他可就难受了，Q没能命中敌方目标，进入一个长达十几秒的CD中，这还怎么对线？

    李汉升轻笑一声，这就是拉扯的魅力！

    杰斯大炮形态射程有足足500码，剑姬Q技能【破空斩】的射程只有400码，就算剑姬在他便秘平A的时候往前走两步，撑死也就拉近50码的距离，还有50码的差距！

    “现在想走可没那么容易！”

    李汉升可不会轻易放过这个痛打落水狗的机会，剑姬现在没Q根本不可能近身，他立即转身补上一发平A，随后跟着走了一步后，再平A，再接Q。

    三发平A一个Q，后续的两发平A和Q全部享受到‘破甲’buff的效果，直接带走剑姬三分之一的血量。

    反观杰斯一滴血都没掉，仅仅是蓝量有所亏损。

    “淦，这B开了吧？我家小兵咋跟个死人一样不A他啊？”姿态再次傻眼！

    他被这么毒打，自家三个远程兵跟瞎了一样，近战兵离得太远超出仇恨范围也就不说啥，就站在你远程兵旁边动的手，楞装瞎子？？

    李汉升也不贪，这才转身回头去补兵，他都是卡最后一刀补，这样红色方的兵线消耗速度会略微大于他家的兵线，从而形成一个慢推线。

    姿态的处境很难，眼看三个近战兵马上要死掉，他硬着头皮往前走想要蹭经验。

    结果再次场景重现。

    杰斯卡准距离一发平A出手，自家三个远程兵再次跟瞎子一样无视动手的杰斯，结果他又白白被杰斯给平A两下，杰斯却没有任何的状态损耗。

    “草！为什么啊？？”姿态彻底破防，这他还怎么玩？

    “怎么啦？”kid好奇的询问，结果一看姿态1级就掉将近半管血而杰斯还是满血状态，也彻底傻眼，“姿态你在干嘛啊？”

    “我也想知道我在干嘛。”姿态抱怨道，“我都怀疑对面开了，凭啥他A我，我家小兵不A他？难道小兵仇恨机制改了？”

    “没啊。”kid摇摇头，“你先怂住，等我和老宋来帮你吧，别想着跟对面拼。”

    Kid没看到全过程，只当姿态是在嘴硬为自己被压找借口开脱。

    同为双子星，他还是很了解姿态嘴硬的性格。

    伴随着第二波小兵上线，姿态Q的CD也再次转好，他想着总算可以上前去闻一闻兵线的味道吧？

    然而……

    当他刚往前走，杰斯也从草丛里走出来，依旧是重复之前的场景，直接极限距离先手平A。

    红色方这次是六个远程兵依旧无视一旁当着他们面殴打来福的常威……不对，单方面殴打剑姬的杰斯。

    这次剑姬学乖，没有贸然交Q，而是往后走，随后突然一个转身，可杰斯跟他完全保持一致的步调，他往后走，杰斯就跟着往前走，他转身，杰斯也跟着转身，就卡在一个他最难受的距离让他看得到却摸不着。

    这一次。

    OB视角刚刚好切换到上路，刚好看到杰斯单方面暴打剑姬的画面。

    “诶？”米勒也很惊讶，“怎么红色方小兵的仇恨不转移到杰斯身上啊？”

    “不清楚……难道是已经脱离仇恨范围？”娃娃猜测道。

    “怎么可能，杰斯跟红色方远程兵站的那么靠近。”长毛立马反驳。

    可三人谁也说不出个所以然来。

    就连弹幕里面无所不能的懂哥，键盘侠们这一次也都沉默。

    “这个noob不会是开了吧？毕竟某主播说过小透不算挂。”

    “查！严查，一定要查noob的鼠标和主机！”

    “大半年过去，姿态还是那个姿态，真鸡儿菜啊，被一个新人打的跟条狗一样。”

    “狗：你多冒昧啊？侮辱谁呢？”

    “大神们呢？懂哥们呢？解释一下啊！”

    “…………”

    看着无比难受的剑姬，李汉升就想笑，以他对各种对线小技巧的了解，打姿态这种简直就是降维打击。

    他重复的这些操作其实就是卡小兵平A，属于卡小兵仇恨的一种方式。

    就是在小兵抬手平A的一瞬间，你也跟着抬手平A，在这个时候你攻击敌方英雄，不会吸引到小兵的仇恨。

    简单的可以理解为，小兵在攻击的一瞬间会进入一个充能的状态，这个状态下他们会暂时失去锁定仇恨目标的能力，得在充能完毕进行下一次平A的时候才会重新获得锁定仇恨目标的能力。

    S6大家对这款游戏依旧还在摸索阶段，很多细节操作没有被挖掘出来，别说姿态，现阶段大部分的职业玩家看到这波操作估计第一时间也会蒙蔽。

    当然，给他们点时间他们估计能够快速搞清楚原理，但此刻正在比赛被疯狂折磨心态的姿态，显然是无法冷静下来想出这个操作的原理。

    而这个技巧在上路长手打短手压制的时候特别有效，可以最大化的提升压制效果。

    导播显然也发现这一点，索性就将镜头给固定在上路，想要多看一会杰斯的操作，反正其他路现在打不起来，双方打野也都还在第一轮的刷野过程中。

    杰斯再次回撤到草丛里面去慢慢补兵，剑姬只能被堵在后面来回踱步。

    就在剑姬往前走两步试图再次蹭经验的时候。

    破绽刷在正面的杰斯直接往前走，依旧是平A出手，由于之前切换过形态，这一发平A再次带有‘破甲’buff。

    这次杰斯可没有跟剑姬拉扯，平A之后无视双方距离的拉近再次往前走打出一发平A，可这时剑姬却已经不敢Q过来，因为……杰斯马上要升2！

    跑！

    姿态头也不回！

    可此时杰斯第三发平A出手随之而来的还有一发Q技能，并且同一时间杰斯头上金光一闪，秒升2级！

    等级的提升给杰斯带来全方位的属性提升，后两发平A和Q都享受到‘破甲’buff的加成，剑姬血量下降的很快，这次直接被杰斯打出【风暴骑士的狂涌】的效果！

    杰斯移速激增，再次拉近彼此的距离，而且姿态这才发现杰斯两级没学E而是学的W，此时拉近距离的杰斯，平A之后立马接W，以极其流畅的走A方式打出杰斯的AW连招。

    自己血量进一步被压低。

    他连忙交Q拉开距离！

    这时，杰斯立马切换形态再次获得加速！

    英雄联盟里面减速效果取最大值，而加速效果则会有一个叠加效果，虽然这个效果会被稀释，但足以让杰斯快步追上剑姬！

    战锤形态的杰斯在极限距离交出Q【苍穹之跃】并且在空中开出W【闪电领域】，顿时身边环绕起黄色的闪电磁场！

    嗡！

    姿态不敢赌，剑姬化作一道金光消失在原地，利用闪现规避掉杰斯战锤形态的Q，得以残血状态跑回塔下，嗑药慢慢恢复状态。

    看到这一幕操作，现场观众和解说们纷纷都是倒吸一口凉气。

    这……

    杰斯的操作突出一个流畅二字，如德芙般纵享丝滑。

    最主要剑姬都TM快被打死，杰斯依旧还是将近满血的状态，要不是小兵突然的集火，杰斯现在估计还是满血呢。

    那么回到最初的问题。

    为啥之前红色方的小兵不就是不打杰斯呢？

    所有人都不李姐。

