    工房里，郑逸尘看着面前的一大堆被做成标本的邪神，心里有些感慨，邪神城里的那么多强力的邪神很厉害是吧？可在这里却成了深渊遗神族养的肉猪，关键的时候能宰杀吃肉。

    深渊遗神族对深渊的影响真的长久。

    这些被做成标本的邪神里面，还有不少都是深渊邪神城的副城主，作为实验素材，他们显然都是合格的材料。

    “给我两天的时间调试。”

    “可以。”黑袍人留下了这么一句话后就直接离开了，郑逸尘则是在深渊遗神族的关注下忙碌了起来。

    邪神对怪异的抗性的确更强一些，在怪异的那种死亡的灵魂包裹下，也能坚持更久，甚至后续的操作一下，都不用坚持了，可以当做是正常的材料使用，只是郑逸尘在研究怪异的时候，很多步骤都是将问题复杂化了，

    让他给出来最优解？想屁吃呢，邪神的灵魂必然是一种消耗品，而不是驾驶员。

    郑逸尘给的方案中，虽然让问题复杂化了，但深渊遗神族确很满意，邪神当做燃料使用，充当驾驶员灵魂和怪异之间的一层缓冲带，这样以来就不用考虑对邪神控制性的问题了。

    邪神就好好的当燃料吧，驾驶员还点用正常的灵魂，虽然这个燃料消耗的有些快，但至少能正常的支配怪异了。

    巨像内部，郑逸尘看着四周的环境，这里是遗神族提供的一个独特的测试区域，也是仿神巨像内部的一个特殊的陷阱区域，在这里的生物，如果有问题的话，会遭到瞬间性的毁灭打击。

    相当于巨像放出来的射线那种攻击，但所有的攻击都会被集中在一小片的环境。

    “开始吧。”一层隔绝之外，黑袍人语气期待的对郑逸尘说道。

    郑逸尘对怪异进行操作了起来，然后退到了隔绝屏障之外，和黑袍人站在了一起，那个怪异没过多久，肢体就显得有些僵硬的活动了起来。

    在适应了初期的身体不适感之后，动作就恢复了正常的顺滑状态，看到这一幕，黑袍人直接进行了后续的安排在，一个经过改造之后的深渊魔物被放了进来，这个深渊魔物还没有来得及搞清楚发生了什么事情。

    脑袋就被这个怪异给摘了下来，怪异那不自然的面孔上露出了一个扭曲的笑容，随手将手里的脑袋揉成了碎渣，浑浊的粉色双眼看向了隔绝屏障之外。

    即使用着的是炼金化身，郑逸尘也有一种被‘魅惑’了的感觉，当然这种感觉对他的影响就和玩游戏那样，玩游戏的时候遇到了一个非常丑陋的怪物，那个怪物对自己释放了魅惑。

    之后他的面前弹出来了一个面板，上面有着两个选项，一个是‘挑战自我’，一个是‘无视’。

    不存在什么意志检定之类的情况，选择挑战自我也不是被魅惑，而是顶着对丑恶的影响，尝试过去与对方进行贴贴，另一个无视就是字面上的意思了。

    郑逸尘此时此刻的选择自然是无视了，这玩意太特么的丑了，虽然那双浑浊的粉色双眼继承了魅惑魔女的美，但郑逸尘真的做不到只把自己的注意力集中在那玩意上面的程度。

    “情况如何？”黑袍人语气稳定的问道，显然也没有受到那种影响。

    “虽然还有待调整，不过目前来看还不错。”郑逸尘看着手里的一份文件：“我给他预置的命令中，并没有关注我们的部分，但他依然做了，驾驶员被影响了。”

    “哼，那继续测试。”黑袍人哼了一声说道，然后新的魔物被投入到了测试区里面，这些魔物坚持了短暂的时间后就被消灭的干干净净。

    哪怕有的是红钢改造后的魔物，消灭了这些魔物之后，怪异将那些魔物的血肉拼凑成了一个有些不规则的图案，郑逸尘翻了翻手里的文件夹，让黑袍人看到了文件上面的图案。

    “命令的执行能力还不错，接下来就是最后的测试了了。”郑逸尘说完目光灼灼的看向了这个怪异，怪异的脚下浮现出来了侵蚀的痕迹，如同涌动的黑泥一样，那种痕迹并没有直接碰触到巨像。

    而是被巨像的防护隔离了，巨像没有受到影响，那些散落的血肉被影响到了，有些血肉直接变成了污泥一样的物质，有的则是翻腾成了一种异化的小怪物，虫豸一样的东西。

    那种生物没有灵魂，只有凶恶的本能，怪异没有做出来多余的行动，但那些被怪异的侵蚀影响产生的怪物，直接扑向了郑逸尘这边，随后被隔离屏障弹了回去。

    “看起来怪异没有支配这些衍生物的能力，或者说驾驶员没有这种能力，只能发挥出来部分属于怪异的力量，发挥出来后就不受控了。”看着眼前的这一幕，郑逸尘说道。

    按照植入的指令，有这些衍生物后，怪异应该将那些怪物来一次整齐的巡逻，可这些小怪物就是疯狂的状态。

    在之后这个怪异张开了双臂，那些怪物疯狂的汇入到了这个怪异的身体里，让这个怪异体表的血肉蠕动，身上挂满了污泥一样的物质，但那些变化很快就消失无踪，怪异。

    那些小怪物很快就消失无踪，四周被怪异侵蚀的环境也变淡了很多。

    看到这一幕，郑逸尘继续说道：“怪异可以吸收侵蚀的环境，那些衍生物在这个时候表现出来了一定程度的可控性……差不多了，可以进行消杀了。”

    黑袍人点了点头，看向了头顶，很快整个测试区里就发生了新的变化，地面上浮现出来了明亮的红光，被侵蚀的环境中多了很多黑色的丝絮一样的东西，那些东西在红光中蠕动着。

    扩大着长度，但长度增加的同时却变得越来越细，最终彻底的消散，那种丝絮一样的东西就是侵蚀。

    侵蚀很强，对巨像的攻击力量都能发挥作用，奈何剂量跟不上的前提下，直接就拉胯了。

    这种消杀很精准，那个怪异在整个过程中没有受到任何的影响。

    之后郑逸尘拿出来了一个盒子丢进了面前的屏障里面，保持着双臂张开动作的怪异走了过来，打开这个盒子，将里面用禁魔钢做成的两个针剂戳到自己的眼睛里，迅速的注入，随后陷入了完全的静置状态。

    回收工作完成后，郑逸尘和黑袍人回到了工房，进行最后的检查。

    “邪神的灵魂还能燃烧半个小时，运作状态不错，至于驾驶员的灵魂，成浆糊了。”郑逸尘拿着一个试管，里面是抽取出来了的驾驶员灵魂，已经没有灵魂的正常形态了。

    即使一摊烂泥一样的东西，哦，要比烂泥更加清澈一些。

    “所以你还需要时间？我们给你的时间够多了。”黑袍人的语气不怎么好了。

    郑逸尘摇了摇头：“当然不需要时间了，对于这种情况，只要做一个防护层就够了。”

    一个插入栓一样的东西就能解决这种情况，当然这玩意也只是让驾驶员灵魂变得更加耐用一些，完全不受影响？想得美，总的来说邪神灵魂燃烧正常的情况下，这东西的出战时间只有半个小时。

    如果战斗剧烈，对环境的侵蚀影响性太大了的话，那么这个时间就会变的更短暂一些。

    “接下来在进行一次测试就可以了。”

    看郑逸尘这么迅速的给出来了解决问题的方案，黑袍人的语气才恢复了正常，主要是深渊遗神族这边真的不好等了。

    郑逸尘研究的这段时间里，深渊主城频频遭到攻击，深渊卫星城已经彻底的被打光了，深渊城主们将重心放在了深渊里面，而深渊遗神族则是对大陆有着更强烈的渴望了。

    遗神族现在的知识有很多缺少，而大陆那边却通过一个古代遗迹，能够让深渊战争给发展到现在这种程度，他们怎么能不对古代遗迹有兴趣？

    还有就大陆那边所剩不多的二五仔传递过来的消息，禁区也发生了很多变化，大陆那边已经能进一步的探索禁区了，虽然进度目前还不明确。

    可据说禁区研究会从禁区里得到了太多的特殊物品和一些知识了，牺牲了一些二五仔后，遗神族知道了禁区研究会得到了什么，那是……神文。

    即使是不完整的神文也是神文啊，这意味着什么？意味着遗神族也没有多少机会了，大陆在禁区内接触到了他们也为止重视的东西，这一次若是真的被打回深渊了，遗神族还有下次的机会吗？

    说不准下一次就是大陆直接冲深渊的脸了，遗神族彻底的急了。

    所以必须要破坏巨兽炮，然后改良好仿神巨像，让仿神巨像彻底的脱离深渊环境的限制，不说别的，直接占领禁区那边也是好的……

    以前怎不对禁区下手？以前深渊也没有那样的条件，禁区的环境摆在那里的，人进去了不小心要死，魔女也避免不了，深渊生物就更不用说了。

    可现在大陆那边的运气爆炸，禁区莫名其妙的就稳定了下来，给了他们足够的探索机会，大陆能从禁区得到神文，就意味着禁区内蕴含的知识比起古代遗迹高的多。

