    三人迅速来到地牢的门前，看到地牢外的情况，三人的内心均是无比的沉重。除了大雁塔的塔主还没有落入下风，其余的六人均是被困住，现在山亭庙的主持已经赶到，信徒们已经完全的安稳下去，现在许多僧人正在有序地指挥着，让他们退出山亭庙。

    主持的回归令塔主等人压力倍增，一招就灭掉了庆长老。在毫无办法的情况下大雁塔的塔主只能亲自阻拦，这样四大金刚，八大护法，还有山亭庙其余的高手便是腾出了空挡，场面的局势完全是一面倒。

    “我们上吧，风火云流弹！”

    银发玄尊上来就是使出自己的绝学，强大的风火云流弹再度在山亭庙内绽放。上一次由于结界的限制，风火云流弹没有在第一时间发挥出它的威力，这一次它真正的威力才显现出来。

    “幕雨洒江流！”

    雨长老也在一旁施展，山亭庙的后山犹如火山爆发，江河决堤一般，四处泛滥着，天地之中的元素无比的混乱。站在雨长老与银发玄尊中央的秦叶也想使用自己的忘情火帮忙，但两位前辈全力爆发下根本没有他展示实力的机会。

    四大金刚，八大护法面对银发玄尊与雨长老的全力施法，不敢等闲视之。在他的屠刀，僧棍上释放出滚滚的念力，将两人的招数联手破除。这也让大雁塔的两位长老暂时脱困出来。

    “师弟你出来就好，你们先行撤退，我一人来给你们殿后。”大雁塔的塔主看到银发玄尊被救出后眼神之中闪过浓烈的喜色，催促他们抓紧离开。

    山亭庙实在是太过凶险，现在还有许多高手没有赶来。单单这样就让他们难以支撑。

    “我密慈悲，众位施主既然来到我山亭庙内搅乱，自然要承受一定的后果。否则岂不是乱了章法？”山亭庙的主持朝着空中站了站，脱离了大雁塔的塔主。

    “不好，又是金色的禁制，这一次雕像处在外面，我们想要逃出难如登天。”

    黑暗龙尊看到主持的动作嘴角不禁抽搐了一番，已然知道主持想要做什么。由此它二话不说，在秦叶体内注入不小的气息，想要在抢在禁制布置成前逃离这里。

    “众生皆为蝼蚁，神龙亦是如此！”山亭庙的主持朝着秦叶这方挥了挥手，黑暗龙尊不得不退回到了原位。这一瞬的空当，整个地牢附近被三个雕像给封住了。

    “山亭庙的信徒与弟子，你们放下手中一切的事情，打坐祈祷，我密保佑！”山亭庙的主持声音高高地说道。

    数十万信徒听到此后也不再走了，坐到地上虔诚祈祷。山亭庙的修士更是如此，无穷的念力再度灌入到结界之上，这是众生汇聚的力量，纵然是大雁塔的塔主也无法从里面突破。

    “我密慈悲，我密慈悲！诸位，这一次你们请便吧。”主持身上金光缭绕，仿佛得道一般，从空中缓缓地飘落。

    大雁塔的塔主这一刻面色凝重，他没有想到这一次他亲自前往山亭庙，竟然也会落到这种地步。看来对于山亭庙的估计还是差了一丝。

    “师兄，师弟连累你们了！”

    银发玄尊看到这一幕后眼中闪过深深的自责，他自责自己不应该让秦叶将消息报告给大雁塔，令师兄也被困在这里。真若是师兄有一个三长两短，整个西域都会陷入到严重的混乱。

    “师弟你不要说这些，眼下我们虽然被结界困住，但也是无妨。主持现在也是奈何不得我们，我们背后有密宗的地牢，受伤的长老们也可以躲避在其中休养，今日我要大开杀戒，杀他个山亭庙血流成河。”

    塔主拍了拍银发玄尊的肩膀，对于自己的师弟充满了鼓励。此前面对山亭庙的修士们他一直留有余地，地上躺着那五个僧人他也没有斩尽杀绝。这一刻主持封住了他们的退路，加上庆长老被杀，让塔主也是下定决心。

    “秦叶，你先退回到地牢中，主持对你抱有很大的敌意。这里面你帮不上任何忙，留在这只会添乱。”银发玄尊看了看秦叶开口说道，眼神之中的关切不言而喻。

    “银发前辈，这七把宝器能够组成七杀剑阵，有了它能够让你增加一些手段，稍微祭炼一番你就能够使用，我去里面做一些事情。”秦叶将自己的七杀剑阵交给了银发玄尊。

    这七把宝器组成剑阵威力不俗，秦叶从遇到银发玄尊后一直见他赤手空拳，今日生死之战怕他吃亏。至于为何不见山河扇与蓝封铃这等道器借给银发玄尊，原因很简单，这种道器想要参悟需要大量的时光，银发玄尊拿着它们完全就是鸡肋。

    “秦叶小子你去吧，记得待会帮我们阴人。你的火焰与山河扇还是有着强大的杀伤力。”

    银发玄尊看着秦叶眼神一暖，他与秦叶两人认识的时间虽然并不长，但也可以说是忘年交。两人性格有些类似，均是放荡不羁。接过秦叶七杀剑阵后便把秦叶推入到了地牢之中。

    “冥顽不化，不管你们是哪一方势力，是哪位宗主塔主，今日也是不要想着出去了。”主持似乎看破了塔主的身份，但却并没有点破。带着手下八大护法，四大金刚朝着几人压了下来。

    现在陨落一位庆长老，但却加入了银发玄尊这个强大的战力。眼下除了塔主与主持外，银发玄尊的实力最强，对于大雁塔而言形势虽然陷入了极大地被动，但正如塔主所说的并不是没有一战之力。两种势力小规模的战斗在这一刻再度的打响。

    秦叶躲在地牢中不断观察着，拿着七杀剑阵的银发玄尊威力更添一筹，十几个照面便打废一位护法，护法被他丢到了地牢附近。银发玄尊还用眼神示意了秦叶一眼。

    “山河镇压！”

    秦叶挥动山河扇，一座大山瞬间朝着护法的身上压了下来，半步玄尊的护法被秦叶的大山瞬间压制住。

    “忘情火！”

    秦叶随后释放了一缕忘情火，将这位僧人身体燃烧，僧棍也收入到了他的手中。

    “这样下去不是一个办法，我在天骄奥义下实力每一刻都在不断消耗着，而且忘情火也要比起寻常的武技消耗更甚，纵然前辈们将半死的修士交给我，我也处理不了几个，而且山亭庙的修士会越打越多，这样下去怕是要交代在这里。”秦叶在杀掉一位护法后摇了摇头，对于接下来的形势更为担忧。

    尤其这位山亭庙的主持，眼下与塔主斗了一个旗鼓相当。但秦叶知道主持可以利用雕像大量增加修为，若是他施展这种手段纵然塔主有办法接下，但场面也会更加难以把持。

    “小子，你若是将我救下一切都能够迎刃而解。你要知道我才是真正的玄圣，而主持与另外一位修士不过半圣而已，与我相比有着天壤之别。”阴森恐怖的声音再度传人秦叶耳畔，这一次秦叶心动了。

    “诸位保重，我先去也。醉风云雨我轻笑，他日相逢天堂时。你们这帮狗杂种，也尝尝玄宗自爆的结果！”

    大雁塔的一位玄宗受伤颇重，已经达到了无可挽回的程度，在最后的关头这位玄宗口中念叨了一句小诗，作为最后的分别。随后身体迅速的膨胀，朝着两位护法身边而去。陪伴他的宝器也一并闪烁，在地牢面前发生了强烈的爆炸。三人的身影均是淹没在了其中。

    烟雾过后未有一位断臂的僧人从里面爬了出来，另外的两人身体均是消失不见。

    “老云，老云！”

    银发玄尊眼角瞪裂，这会两位老友已经因他而去，银发玄尊已经陷入到了疯狂的境界。玩命地朝着眼前的山亭庙僧人杀去，长长的银发已经杀成了血红色。

    “我答应你！”

    看到这一幕后一直犹豫不决的秦叶终于下定了决心，朝着地牢最深处走去。这会黑暗龙尊与树老也不在阻拦，看着已经杀红眼的大雁塔弟子，这会若不是寻找其他的出路怕是今日难以离开。

    “早这样做就对了，你的火焰对山亭庙的念力有着极大地克制，哪怕是换成那位银发玄尊想要让我脱困出去也是一件难事。”地牢内部的那位玄圣听到秦叶的配合后语气之中闪现出一丝的喜色，不断指引着秦叶方向。

    秦叶按照它的指引来到了地牢面前，看到了牢门投射不出一丝的光芒，从外面看去完全就是一堵墙壁，根本无法探查到里面的情况。

    “这种方式也想阻碍我，给我开！”里面的玄圣大声喝道，随后秦叶面前的这一层结界迅速的崩溃，眨眼间秦叶就看到了里面这位前辈，看到后秦叶不由得倒退了几步。

    “怎么样，意外吧？没想到我是一只得到的灵兽！”里面的玄圣看着一脸诧异的秦叶，口中轻轻一笑。

    “七尾妖狐，它长出了第七个尾巴。真是不简单，经历了三道雷劫不死的妖狐。”

    黑暗龙尊看到里面有着七个尾巴，上身为人，下身为狐的修士口中诧异地说了一句。这是它都没有想到的。

    “嗯，妖狐的渡劫比起其它灵兽还要难一些，毕竟这种灵兽也算是苍天诅咒的灵兽之一，难怪山亭庙也无法轻易杀死它。”树老口中接茬说道，对于七尾妖狐它也是觉得十分少见。

    渡劫比起其它灵兽困难，难不成也是遭遇到了苍天诅咒？怕是与妲己有关，秦叶听着两位老人家的聊天，想到了封神榜中的妲己。不过他的猜测纯粹是无稽之谈。

    “前辈这点我确实没有猜到，修炼到玄圣是无法想象的事情，作为人类都是十分的困难，而灵兽更是艰难百倍。请恕晚辈这一拜。”秦叶给眼前的七尾妖狐鞠躬一次，表达着内心的尊重。

    “修炼到玄圣又有什么用？一样无法突破自身的枷锁。你看我周围满是山亭庙的雕像，就连我身上这一层枷锁也是特制的道器，让我人不人，狐不狐。”七尾妖狐动了动手上的手链，口中无奈地说道。

