    “黑狼，他在说什么？”

    “天龙人之上的天龙人，五老星的主人真的存在这样的人物吗？”

    “黑狼这家伙完全就是在胡说八道吧！五老星就已经是世界政府的顶点了啊！”

    “世界政府哪儿来的这样的独裁者？虚空王座也只是政府权力的象征而已！”

    “没错，这混蛋肯定就是在胡言乱语而已！”

    整个世界都在因为西留斯的发言而议论纷纷，但是当然大多数的民众是并不相信这件事的。

    或者应该说他们并不愿意相信。

    世界政府八百年来都是有五老星们作为最高领导团体，他们被称为世界最高权力。

    现在突然说，其实在他们之上还有着另外的一个家伙总揽一切的权力，是在幕后主导这个世界走向的人，谁愿意相信呢？

    毕竟如果真的是这样的话，那也太可怕了吧。

    仅仅只是因为这个家伙一个人的意志，就能够让整个世界都为之改变吗？

    “黑狼，你是在和我们开玩笑吗？”

    就连大参谋鹤都不愿意相信这件事。

    天龙人的存在本来就已经让海军们觉得很碍眼了。

    结果你说还有一个更加离谱的独裁者存在？

    这不是闹着玩儿吗？

    西留斯笑了笑，“相不相信随便你们，我也并没有一定要让你们相信的义务。”

    鹤中将皱着眉头。

    她决定今天的事情结束之后去找五老星求证一下。

    海军是真的被欺骗了整整八百年吗？

    “废话已经结束了吗？”

    天空上，伊姆终于开口了，他的声音就和四年前一样的平静。

    “那差不多该来结束这一切了吧，黑狼。”

    也和四年前一样的自信满满。

    但是，现在和四年前已经完全不同了啊。

    西留斯扭了扭脖子，“金狮子前辈，还有凯多老师，先带着其他人回天狼星号上去吧。”

    “了解。”

    金狮子重重地一点头。

    他当然知道，如果适合这个名为伊姆的怪物战斗的话，他留下来只会拖后腿。

    “啧。”

    凯多不爽的，冷哼一声，但是也没说什么，身体变做了巨大的青龙。

    焰云这就流淌了出来，然后把基德和艾斯两人给卷了起来。

    他可是答应了西留斯要教会这两个小子霸王色缠绕的。

    但是现在还差了一些。

    “喂，凯多先生！”

    艾斯赶紧大叫道，“把路飞他们也一起带上吧！”

    凯多哼了一声，但还是释放出了焰云，把草帽一伙也给卷了起来。

    “哇！飞起来了！！”

    在原本的命运轨迹之中，将会和凯多来上一场生死相搏的草帽小子，现在兴奋的欢呼呐喊着。

    凯多带的众人们飞到了天狼星号的上方，然后恢复人形，把所有人都给放在了甲板上。

    “终于又见面了！”

    索隆目光灼灼的看向了日和。

    “现在可不是战斗的时候。”

    日和笑眯眯的道，“先好好看看吧，毫无疑问，接下来要展现在我们面前的就是世界最高水准的战斗！”

    索隆轻轻点头。

    “老爹，我们也赶快离开吧！！”

    刚刚艰难地挣脱了青雉的冰冻的甚平跑到了白胡子的身边。

    他也是四年前那一场战斗的亲历者，当然知道那个名为伊姆的怪物到底有多强大。

    “不，甚平，你先离开吧，老子还有一点事情要做！”

    白胡子目光平静，他往后看看向了某个家伙。

    “可是老爹——”

    甚平还想要说些什么，但是在接触到了白胡子的眼神之后，他一下子又无话可说了。

    因为他知道，老爹他已经有了觉悟。

    他现在能够做的就只是尊重这个男人而已。

    “大和，你也先回去。”

    西留斯道。

    “诶？”大和鼓着脸颊，“我也可以战斗的啊！”

    “现在可还没到决战的时候。”西留斯随口道。

    “切。”

    大和皮了皮嘴，然后终于还是飞了起来。

    这下子该退场的人就退场的差不多了，西留斯抬头看上了伊姆，然后朝着他招招手。

    “来吧。”

    那就来了。

    曾经追的西留斯等人不得不逃入星空之中的极速，现在再度展现了出来。

    只是一个瞬间，在场的绝大部分人根本都还没有反应过来的瞬间，伊姆就已经弹射到了西留斯的面前，然后一发重拳。

    太快了！！

    就在西留斯不远处的莱德菲尔德瞳孔紧缩。

    比刚才西留斯还要更快。

    面对伊姆的拳头，西留斯也挥拳。

    两个拳头并没有直接碰撞在一起，有无形的气流在对撞。

    轰！

    空气直接炸裂。

    一起炸开的还有西留斯脚下的大地。

    狂暴的风吹飞了两人周围的所有一切，就连莱德也猝不及防的往后倒退，刚才被西留斯打成重伤，现在才刚刚摇摇晃晃的站了起来的巴雷特更是被直接吹飞了出去。

    海军本部本就残破不堪的地面开始破裂，只是因为两个人的交锋，就让整座岛屿都颤抖不断。

    “这是什么啊！！”

    黄猿直接被迎面而来的狂风吹成了漫天的光点，重新凝聚身体之后，他忍不住惊声大喊。

    这种程度的实力是怎么一回事啊？

    这个叫做伊姆的难道真的是世界政府的幕后主宰不成！

    居然拥有这种程度的力量！

    西留斯的脚底已经变成了一个巨大的窟窿，他本人更是已经坠入了窟窿的底端。

    “真是夸张的力量！”

    他忍不住惊叹着，手臂都麻木了。

    即使是经过了四年的持续变强，现在正面面对伊姆这家伙的话居然还是非常吃力。

    烟雾散去之后，伊姆还漂浮在半空之中。

    “居然把霸气修炼到了这种程度。”

    他的声音依然平静，“除了八百年前的乔伊波伊和艾尔巴夫之外，你是第一个。”

    “黑狼西留斯，看来这四年之间，你在星空之中遇到了很多有趣的事情。”

    “承蒙夸奖。”

    西留斯从大窟窿里面跳了出来，启动了身上装甲的反动力装置飞了起来。

    “虽然现在很想和你一较高下，不过还是之后再说吧。”

    西留斯准备要撤退了。

    毕竟第四块石头的下落已经到手了，现在要做的就是去挖出石头，然后找到拉夫德鲁成为海贼王啊。

    “你哪里也别想去！”

    伊姆飙射而来，不给西留斯任何的机会。

    但是。

    西留斯已经拔出了背后的大剑，体表也覆盖上了漆黑的毛发。

    他终于使用能力了。

    “你拦不住我。”

