    巴图姆加罚命中，开拓者领先3分。

    快船前场，保罗将球交给了左翼罚球线的格里芬，格里芬试探的进攻一下，没能冲起来，又将球交由保罗重新组织。

    “这儿……”

    正当保罗查看队友跑位时，贾马尔克劳福德直接伸手要球了。

    由于JJ雷迪克遭遇伤病，需要休战养伤，由克劳福德顶上了快船的首发2号位。

    保罗也乐意见到有人出来分担，便将球交给了克劳福德。

    作为联盟之名的神经刀后卫之一，克劳福德其实超过了大多数球队的首发2号位，毕竟这是一个曾在两支不同的球队都曾经单场砍下50+的爆炸得分手，其进攻火力可见一斑。

    提倡首发的这几场比赛，克劳福德状态火爆，与其对位时，马修斯也开始认真起来。

    “ Come on， baby!”

    克劳福德的语气，带着有几分洒脱与挑衅。

    说完突然运球，向左侧撤了一步，马修斯急忙向前扑，随后克劳福德再接一个背运，直接一步过掉了马修斯，进入罚球线两步后，直接拔起中距离。

    篮球如同一枚炮弹，划出弧线，精准制导。

    “唰！”

    水花泛起，克劳福德的两分打进。

    他的突破速度并不算快，但这节奏把握上面，却是联盟一绝，尤其是那风骚的背运，更是令无数对位球员防不胜防。

    现场的观众们开始欢呼起来，因为克劳福德被提上首发后，给他们带来了与以往不一样的感觉。

    以前的快船，比赛节奏一般都是保罗大量持球，指挥队友交通，然后各种妙传。

    再加上内线两个牲口，保罗时不时送出空接，观赏性看起来确实不错。

    可无论这个球在什么好看，再怎么好玩，玩多了还是会腻的。简单来说，就是审美疲劳。

    而现在，突然出现了克劳福德这么一位隐隐脱离于球队进攻体系的单挑高手时，确实令许多快船球迷感到眼前一亮。

    更何况，克劳福德的进攻方式，本就是飘逸洒脱风格，他打球的观赏性可不低。

    不过，没等快船球迷高兴多久，场上便传来了噩耗。

    克劳福德飚进一记中距离，确实令人惊喜，但很快，开拓者就给出了他们的答案。

    利拉德运球过半场，王泽林迅速跑到弧顶来挡拆。

    小乔丹也连忙跟了上来。

    挡拆之后，王泽林顺下接球，佯装突破，一脚刚进入油漆区，突然一个向外传球。

    此时，由于王泽林的开局砸筐表演，就连保罗也不免将注意力放在他身上。

    这就让利拉德有了可乘之机。

    接到回传球后，利拉德双膝轻轻一压，快速调整节奏，直接三分出手！

    又是一枚精准制导的炮弹，且距离更远，嘭！

    重重地砸进了篮筐。

    一般来说，三分高手的出手速度都很快，利拉德也是如此。尽管保罗的反应速度已经够快，可还是慢了半拍，刚做出干扰，对手已经出手了。

     8:4，比分差又变大了。

    “酷！我太喜欢达米恩的三分了，再配合他那副冷酷的表情，我感觉都能去演终结者了！”

    “我也一样，开拓者的回应太强硬了！投进两分算什么？我能投进比你更长、更远的三分。”

    魔术师约翰逊和肯尼史密斯笑呵呵的解说道。

    前者作为湖人名宿，快船这场输得越惨他越开心。

    至于后者嘛，谁流量大、谁最有可能赢球他就支持谁。就目前来看，他显然更看好波特兰开拓者！

    回过头来。

    周围船长的保罗，打响了今天的第一炮。

    失去黄蜂时期爆发力后，如今来到快船的保罗，已经练出了一副鬼神莫测的进攻节奏，对位利拉德，他先是向左虚晃一枪，然后瞬间从右侧杀了进去。

    速度谈不上多快，可偏偏利拉德就是跟不上，也防不住。

    突破对手一个身位后，保罗在油漆区边缘便停下了，直接急停干拔。

    利拉德跟在后边尝试封盖，但保罗的出手速度太快，内线的王泽林还没贴过来，保罗一个标志性的小抛投，精准命中。

    再回过头来，开拓者进攻。

    投进一记三分球后，利拉德的威胁系数，在快船球员内心直线飙升。

    保罗紧紧的贴着利拉德。

    面对着保罗这种多年一防级别的防守大师，利拉德的每次进攻意图，都被前者掐的死死的，在伴随着那一刻不休的小动作，更让利拉德进退维艰。

    又一次向左突破失败后，利拉德老老实实的打出手势，喊起了挡拆战术。

    有阿尔德里奇的帮忙，利拉德突破轻松多了，和保罗的横移还是超乎了他的预料，瞬间扑了过来。

    利拉德迎着干扰，略带后仰的出手了，投出了一记相当潇洒的后仰跳投。

    “Duang～”

    投篮打铁。

    篮下，王泽林已经提前一拍向右侧翼移动了，他预判这球将砸筐，然后回弹右翼。

    这是篮板痴汉的嗅觉。

    不过，快船那边也有两个联盟一流的篮板高手，格里芬和小乔丹也预判到了这一球的落位，直接一左一右将王泽林夹在中间。

    此时，阿尔德里奇在外线回天乏术，如此1打2的局面只能王泽林自己来破。

    好在，面对这种情况时，王泽林有学过破解的招数。

    很简单～铁肘开路呗！

    现在的内线球员们，一个个的像极了温室里的花朵，王泽林觉得自己很有必要向他们展示一番上个世纪的“热血篮球”，也不枉他向那几个老流氓取经一番。

    只见他右脚向前一步，改变原先站位，正对着格里芬，此时在镜头看来，格里芬、王泽林、小乔丹，像极了一块夹心饼干。

    还是黄油夹心的。

    下一秒，篮球砸筐，果真弹向右翼。

    “我的……”+2！

    格里芬和小乔丹同时暴喝一声，又几乎是同时起跳。

    “这是我的！”

    不知为什么，王泽林起跳要比快船哥俩慢了一拍，可看着越来越近的篮球，左侧格里芬露出了孩子般的天真笑容。

    王泽林右侧的小乔丹瞥见格里芬的笑容后，选择性的放弃这个篮板，慢慢收回了手。

    至于王泽林，小乔丹可不认为前者能在至今与格里芬的夹击之下抢下篮板。

    可突然，“啊！”的一声凄厉惨叫，险些将小乔丹的耳膜震碎。

    再一看，篮球已经被王泽林收入掌中。

    “再投！”

    落地后，王泽林怒吼一声，大手一挥，篮球飞向了利拉德。

    “好传！”

    利拉德在弧顶附近接球，心里赞了一句王泽林的妙传，看了下保罗，觉得自己应该更谨慎些，运了两步，助攻马修斯底角三分入网。

    见到这一幕，王泽林愣在了原地，心里一群草尼玛狂奔而过：MMP，劳资的又助攻没了！

    又回头撇了眼身后的格里芬：“死了没？没死就起来吧，还有球要打呢！”

    他非常清楚清楚自己的下手力度，刚才他最多用了7分力，以傻分的体格，绝对能够罩得住。

    “你……”

    格里芬在小乔丹的搀扶下刚刚起身，颤颤巍巍地指了指王泽林，可以想到后者的战斗力后，整个人敢怒不敢言！

    “布雷克，刚才发生了什么事儿？”小乔丹一脸的疑惑。

    自己那么好的篮板机会都让出去了，结果格里芬居然没把握住。

    “那个混蛋，给我玩阴的！”

    格里芬咬牙切齿道，说完又下意识摸着胸口，感到一阵刺痛。

