    温元良却是无所觉，将事情安排妥当后开始闭目养神，直到卷子发下来才睁开眼，仍是直接翻到最后面去看新增的题型。

    这次考的是工学，在卓府的时候卓明轩和卓千肇已经跟他们说过，工部主要掌握工程水利，交通屯田事宜，看着事情似乎不多，可实际情况是工部的人全都忙成狗，就算再给他们安排十个人都忙不完，单说一个工程水利，小至农田沟渠，大致运河水库，还要结合风水之说，因地制宜设计、取材、经费估算、人力组织等等。

    这回题目正是在设定的情景下解决某地水利问题，这种题目过于灵活，一时半会儿倒是不好作答，只能先去看前面那五道策论。

    第一题“威之以法、法行则知恩。限之以爵、爵加则知荣论。”

    第二题“汉文帝赐南粤王赵佗书论。”

    第三题“学堂之设，其旨有三，所以陶铸国？造就人才，振兴实业。国民不能自立，必立学以教之，使皆有善良之德，忠爱之心，自养之技能，必需之知识，盖东西各国所同，匈奴则尤注重尚武之精神，此陶铸国民之教育也。讲求政治，法律，理财，外交诸专门，以备任使，此造就人才之教育也。分设农、工、商、矿诸学，以期富国利民，此振兴实业之教育也。三者孰为最急策”。

    第四题“南诏外交政策往往借保全土地之名而收利益之实。盍缕举近百年来历史以证明其事策”。

    第五题“周礼言农政最详，诸子有农家之学。近时各国研究农务，多以人事转移气候，其要曰土地，曰资本，曰劳力，而能善用此三者，实资智识。方今修明学制，列为专科，冀存要术之遗。试陈教农之策”。

    五道题看下来，温元良顿觉亚历山大，这种题目简直要人命，尤其又多了一题，三天的时间也不知道能不能答得完。

    这样一想，他立马收起懒散的心思，开始仔细琢磨起题目来，第一题语出三国诸葛亮《答法正书》。意思是用法令来产生威慑，法令得以贯彻时，人们就会感到恩惠。以爵位来显示地位，当加官进爵时，人们就会感到荣耀。

    指的是要恩惠和荣耀一齐发挥作用，上下有等级，才是治国的纲要，这样做了，功绩就会显露出来。从这个角度出发，这题并不难作答。

    正当温元良奋笔疾书的时候，旁边开始断断续续传来咳嗽的声音，他的心不由得咯噔一下，虽然隔着一堵墙，不用担心会被传染什么的，可隔壁这么咳，要他如何安心做题？

    当他眉头都快打成死结的时候，隔壁的声音总算是消停了，结果又换成另一边了，他真的快要抓狂了，无奈，只能先放下笔，缓缓闭上眼睛，深吸几口气，强迫自己淡定，暂时抛却周遭的声音，这般将自己麻痹几次，他才再次睁眼，继续作答。

    这次他将时间安排得很是紧凑，半点也不浪费，就连吃东西都是随随便便解决的，郑英巡逻经过的时候下意识地瞄了一眼地上的碳炉，心想这人终于正常一些了。

    温元良压根不知道他正被人关注了，心无外物地埋头苦作，直到天黑得视线都模糊了才放下笔，抬头一看，周遭号房内已经亮起蜡烛，他才看向自己那支蜡烛。

    每个考生一个晚上只有一根蜡烛，蜡烛燃尽必须停笔，今晚定要熬夜的，这支蜡烛他不想浪费了，于是温元良借着微弱的亮光快速热了干粮，囫囵吞枣吃完后，去了一趟茅厕，确定没有问题了再点燃蜡烛，挑灯夜作。

    蜡烛越烧越短，他的额头沁出了一颗颗冷汗，未免汗水低下沾湿试卷，只能不停地用袖子擦汗，这般争分夺秒，直到拉住快要燃尽了他才停笔，重重喘了几口气，先把蜡烛吹灭了，在黑暗中坐等试卷干了，再点燃蜡烛将东西仔细收好。

    等待的时间总是漫长的，尤其是黑暗中，观感也比平常时候要敏锐许多，尤其是四周弥漫地驱虫药的药香，还有白天就没消停过的咳嗽声，到了夜晚直接被放大了许多倍，听得他嗓子都觉得痒了，莫名其妙地跟着轻咳了两声。

    回过神来，他赶紧蹭到碳炉边上取暖，生怕着凉了。

    约莫过了两刻钟，估计试卷差不多干了他才再次点燃蜡烛，仔细将东西收好，再次去了一趟茅厕，回来喝了几口热水，躺下歇息，没一会儿，震天响的呼噜声从号房内传了出来。

    守门的士兵真的快要给他跪下了，旁边两个号房里的考生都咳成什么样了，他是怎么做到在这种环境下睡成死猪的？

    于是这一夜，守门的士兵一直在纠结这个问题，从巨响的呼噜声起来，到结束，再到呼噜声无规律地响起，周边两个生病的考生都快被折磨疯了，发出大的动静都没能让温元良醒过来，只能憋着一口气生生忍着。

    第二天，温元良是被咳嗽声吵醒的，醒来的时候他还有些懵，看看左边，又看看右边，两边似乎在比赛谁咳得跟厉害一样，声浪一波一波的，也是绝了。

    温元良不解地摇摇头，起来伸了个懒腰，照例生碳炉，热吃食，去一趟茅厕，回来的时候见守门的士兵一个劲儿地盯着他看，下意识地摸摸自己的脸，不对啊，他应该没碰什么脏东西在脸上才是。

    因着不解，他也不纠结了，进了号房准备一下，又开始跟试题较真，昨天努力了一天，也不过做完三道题，最后一道题还需要做些改动，时间实在是太紧张了，不能松懈！不能停啊！

    想到这里，他继续提笔，连晌午饭都不热了，一直写到想去如厕才开始热吃的，解决完生理问题，他又继续干活，这个晚上跟昨天差不多，仍是在高度紧张中度过，区别是左边的咳嗽声没了，可这会儿他也没心思去琢磨为什么昨晚还咳得要死要活的邻居，到了晚上怎么就没动静了？

