    “该下机了！”萧铭看了看时间，快5点了，萧铭想着去一趟武术社。

    虽然有“镜瞳”和林震南的“秘笈”，但武术始终是分高下、决生死的杀人技，只有和人对练切磋，才能获得经验。

    而武术社是萧铭现成的修炼场所。

    在这之前，萧铭闭上眼睛，仔细回顾了一遍“明境锻体篇和”“剑隐门四十八手真解”。

    这两篇内容繁杂，里面可以引申出来的内容浩瀚如海，即便借助“镜瞳”辅助，萧铭也用了大概半个小时，才消化掉里面的部分内容。

    兵法有云：声不过五，五声之变，不可胜听；色不过五，五色之变，不可胜观；味不过五，五味之变，不可胜尝；战势不过奇正，奇正之变，不可胜穷也。奇正相生，如循环之无端，孰能穷之哉！

    招式也是一样，就拿剑法来说，剑法的钩、挂、点、挑、剌、撩、劈就可以创造出无穷无尽的组合，更何况配合步法、身法，多少人皓首穷尽一生，也只能看到招式的冰山一角。

    萧铭收拾了一下，然而萧铭一站起来，就觉得有些别扭。

    原来刚才在消化“明境锻体篇”和“剑隐门四十八手真解”的时候，“镜瞳”也在不断帮助萧铭理解修炼的要点，全身很自然地进入了修行的状态，不但呼吸进入了节奏，就连站姿、步法、身法也下意识地用上的剑隐门的修行方式。

    但是因为萧铭只是理解了里面的要点，但是身体强度跟不上，肌肉没有形成记忆，所以出现了一种脑子转得比身体快的状态。

    简单来说，就是脑子里想做的，身体跟不上。

    这就导致了，萧铭一出包间的门，就撞到一个头发染成五颜六色，眼睛戴着蓝色美瞳的小太妹。

    “草，你是不是眼瞎？！”小太妹手中捧着一杯“大叔脏脏奶”，结果被萧铭撞了一下，脏脏奶挤了将近一半出来，顺着吸管射在小太妹没有发育完全胸口上，她白色骷髅头T恤衫紧紧地贴在胸口，甚至看到里面若隐若现的罩罩！

    看到小太妹被人撞了，周围一群小青年对她吹起了口哨。

    “哟，小刀姐原来开始发育了啊，我还以为小刀姐这辈子都可以省罩罩的钱了呢！”

    “小刀姐别浪费了，给我喝给我喝，我不嫌脏！”

    那个叫小刀姐的小太妹把手里的奶茶扔向那些嘲笑她的人：“拿去舔！”

    一群小青年立马起哄要分享奶茶。

    撞到人了，萧铭也不太好意思：“抱歉抱歉，我的错，非常不好意思。”

    小刀姐上下打量了一下萧铭：“算了，看你也不像有钱的样子，以后走路看着点！”

    萧铭连连称是，正要离开，突然一个大约一米八五的身影挡在了萧铭面前。

    觉醒了异能之后，萧铭的第六感也变得异常灵敏，在那个身影出现在萧铭面前的瞬间，萧铭就感觉到了敌意！

    而萧铭几乎是条件反射一般，脚趾扣地，脚跟微微外撑，沉肩，坍塌气息，身子微侧，调整了一个随时可以出手的姿势。

    同时，萧铭的眼睛死死盯着对方的左肩。

    挡路的人瞳孔微缩。

    小刀姐回头斜了那个人一眼：“闫杰，算了，他也不是故意的。”

    大个子停了小刀姐的话，眼神微微闪烁，斜过身子，让开了路。

    然后他一直看着萧铭，直到萧铭消失在门口。

    小刀姐拿面巾纸擦了擦身上的奶茶，看到闫杰一直看着萧铭消失的地方，有些好奇：“怎么了？看上人家了？”

    闫杰脸皮一抽：“大小姐说笑了。”

    “切，那你一脸深情地看着他的背影干嘛？”小刀姐白了一眼。

    闫杰沉默了一会，说道：“刚才那个人……很强！”

    “哈？”小刀姐觉得好笑，“刚才那个穷学生？很强？你在逗我。”

    学武有穷文富武的说法，武者为了维持自身血气，要大量进食，服用各种补血气的补品，所以这个世界的武者几乎都是吃华夏币长大的。

    穷人家不是不能出武术高手，而是出现的几率相对来说太低了。

    更何况，刚才那个穷学生，穿的还是校服。

    穷人，读书，怎么可能练好武？而且还是让这个从三岁就开始练腰马，八岁就能制服一个成年人的闫杰说“很强”？

    “他刚才的反应，是把我当成了猎物，非常危险，而且……他一眼就看穿了我的破绽在左肩，如果刚才我稍有动作，可能……”

    “你打不过他？”小刀姐开始认真了。

    因为她知道，闫杰从来都不喜欢开玩笑。

    闫杰摇了摇头：“不知道，他似乎没有锤炼过身体，按理说不应该给我这种危险的直觉……”

    萧铭离开网吧，看了看时间，现在正是上下班的高峰期，只要没有人下车，公交车根本连停都不停，萧铭错过两趟公交车后，还是决定老实骑共享自行车回学校。

    “快走，马上就开始了！”

    萧铭刚到武术社，就发现这里气氛不对。

    太安静了。

    以前萧铭也会来社团大楼打球，每次经过武术社，里面教练教拳的声音，练拳时候的开声吐气，又或者是学员之间的互练，都让武术社显得热闹非凡。

    可是今天似乎安静得有些过分了，只零星传来有人打斗的声音。

    萧铭走进武术社，果然是有人在对练，只是一方穿的不是梁武一中武术社的黑白色武道服，而是纯白的武道服，腰间系着一根红色腰带。

    萧铭也发现了异样，武术社的人站在一边，还有七八个穿着纯白武道服的人站在另一边。

    教练杨连峰面沉如水，一言不发地看着场内的比试。

    萧铭眯了眯眼睛。

    看过“明境锻体篇”和“剑隐四十八手真解”，又有“镜瞳”这个外挂在，萧铭很容易就分析出场内的局势。

    纯白武道服的人明显比武术社的人气血更足，招数以摔、打、踢三类技能为核心，手足攻防和杀伤力也高于武术社的学员一线。

    “如果没有意外的话，武术社的人会在十招后败下阵来。”萧铭分析了一下战况。

    看到萧铭进来，张凯第一时间和萧铭招了招手，其他学员也和萧铭点了点头，表示打过招呼。

    就连杨连峰看到萧铭，也点了点头。

    虽然昨天他不在馆内，但是也听说了林震南新收的这个内门弟子，对于萧铭已经成为了内门弟子还来武术社，他还是挺欣慰的。

    而经过昨天的宵夜，萧铭和武术社的学员也还算熟络。

    萧铭和几个学员打过招呼后，就跑到张凯身边。

    “师兄，什么情况？”

    张凯挪了挪嘴：“很显然，我们被踢馆了。”

