    长剑在手，子钦的脸色却苍白起来。

    生平头一次子钦感觉到死亡的气息，这种危机感便是初次进入名家世界的时候都未曾有过。

    要知道，此次进入天龙，虽然子钦武功全失，但是，首先得到太祖神功的特效，然后又奇遇一般得到云笈七签这样的道家秘籍。

    子钦的武功固然不可能完全恢复，但是放眼这个江湖也算是一个好手。

    却不想此时碰到的这个老人，在其面前子钦竟是毫无一丝还手之力，那老人的拳头不管是拳法还是力道都强悍的让子钦毫无反应之力。

    正自冷汗直冒，子钦却突然听到老人发出一声极低的叹息声。

    透过巨盾旁边的空隙，子钦却见到老人的脸上竟露出一丝遗憾的神色。

    “原来你不会拳法，好像也不会剑法，这可不好玩的紧，你既不会拳法，我用拳法打你，那真是耍赖，而用剑，那却会被祖师爷笑话。”

    老人的脸容苦涩，说出的话却是带着一丝童言般的真挚。

    子钦心中一愣，缓缓打量起这个老者，却只见这个老者双眉洁白，竟是比胡须都还白三分，头上的发髻却分明是道士打扮。

    子钦的脑海内飞速旋转起来，前世作为临时演员，子钦曾经演过无数武侠剧，他喜欢武侠的情节亦是那个时候结下的，在结下武侠情节后他对于任何武侠轶事都极为兴趣，有一段时间却曾看过无数关于武的野史。

    此时，看到这样一个人，慢慢的他脑海内却是冒出一个名字来。

    “白眉道长。”

    子钦带着一丝试探开口，这话出口，那老人的眼神陡然间一亮，突然一把窜上来拉住子钦。

    “你认识我，你当真认识我。”

    这两句话老人问的极为快速，每一句都带着无比的激动，子钦亦不知道原因，然而，想到方才老人那若电芒闪烁般的速度，子钦暗自吞口口水，却只能沉着应对老人的问话。

    “你刚才的拳法可是通臂拳，是模仿山中猿猴所创，你可还会一套猿公剑法，却是传自战国司徒玄空。”

    子钦几乎是克制着语气中的震惊开口说道。

    他心中的惊讶却是已经快要爆棚，若是眼前这老人当真是他所想的那人，那么，这天龙的世界便绝对是金大侠世界中武力值最高的世界。

    猿公剑法很多人或许不是很清楚，但是，有一人绝对无人不知，无人不晓，越女，那被范蠡请出山，几乎天下无敌的越女剑。

    “你说错了。”

    老人不满的摇摇头，子钦心中一阵失落，却又有一点放松，不是也好，这天龙的世界已经足够离谱，老子的武功都快要再次现世，若是再来上那神秘莫测的猿公，嘿嘿，这世界的恐怖程度将会达到极致。

    “祖师爷并非战国时期人，而是春秋末期人，你难道没听说过越女剑法，那便是祖师爷春秋末期收的女徒弟传下的剑法，可惜，那女徒弟为情所伤却是背叛了祖师爷。”

    子钦一口气还未曾完全喘过来，老人却已经继续开口道。

    这老人竟当真是白眉道人，当真是猿公剑法这一代的传人。

    子钦的眼睛瞪大，一时间亦不知道该如何。

    “哈哈，震惊了吧，想到了吧，那么，快拜师吧，你一拜师我就将猿公剑法，还有这套我从猿公剑法中悟出来的拳法一并教给你。”

    子钦还处在震惊中，老人却又再次开口。

    这句话再次让子钦整个人都晕乎，这老人此时给他的感觉却是有点像老顽童。

    “诶，你傻吊了，还是你不喜欢武功，不应该啊，猿公剑法诶，你不想学啊，还有我这套通臂拳，虽然是我自创的，但是绝对不再当今武林任何拳法之下，你难道也不想学，这不可能，你一定想学的，是吗，一定是的。”

    老人看着子钦傻愣，着急的开口，说到后面话语中竟已经带上一丝祈求的语气，竟是显得有点可怜兮兮的样子。

    “我求你，拜我为师吧。”

    看着子钦依旧不言不语，老人竟是猛然间翻身朝着子钦跪下去。

    这一次，子钦终于不再傻愣，他一把扶住老人，莫说他心中对于猿公剑法和那套通臂拳有千般兴趣，万般喜爱，便是没有，他亦不敢让这样一个绝代强者给自己跪下，谁知道这老人是不是真和老顽童一般从不杀人，若是这老人软的来完，接着玩硬的，子钦当真却要哭都来不及。

    “我也想拜师，但是我身上早具有道家武功，却是算有师门的人，若是此时拜师却不知道会不会有影响。”

    微微犹豫下，子钦却突然又再次开口。

    这话子钦却是有讲究，他到底还是要去追求那逍遥派的武功，所以，却是想看看能否在老人这边通融，若是不能的话，他便只能努力学好猿公剑法，然后靠着云笈七签的内力加上猿公剑法的无双力量，再加上天山童姥和李秋水之间的矛盾灭掉逍遥派，从而得到逍遥派的所有武功。

    “道家，没事，没事，反正你也不是拜我为师，你只需要拜道家先贤为师就可以。”

    老人的脸上露出兴奋的笑容。

    道家先贤。

    子钦微微一愣，随即笑开，他晓得此处老人却是在打迷糊，只是，他亦有一般的理由，所以，大迷糊却是无关系。

    “那我便拜道家先贤为师，从此为道家弟子。”

    子钦朗声开口，话一落，也不待老人反映，已经连续叩拜起来。

    “好极，好极，徒弟，赶紧站起来，自今日开始你需学习猿公剑法和通臂拳发，我给你三，不，两个月，两个月内你必须学会这两门武功。”

    老人看到子钦拜师完毕，兴奋的大声嚷嚷起来。

    子钦起身，看着老人，他本意是想让老人开始传授武功，不想老人却是误解他的目光。

    见到子钦看过去，老人脸上露出一丝郝然，连声解释起来。

    “我的祖师司徒玄空曾和老子论道，便是猿公剑法亦有一部分老子的功劳，你说，我祖师算不算道家一脉，而作为祖师直系弟子的我算不算道家先贤。”

    老人连声解释，本来子钦只觉好笑，但是当老人说到司徒玄空曾和老子论道，这猿公剑法亦有老子功劳的时候，子钦却再不感觉好笑。

    老子，道家神功。

    这已经是子钦心中最为紧要的事情，不管逍遥武功，还是太祖神功似乎都隐隐约约的和道家扯上说不清，道不明的关系，此时，却又出现猿公剑法亦和老子有关。

    一时间，子钦对于那道德经内暗藏的老子武功却是无限遐想。

    “诶，你已经拜师，可是不准耍赖，我不管，反正我已经收你为徒，这两个月你一定要和我学习猿公剑法和通臂拳，也一定要学会，两个月后我一定要离开峨眉。”

    老人看着子钦沉默不语，突然焦急的跳着脚喊叫道。

    子钦被惊醒，陡然听到老人的话却是微微一愣。

    “你注意听好，这些是通臂拳的要领，非神而不能通，非化而不能达，神化之功，方得通达之妙…………。”

    老人一言之后，也不待子钦反应，已经开始滔滔不绝的说起武道要领，子钦一时间也来不及多说什么，只能够专心聆听老人的话语。

    那通臂拳的要领不多，但是字字珠玑，子钦虽然一时间只是强记，但是却亦能够听出这些文字中蕴含的莫大武道奥妙。

    不多久，老人已经将通臂拳的要领说完，好在子钦的记忆力一向不错，却是全数记下，这让老人心情大好。

    然后，也不讲解，老人便开始给子钦掩饰拳法。

    通臂拳的拳法看似平常，但是实则蕴含极大的奥秘，老人一边打一边说，却是教的极为上心，而子钦站在一边，亦是学的极为认真。

    好在，老人说话不着调，但是此时演武的时候却颇有宗师气度，加上子钦精神力大涨后似乎天赋亦随之大涨，却是一字不落的将老人的教导都记下。

    教完通臂拳，老人开始教导猿公剑法。

    依旧是先教要领，然后招式，老人每一句话都说的极为详细，每一个动作都极为细致，缓缓将剑法也教完，天色却已经黑下去。

    眼见着子钦已经大致的将拳法和剑法都记下来，老人心情大好，看到天黑也不催着子钦练武，却是领着子钦朝他的居所而去。

    本身，子钦只以为老人的居所便是之前他所见到的那山坳，却不想，老人领着他竟是朝着山坳的反方向而去。

    一路上攀谈，子钦却才发现老人实则对于道家的思想并不精通，唯独对于武道的种种奥妙却熟熟烂透，且这武道不分道家或者其他。

    一时间，子钦对于老人委实钦佩到极致。

    能够将道家武道理解到熟熟烂透，绝对需要接触数之不尽的道家书籍，而能够在接触无数道家书籍后还能完全不懂道家思想，这份能力当真不是子钦能够想象的。

    “徒弟啊，好好练剑，将来若有机会师傅帮你取一柄天下无双的宝剑来。”

    临睡前，老人带着一丝好似小孩子谈到珍贵玩具的语气对着子钦道，这话却是让子钦忍不住一愣，那柄得自玉璧洞的宝剑老人已经见过，却是视之若敝帚，子钦委实想不到老人口中的宝剑又该是何等神兵。

