    此时没有结界，宇智波的一举一动，猿飞日斩都看的清清楚楚。

    “所有人暗部，全力出击，第一目标，破坏时空间忍术！”

    猿飞日斩这边继续下令道。

    虽然很想宇智波死，但是他知道破坏这个时空间忍术才是最重要的。

    但是现在，他感觉这次好像已经失败了，绝大多数宇智波一族的人，已经离开木叶。

    以后想要追杀，不知道要花费多少人力物力，还会出现一个十分具有威胁的敌人，此时他不由有些懊悔。

    如果自己当初选择，和宇智波之间和平谈判，会不会结果更好？

    ......

    “宇智波止水，束手就擒吧！”

    止水周围，围绕着十几名根。

    团藏隐藏在暗中。

    他盯上了这个猎物，自然不想放过。

    这双完美的万花筒写轮眼，他要将其给收入囊中。

    现况他也已经知道，想要抓住所有宇智波已经是不可能了，所以他放弃了干掉宇智波这件事，专心盯上了止水。

    “喝...喝...”

    止水大口喘着气。

    右眼眼角血泪形成了一条血红的痕迹。

    身上附着着绿色须佐能乎的骨骼，他消耗巨大，没办法一直保持须佐能乎完全体的模样。

    他拦住了巨大多数敌人，让自己的族人离开。

    不过他消耗巨大的原因，主要还是不愿意对木叶忍者下失手，所以消耗比直接干掉对方要大的多。

    “为什么，为什么不肯放过宇智波！”

    “我们只想离开，并不想与木叶为敌！”

    止水这边，死死的盯着远处身穿暗部服装的人。

    虽然团藏已经有所隐藏，但是还是被止水给发现了。

    不过这个，也只是影分身，团藏这边，对别天神可是十分忌惮的，怎么会轻易暴露自己本体。

    “宇智波天生邪恶，根本不配在这个世上存活。”

    “死亡，才是宇智波唯一的归宿。”

    “止水，你辜负了我的期望，如果你好好听我们的话，事情根本不会走到这种地步。”

    团藏这边的影分身也不再隐藏，直接站出来看着止水，十分冷漠的说道。

    此时止水已经被十几个根给包围，他暗中还带着四名精英等着，止水已经无路可逃了！

    “选择拦住我...而不去追击其他人，目标，是我的眼睛对吧！”

    “真遗憾啊，你想要的别天神，那颗万花筒已经不在我身上了。”

    止水脸上露出微笑说道。

    但是止水说出来的话，让团藏瞬间震怒。

    “写轮眼！”

    团藏的影分身，毫不犹豫开启写轮眼，直接锁定止水的双眼。

    发现真的只有右边那颗眼睛是万花筒，另外一颗则是和他一样的三勾玉写轮眼。

    “你把我的万花筒写轮眼，藏到那里去了！！”

    团藏安耐不住心中的愤怒，直接对止水质问道。

    “写轮眼！”

    “果然，一切如玉玄哥所说的那样。”

    “你们，辜负了先辈火影们的信任，将木叶当成壮大你们家族的力量！!!”

    看到团藏的写轮眼后，止水也怒了。

    他此时都有些无法相信，自己在前不久，居然会相信这样的人。

    如果宇智波玉玄没有来找他的话，看来他真的会被眼前在这个家伙给阴死，宇智波一族也会跟着被灭亡！！

    “抓住他，不要杀了，问出另外一颗万花筒写轮眼在那里！”

    团藏见状，也知道止水不会直接说出来。

    但是万花筒写轮他是是真的很想要，所以他要抓活的，慢慢逼问这件事！

    “团藏，唯独你！！”

    “我绝不放过！”

    止水这边死死的盯着团藏的影分身。

    “土遁·沼泽！”

    “雷遁·雷网！”

    “嘭嘭嘭！”

    但是周围的根，已经率先动手。

    释放限制型的忍术，同时使用捕网，还有钢丝等，想要将止水给抓住。

    不过他们，直接打了个空。

    瞬身止水的名号，可不是白来的。

    ........

    “天照！！”

    宇智波富岳双眼都留着血泪。

    一直隐藏着的万花筒之力，此时他毫不保留的使用出来，只想带走更多的族人。

    他要用天照之炎，为自己族人撤退留下一个坚固的墙壁。

    一眼扫过去，以往十分熟悉的街道，完全被黑色的火焰给覆盖住。

    很多想要冲过来的暗部，都只能停下自己的脚步。

    毕竟有十几个暗部中招，根本没有办法灭除火焰，只能眼睁睁的看着他们被烧死。

    “全部撤退！”

    释放完天照，富岳感觉自己身体被掏空。

    但是还是继续强撑着，直接下令道。

    “队长，一起走吧！”

    周围一旁宇智波一族的人，也基本上个个带伤，没有一个人身体是好的。

    “快走，不要浪费时间，你们走了，我才好离开！”

    富岳十分生气的说道。

    见状，这些人也只能头也不回的往传送门的方向跑。

    大约十几秒之后。

    “噗噗噗！”

    地面被暗部挖出洞口，避免直接和天照之炎接触，暗部还是冲破了防线。

    “火遁·豪火灭失！”

    宇智波富岳这边也不再犹豫。

    吐出一股强力的火遁，直接将周围房屋给引燃之后，也毫不犹豫的后撤。

    既然要离开，这些房屋也没有什么作用了，此时废物利用，用来阻拦木叶的人手。

    “925，926...”

    宇智波玉玄，站在传送门门口，一直数着有多少族人进入了传送门。

    距离所有人还差二十个左右。

    “来了，族长那边的人都过来了！”

    一旁负责感知的宇智波，对宇智波玉玄说道。

    ‘掩护！’

    宇智波玉玄下令道。

    他周围留下了五个三勾玉的族人，实力都是上忍中的佼佼者。

    听到宇智波玉玄的命令，他们也毫不犹豫的出手，使出宇智波最拿手的火遁，点燃周围的房屋，制造障碍，掩护其他人撤退。

    “全部进入到这传送门后。”

    宇智波玉玄也跟着出手，十分麻利的扔出十几发苦无。

    接着三个印，直接引动雷遁，形成电网，阻拦暗部的追击。

    等看到宇智波富岳出现，他才松了口气。

    ‘土遁·土流大河！！’

    不过这个时候，猿飞日斩也冲了过来。

    直接一个土遁，目标直指那传送门。

