    盏茶功夫之后，秦凡走出巷子，《猛虎拳》秘籍小心地护在胸口包袱之中，转身离开。

    而巷子之中，那邋遢男人手里摩挲着手中的两块碎银，摇头笑了笑，“穷小子……”

    他在小巷子里七拐八拐，却陡然顿住脚步。

    而后无奈看向身后，却有一个青衫青年悄无声息跟在他的身后。

    邋遢男人眯起眼睛，打了个哈哈：“师弟你的无影步境界愈发高明了，我看已经接近‘入微’之境了吧？”

    青衫男子没有答话，看着邋遢男人手中的碎银子，叹了口气：“师兄你又骗了一笔？”

    那邋遢男人闻言，神色尴尬，“这哪能叫骗，你情我愿的事情，我卖的秘籍又不是假的！而且我又没有拿飞虎门核心秘籍出来……”

    《猛虎拳》自然不是假的。

    而且也的确适合入门者修行。

    只不过，《猛虎拳》虽然品质不算太差，却根本称不上稀罕。

    飞灵县中，各大世家帮派乃至武馆，没有哪家藏书阁中是没有这门武功的！

    甚至若是报名武馆，这种功夫，都是可以任凭学员挑选的免费秘籍！

    这门拳法于同等级大部分练力功夫而言，威力不差，效果也好，只是有一定的门槛，也比不上各家核心功夫。

    简单说比上不足，比下有余。

    说到底，练武这东西，要从小开始养生、强大身体，需要老师的指点和营养均衡的饮食……

    若是报名武馆，武馆自然会有老师指点，甚至提供专门的汤药以助修炼。

    而若是没有名师和足够的条件，秘籍本身的存在也没有太大的意义。

    像《猛虎拳》这种拳法，每年各大武馆、世家，也有弟子修炼，却也不是谁都能够炼成的。

    为何有那么多人报名武馆，拳法不值钱，值钱的是教导！

    当然这也只是基础拳法之流，若是门内的某些秘传，怕是几十上百两银子都换不来，邋遢男人也是不敢拿去随意出售的。

    邋遢男子嘿嘿一笑：“我练武也是需要钱的不是，一个月能多些银子入账，为兄能有更多资源修炼，若是突破武道第四重，那下次去燕都城‘交流’，也能重振我飞虎门名声……”

    青衫男子眯起眼睛，良久叹了口气，再没有多说。

    ……

    秦凡捂着胸口的秘籍，当即返回了家中的小院子里。

    开始翻看起这门【猛虎拳】来。

    他天生宿慧，脑子极其灵活，不过多久，就将所有的图谱以及注意事项全都记了下来。

    秦凡来到了院子里，脑子里回忆起猛虎拳的要领。

    所谓猛虎拳共分五式。

    是模仿老虎扑击所创的武功。

    秦凡脑子里回忆起前世在动物园中看到老虎的景象。

    心中蠢蠢欲动。

    而后睁开眼睛，一拳向前推出。

    而随着秦凡按图索骥，将这一门拳法五式姿势全都演练了一遍之后，眼前的那串字符这才发生了变化。

    【猛虎拳：第一式（挂机自动修炼中）】

    【进度：1%】

    秦凡一怔，而后狂喜。

    所谓的解锁，原来只要自己按照姿势招式演练过一遍就可以了！

    “所谓自动修炼，我什么都不做便能够提升武功进度吗？”

    秦凡心中默默猜测。

    “不知道自动修炼的效率如何？”

    他心中闪过这个想法，便看到面前符文闪烁，多出了一道信息。

    【猛虎拳目前修炼效率，每日9.5%】

    秦凡压抑住心中跃跃欲试的感觉，一直等了一个时辰多一点的时间，修炼进度才果然提升到了2%。

    同时不知道是不是错觉，他感受到自己拳法有明显的进步。

    “果然如此，相当于挂机修炼。每天接近10%的进度，这样算下去，十天多些就能修成第一式了，猛虎拳一共五式，两个月左右便能全部掌握……”

    秦凡对武道一途一无所知，并不清楚自己这个进度算快还是算慢。

    心里却很振奋。

    看着面前奇异的界面。

    “不知道有没有什么办法提升武功进度和效率……”

    秦凡眯起眼睛。

    而后便干脆肉体演练起拳法来。

    他想着自己修炼加挂机，双重速度叠加，怎么进度也要快一些。

    于是依旧按照秘籍。

    一拳紧接着一拳打出去。

    可惜他此时拳法进度太低，身体也有些瘦弱，这套拳法在他手中依旧是僵硬无比，只是勉强将姿势打了出来，拳头还是软绵绵的。

    而又是一个时辰过去，当拳法再次提升，第一式到达3%的时候，时间似乎并没能缩短多少。

    面前的效率也并没有发生改变！

    秦凡讪讪地停止了拳法演练。

    “几乎没能提升修炼的效率……”

    有两种可能。

    第一个，是武功挂机效率不受陈凡自身影响；

    第二个，则是陈凡自身修炼天赋太差，加成低到看不出变化……

    无论哪一种可能，陈凡苦练的意义都并不大。

    秦凡郁闷无比。

    而这时他肚子传来咕咕的声音，一股强烈饿意传来。

    秦凡却是一愣，“我今天在县城吃了早饭的，这才刚过午时，怎么饿成这样？莫非是因为我挂机的武功，需要消耗能量？”

    距离正午还有一会儿，秦凡却是饿的有些难以支撑了。

    他连忙冲进灶屋，将锅里剩的两张大饼吃下，却依旧抵挡不住饥饿。

    之后又将昨天晚饭剩下的肉煮了，这才总算填饱了肚子。

    吃饱喝足，秦凡也是不由得再次眯起了眼睛，捧着肉汤，心中无奈：“这可都是钱啊。”

    而很快又是一个时辰过去，秦凡的猛虎拳竟然再次提升，到了4%。

    “能挂机修炼，也不用耽误我上工的时间，还真是便利。”

    想到工作一事，秦凡心中愈发的无奈。

    在这种等级分明的封建世界，他心中纵然有千万种赚钱的办法，也是根本没有用武之地。

    像他如今远高于平民工钱的账房工作，每个月三两银子，已经是极多得了。

    可若是顿顿吃肉，恐怕也很难保障。

    而想要练武，不难想需要更多钱财供应。

    更何况他想要加入武馆，不说白云道馆，飞虎门之流也是需要不少的小钱钱的。

    “俗话说穷文富武，果然不是假的！”

    他心头还有着皮六那二十两的压力，心中陡然生出一抹狠厉来。

    ……

    挂机开始之后，秦凡动不动就要犯饿。

    他花钱买了许多大饼，夹着肉干，随身携带。

    什么时候饿了，什么时候便拿出来吃一个。

    眨眼便是十天之后，秦凡的猛虎拳第一式进度逐渐提升，终于达到了100%，开始了第二式的挂机！

    第二式《猛虎拳》，与第一式的效率并无差别。

    《猛虎拳》五式功夫是并列的招式，而非越来越强。

    天色初明，秦凡在小院子里演练着猛虎拳第一式拳法。

    他扎起马步，身体微弓，全身都按照秘籍上所展示的姿势那样。

    噼啪。

    一拳击出，破空声响起。

    这一拳行云流水，竟然没有半点迟滞。

    甚至陈凡感到，身体都有一种形成了肌肉记忆的感觉，犹如是自己浸淫了许多年的招式。

    “真是神奇！”

    虽然后四式依旧半吊子水平，不过这一式拳法便让秦凡心中自信心升腾了起来。

    这是一种相当奇妙的感觉。

    甚至他有一种如果自己全力出拳，能够将自家木门打出个洞的感觉。

    当然他也并没有真的这么做。

    而这一刹那，他不由得再次想起了那李临流大街之上轻飘飘的一掌，内心的自得却是完全烟消云散。

    差了太远。

    “就是不知道，我是不是皮六那几个家伙的对手……”

    秦凡眯起了眼睛。

    这个世界上有武者这么神奇的东西，那么他也不由得对所谓黑虎帮生出更多的敬畏。

    皮六虽然不是黑虎帮什么厉害角色，但是也有可能学了一招半式。

    “要想办法摸清这家伙的底细……”

