    　　“我这是穿越了吗？我到底是现代人杜少清，还是唐朝这个杜少清？”这是此时萦绕在杜少清心头最大的一个疑惑。

    　　当他努力睁开眼的时候，旁边几个惊呼声传了过来，“醒了醒了，大哥醒了。”这是一个少年的声音。

    　　随后就听到一个妇女的呵斥：“为了一个女子就去寻死？值得吗？她就算是天上的仙女地上的公主，难道还有你杜大郎一条性命重要？你一死了之了，你这几岁的女儿怎么办？杜家的孩子就这么没出息吗？”

    　　不用猜就知道，这个声音准是自己那脾气火爆的三婶，杜少清睁开眼歪头笑笑道：“三婶，您别骂了，刚刚这一下已经把我撞清醒了，以后我绝对不会再做傻事了。”

    　　旁边一个抱着小孩的中年妇人还有些愠怒：“哼，那就好，你父母几年前去世之时把你们小两口托付给我和你三叔，你今日若是一头撞死了，我怎么跟他们交代？”

    　　“娘，大哥既然已经知错了，您就别骂他了，您看他头上那么大一个包，得有多疼啊，还是让他好好休息吧。”杜少清的堂弟杜少明开口劝道。

    　　还别说，本来杜少清没有感觉到脑门上的异样，这么经人一提醒，嘶，还真疼，这原本身体的书生下手还真狠，撞墙自杀？好在他力气小没有撞开瓢。

    　　“三奶奶，我饿了。”妇人怀中的小姑娘小声说道，这时她才敢偷偷看向杜少清，之前妇人一直不让她看，害怕万一让孩子看到自己的父亲死了，吓着她。

    　　听到孩子的话，妇人心疼的哎呦一声，“好好好，奶奶这就去给萱萱拿面饼吃，你在这里陪着你那不争气的爹爹，别让他再撞墙了。”

    　　说着就把孩子塞到了杜少清怀里，旁边的杜少明捂着嘴忍不住笑了起来。

    　　杜少清从床上坐了起来，看着怀中的小女儿，一双大眼睛忽闪忽闪极为有神，唇红齿白的煞是可爱，心中满是疼爱，这就是自己的宝贝女儿杜萱萱了，穿越过来老天爷对自己不薄，还多了一个小棉袄。

    　　坐在床上有些发呆的杜少清开始回忆起来，他本是二十一世纪的现代人，也叫杜少清，这次本来是心情郁闷的想独自登华山排解抑郁，却不慎失足坠崖，再次睁眼就在这贞观十年的大唐了。

    　　这一世这具身体也叫杜少清，是长安城东边二百里一个四面环山的小镇落霞镇的穷书生，父母靠着祖传的一家客栈为生，杜少清一心读书，三次科举不中，所以一直是镇上被人嘲笑的书呆子。

    　　他十五岁参加第二次科举考试回来的时候，在山道上救下了一名昏倒在路边约莫十三四岁的少女，二人日久生情，就在杜家父母的见证下结成了夫妇，后又两年，生下了小女儿萱萱，杜家二老也因为年迈，同年相继含笑而去，如今小女儿杜萱萱也三周岁了。

    　　可是就在不久前，跟杜少清相爱五年的妻子，竟然收拾了家里一切跟自己有关的东西，抛下丈夫和孩子无声出走了，连个书信都不曾留下，此事让杜少清伤心欲绝，没有想到挚爱会背叛，连日抑郁之下，书呆子终于想不开，撞墙寻死，这才有了后来穿越者的李代桃僵。

    　　“大哥，发什么呆呢？是不是又想大嫂了？我看大嫂是个好人，不像是那种贪图富贵的浅薄女子，说不定有什么苦衷呢。”旁边的堂弟杜少明开口劝道。

    　　提起这个妻子，杜少清嘴角苦笑，记忆中，这个女子是个知书达理琴棋书画什么都会的奇人，虽然她从不提起自己的家世，可是看得出来是个大家闺秀，绝对不是乡野女子，不知道其姓名，从来都只称呼她为五娘。

    　　而且这女子还有一副绝美的容颜，让见识过后世美女如云的杜少清都为之惊叹，感叹这个书呆子好福气。

    　　不过娶了这个女子杜家也没少付出，生下女儿那年，五娘难产不说，还引发了旧疾，大夫说是传女不传男的遗传病，无法根治，为了给她治病杜家连祖传的客栈都卖了，最终总算是保了个母子平安。

    　　可是失了祖业的杜家二老嘴上不说，心里也有些耿耿于怀，后来撒手人寰。

    　　客栈祖宅卖给了镇上的大户田老爷，但是人家也还愿意租赁给杜家做生意，每年照付租金就是了，也算是照顾，就这样度过三年孩子渐渐长大，直到现在又出事了。

    　　“哎，我这是什么命呢？好好的媳妇怎么说走就走了呢？我也看她不像坏人，可是这现实情况有些打脸了……”杜少清直咂摸嘴。

    　　“娘亲是好人，娘亲说了还会回来的，二叔坏，不准你说娘亲。”小姑娘好像听懂了二人的对话，不满的反驳道，然后转头噙着眼泪求着杜少清，“爹爹，咱们去把娘亲找回来好不好呀？”

    　　杜少清心中一软，抱着女儿点头道：“好，找回来，找回来让她天天抱着你，再也走不了了。”

    　　其实杜少清也在想，到底是什么情况对方会出走？既然愿意跟自己在乡下吃苦五年，就不是贪恋富贵，难道是有事回娘家了？说实话，他对这个美女媳妇还是十分好奇的，难不成真的像三婶说的，是天上的仙女或者地上的公主？

    　　“找什么找？人都走了，何苦再留恋？天下女子多少？改日我让镇上的媒婆再给你说一门亲事，当初你成这一门的时候我就说来历不明要慎重，可是大哥大嫂还是依着你的性子瞒着所有人接纳了她，现在怎样？”

    　　三婶正好进门听到，开口训斥着，杜少清怕孩子听到不好，连忙打断：“三婶，好了，不提那个了。”

    　　小丫头萱萱笑着接过了三婶递过来的粗面饼，杜少清一看，好家伙，乌漆嘛黑的，这是野菜饼还是白面饼啊？

    　　“嘻嘻，三奶奶家的面饼真好吃，萱萱最喜欢了。”咬了一口，就像是吃到了糖果或者蛋糕一样香甜，小姑娘两只大眼睛笑得眯成了两个小月牙儿。

    　　杜少清拿过来也咬了一口，呸呸呸，生硬不说，入嘴都是粗粗的渣子，这哪里是人吃的，怎么还说好吃呢？

    　　“怎么？你小子还挑吃食嫌弃三婶我的手艺？告诉你，别不识好歹，再过几天，恐怕连这面饼都吃不上了。”三婶不满了。

    　　“这是为何？三婶你不是开着面饼摊子吗？难道要改行了？”杜少清不解的问道，自己三叔是个猎户，三婶在镇上开个小的粗面饼摊子补贴家用，也还不错的，这恐怕是出事了。

