    男人和女人之间有一种感情叫一见钟情，男人和男人之间的感情，叫一见如故。

    岭南上的一条西关街将三个素昧平生，年龄相仿的青年连在了一起，一顿火锅，一场交锋，让他们并肩合作了一把。

    有的时候，人和人之间的感觉来的就是这么奇妙。

    此时，岭南的天边已经露出了鱼肚白，黎明静悄悄的来了，从白马山上下来，他们走在岭南的街道上，到了一条十字路口，王长生说道：“接下来的一段时间，我可能会很少再去西关街了。”

    梁平平想了想，说道：“那里的生意不太好，我也打算再换个地方，有可能远离岭南。”

    周皇帝说道：“年关将至，我也要走了。”

    梁平平笑了，拱手说道：“山高水远。”

    周皇帝说道：“有缘再见吧”

    王长生说道：“告辞！”

    一声告辞，王长生转身就走，刚走了几步身后的周皇帝和梁平平都没有动，王长生没听见脚步声，就回头说道：“大家来日方长，以后还有再聚首的日子，这就散了吧。”

    梁平平歪着脑袋看着他，周皇帝无语的说道：“你系不系傻？什么有缘再见，来日方长，你不得留个电话号么，咋的？靠心有灵犀，脑电波联系啊？”

    王长生崩溃了，汗颜地说道：“忘了，忘了。”

    三人交换了联系方式，站在十字路口上，他们各奔东西，向着不同的方向。

    王长生想着自己再过一天就要给徐木白去保驾，可能会有一段日子来不了岭南大学看王长蓉，趁着这个空档今天就打算过去一趟，再过一会这姑娘就该起来上早课了。

    这个妹妹从小就很粘他，真要是王长生人在岭南，一连两月不来看他，小姑娘的脾气一准会撒出来。

    坐了两趟车，王长生到了岭南大学，来到宿舍楼前等着，他刚坐到花坛边上忽然之间一道黑影，从旁边的草丛中“唰”的一下就蹿了出来，直接就落向了他的肩头，一个猫脑袋蹭着王长生的脖子，眯着眼睛舒服的叫唤了一声。

    王长生伸手挠着它的下巴说道：“你别有什么不愿意的，我让你跟着长蓉陪陪她，就是怕我这妹妹别受了欺负，有什么消息你能第一时间通知上我，你要是跟着我总归是要东奔西跑的，还不如留在这里打盹睡觉了，做猫呢，最重要的是懒，这种日子才适合你，对不？”

    小八半眯着眼睛“喵呜”了一声，嘴边的两撇胡子抖了抖，明显王长生的话有些对它的胃口，在岭南大学呆了两天它多数时候都是趴在女生宿舍楼前的树上睡觉，每天王长蓉还会给它送来小鱼干和猫粮，这种混吃等死什么也不用干的日子，确实过得很舒坦。

    王长生伸手捋着猫毛，淡淡的说道：“懒归懒，但正事不要疏忽了……”

    一人一猫在花坛边坐着，没过多久陆续有学生出来，王长蓉跟室友刚走出宿舍，就看见了坐在外面穿着一身长袍，但上面沾满了污渍还有破损的王长生，她就紧张兮兮的走了过来。

    “哥，你这是怎么了？”

    王长生低头看了眼自己的衣服，笑道：“我降妖除魔去了”

    王长蓉不满的瞪了他一眼，王长生揉了揉她的脑袋说道：“没事，我脸又没花，你担心个什么？我送你去上课，顺便路上跟你说点事。”

    王长蓉跟室友交代了一声跟着王长生走了，杨影清眨着智慧的小眼睛，跟另外两个室友说道：“你们有木有感觉，长蓉的哥哥好像挺神秘兮兮的，特别是那只黑猫我总觉得看人的时候，眼睛里特别有感情化”

    另外一个诧异的问道：“哪里什神秘了？”

    “说不上，我总感觉他跟我爷爷有点像”

    “你爷爷干嘛的？”

    “一个老神棍，在我们家那里给人看白事的，也叫阴阳先生，谁家死人了都会去找他，我爷爷说以前他和一个老道学过点手艺，他说自己也就不过学了点皮毛，但是十里八村的乡亲们却都很尊敬他，说是爷爷挺有本事的”

    “长蓉的哥哥和你爷爷哪里像了，年岁差了那么多”

    “不知道，纯粹是感觉吧”

    杨影清信誓旦旦的说着，然后扭头看着旁边的唐扶摇，问道：“瑶瑶啊，你说呢？你的眼光向来都很毒辣，什么男人在你眼里一看就知道是不是渣男，你觉得长蓉的哥哥，怎么样？”

    唐扶摇淡淡的摇头说道：“我对他又不感兴趣……”

    “我过两天有些事要忙，大概有一段日子不能过来看你”王长生和王长蓉并肩走在绿树成荫的小路上，说道：“找了份工作，待遇还可以，毕竟在岭南等你两个月的时间，我总不至于什么也不做啊”

    “工作？”王长蓉有点小惊讶，她是知道王长生跟了一个道士去了昆仑山，但除此以外就一概不清楚了。

    王长生想了想，实在是不知道该怎么回答，就脱口而出个挺时髦的词：“私人助理？”

    说是保镖总归不太合适，但他只服务徐木白一个人，叫私人助理还真有点贴边。

    王长蓉问道：“你助理人家什么？”

    她是知道王长生既没有上过学，也没学过什么手艺，跟着一个道士走了十年，难不成学了一手画符的本事？

    王长生笑道：“谁知道呢，人家需要什么我就助理什么”

    小八露出了意味深长的笑容，猫脸上都是不怀好意的表情，王长生拍了它一下，接着说道：“你哥都这么大的人了，难不成还要你担心？”

    这时候，忽然从对面走过来一个穿着简单蓝布工装服的学生，这人打扮平常，鼻梁骨上架着一副黑框的眼睛，怀里抱着一沓书，看见王长蓉跟王长生贴地很紧的走在一起就愣了愣，表情瞬间有那么一点不自然和一闪即逝的失望。

    王长蓉看见对方，就笑道：“去上课啊，陈怀清？”

    “嗯”这眼镜男勉强的笑了笑，随即低下脑袋和王长蓉擦肩而过，他走过去地时候脚步顿了顿，又回头说道：“王长蓉今天下午学生部有个会，你别忘了参加。”

    “嗯，我知道。”陈怀清又深深的看了眼王长生，问道：“你朋友？好像，不是咱们班的”

    “算是吧”王长蓉似笑非笑的回了他一句，陈怀清眼底顿时又闪过点失望，点了点头就走了。

    王长生看着他的身影，忽然问道：“你好像在你们学校的关注度挺高的，总有男生想要打探下我的消息。”

    王长蓉眨着眼睛说道：“除了品学兼优，你妹妹长得也还可以”

    王长生顿时笑了：“对，幸亏没随你哥哥”^这兄妹两人长得确实没有什么想象的地方，总得说来就是女儿随了爹，王长生随了妈，他俩要是不介绍一下，你还真看不出他们是兄妹来。

    “走吧，哥，你看什么呢”王长蓉拉着王长生的胳膊，发现他一直看着陈怀清的身影，就说道：“是我同学，也是学生部的干事叫陈怀清，这个家伙很厉害的，听说他当年高考的时候英语试卷一个字都没有答，但却用一手小篆写了篇文言文，据说批卷的老师都被惊艳到了，后来经过研究，讨论才让他来岭南面试，然后这才发现陈怀清不但语文功底很深厚，这家伙居然还拿过物理竞赛的金奖，于是就顺理成章的进了我们学校，第一年他是在文学院，仅用了两个学期就把大学四年的分给修够了，今年又转到了我们经管系。”

    “他是挺不简单的……”王长生意味深长的点了点头，但是他回的却不是王长蓉上面的那一番话，而是陈怀清的身上浮着一层淡淡的光晕。

    这人的家里必然是权重之家，居然达到了能让他享受气运的地步，就像徐行村里的徐氏宗祠一样，气运越是雄厚徐行村的人就越流年聚财。

    王长生忽然想到了一句话，那就是：“老骥伏枥，头有峥嵘……”

    这个叫陈怀清的能能够享受这么大的气运，将来肯定有露出峥嵘，一飞冲天的时候，最关键的是他的一脸面相，贵不可言。

    王长生回过头问道：“你知道他是哪年生的么？”

    “啊？”

    “我是问他多大年纪了”

    “比我大一岁”

    “几月生日”

    “看过他的登记，是六月的”

    “几点出生的，知道么？”

    王长蓉无语的说道：“哥，我又不是调查户口的，哪里会知道那么清楚，花痴么，就研究男生了”

    王长生背着手，两指略微一掐，他虽然不知道陈怀清的全部生辰八字，但知道了一多半和属相也能把他和王长蓉的八字算一下。

    “这孩子看着挺老实，本事也有，没事多和他接触接触，嗯……你俩还挺合的”王长生意味深长的说道。

    王长蓉翻了翻白眼，说道：“你什么时候干起月老的勾当了，才见了人家一面就说我俩挺合，哥，你能再不靠谱一点么，就这么把你妹妹给推出去了啊？”

    “我的眼睛真的很靠谱……”

