    杨东升不知道老尼尔森用了什么招，把邓肯挖过来的，不过这一次的挖角，他做的不错。

    接下来一年之内杨东升不会开除他。

    马都这边接待准备工作还要继续。

    准备工作进行的差不多了，先是马都市主要领导看了一遍，提了若干意见，他们进行整改；

    接着蒙省领导看了一遍，又拔高了要求，他们又改了一遍；

    最后又来了一批领导，看了一遍，嫌他们弄的太假，又改了回去。

    就这么来回折腾了一番，时间很快到了月底。

    第二天就是领导下来视察的日子，蒙省、马都市领导把他们这些相关单位召集过来，最后开了一次会。

    杨东升这才知道，除了牧场和农场，蒙省还自作主张给领导的行程上安排了两个矿。

    省市领导轮番讲话，一直把会议拖到了半夜。

    杨东升不知道这样的会议有什么意义？类似的会已经开了好几遍，车轱辘话说了一遍又一遍，他们想让所有人明天都打着哈欠去见领导吗？

    杨东升实在受不了他们，调出三维图，看了一下内华达州那边，整个快中子增殖反应堆已经是一团浆糊，岩浆像开了锅的粥一样，不停的翻腾。

    杨东升忽然想如果今天晚上美国发生了重大核事故, 不知道明天领导还会不会来？

    杨东升学着好莱坞电影低声说了句，“上帝保佑美国！”

    “哥, 你说什么？”坐在旁边的杨槐问。

    根据杨东升得到的信息, 领导这次下来确实是要看农业基地, 可又不是完全为了农业基地来的，领导对他们搞的高科技也非常感兴趣。

    为了以防万一, 杨东升把公司主要部门的负责人，都召集到了蒙省。

    “没什么！”

    “哥，明天的摄影记者你真的安排好了？”杨槐道。

    “《民人日报》那边我们已经合作多次了！”

    会议一直开到凌晨一点多, 蒙省和马都市的领导才结束讲话，杨东升看着几个人的年龄，也不知道他们哪来的劲头。

    第二天一大早，杨东升就爬起来开始准备, 周影给杨东升整理好衣服，又和二姐一起把杨淼、杨玥、杨霖、梦梦、文文好好打扮了一番，今天他们要给领导献花。

    专机缓缓降落，机舱门打开, 一个看起来非常面熟的男子很快出现在门口, 几个身穿民族服装的人上前献上哈达。

    ……

    考察工作顺利结束，家里的小脑斧也把鲜花顺利送到了领导怀中。

    晚宴后, 马都市委市政府招待所一栋独立小楼一楼大厅内, 众人悄悄的聚在这里。

    不多大会, 一个四十几岁看起来很有派头的男人走出来，他先点了几个名字, 都是蒙省、马都市的主要领导。

    几人跟着男人走进走廊。

    “再把资料给我熟悉一下！”杨东升回头道。

    杨槐打开文件包, 拿出一些资料，把其中的要点在杨东升耳边快速复述着, 忽然杨槐停下道，“哥，你说今天还会见我们吗？都这么晚了！”

    就这这时, 刚才进去的蒙省与马都市几位领导走出来。

    那个四十几岁的男人也跟了出来道, “请东升矿业的杨东升同志过来，其他人都散了吧, 今天领导累了！”

    其他人登时满脸失望。

    “哥！”杨槐冲杨东升做了一个加油的手势。

    杨东升点了点头, 跟着那名四十几岁的人走进走廊。

    “不要紧张！”那人冲杨东升笑了笑, “记住要言简意赅, 不要有什么顾虑，该说的大胆说！”

    杨东升点了点头，一时分不清这话是客气，还是真话。

    两人很快走到一扇门前，门前有几个人，坐着的人正低头写着什么，站着的几个人待杨东升一出现，就飞快的把杨东升上下打量了一个遍。

    杨东升一眼就发现其中一个二十多岁的年轻人，正是自己的准亲家李如风。

    李如风不动声色的站起来，替两人打开门, 交错而过的时候，杨东升发现李如风的张着嘴，好象在说话, 看嘴型似乎在说, “半导体！”

    杨东升会意，点了点头。

    小楼外，杨槐与姜副总、赵副总等人眼巴巴的看着小楼的方向。

    也不知道过了多久, 姜副总终于忍不住道，“怎么这么长时间？我看先前蒙省领导进去也不过十几分钟，不会出什么事了吧？”

    东升食品公司光是在马都市就有好几万平方公里的地，在古代就算最大的地主也没这么多地，姜副总担心他们树大招风。

    “你懂什么，时间越长说明领导越重视咱们！”赵副总道。

    其实赵副总心里也没有底，这几年，不少人都想搞明白他们是怎么把低品位的矿开采出来的，杨总不会在压力下，把这秘诀吐露出来了吧？

    “这才哪到哪！现在就沉不住气，像什么样子？”杨槐一副见惯了大场面的语气道。

    可是杨槐刚说完，不远处就有一个人冲他指了指，摇了摇手，示意他们赶紧走。

    好在这时小楼门口走出了一个熟悉的身影，杨东升从小楼内走了出来。

    杨东升见他们都没走, 冲几个人点了点头, “走吧, 我们开个小会！”

    几人都聚到了杨东升的套间内。

    周影亲自给诸位副总泡茶。

    “谢谢夫人！”几人连忙冲周影道谢。

    “这两个小子今天表现的不错！”杨槐摸了摸杨淼、杨霖的脑袋。

    待众人坐定，杨东升清了清嗓子道，“我总结了一下，这次领导主要说了这么几件事，第一，我们做半导体的思路是对的，我们国家的半导体技术水平与国外差距很大，我们肩头的担子很重，要争取早日追上国际先进水平；第二，东升矿业的煤层气很好的解决了国家最紧迫的能源需求，下一步国家将会在全国范围内推广煤层气；第三，东升矿业、东升食品在蒙省、豫省等省市发展矿业、农业，振兴了经济，提高了落后地区百姓的收入，这很好，但是步子还是太小了，不要有什么顾虑，广大的西南、西北、东北地区大有可为！”

