    杨逸去敲响了杰特罗的房门。

    杰特罗还是一副忧心忡忡的样子，他半倚在沙发上，对着杨逸低声道：“有什么事吗？”

    杨逸低声道：“我们的处境很危险。”

    杰特罗叹声道：“是的，我们的处境很危险，我想最晚一个月之内就会有结果了，事实上我都好奇大伊万为什么能容忍我们在这里待了这么长的时间。”

    杨逸耸了耸肩，然后他低声道：“你怎么想的，是继续跟大伊万斗下去还是放弃。”

    杰特罗笑了笑，然后他直视着杨逸的眼睛道：“你觉得我有选择吗？现在，我只能在被大伊万干掉还是被老板干掉之间选一个，除此之外我没有其他的路可以走。”

    杨逸也在试探，他对着杰特罗低声道：“你不是说可以……投靠大伊万的吗。”

    “这种话就不要再说了。”

    杰特罗很不悦的打断了杨逸，但他随即叹了口气，道：“你跟我没有多长时间但是你知道很多事，所以有些话可以直接告诉你，我是想在没有办法的时候选择投降，但问题是我没有这个机会。”

    说完后，杰特罗一脸无奈的道：“老板又要派人来了，因为他对我和费迪南德都很不满，而比斯利已经死了，他偷偷的提前跑来了乌克兰，却被大伊万直接就给干掉了，干净利落，一个人没剩。”

    杨逸肯定是只当不知道，而杰特罗却是压低了声音，继续道：“老板又要派人了，这次我担心的不是被人顶替，而是被人直接干掉。”

    杨逸沉声道：“那就先下手为强好了。”

    杰特罗苦笑道：“现在费迪南德手下最主要的人是老板的人，然后就是无畏佣兵团，而无畏佣兵团是绝不会跟着我走的，所以只要表现出了要投降的意思，那我必然会被干掉。”

    挥了挥手，杰特罗极是无奈的道：“给再多的钱也没人愿意送死，所以你要是来向我告别的话，我不会怪你，说吧。”

    杨逸思索了片刻，然后他低声道：“其实我来不是跟你告别的，我没想就此离开丢下你不管。”

    杰特罗只是翻着眼睛看了看杨逸。

    杨逸微微笑了笑，道：“我有不得不对付大伊万的理由，这是私仇，所以我真的不是来跟你告别的，我只是想跟你谈谈怎么才有取胜的可能。”

    杰特罗皱眉道：“哦，有私仇？你知道大伊万的护卫是什么人？”

    “目前只是推测，大伊万的手下有黑魔鬼？”

    “黑魔鬼？”

    “前苏联留下的一支队伍，非常强悍。”

    杰特罗点头道：“是啊，肯定是非常强悍，那么就是说你为了私仇也要留下了？”

    “是的，我们不得不坚持到底，哪怕付出再大的代价也有打下去的理由，如果你选择投降大伊万，那我什么都不会说，但你要是走投无路的话，我们就可以好好谈谈了。”

    “你要什么？你要怎么做？”

    杨逸沉声道：“首先我需要购买很多设备，你现在已经知道了大伊万的实力，那你就该知道以我们现在的实力想要和大伊万斗是根本不可能的，所以我需要添置设备，招募人员，而这都需要钱。”

    杰特罗笑道：“我就是军火商，你需要什么是我不能提供的？”

    杨逸想了想，道：“侦查设备，监控设备，还有更强大的火力。”

    杰特罗只是略加思索了片刻就道：“容易搞到。”

    “还要人，至少五十个人还得非常厉害，人再少了无法包围住大伊万，不能包围大伊万就不能集中使用重火力干掉他，我们研究过了，要对付大伊万，就必须使用无法抗衡的重火力，在他的护卫做出反应之前结束一切。”

    杰特罗一脸严肃的道：“无畏佣兵团不行吗？他们的实力很不错，还有老板的人，他们可都是经验丰富的老兵，实力非常强。”

    杨逸很平静的道：“从实力上来说没问题，但问题是他们肯听我们的话吗？”

    杰特罗犹豫了片刻，道：“如果是对付大伊万的话，他们肯定愿意配合，但是……”

    “你们的问题就在于各自为战，互不统属还相互制衡，都没有统一的指挥，怎么打？你肯定愿意让无畏佣兵团听我的话，可费迪南德乐意吗？无畏佣兵团愿意吗？”

    杰特罗挥了下手，道：“先说重火力的问题，你需要什么？”

    “大炮怎么样？反应快，威力大，而且是最现实的选择，我要说一枚核弹就能解决所有的问题，但问题是我们没有核弹。”

    杰特罗轻声道：“重炮有些小小的问题，我是负责采购军火的，按道理来说得到重炮这种东西非常简单，但那是在乌克兰之外的地方，现在我已经收买了几个人，可重炮这种大件武器却要麻烦一点，不过……我来解决，这个是可以搞定的。”

    说完后，杰特罗却是饶有兴趣的看向了杨逸，道：“作为雇佣兵来说，几乎没人会想使用重炮来解决问题，雇佣兵最常见的选择是火箭筒，如果想要大威力，那么云爆弹也是不错的选择，轻巧易携带，使用方便，但你为什么想到的是重炮呢？”

    杨逸显得有些尴尬，杰特罗叹声道：“是了，使用火箭筒的话射程太近了，如果能在敌人不知情的情况下连续发射几发火箭弹或许就能解决问题，可是要强攻的话，使用火箭筒就可能被那个枪手给干掉，一个超级厉害的狙击手是所有人的噩梦。”

    “所以，我们需要更多的人手，更强大的火力，这样我们就有机会干掉大伊万。”

    杰特罗点了点头，道：“人手的问题，短时间内想要解决有些不太容易啊。”

    “只要有钱，那么这些问题都不是太大的问题，我可以找到同行来帮忙，只要钱能到位就行。”

    杰特罗没怎么犹豫，他只是略加思索了片刻就道：“我先给你一千万美元的预算，不管你要找人还是买装备都行，钱不够的话再加，但是，你确定能解决大伊万吗？”

    杨逸道：“我没有十足的把握，这种事谁敢说自己有十足的把握呢？我只能说尽力而为，使用一切办法，用上所有的力量。”

    杰特罗点头道：“既然你们愿意和大伊万死战到底，我当然是乐意看到的，所以，放手去做吧，在我还能调用德约的资金时，钱不是问题！”