    “行了行了，你们父女俩有什么话进屋说。”庄老童生难得的和颜悦色，也难得的看庄云黛顺眼了些。

    庄世农这会儿正满心都是见着女儿的喜悦，女儿不傻了，会甜蜜蜜的喊他爹了，也让他高兴得晕了头，不知道东西南北为何物。

    庄老童生这般说，庄世农就乐呵呵的说着好好好。

    他也想好好问问女儿，这几年过得究竟如何？

    庄云黛却从庄世农怀里抬起头来，清晰的回了一句：

    “不必。”

    庄世农愣了下。

    庄云黛却已经往后退了一步，笑盈盈的，把自己的意思又重复了一遍：“进屋就不必了。”

    庄世农连忙道：“好好好，不进屋，都听你的。”

    庄老童生额头青筋跳了跳：“老二！你家丫头忤逆长辈，不听话，你也这么纵着她？！我看你们是想气死我！”

    若是先前，庄老童生这般说，庄世农立刻就得诚惶诚恐慌慌张张的认错道歉，反省自己哪里做的不好。

    然而眼下庄老童生这般说，庄世农看向抿着唇不说话的女儿，只觉得女儿委屈极了。

    “孩子不就不想进屋说话吗？”庄世农咳了一声，转身同庄老童生道，“爹，孩子年纪还小，不想进屋就不想进屋吧，也不是什么大事。”

    庄老童生眼睛都要瞪出眼眶了。

    庄世农又转过身，他显然没怎么哄过孩子，话说得磕磕巴巴的：“黛黛，你，你想在哪里说话，就在哪里说话……”

    庄云黛朝庄世农甜甜的笑了笑。

    庄世农一颗老父亲的心都要化了。

    庄老童生气得直捋胸口！

    庄云黛定定的看着庄世农，一双杏儿般的圆圆眼睛里，像是蕴着万语千言。

    慢慢的，这双眸子里弥漫上了水汽。

    然而庄云黛不说话，她回过身去，飞快的擦了擦眼。

    庄世农从一开始的傻笑，逐渐慌了：“黛黛，黛黛，你这是怎么了？黛黛？”

    庄云黛再回过头来时，眼眶已然通红，她像是强行抑制住情绪，哽咽道：“爹，你回来就好了，往后，就有人给我们姐弟三个做主了。”

    庄世农看着女儿泪如断线的珠子一般扑簌扑簌落下，只觉得自己的心也要跟着这些断线珠子一并断了。

    他急了：“黛黛，谁欺负你们姐弟三个了？你只管说……”

    他说到这，却是突兀的一窒，整个人都呆滞起来。

    谁欺负他的孩子，眼下，那不是一目了然的事么？

    爹娘拿着他卖命换来了这么一座宽敞明亮的大院子。

    但他的妻女，却只能蜷缩在逼仄阴暗的小房子里。

    他的三个孩子，更是不得不从这个吃人的家里分剥出去，才能换得一线生机。

    眼下还用问，是谁欺负她们姐弟三个？

    庄世农缓缓的看向庄李氏跟庄老童生。

    庄李氏眼神显然有些闪躲。

    庄老童生却是色厉内荏的呵斥：“老二，你这闺女素来行为无端，你还惯她！”

    庄世农只觉得荒谬极了。

    他深深的吸了口气，努力让自己的脸色看上去不是那么难看。

    庄世农担心自己脸上这两道疤已经很吓人了，脸色再一难看，吓着娇花一样的闺女咋办？

    ——庄世农放缓了语气，只认真的问庄云黛：“黛黛，你跟爹说说，这些年，你们到底是怎么过的？”

    这个爹，还是挺疼孩子的。

    庄云黛心道，她倒也没白往袖子上抹生姜水把眼睛弄红。

    庄云黛扫了一眼庄老童生跟庄李氏的脸色，都不太好看。

    这下她心情更舒畅了。

    “爹，你知道我的傻病是怎么好的吗？”庄云黛没回庄世农的问话，反而自己抛出了一个问题。

    庄世农自然对此很是关切，忙道：“怎么好的？”

    庄云黛眼里还含着泪，声音带了几分缥缈：“那会儿娘抛下我们姐弟三个，跟人走了。我又病得厉害，昏昏沉沉的，就听到大伯娘跟奶奶商量，说我这病得太重了，在家里头待着不吉利，可能会妨了家里人……所以，就把我给抬到了老宅里，任由我自生自灭。那会儿老宅已经几年没住人了，到处都是灰尘，没水喝，也没吃的。阿期跟彤彤不愿意同我分开，跟着我一道被赶到了老宅里……但是我病得快死了，阿期跟彤彤就去跪着求大伯娘，求奶奶，求她们给我看病……”

    庄世农浑身都在剧烈发颤。

    他哪里想得到，他的孩子竟然过得是这样的日子！

    “可是大伯娘跟奶奶说，我就是个傻子，哪怕治好了也是个傻子，平白浪费钱罢了……阿期没了办法，让人忽悠了两句，便打算自己把自己给卖了，给我换药钱。这傻孩子……”

    庄云黛没有刻意卖惨，但周遭的人听在耳里，却都心酸得不行。

    春柳别过头去，去抹泪了。

    庄世农更是心痛得呼吸都有些困难，他的心像是被人狠狠的揉捏到了一处。

    庄李氏有些慌张的辩解，语无伦次的：“也不是……当时，也是看了大夫……就是看不好……”

    庄云黛没有理庄李氏。

    庄世农也没有理庄李氏。

    “我当时人还是傻傻的，但意识却是清楚的。”庄云黛轻声道，“冥冥之中，有个声音告诉我，要救下阿期，我们都要好好的——许是阎王不收我，我便从病重昏迷中醒过来了，走了趟生死，意识也彻底清明了。”

    庄云黛想，应是先前原主的意识，将她呼唤到了这个世界。

    她不会辜负那个女孩儿。

    她也不会辜负自己。

    “爹，许是因祸得福吧，从那以后，我就不傻了。”庄云黛朝庄世农含泪微笑，“现在，我跟阿期彤彤，都好得很。”

    庄世农这在战场上饱经了风霜的汉子，被女儿这个纯净美好的笑容给搞得直接崩溃了。

    他蹲下了身子，捂着脸嚎啕大哭起来。

    他的儿女，这在家都是经历了什么啊！

    他在战场上刀尖舔血这么多年，到底是为了什么啊！

    庄世农哭得浑身都在发颤。

    庄李氏急了，赶忙道：“老二啊，你多大的人了，哭啥啊？不嫌丢人……”

    一边说，一边去推搡庄世农，让他赶紧起来。

