    李秀秀仿佛是找到了新的消遣方式, 从此之后经常派人去把柴绍约出来, 曹槊和观音婢两个人对此都不多做评价，李建成忙得脚后跟打后脑勺，一时半会儿居然没有发现。

    终于在忙了大半个月之后，李建成总算是闲了下来，回到家之后摊在椅子上松了一口气。

    曹槊还等着他说几句话呢, 没想到就在一转眼的功夫, 人已经睡着了。

    曹槊十分不客气地上去把李建成推醒, “等一会儿再睡，先吃点东西。你最近都在干什么呀？家里面有一摊子事想和你商量，你一整天跑的不见人影。”

    李建成迷迷瞪瞪的揉了一下自己的脸，“你应该多谢谢那位曹贵人，要是没有她, 要不是因为咱们家金银充足，可能这个时候你夫君我就要收拾东西跟着陛下一块儿御驾亲征了。”

    说到这里坐了起来, 对曹槊说：“陛下御驾亲征的时间已经确定了，就在三天以后。”

    李家已经出去了一个李世民, 按道理来说是不会再让一个李家人出征, 然而杨广又不是一个按规矩出牌的。

    李建成只有漫天撒银子, 才避免自己跟随一块出征。

    “主要是杨素那老贼快死了，杨广心里高兴, 顺便儿又把那些他觉得不老实的给收拾一顿。偏偏咱们阿爹在他眼里就属于不老实的那些，我这是全靠装病才躲过一劫。”

    说到这里李建成就决定明天不出门了，在家里养病, 等到陛下的銮驾走了之后，自己再出来走动。

    曹槊想着到了这个节骨眼上全家都得紧着皮过日子，把管事儿的全部叫了过来，让他们约束下人，自己又把家里面的这些主人和半主半仆的女人召集了过来，一通威胁之后吩咐了下去。

    只不过观音婢有些脸色难看，她现在特别惦记李世民，而且她也有自己的消息渠道，经常去他们舅舅家里，她舅舅手中也有不少消息，虽然表面上看杨广已经征服了突厥，但是突厥却是桀骜不驯。

    听说这一次因为杨广御驾亲征的事情，突厥想要给他一个教训。再加上这个时候天气已经很冷了，牛羊马匹开始辗转到别的草场去，因为夏季的时候草场太干，以至于到现在没有多少草料存留着。

    也就是说今年秋季马匹和牛羊或许会死掉一批，而且最重要的是，有些人看出来今年冬季又要有一场大的风雪。

    草原上一旦遇到大风雪，那真的是致命的天灾，人被冻死不说，他们赖以生存的牛羊说不定也会冻死无数。在这种情况下，突厥能想到的办法就是南下到汉人的地盘上去打劫一番。

    他们现在已经准备好了，听说要去围攻杨广。

    这让观音婢越发的忧心。

    又想把这个消息传递给远在千里之外的李世民，也只能通过李建成往外边传递消息，李建成拿到这个消息之后，也不在家里装病了，匆匆出去找人往外传信。顺便又拿走了一批盔甲和伤药，又把家中的几把宝剑让人一同捎了过去。

    正所谓谋事在人成事在天，已经做到这个份上了，其他的只能听天意了，。

    杨广按时出发了，出发的时候排场特别大，洛阳城中的文武百官和百姓都来送行，杨广自己怎么也想不到，他这一次离开洛阳就再也回不来了。

    杨广的后续跟李家的人没太大关系，曹槊见李建成最近一段时间在家里面紧锁眉头，有的时候匆匆忙忙的出去，没过多久却满脸喜色的回来了。

    “爹爹短暂的回到洛阳居住几天，听说是为了受朝廷的嘉奖，随后就能带着咱们离开洛阳。”

    曹槊更关心离开洛阳之后呢。

    李建成对于李渊的安排现在还不太清楚，摇了摇头，“这个消息我跟你说，你悄悄的跟岳母说出来，让她不要声张。你看她们曹家是如何打算的？如果他们愿意跟咱们一起走，让他们早点准备，若是不愿意一起走，让他们也早点准备。”

    曹槊听了之后没有停留，赶快去找关冷艳，关冷艳拍了拍怀中的儿子，“这小东西的年纪太小了，而且现在天气冷，要是有一点照顾不周到，说不定就会发热。所以除了洛阳我哪里都不去，你不用担心，我手中有一些人马，而且咱们附近又有这么多人手，到时候这府邸里面的财物不要，人却是可以逃得出去的。”

    曹槊听了之后点了点头，说真的她自己不愿意离开关冷艳，总觉得离开了之后没什么安全感。

    “我想让你跟我一块走，但是想了想孩子这么小，你还是先留在这里吧，等他再长两三年，能够带着四处奔波了，咱们两个再会合。”

    关冷艳知道曹槊现在最希望得到的是什么，“你放心，过一段时间我就能把杨素宝库里面的东西偷出来，到时候我派人送给你，你只管接收就行了。”

    曹槊拜别了关冷艳之后开始回去收拾东西，过了大约有十多天，李渊已经到达了洛阳城。

    几年前在窦夫人的葬礼上见过一面，这一次再相见，曹槊终于看出来李渊跟以前有什么不一样了。和以前相比，这个时候的李渊意气风发面色红润，虽然人看着有些发福，但是能看得出来，有了派头。

    并不是说他以前没有派头，只是以前没有大权在握罢了。现在能处处表现得出来手握大权那种俾倪纵横的模样。

    在家里坐下之后，先是看了看李元霸和李元吉。李元霸比以前更高更壮了，壮实得像小山一样横亘在李渊跟前，但是李渊对于这个儿子却没有抱太大希望，直接把眼光放到了李元吉身上。

    李元吉本来就是一个特别会讨人喜欢的小孩子，这个时候扑进李渊的怀里，一口一声爹爹，再加上又会撒娇，哄得李渊眉开眼笑。

    而万夫人生的儿子这个时候也能跑会跳了，两个小儿子趴在膝盖上，李渊生出一种满足的感觉。

    在这个时候对站在一边的李建成颇为满意，“把你两个弟弟养的都好，只是你，如今也该有个孩子了。”

    李建成脸上没什么表情，“这个还早，孩儿不急。”

    “你不急我急啊，与我年岁相当的人都已经开始做祖父了，你二弟远在雁门关，这一两年之内回不来，我不就指望着你了吗？”

    在这相聚的好日子里，每个人都喜气洋洋的，李建成不想提当年那些伤心往事，所以这个时候闭嘴不言。

    李渊看儿子面无表情也没再说下去，把两个小儿子放开，就看着满屋子站着的女眷。

    和曹槊观音婢没什么可说的，李渊把眼光放到了女儿李秀秀身上，“长高了，也比以前更大方了，你阿娘若是见你这个样子，肯定心中开怀。”

    李建成听完之后也只是挑起眼皮儿看了看李渊，李秀秀这个时候忍不住慢慢的哭了出来。

    观音婢和曹槊只好上去扶着李秀秀站到了旁边，这个时候后院的那些女眷们围了上来，先是道了一声辛苦，接着每个人梨花带雨的哭了起来，种种思念顿时全部倾洒了出来，完全没有顾及到旁边这些小辈儿。

    李建成扭头就走，曹槊和观音婢扶着秀秀也跟着出来了，李元吉走的时候拉了一把李元霸，李智云赶快跟着溜了出来。

    李建成的脸色不太好看，没搭理身后那些人直接回后院了。

    曹槊和观音婢陪着李秀秀说了一会儿话，两个人还要再安排庆功宴，幸好李渊的衣食住行被后院的那群女人接手了。

    等到吃喝完毕，李渊颇为满足的把李建成叫到了跟前，睁开有些醉醺醺的眼睛，“我上次在信里面跟你说了，你要跟着我离开洛阳了。洛阳是个好地方，风一吹感觉就是暖的，怪不得陛下喜欢这里。可是外边跟洛阳就不一样了，外边真的是饿孚满地，吃穿都缺，我就怕你吃不了这份苦。”

    “那也不过是贫民家中才有这个样子，世家大族什么时候缺过粮食缺过用度呀？”

    李渊点了点头，“我早就听说洛阳城中关于科举之事闹得不可开交，你是怎么想的？”

    “科举要比九品中正制更能为社稷选拔人才。”

    李渊听出儿子这是什么意思了？李建成是赞成科举制的，“长远来看确确实实是这个样子，只不过咱们家如今所图甚大，有些观点最好不要露出来，要不然成为众矢之的，那就有些不好看了。”

    李建成点头答应了，李渊看大儿子这个时候眼观鼻鼻观心木愣愣的站着，就有点不满意。

    “你我父子这几年没有见面，见面之后虽不至于抱头大哭，但也不该这么冷落。为何看见父亲回来闷闷不乐？”

    李建成这个时候真的不知道该如何说起，若是父子两个没有见面，在信上或许还有一些正事可以聊聊，在现在这个地方聊完正事之后，就觉得两个人真的没什么可聊的了。

    “儿子已经大了，不会像元吉那样高兴不高兴都在脸上。”

    “我年轻那会儿也像你那样，可是我跟你说，人生幸事就是要及时行乐，你这样是不行的，你我是父子，至亲之人高兴就是高兴，不高兴就是不高兴，何必掩饰何必深藏？”

    李建成听了点了点头，抬头对着李渊微微一笑。

    李渊也了解儿子，“我知道你是因为这些年在洛阳城中必须要步步小心，战战兢兢才能保全自己，保全咱们李家。你也辛苦了，咱们不说外边的事了，聊聊家事吧。”

    李建成心想家里面都好好的，有什么可聊的？

    “父亲想说什么？”

    “当然说你了，我观你身边有些空虚，如今你们夫妻两个还没有一子半女，这让我十分着急。”

