    第8700章目中无人啊

    蓝夫人这一次来直接就给了江筱一张烫金的贴子。

    “实在是对不住，之前我的确是有了自己别的考量，所以并没有找算邀请你，”她说得很是坦诚，“不过，你都已经来了南都，这一次的活动，还是请你务必参加啊。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    孟昔年握住了江筱的手，“既然蓝夫人是真心实意来请，那就去。”

    “我这样会不会让蓝夫人觉得难做？”

    “怎么会？”蓝宝苑说道，“一开始我的确是有别的想法，但是也请你谅解，毕竟我这么年纪了，脑子有时候也是转动得不快，想的事情可能会有点儿偏，你们年轻人就不要和我计较了。”

    “怎么会？”江筱也回了她一句，“不计较，既然蓝夫人觉得不为难，那我们就去吧。”

    “你们住的流年小院，离君御山庄还是有点远了，到时候要是活动晚了些要回来比较麻烦，你们看看要不要也住到君御山庄去？就是有一点，裘老姚老他们也是住在那里，他们毕竟也是年纪大了，我既然是主办方把他们邀请过来，也不能就这么把他们赶走，我一个生意场上的人，不好就这么把这些人得罪光了，这一点——”

    蓝宝苑有点儿为难地看着江筱。

    江筱笑了笑。

    “放心，可以理解。”

    孟昔年也淡淡地说道：“我们也没有必要避着他们那几位老人家，不过要是他们还是想要找事，我们也不会给他们面子，蓝夫人到时候只要装作不知道就行了。”

    “你们说怎么做合适就怎么做。”

    江筱和孟昔年就收拾好了搬去了君御山庄。

    这一次蓝宝苑还贴心地把他们安排和贺津夫妇俩住得很近，这么一来他们要是去吃饭什么的还有个伴。

    跟贺津他们打过了招呼之后，贺津便准备带着他们去餐厅吃饭。君御山庄这里有三个餐厅，大中小，为了招呼这些人，小餐厅不对外开放了，就是专门给他们这些人用餐的。

    从住的地方走过去，一路小径通幽，风景怡人，还有遮阳遮雨的走廊，如果他们不选择走路的话，山庄里还有观光车可以接送的，不过他们都选择了走路过去。

    因为贺津和伍夏悦比他们早来了一点，所以熟悉了些。

    不过一进了小餐厅之后，他们就发现不对了。

    小餐厅里竟然坐了不少人？

    “咦？”伍夏悦也有点儿奇怪，“之前这些人都是各有各的应酬，有的不在这里吃饭，有的是懒得走，送到客房去了，有的是时间不同，反正都是不能凑得这么齐的，这一次怎么好像人都一起来了？”

    难得的，来吃饭凑齐了这么多人。

    不过这一次蓝宝苑其实请来的人也不是特别多，所以小餐厅这里怎么的也还是有位置的。

    江筱他们一进来不管别的人，先环顾四周看看有没有空桌子，总得先找位子坐下来。

    他们本来也是没有兴趣来这里应酬的，并不想跟这些人认识。

    结果一看到他们这个样子，那边裘老就哼了一声，对着同桌的苏老说道：“看到没有？作为晚辈，目中无人啊。”

    (本章完)

