    秦显坐在地上委屈地哭了。

    林之孝催促起来：“起来，都这时候了，你哭也没用，赶紧收拾东西走人，不然我可要动手了。”

    秦显一副呆愣的样子。

    林之孝等了一会子，见秦显还不站起，便对着身后的两名强壮奴才挥了挥手，两名强壮奴才立刻上前将秦显从地上提了起来。

    “放开我，放开我，我不会被撵的，我要回去找我娘，我娘会去老太太跟前讨情的，我娘在老太太跟前可有脸子了，老太太会收回成命的……”

    秦显大喊大叫起来。

    林之孝道：“放开他吧，你们进去把他的东西收拾收拾，扔出来给他。”

    说完，林之孝便带着两个强壮奴才回了府。

    秦显瘫软在地，满脸泪痕，身上的衣服还被扯得又乱又破，狼狈不堪。

    几个门子纷纷看起了笑话，也有讥讽的。

    门子甲：“你也真是的，回来就回来了，再见到芸二爷，待他恭敬些啊，可你每次见到他都跟见到仇人似的，他不整治你整治谁啊。”

    “你说你是不是自己犯蠢呢，两年多前，人家分位还低的时候就能整治你了，如今人家的分位都高起来了，岂能整治不了你？”

    门子乙：“我几回让你别在背地里说芸二爷的坏话了，刚刚还在让你住嘴别说了的，你偏不听。”

    “府上可是在传了，说是两代国公爷的气运都落在了芸二爷身上，芸二爷才会在武举上厉害得了不得，也有人说，指不定日后芸二爷也会跟两代国公爷一样在军中做高官呢。”

    “人家如今如此旺盛的气运，你竟敢屡次三番在背地里嚼他的舌根，说他的坏话，如今倒了大霉了吧。”

    天缘凑巧，恰在这时，詹光拿着个包裹走到了西角门门口，看到秦显瘫软在地狼狈不堪的样子，顿时慌张起来。

    他刚刚听人说了今日贾芸中了武案首成了少年武小三元的事儿，也听人说了老太太今日要召见贾芸，于是忙不迭跑来荣国府了。

    因为他怕了！

    他确实是个精明人。

    当初他在贾政跟前对贾芸上眼药时显得犯傻，那是因为他很小心眼，当初也鄙夷贾芸，贾芸当初又是个小小少年，詹光便没觉得自己给贾芸上眼药是多大事儿。

    当日贾芸在贾政跟前告了秦显一状，整治了秦显，当时詹光是有点吓到的，意识到贾芸不是好招惹的。

    然而詹光还是鄙夷着贾芸，后来贾政收回成命，贾芸再次去府上找贾政，贾政不见，詹光还在贾芸面前展现出了有点幸灾乐祸的表情。

    再后来，眼看着贾芸越来越有能为，詹光才越来越怕了，尤其是今年，当贾芸中了武府试第一名后，詹光意识到贾芸日后武举多半会高中了，也意识到自己当初得罪贾芸是精明一世糊涂一时了。

    再精明的人也有犯糊涂的时候，詹光也不例外。

    贾芸中了武府试后，詹光又在府上遇到了一次贾芸，当时他主动对贾芸笑脸相迎，而贾芸也微笑着回应了他。

    然而他这次没再在贾芸的事上犯糊涂了，他觉得贾芸哪怕微笑着回应了他，心里可能还是记了仇的，只是没到报仇的时机罢了。

    于是今日此时，他忙不迭跑到荣国府来了，还带着一百两银子。

    他觉得，当初因为他的上眼药，让贾芸少得了一百两银子，如今他自己拿一百两给贾芸。

    在他想来，就算贾芸真的记了仇，仇恨也应该不大，毕竟当初的事情就没多大，自己给了一百两，贾芸心中对他的仇恨应该就会化解了，还可能就此跟贾芸相与交结，日后贾芸做了武官，他也好受些好处。

    虽说詹光在贾政身边做清客相公收入不菲，但他毕竟也只是个清客相公，一百两银子对他而言已经数额很大了。

    这次为了拿出这一百两银子给贾芸，方才他还在家里跟老婆吵了几句。

    詹光没想到，他这次刚来到西角门外，就发现了秦显狼狈不堪的惨样。

    他便立刻警觉，他知道贾芸曾整治过秦显，让秦显被撵了一次，今日贾芸武岁试有了大成就被老太太召见，秦显眼下的惨样也就很可能跟贾芸有关了。

    于是詹光问门子们：“他这是怎么了？”

    门子们当即将方才的事情说了出来，詹光闻言顿时吓得心跳加快了。

    门子甲哪壶不开提哪壶，对詹光道：“这个芸二爷可真是个会记仇的呢，整治了秦显一次不算，今儿又整治了，而且这次是老太太亲自撵的，秦显这次应该是再也回不来了。”

    “听说芸二爷以前分为低的时候，无论我们府上还是府上的旁支，都有好些人招惹过他，日后等他武举高中做了武官，府上的二老爷和老太太对他必定会更赏识，到了那时，他还不把那些招惹过他的人都给一个个整治了。”

    门子乙也火上浇油起来：“先生你听说了吗？府上现在传着，说是两代国公爷的气运都落在了芸二爷身上了，也有人说日后芸二爷也会跟两代国公爷一样在军中做高官。”

    “且不说芸二爷日后会不会做高官了，单凭他如今身上的旺盛气运，招惹他的人估摸着都不会有好下场了，都会倒大霉的。”

    “这不，秦显刚刚才在背地里嚼他的舌根，说他的坏话，他都还不知道这事儿呢，恰好这时，老太太就打发林管家来撵秦显了，肯定是芸二爷在老太太跟前说了要撵秦显的。”

    詹光：“……”

    他的背后都吓出冷汗来了……

    这时，一个强壮奴才走出了西角门，将一个包裹扔到了依然瘫软在地的秦显身边，“砰”的一声，包裹摔在地上散开，里面杂七杂八的东西散落了一地。

    詹光都吓得脸色有点发白了……

    他突然觉得，有朝一日或许自己也会被撵出荣国府。

    虽说他的身份比秦显这种门子要高些，他也有真才实学，并非才疏学浅之辈，他还能说会道，惯会讨“老板”欢心，就算被撵出了荣国府，他也不难去其他府上做清客相公。

    但他知道，去其他府上，他的身份和收入都会比在贾政这里要低不少了。

    而且，如果贾芸不满足于只是将他撵出府呢？要对他下狠手呢？秦显当初只是勒索了贾芸十两银子，还未遂，如今就被贾芸整治成这种惨样了，而他当初可是让贾芸少得了一百两啊，后来还在贾芸面前幸灾乐祸了……

    想到这里，脸色有点发白的詹光，将一包银子紧紧抱在了怀里，将化解仇恨的希望寄托在了这包银子上……

