    钟月牙还是头一次看到许苒在专业问题上这么无助，照例诅咒了一番周主任，这才叹气：“职场潜规则都这样，如果不能反抗，只能哭着享受。爱妃啊，朕劝你和你的恩师商量看看，他老人家气了这么多年，也该放下了，你和林若虚都分手了，你们师徒俩还能一直别扭着？”

    许苒愣了一下，看到那台手术病例的时候，这个想法一闪而过，只是她没有往深处想，也不敢想。

    当年老师对她觊觎厚望，是她鬼迷心窍，辜负了老师的期待。

    “皇上不愧是皇上，一语惊醒梦中人。”许苒嘿嘿笑了一声，看了下时间，“吃完了去趟医院，我们——”

    钟月牙差点一口酒喷出来：“你不是请假了吗？还要去医院干嘛？探望谁啊？”

    许苒抬眸瞅着她：“你怎么这么心虚？”

    “有么？”

    “你自己知道。”许苒见她不多说，也没有心思多问，“小白等着我带他出去逛街，咱们一起，去商场shopping，好久没有破财了，今天权当免灾了。”

    小白从小没有妈妈，打小衣服都是特别定制好的送到别墅，甚至怎么搭配都有专人负责，秦少辰这种大忙人，自然没有时间带他去逛街。

    可他最向往的，却是别的朋友可以和爸爸妈妈一起逛街买衣服，自己试穿，好不好看无所谓，主要是享受这种人间烟火的过程。

    三人行直奔童装区，秦小白完全放飞自我，比在美食街的时候还要兴奋，这还是他从乔家回来以后，头一次这么开心。

    他也没有特别喜欢的类型，可是每一件都要拉着许苒问半天，臭美地对着镜子评头论足，小嘴笑得看不见根了。

    “苒苒，这件好看吗？小黄鸭，跟我的玩具一样。”秦小白跳着抱了一套萌态十足的小黄鸭卫衣搭配牛仔裤的衣服，美滋滋地找人鉴赏。

    “你皮肤白，长得好，穿什么都好看。”许苒摸摸他的脸，“我进去帮你换？”

    秦小白连忙摇头，左顾右盼道：“这样不好，还在外面呢！矜持一点。”

    许苒已经习惯了他神奇的脑回路，点点头：“那你让小姐姐陪你换，有需要就叫我。”

    “好。”秦小白顿了顿，他像是想到不开心的事，“我们班有个黑炭头，长得特别黑，比乔言那个死胖子还丑还烦人，整天穿着小黄鸭跟我炫耀他爸妈陪着他千挑万选的，谁买不起似的！反正我穿着，肯定比他好看。”

    许苒严肃地点了点他的脑袋：“不许说同学的坏话，你好看，我们知道就行了。”

    钟月牙看着他拿了一件小黄鸭套装去试穿，戳了戳许苒的胳膊：“以前就觉得这小孩烦人，整天粘着你，现在想想，他其实挺可怜的，没妈的孩子就是根草，看秦少辰那精英模样，估计恨不得把工作变成老婆一起过，哪里知道怎么给小盆友一个正常的童年！”

    许苒也心酸：“小白挺乐观的，就是从小到大心事很多，没有亲近的人可以倾诉，所以他的乐观浮于表面，再加上家庭环境影响，必要的时候他还要比大多数同龄人都要成熟懂事，所以一旦积压到一定程度，这些心事伴随着郁闷和恐惧爆发，会给他心理上造成很大伤害。”

    钟月牙想到这里，忽然暧昧地捧着许苒的脸：“爱妃，我都忘了质问你，背着朕搬去和别的男人同居，怎么不跟朕报告？说说，你们俩有没有什么奸情？以前秦少辰那个拽得二五八万一样的男人不是不许你和小白接触吗？现在都能领出来逛街，连报备都不用了。”

    旁边路过的家长和小孩好奇地打量两人，钟月牙一向疯起来没个顾忌，脸都快凑到她脸上了，估摸着会被人认成特殊关系。

    “皇上，少儿不宜。”许苒特淡定地推开她，“我就是个家庭医生，友情出演，你想到哪里去了？”

    钟月牙充分发挥了八卦记者的本质：“我还不了解你吗？当初你考上大学许华那王八蛋不给你交学费，非得要你上免费师大，你一气之下离家出走，从此独立，第一次和家里决裂的时候，多痛苦啊，抱着姐姐我借酒消愁，差点没把握喝进医院，这一次出了这么大的事儿，你的前途都差点毁了，怎么反而这么心平气和的？”

    “有小白陪着。”许苒有些心虚。

    钟月牙举起她包扎完好的猪蹄：“我还不知道你吗？这伤你都不敢照实说怎么来的吧？还有，你们主任那么小心眼，挨了揍怎么就只敢暗中给你使绊子，还找了这么个清新脱俗的理由？这大人的事儿，秦小白该帮不了你吧？”

    许苒看了她一眼，乐了：“你不去当狗仔真是太屈才了，这强大的脑补能力。”

    “我这是多方业务全面发展，更何况我多了解你啊，还用脑补吗？不用说，肯定有事儿，你要不告诉我，我就生气了。”

    现在是工作日，又是上午，童装区人不多，几个女销售都美滋滋地围着给小白打扮，压根没有她们插手的余地，倒是给了两人说话的机会。

    “就……秦少辰出面解决了医院的事情，我们……我也不知道该怎么说，昨天跟他面前哭得那么惨，我也觉得丢人死了。”许苒捂住脸，压根不想去想这么多。

    钟月牙咬牙：“你当着他的面哭了？还哭得特别惨？他没嫌弃你？”

    许苒像是被人扯了头发似的炸毛了：“嫌弃什么啊？我还能眼泪鼻涕蹭他一身啊？”

    钟月牙眯了眯眼睛，奸笑道：“果然是哭了人家一身，然后还被嫌弃了。”

    许苒：“……”

    快闭嘴吧。

    “苒苒，你这情况不对劲啊。”钟月牙笑够了，又开始担心，“你在我跟前都没有哭过几次，什么事儿都是自己咬牙撑着，怎么跟秦少辰……你真的喜欢他啊？”

    这一次，许苒没有斩钉截铁地拒绝，犹豫片刻，低声道：“我，我不知道。秦少辰这样的男人，相处久了，是个母的都会动心吧？”

    两人身后，秦少辰脚步顿在门口，眼神讳莫如深，抬手制止了正要说话的销售员，抬脚往门外退了几步。

    钟月牙想了想，也是这样。

