    楚幽带着众魔姬们高速朝天神公会飞去。

    与此同时天神公会里面，却是充斥着焦虑气氛，幽夜之前发送的公告无疑让他们陷入了很大的被动。

    现在缴金币吧却是告诉了所有人，我们天神服软了，虽然对幽夜服软并不是一件丑事，但却是一件极没有面子的事情，之前对赵飞燕的硬气都去哪里了？幽夜一发话马上就服软这对公会里面的成员来说是会造成很大阴影的。

    以后在别人玩家面前都会抬不起头来，公会人心就要散了。

    所以现在的天神公会里面存在着两种声音，第一种就是主和派，另一种就是反对派。注意了反对派并不是主战派，这里没有主战派，反对派的主张就是不能在这种情况下向幽夜妥协！

    如果公会老大一意孤行向幽夜缴纳50万金币，那么天神公会就要面临非常严重的分裂，很多有实力有背景的玩家都将脱离公会，这也是天神公会老大犹豫不决的原因。

    “他要是真来了灭了我们怎么办？你们抗得住吗？”一个人愤怒的大吼起来。

    “而且据我得来的消息，赵飞燕一手促成的统战联盟党正在组织人马，准备集结皇室公会，我问你们，不光是幽夜你们还能扛得住他们吗？”这个人继续说道，在他看来这些反对派真是不识时务，以为这是普通网游吗？可以随心所欲吗？

    “人要有骨气，玩个卵游戏怕这怕那的，回家种番薯得了，就算我们真被灭了，我也要叫他们不好受，见他们一次能杀的劳资绝不犹豫，反正恶心也要恶心死他们！”这就是反对派死硬到底的理由。

    “你们这样说，那我也无话可说了，幽夜的仇我是一定要报的，但我不会在这里与你们一起等死，我带着我的人走了，再见！”说完这个主和派就带着自己的心腹离开了天神公会。

    天神公会的老大真是的焦头烂额了，两边都是关系很铁的朋友，而且在公会内部有很大威望，偏向哪边都会给公会带来很大影响。

    “邪影，你这么怕死劳资记住你了！”反对派看着对方离去，恨恨说道。

    楚幽已经看到天神公会了，与上次不同的是，这一次并没有拉高而是直接飞到了对方公会核心建筑的上空。

    幽夜的到来让天神公会大乱，很多玩家从里面跑了出来，反正公会操场上有两千多号玩家注视着上空，这里包括了天神老大与反对派还有一些没用离开的主和派。

    天神老大皱着眉头，幽夜现在是真的来了，对方那是动真格的，绝不会是做样子的，如果再继续死硬到底，恐怕今日将再无天神公会了，想着想着天神老大内心忽然升起了一丝后悔。

    干嘛要装逼呢？干嘛要倔强呢？燕国形成大一统难道不好吗？

    咬着牙这位天神老大打开了好友栏，那上面有一个极为漂亮的女人头像，这个头像正是赵飞燕。

    “赵妃！我们想通了，天神公会愿意加入统战联盟，现在就可以向您缴纳50万金币，你叫幽夜收手了吧。”天神老大向赵飞燕发出了语音，称呼对方却是很新异很别致。

    “你叫我什么？”赵飞燕秀眉一皱，什么时候自己多了这个称号了？

    其实赵飞燕不知道，不知从何时开始，在华夏论坛上就有了一皇三妃的说法，专门指得就是幽夜与洛水辉夜、九彩儿与赵飞燕这四人了。

    之所以有了这种奇怪的论调，完全是楚幽造成的，他是世界第一玩家，他创建的公会是世界第一公会，这么牛逼的存在，公会里面居然只有四个人，而且还是一男三女，这就有了让网友脑洞大开，最后把各种天马行空的想法表现在所发的帖子上。

    里面各种说法都有，什么三女是幽夜的后宫团啊，那三个女人就是幽夜的专业狗腿子啊等等，但这里面有一种说法获得了广大网友玩家一致的认同，那就是一皇三妃，皇代表着幽夜，幽夜是何人其人其事就不用说了，九彩儿的影响力也是比较大的，她在超神公会与童话王国两家五级公会里面有很大的威望，因为九彩儿平时的互动就是跟这两家公会合得来，而且个人战力不俗，有神圣级武器，现在等级更是达到了32级，元素法师职业等级第一人！

    赵飞燕的影响力可就更大了，那是真的大；她甚至被网友这样评价，赵飞燕就是幽夜的全权代理人！目前整个燕国炙手可热的统战联盟就是她发起的，她的威望就连众多燕国顶级公会的老大都要礼让三分，都是要给面子的，而且她的‘娘家’落花公会其势力也是一个庞然大物，据说赵飞燕生气跺上一脚，燕国玩家界都要发生震动。

    而洛水辉夜这个人，网友给予了神秘却又极高的评价，洛水辉夜真的极为神秘，她不常出现在玩家的视野中，玩家对她的了解甚至一片空白，只知道她是一个纯正的大奶职业，等级也是职业第一人，她在燕国玩家群里面没有什么影响力，但是，最重要的但是来了，但是洛水辉夜这个女人据说可以影响到幽夜的决策，是一个可以改变幽夜做法的人，在三女之中，要说对幽夜影响最大的，非此女莫属！

    洛水辉夜也是被广大网友一致看好的能够‘封后’的女人！

    这三女有一个共同点，那就是都能对燕国造成或多或少的重大影响，正是因为如此，所以网友玩家们才得出了一皇三妃的论调。

    除非幽夜打开仙的大门，扩招玩家，不然这种论调就会一直持续下去。现在广大八卦网友们甚至在论坛上发起了一个这样的帖子：《谁是第四妃？》并在帖子下面津津乐道，关注度那也是相当高的。

    楚幽其实注意到了这件事，但他并没有了理会，一笑置之而已。

    既然论坛上都传开了，那么游戏里面自然会被广大玩家知晓，女玩家表面不屑于顾但心里却是暗暗期待自己如果成为了第四人，那又是怎样的一番美妙滋味呢？！

    而男玩家呢？不用说五个字概括，羡慕嫉妒恨！

    正是因为有了这样的论调，天神老大为了服得更彻底一些，就自作主张的在当事人面前使用了网络称呼：赵妃！

    “这是尊称也是我的敬意，幽夜已经过来了，而我们也想通了，我们服气，希望幽夜就此收手，我们加入统战联盟。”

    赵飞燕对于这个称呼有些惊慌又有些生气，她打开好友栏，发现幽夜果真到了燕国一处陌生的地方，想来那个地方就是天神公会了吧。赵飞燕马上向幽夜说道。

    “幽夜，天神他们答应要求，向我们缴纳50万金币，加入联盟，你看...”

    “不行，我就要拿他们来升到7级。”楚幽一口回绝了，命令40个斗战魔姬发动‘斗战熔岩海啸’！

    “这样真的好吗？”赵飞燕并不是在向天神公会求情，而是在她看来，她不了解楚幽身上到底还有多少钱，50万金币可是大数目，按照现在的比例，那是可以兑换200多万软妹币的。要知道这些钱可都是白送的，对于现阶段有强大的造血功能。而且天神公会实力也是较强的，有这么一支强力的队友加入难道不好吗？

    然而楚幽的性格没有人了解，甚至就连他自己有时...也会感到迷惑。

    所谓‘活的像自己’究竟是怎么一回事呢？

    “给我灭！”楚幽心念一动，淡淡说道。

    顿时一处空间被撕裂了，深渊地狱的熔岩汹涌的倾泄了出来，最后轰在了天神公会的核心建筑。

    这仿佛末日的一幕让下方的天神玩家看得如痴如醉...

    刹那之中，天神公会核心建筑的血量瞬间见底！

    系统：恭喜您完成了公会升级任务，恭喜您现在可以升级7级公会。

    系统：7级公会任务：消灭一家7级公会，消灭两家6级公会。