    “这里便是烈豪族地内？”

    萧逸打量着周遭。

    周遭，倒无什么别的特殊之处。

    入目所视，不过是一片再普通不过的森林。

    萧逸甚至不必感知，只单单肉眼初步判断，已大概可以知晓这片森林的情况。

    整片森林，应当在万里范围左右。

    气息，略显平静，并无妖兽，倒是不时可听一声声清脆鸟鸣声。

    “是个不错的地方。”萧逸点了点头。

    “鸟语花香，平静惬意。”

    烈豪妖尊笑笑，“森罗妖王似乎很喜欢这些安静的地方。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    烈豪妖尊轻笑道，“之前无论是在天都外，抑或随着本尊一路空间穿梭，森罗妖王都是一副冷冰冰的样子。”

    “来到这里后，反倒身上那股冷气减缓了不少，语气也只趋向平淡。”

    萧逸轻笑，点了点头，“妖域凶险，处处纷争杀戮。”

    “这里，却是难得的宁静莫名，端的是让人舒服。”

    “是的。”烈豪妖尊点点头，“这里，是我烈豪一族最深处的禁地中。”

    “万里范围内，无妖兽，只有最普通的飞鸟鱼虫栖息于此。”

    “这里很平静，但前提是，这片范围之外，是我强大的烈豪一族。”

    “偌大妖域，无人敢犯。”

    烈豪妖尊看了眼萧逸，“一片难得的平静乐园，在其之外，定是有着不为人知的强大庇护存在。”

    “任何地方，皆是如此。”

    萧逸点了点头，疑惑道，“这里，似乎没什么特殊之处。”

    烈豪妖尊也点了点头，“确实，但除却你面前那片清风吹拂的平静水湖。”

    萧逸循着烈豪妖尊的目光看去，前方，有一水湖。

    这片水湖，他自然也早就注意到了，很是寻常，也无什么特殊激荡的气息。

    水湖，并不大，也就约莫数里范围。

    这样的一个小湖，甚至不可能存在凶兽。

    萧逸思索了一下，问道，“这个水湖，便是我修习天水法则之处？”

    烈豪妖尊轻笑，“聪明。”

    “不同于金若一族，族人天生便拥有金若法则。”

    “我烈豪一族，之所以拥有天水法则，和血脉天赋无关，只因面前这个水湖。”

    “此湖，名唤天水湖。”

    “我烈豪一族，便是诞生于这个天水湖附近，也因这天水湖，方世代栖息于此。”

    烈豪妖尊抬头看了眼，沉声道，“传言中，天地自有了第一批神物后，苍天便降下了世间第一场大雨。”

    “大雨，笼罩整片大陆。”

    “便是这苍天之雨，方让大陆第一批神物滋养生长。”

    “再之后，也方诞生出生灵。”

    “苍天之雨？”萧逸疑惑一声。

    “嗯。”烈豪妖尊点了点头，“传言中，是这片天因大陆出现了神物，故喜极而泣。”

    “所落之雨，充斥生机，待得生灵诞生，这弥漫整片大陆的雨水便又消失得无影无踪。”

    “唯这里。”烈豪妖尊看向天水湖，“不知什么时候，这片地方有了一深度惊人的坑洞，便也保存下了这些苍天之雨。”

    “湖水，并无源头，却生生不息。”

    “里头湖水，每一滴，都可能蕴含天水法则。”

    “能否参悟掌控，便看森罗妖王自己的本事了。”

    “明白了。”萧逸点了点头。

    “开始吧。”烈豪妖尊道。

    萧逸点点头，但还是疑惑问道，“之前烈豪妖尊用的，是空间穿梭？”

    这个问题，之前烈豪妖尊没有回答，萧逸便再问了一遍。

    “是。”烈豪妖尊点头道。

    得到确定，萧逸反眉头一皱。

    空间一道，最直观的表现方式，便是空间中的穿行。

    圣尊境武者，在有足够多的完整武道下，可凭武道共鸣，进入空间之内。

    武者，在正常天地中游走，会有着诸多阻碍，或天地间存在的灵气、浊气，或天地间存在却肉眼难视的各种力量、法则所限等等。

    而在空间之内，则会限制大减。

    故武者，在空间之内行走，速度会更快，且快得多。

    这就是最简单的应用，也是圣尊境武者就能掌控的手段。

    而更高深的，便是空间穿梭和横渡虚空了。

    横渡虚空，可比简单的空间游遁速度快多了，十倍、百倍之差都不一定。

    但横渡虚空，是老妖尊层次方有资格掌控的手段。

    而空间穿梭，虽不像横渡虚空那般强猛至极，但同样速度极快。

    二者的区别，就如同整片空间乃是一片汪洋大海，横渡虚空如同一条巨大而强猛的巨鱼，强行冲击水浪，速度惊人。

    而空间穿梭，则似一头小鱼，但却可借水而行，如鱼得水，无视水流阻碍，一路飞跃。

    “所谓空间穿梭，乃是如同身融空间，穿梭其中。”

    “天水法则，有这样的能力吗？”

    萧逸疑惑问着。

    烈豪族地和天都的距离，他大概知道。

    虽比狂狮族地与天都的距离近一截，但如果他自己单纯赶路的话，起码动辄大半天以上，差不多一天。

    而烈豪妖尊，仅仅用了一个时辰。

    烈豪妖尊点了点头，“这是天水法则的其中一种手段，等你参悟了，自己会知晓的。”

    “去吧。”

    萧逸点了点头，再不多问，径直跃入水湖之内。

    烈豪一族，是最早效忠妖君，也是唯一效忠妖君的族系。

    萧逸自也不疑有他。

    此时，烈豪妖尊走到水湖之畔，盘膝坐下，沉声道，“森罗妖王尽管参悟即可。”

    “本尊，会在这里坐守，直到你结束参悟，或离开天水湖。”

    “妖君有命，在你离开烈豪族地，回到天都之前，本尊会全力护你周全。”

    “有劳。”萧逸应答一声，身影疾速下潜，转瞬间消失在湖面。

    堪堪在萧逸的身影下潜一瞬，天地间，高空出，一抹银光，一闪而过。

    银光的速度，极快，快得无声无息，甚至是守在湖畔边的烈豪妖尊都未有察觉。

    ……

    天水湖内。

    “好深的水湖。”萧逸微微惊讶。

    以他的速度，只些许时间，便足以下潜千里。

    而今，湖底显然未到底。

    这个深度，早已暗无天日，湖水，本该冰冷刺骨，可此刻，却是温和平缓。

    脚下，似还有无尽深度，似一个噬人巨口。

    未知的湖底，到底有着什么？

    ......

    第一更。