    

    翌日一早，杏陵烟雨台下已经围满了前来看热闹的杏陵百姓。

    烟雨台是未都杏陵城内的一处高台，因烟雨时节在台上赏景极美闻名。此台也常被当做擂台，供人决斗。

    靠近烟雨台的一圈站着的都是参与了百家游猎的世家子弟，他们听到自己的名字，便上烟雨台接受核验。

    “蝶衣公主，炼气八层四只，炼气九层两只。”

    “秦家小公子秦放，炼气九层五只，炼气十一层三只。”

    “……”

    烟雨台上，几名侍卫负责核验，一旁有太监将结果高声念出来，旁边的官员则是负责做着记录。

    金丹期之下的妖兽并未凝丹，所以参与百家游猎的人在猎杀了妖兽之后，都是将完整的妖兽尸体带来核验的。

    虽然核验不是在百家游猎一结束就进行，但也不存在有人事后又去猎杀妖兽来作弊的行为。

    并非众人不屑于此。而是为了防范兽潮攻城，近日杏陵城都被完全封闭了，连防御阵法都开启了，别说修士出不去，就连飞兽都进不来。

    这也是众人觉得如今再核验百家游猎成果可行的原因。

    因着人多，核验的也挺快。

    但无论是杏陵百姓和参与游猎的人，一般都只对筑基期修士的成绩感兴趣，不过今年比较特殊，众人除却关心魁首花落谁家外，还关心两个人的成绩。

    一个是他们未国出了名的草包太子宁熠辰，另一个是他们未国更加出名的纨绔郡主苏氿。

    “我说，能不能先核验苏氿的狩猎情况啊？现在全杏陵应该都关心这个问题吧！”有人提议。

    这个提议得到了很多人的支持。

    “是呀是呀，杏陵大半的人都参与了关于泠音郡主的赌局吧？”

    别说烟雨台下众人，就连烟雨台上的人都十分好奇。

    核验官决定顺从民意：“下一位，泠音郡主苏氿。”

    没有人上烟雨台。

    几名负责此事的官员面面相觑，又喊了一声：“泠音郡主？”

    依旧没有动静。

    有人嗤笑道：“苏氿她该不会是知道要丢人，就不敢出门了吧？”

    在场很多人也都是这么想的。

    “苏氿之前那么嚣张，现在倒是胆小如鼠了！”宁禹也忍不住冷嗤。

    林绾绾娴静不语，但垂着的眸里却映着嘲讽。

    宁娇则是有些费解：“苏氿手上有破阵子，应该不至于一无所获吧。”

    宁北洛看向宁熠辰，面无表情道：“苏氿呢？”

    他不觉得宁熠辰会放过任何一个和苏氿同行的机会。太子府和苏府挨着，宁熠辰出门时肯定有有去找苏氿一起。

    然而宁熠辰却是打着哈欠道：“苏氿应该还在府中。本宫没去找她。”

    宁北洛闻言挺诧异，但是并不信。

    宁熠辰看出来宁北洛眼中的怀疑，反倒得意道：“那是因为本宫知道，苏氿有起床气。现在才辰时，苏氿可能还没起呢。”

    宁熠辰补了句：“本宫才不想冒着被打的风险去呢。”

    “太子殿下竟连这都知道？”林绾绾猛然抬头，眼中似是惊愕，好似发现了宁熠辰和苏氿有什么似的。

    这让宁北洛都皱了皱眉。

    宁熠辰则是笑看了林绾绾一眼：“这位就是那位杏花宴上被泠音郡主罚跪的林小姐吧？”

    闻言，林绾绾脸色僵了僵，“太子殿下，我们游猎前才见过。”

    宁熠辰：“哦……没印象。”

