    听着他丝毫没有任何迂回的语气，莫子涵只觉得心头一颤，感觉到了前所未有的绝望！

    即使如此，她还是强忍着心底恐惧，拉过叶川站出来对李明浩说道：

    “李……李少，实在是抱歉，我这朋友初来帝都，实在不懂什么规矩，还请您大人大量，别跟他计较可好？”

    李明浩见站出来的是一个美女，顿时眼前一亮，不过碍于罗淑芬还在边上，他只能有意无意地打量了莫子涵一番，随即故作沉声问道：

    “就是你打的罗小姐？”

    本来平日里，他都与罗淑芬是老公老婆相称，再不济也是个亲爱的，但现在为了能够给莫子涵留下好感，直接称呼罗淑芬为罗小姐！

    这让敏感的罗淑芬立刻听出了端倪，急忙上前道：

    “什么罗小姐啊？老公，我是淑芬啊！不是这个女人打的！是这女人的姘头打的我！”

    李明浩却冷冷地瞪了她一眼，罗淑芬立刻就萎靡了下来，安静地退了回去！

    而后又对莫子涵露出了自以为迷人的微笑，“抱歉，这位美丽的女士，罗小姐最近可能心情不太好，你和她应该有什么误会才是，不过动手打人，总是不对的是吧？”

    莫子涵见李明浩缓和下来的语气，心中松了一口气！

    她本就是萧沁的公关助理，姿容一直都是她的武器，既然能够将这次矛盾化解，也只能出卖点色相了，这样至少不会把脸撕破！

    但他看着李明浩对自己如此火热的目光，她还是打心底感到一丝厌恶！

    “关于对罗小姐赔偿一事，我回去后会着手处理的，还请李少放心，毕竟萧沁姐也是有头有脸的人物，不会对此坐视不理！”

    “你是萧沁的人？”

    李明浩听后一愣，随即面露狂喜之色！

    “早说嘛！早说你是沁沁的朋友，我李明浩又怎么可能为难你们？呵呵，赔偿一事就免了吧，我李明浩这点钱还是出得起的，就当是今晚晚会前送沁沁的人情了！”

    听着他对萧沁如此亲昵的称呼，莫子涵顿感不妙，连忙摆手道：

    “李少客气了，我们动手打了人，赔偿一事是必须要到位的，我相信萧沁姐也一定会这样做的！”

    开什么玩笑？

    李明浩对萧沁觊觎不是一天两天了！

    当年萧沁差点因为不愿被潜规则被封杀，都没有去找李明浩帮忙，现在若是因为这样的事情欠下李明浩的人情，那就太损了！

    这个人情！可没那么容易还！

    然而李明浩听后却收敛起了笑容，眼中闪动着阴戾说道：

    “我说了！赔偿一事不需要了，女士，你不会真的以为我李明浩很好说话吧？”

    莫子涵顿时一窒，冷汗瞬间从额头上冒了出来，不知所措！

    而罗淑芬听后顿时炸锅了！

    “李明浩！你到底要干什么？他们打了我啊！打了我啊你不知道吗？我要他们赔得倾家荡产，你竟然还要免了他们的赔偿，你没安好心吗你？！”

    然而话刚说完，李明浩反手就给了她一个耳光！

    “闭嘴！老子在说话的时候，允许你插嘴了吗？贱女人！”

    罗淑芬被他一巴掌甩懵了，顿时捂着通红的脸敢怒不敢言！

    说到底，她也知道自己就只是李明浩的一个陪睡女罢了，李明浩这一巴掌也算是打醒了她嫁入豪门的梦幻！

    随后李明浩便当做什么也没发生似的，擦了擦手，默然地对莫子涵说道：

    “莫小姐，今日这件事情，还请你跟沁沁解释清楚即可，晚会我也会如期参加，还想请她跳一支舞呢！”

    莫子涵不敢拒绝，只能说的委婉道：

    “我会转达，但萧沁姐会不会同意，我就不敢保证了！”

    “呵呵，那就看沁沁能不能心领神会了！”

    李明浩说完便想要转身离开，这时后面却突然传来了一个淡漠的声音！

    “不用心领神会了！我现在就可以替你回答，今晚她不可能会跟你跳舞！”

    此话一出，李明浩止住了脚步！

    而莫子涵也是心头猛地一颤，转头死死盯着叶川给他使着眼色！

    这小子……看不出来自己只是在敷衍了事，先稳住这李明浩再说嘛？怎么头这么刚啊？

    李明浩转过头来，用一种极度轻蔑的神情看着叶川，“刚才是你在跟我说话？”

    叶川淡淡地吸着烟，面对李明浩如此犀利的目光丝毫没有任何退缩！

    “自己手里的母狗，心情不好就在家里拴着，不要放出来在外面到处咬人，说不定碰到哪个心情更不好的，连着主人一起打了！”

    此话一出，周围所有人的脸色统统一变！

    莫子涵更是忍不住斥道：

    “够了叶川！不要再说了！你知道自己给萧沁姐惹了多大的麻烦吗？”

    而叶川却犹如未闻，在众目睽睽下走向了李明浩！

    后者见状顿时发出一声嗤笑！

    “小子，我很佩服你的勇气，还从来没有人敢对我李明浩用这种态度说话，我该说你是不知死活，还是说你……”

    话没说完，叶川突然消失在了他的面前！

    李明浩顿时一怔，还没翻过身来就猛地发现面前闪过一个黑影！

    啪的一声！

    紧接着他的脸颊传来一声巨响！

    随后便见李明浩直接白扇飞了出去，狠狠地砸在了地上！

    哗！

    莫子涵惊呆了！

    罗淑芬惊呆了！

    严正威惊呆了！

    所有人都惊呆了！

    谁也没想到叶川竟然没有一句废话，直接动手！

    问题是他这次打的可不是明星戏子，而是一个真正的大佬啊！

    这胆子……未免也太大了吧？

    李明浩也没想到叶川竟然玩去哪无视了自己，趴在地上狠狠地吐了口血沫，英俊的右脸瞬间肿胀成了包子！

    此时的他哪里还有平日的风度翩翩，一副狼狈的样子丑态出尽！

    “狗东西！你敢打我？！你……”

    然而话没说完，叶川就已经来到了他的面前，居高临下地看着他淡淡道：

    “你是什么东西，也敢称我女人的小名？沁沁，也是你能叫的？”

    话落，叶川抬起脚，对着他的命根子就踩了下去……

    “啊啊啊！！”

    下一刻，整个商场都传来一阵惨叫声……

