    第62章 秒杀炼狱修罗！给阿sir递快乐水

    血衣！

    那可是血衣厉鬼！

    凭着吊灯上傀儡的头颅，周成文目睹了这一切。

    他目眦欲裂。

    心中除了惊怒，更是涌起一股酸意，以及深深的嫉妒。

    要知道。

    一个没有经过任何修炼和滋养的血衣，就已经拥有着堪称恐怖的实力。

    甚至于能比得上周成文手上，几十年如一日滋养的亡魂。

    也正因如此。

    血衣是除了鬼王之外，最难控制的一种亡魂。

    想要控制血衣。

    空有实力是不行的。

    不仅需要极高的契合度，更需要足够的天赋和运气。

    血衣除了难以控制。

    数量也尤为稀少，踪迹难寻。

    控鬼几十年时间。

    周成文也不过是见到过三次血衣，但却没有一次控制成功。

    还遭到了反噬，落下病根，养了十几年才好。

    可陈元。

    居然一下子放出了几十个血衣！

    这展露出来的运气和天赋。

    又何尝不让周成文羡慕嫉妒恨？

    然而此刻。

    正是这些羡慕嫉妒恨的情绪。

    蒙蔽了周成文的双眼。

    让他完全忘记了自己现在的处境。

    陈元。

    一众血衣。

    正朝着他所在的方位。

    迅速走来！

    轰隆！！！

    随着一睹钢铁墙壁的倒塌。

    地下室中的周成文，也终于暴露在了陈元和众血衣的眼前。

    “就是他！”

    “我永远不会忘记那张脸！”

    “周成文...你可还记得？我曾说过...就算是死，也绝不会放过你！如今我化作厉鬼找你来了！”

    “夺妻之仇，不共戴天！”

    “还我贞洁！”

    “还我命来！”

    众血衣才一看到周成文的容貌，便是瞬间认出了他。

    这个自接，或间接杀死自己的仇人。

    众血衣不由发出了凄厉的咆哮，以此肆意地宣泄着自己的愤怒。

    那一阵阵咆哮之音。

    化作黑色的闪电，晴空霹雳，让原本晴朗的天空黯然色变，恍若世界末日降临。

    陈元并没有阻止他们发泄情绪。

    因为他知道。

    即便有着不共戴天之仇，众血衣依然还是会遵守自己定下的规矩。

    在陈元同意之前，他们不会轻易动手。

    更不会乱来。

    那就随他们去吧。

    周成文被这一阵咆哮声猛然惊醒。

    事情早已过去十几年，甚至更长，何况人还这么多，他根本就不记得眼前这群血衣的身份。

    但他却能感受得到。

    众血衣对自己无穷无尽的怨念，以及那滔天的杀意。

    但随即。

    一抹阴鸷的笑容，在周成文脸上浮现：

    “幼稚！”

    “你们以为，我就只有一张底牌？凭你们的实力就能把我击败？”

    “炼狱修罗，起！”

    随着周成文声音的延续。

    一道异常强大的灵魂，在陈元和众血衣面前浮现。

    这是他这辈子，最为强大的杰作！

    炼狱修罗！

    炼狱修罗手持一把纯厚鬼气凝聚而成的长刀。

    方一现身，汹涌澎湃的鬼煞之气，便是惊退了一众血衣。

    他们都还只是最普通的血衣。

    没有经过修炼和滋养，面对这道强大异常的灵魂，只能甘拜下风。

    于是众血衣纷纷看向陈元。

    寄希望于他。

    也只有陈元。

    才能在如此强大的气场之下，还能不受影响。

    同一时间。

    陈元也在打量着这头炼狱修罗。

    很快，陈元便很是失落地摇了摇头。

    “太弱了...还以为会很厉害呢。”

    陈元喃喃自语。

    “弱？少看不起人！别以为自己有点天赋，就可以在我面前比资历！”

    周成文一声叱骂，

    “炼狱修罗，给我斩了这小子！”

    指令下达。

    炼狱修罗长刀一横，凌空一斩便是送向陈元脖颈，直指大动脉。

    可陈元又岂会如他所愿？

    说了太弱，那就是弱。

    没得谈！

    “封魂笧。”

    下一瞬。

    仿佛来自九幽地狱的气息。

    令周围众血衣都是一震。

    随即，洞开的‘封魂笧’挡在陈元面前，将炼狱修罗给吞了进去。

    最强底牌被破。

    周成文也从满脸的惊怒，化作了不甘。

    他暗黑世界叱咤三十几年，地位如同地下的皇帝一般。

    正是凭着那一身控驭鬼魂的能力。

    却想不到。

    竟会败在一时。

    被一个名不见经传的年轻人，轻松简单的接近本体。

    并如杀鸡屠狗一般无情碾压！

    这一切他料不到。

    真的料不到。

    “既然我要死...那你也别想活了！”

    “我要诅咒你！！！”

    周成文口中不断念叨着奇怪的咒文。

    一阵阵黑烟从他身上冒出。

    周成文的身体也在不断的变得苍老，奄奄一息。

    这道诅咒，是他以生命为代价才能释放的。

    释放过后。

    就算不死，精神也会受到重创。

    黑烟滚滚，化作一道张牙舞爪的影子，向着陈元瞬间袭来。

    速度极快，几乎没有任何的反应时间。

    眼看就要命中陈元。

    可随即。

    陈元脸上却是浮现出笑容，仿佛早已看穿了这一切。

    ‘封魂笧’再次洞开，将那股影子当场磨灭。

    “噗——！！！”

    眼睁睁看着影子消失，周成文当场喷出一口鲜血。

    一众血衣见状。

    顺势扑上，纷纷涌入到他的精神世界当中。

    随即。

    周成文带着不甘与难以置信的眼神，昏迷过去。

    等到再次醒来的那时...他已经是一个丧失神志的疯子。

    ......

    回到家。

    陈元拧开一瓶冰镇快乐水，吨吨吨喝了下去。

    喝完一瓶。

    又从冰箱里拿出两瓶来。

    走到玄关，递给坐在这里的两位阿sir。

    在回到市区之后，他第一时间就是把所有收集到的证据，全部交给了相关部门。

    相关部门听到消息，大为震惊。

    在不断追问陈元细节的同时，也是立刻加派人手验证真伪。

    那效率自然也杠杠的。

    没两个小时，陈元提供的部分证据就被证实了是真实可信的。

    不过更多的证据。

    因为数据量庞大，还需要一段时间去验证。

    于是陈元就被放了出来。

    而且还被列为重点保护对象，派了几名阿sir护送到家。

    最后还留下两名便衣阿sir在门口零距离保护。

    陈元虽然很无奈，但也推拖不得。

    实在看不下去了，于是就叫两名阿sir到屋里面来休息一下。

    两位阿sir惊讶的接过快乐水，回以陈元一个感谢的笑容。

    陈元也微微一笑，点了点头。

    这时。

    耳边传来声音。

    【冷却时间结束，是否选择天赋，开启末世模拟器？】

    (本章完)

