    山脚。

    自从玩家离开以后，两人就闲了下来。

    呆了一会儿觉得无聊，韩奇就把阮灵阳叫起来，准备教她一些战斗技巧，试试她的掌控能力。

    结果这一试，韩奇惊讶的发现，阮灵阳的学习能力堪称恐怖！

    无论给她传授任何招式，她看个一两遍差不多就会了。

    再与其实战几分钟，就能够融会贯通。

    这可激起了韩奇的兴致，一时间也不作保留，完全将其当成一个未雕刻的璞玉，一点一点的传授起来。

    “这里，发力技巧再注意一下，你是女生，更偏向于灵巧，不必刻意模仿我大开大合的刀法！试着走出属于你自己的风格！”

    “注意我的节奏，不要被我的步伐迷惑了……”

    不知不觉间，一个多小时过去。

    场内，韩奇一手握刀，一手背在身后，接招时轻松写意。

    阮灵阳则双手持刀，全部的注意力都集中在韩奇身上，却总是被他耍的团团转。

    但可以看出，她此时攻击手段与一个小时前相比，就如同幼儿与成年人一般，完全不可同日而语。

    只要继续学下去，以她的天赋，相信用不了多久就能成为一个顶尖战士。

    “好了，今天就到这儿吧！”

    此时，空气中，那股浓郁的血腥气忽然开始剧烈波动，很快便在山顶上形成一个小型漩涡。

    韩奇知道，应该是玩家与那东西相遇了。

    便停下战斗，以防不测。

    阮灵阳闻言乖乖收刀，看向韩奇的目光充满崇拜。

    越与其战斗，她就越能感受到韩奇的深不可测。

    这个比自己大不了几岁的小首领，难不成打娘胎起就开始练功了？

    不然怎么会这么变态！

    不过，韩奇能亲自教导她这么久，也实在令她惊喜和感动。

    阮灵阳觉得，就算以后韩奇再小看自己，她也不会生气了。

    当然，之前发过的誓言不能忘，情分归情分，将来要是有机会转换立场让自己来小瞧他，自己也不会心慈手软的。

    想到韩奇一脸萌萌哒的请求自己保护的画面，阮灵阳就乐呵呵的笑了起来。

    “对了，你的天赋不错，有没有考虑过加入我们组织？”

    看到她莫名其妙傻笑的样子，韩奇开口问道。

    以他这几个小时的观察和接触，发现阮灵阳完全符合自己对“精英”的要求。

    有如此潜力的少女，加入基地非但不会拖后腿，还能充当一份不俗的战力。

    就算将来发现她的进化天赋太低，只能止步于某个阶位，也能在基地当个教官，给玩家传授武艺。

    所以，经过深思熟虑之后，韩奇打消了原本让阮灵阳自己外出建基地的想法，对她发出了第一份“原住民”的加入邀请。

    而阮灵阳，正在胡思乱想的时候，忽然听到这句话，表情不由得一怔，眼眶瞬间红了。

    原本还以为要和韩奇接触很久才能通过考验，没想到幸福来得这么快。

    我也是这个大团体的一份子了！

    “我，我加入……谢谢，我以后一定听你的话，你叫我做什么我就做什么！”阮灵阳哽咽道。

    “嗯，？这话怎么听起来怪怪的？”

    明明意思没毛病，但怎么就听着不对劲呢。

    哎，算了！

    韩奇取出纸巾，准备让她擦一下眼泪。

    这时，天空上，一道道破空声忽然滑落。

    唰唰唰！

    啪啪啪！

    无数道黑影掉落下来，噗嗤一声砸在地上，溅起漫天血花。

    韩奇迷惑回头，只看见一道道黑影像下饺子一样砸在地上，变成一坨坨充满马赛克的肉泥。

    数一数，刚好一百坨。

    韩奇脸色一黑，抹了一把溅在脸上的血。

    这是什么鬼畜落地方式？

    “咦？韩老大？你们俩竟然发展的这么快！”

    其中一坨肉泥上忽然传出一道充满坏笑的声音。

    原来，在他们落地时，韩奇还维持着给阮灵阳递纸巾的动作。

    阮灵阳则是一副喜极而泣，激动到流泪的样子。

    这一幕刚好被一百双眼睛瞧了个正着。

    “喔喔喔！游戏突然走向主角的感情线了！”

    “有一套啊韩老大！我们才走一个多小时，你就把人家妹子追到手了！”

    “啥时候结婚啊？游戏里能办婚礼吗？孩子的名字想好了吗？”

    “韩奇有CP了，我的爱情消失了。”

    “……”

    韩奇黑着脸看着眼前一百坨肉泥以惊悚的方式向自己爬过来，然后在路上重聚成人形。

    他们有些一脸坏笑，有些瞪大眼睛看着两人。

    就算知道两人可能没什么，也改不了华夏人民爱起哄的性子。

    “都别乱说话！我说一件事。”韩奇轻咳一声，打断道。

    “从今天开始，阮灵阳就是我们基地的一员了！”

    随着他宣布这个消息，阮灵阳头上顿时出现了“阮灵阳”三个蓝色大字。

    在游戏须知中，这代表“友方NPC”的标志。

    【玩家无法选中、攻击友方NPC，不得以任何方式谋害、欺辱友方NPC，违者封号处理。】

    这个消息一出，玩家们顿时将CP梗抛在脑后，叽叽喳喳的围起阮灵阳，令她充分感受到了同伴们的热情。

    过了一分钟左右，这件事才告一段落。

    玩家们不忘正事，将刚才在后山上的遭遇全部告诉了韩奇。

    “这么说，后山上的东西应该就是血藤了，不过还处于没有确定‘寄体’的‘藤女’阶段。”

    “实力也出乎意料的强，保守估计至少也在二阶，但不超过三阶。”

    “如果是三阶的话，玩家们就算把十条命都搭在那儿，也绝对逃不出来……”

    韩奇听闻所有细节之后，不禁皱起了眉头。

    血藤有二阶实力，韩奇并不意外。

    好歹也是前世肆虐一方的血皇，更是在末世初期就催化出了二阶丧尸，哪儿能一点牌面都没有。

    但有个问题。

    韩奇清楚记得，血藤起步于阳澄市中的某个地下弃尸坑。

    是由某个黑暗组织制作人体试验常年丢弃的尸体滋养变异而成。

    也就是说，血藤的根是牢牢扎在那座弃尸坑中的，为什么如今会出现在杨新村后山？

    这儿与弃尸坑可是八竿子打不着一片，前期的血藤又没有长腿，是怎么跑这么远的？

