 一群人苦着脸，拜师龙隐，他们是绝对不想的。

但是，一个个都是有身份的人，片刻之前说过的话，转眼就不算数，他们的脸面也下不来。

一时间，所有人都是进退维谷。

“让我们拜你为师，你当得起吗？”

姜吉终于开口了。

他山羊胡一翘一翘的，指着龙隐说道：“老夫的年龄，当你爷爷都有资格，就你黄口小儿，居然想当我的师父？

别以为运气好，就可以在老夫面前妄自尊大。”

“就是，让我这老头子拜你，你也不怕折寿！”

“就你这点医术，老夫是如何也不服的，想让我拜师，根本没门！”

.......有了一个带头，其他人顿时就纷纷反悔了。

一来是他们脸面下不来，第二是他们不服气。

在他们看来，龙隐完全就是运气好，一耳光把人给打醒了，根本没有看到任何医术，试问他们如何服气？

可是，他们好像忘记了一件事。

他们已经用过很多办法来救治过江道济了，如果仅仅是一记耳光，怎么可能唤醒江道济？

“你们难道不想知道，江先生为什么沉睡不醒，为什么又被我打醒了吗？”

龙隐笑呵呵地问道。

一群医生顿时住嘴。

他们当然想知道为什么沉睡不醒，更想知道怎么打醒的。

“这有什么好说的，不就是运气好而已嘛。”

姜吉冷笑道，“医术这个东西，有的时候也要讲点时运的。

或许我们前面已经治疗得差不多了，恰好你来了，恰好就被你打醒了。”

龙隐微微摇头，道：“你的医术，到现在就走到头了。

你这样愚不可及的人，也没有资格做我的徒弟。

好了，愿意拜师的赶紧上来，不愿意拜师的赶紧离开。”

此时，江道济在旁边也弄明白了龙隐和众多医生的打赌，看着这些白大褂，还有哪些老头子，他不由得劝道：“龙医生，要不这事情就这么算了？”

他不想其他医生太丢脸，不管怎么说，这么多医生到底为他而来。

龙隐笑吟吟地看着江道济，说道：“你就不怕下次直接睡死过去？

作为我的病人，还是刚刚被我治好的人，不要插手我的事情啊！我没有逼他们，想拜师的赶紧，不拜师的可以离开了。”

姜吉冷哼一声，扭头就走。

只是看他满脸通红的样子，心中不好受就是了。

一个个挪着脚步离开了，十几个医生，很快就只剩下了四五个。

这剩下的四五个，神色还是纠结无比的那种。

龙隐淡淡地笑道：“如果一个人连说话都不算话，那就只能说明难堪大用。

对于难堪大用的人，注定会失去很多的机遇，基本上一生也就碌碌无为了。”

这几个人要是连这一拜都拜不下去，他又如何愿意去相信这些人，然后把那些传承给他们？

剩下的几个人咬咬牙，拜倒在地，口称师父。

妈的，反正刘春风都拜了，我们也不算太丢脸。

几个人这么想着，一咬牙就拜师了。

而这拜倒的人里面，其中就有孟岐山，甚至还有一个花白胡子老头。

“起来吧！”

龙隐扶起众人，“你们这一拜，未来不会后悔。”

“师父，那个......你能不能告诉我们，江先生到底是怎么回事？

真的睡着了？”

反正都拜了，现在自然是学艺的时候了。

龙隐点点头，说道：“江先生确实是睡着了，但是，他不是我们通常理解的意义上的睡着了。

这个......你们应该都看过盗梦空间吧？

江先生的情况，就和盗梦空间的现象差不多。

他的意识，已经处于整个心灵最深层次的睡眠，思想几乎停滞，对身体不会有任何感觉。

更重要的是，江先生根本没有意思到自己是睡着了，所以，他会处于这样的状态无法醒来，甚至是根本不愿意醒来。

江先生，如果我没有说错，你应该在做一个美梦吧？”

江道济有些尴尬地点点头，说道：“龙医生说的大致差不多！”

但是，到底是什么梦，他没有说。

孟岐山诧异地问道：“既然江先生没有任何知觉，那师父怎么会把他打醒了？”

其他人也很奇怪这件事情，都在等候龙隐的回答。

龙隐笑道：“意识虽然跌落在了心灵的最深处，但是，他的魂还在。

魂在，就能够感觉到尊严，当面临冒犯的时候，他本能有一丝抗拒，所以治疗的时候要打脸啊！更重要的是，我刚才在手掌上有一道符印，就是这一道符印震动了江先生的意识，让江先生感觉到了自己在做梦。

在双重的影响之下，他当然立刻就醒过来了。”

实际上，江道济怎么可能被一耳光打醒？

真正发挥作用的是，是巫术-惊蛰！为了确保唤醒江道济，龙隐甚至把昨天晚上好不容易练出来的一星点的巫力都给用上了。

外面看起来是一耳光，实际上是在江道济的心灵深处响起了炸雷。

惊蛰雷响，万物复苏！在这样的情况下，只要江道济没死，就算是灵魂沉寂了，一样给震醒。

这才是一耳光打醒江道济的真相。

“师父，这个符印能够教给我们吗？”

孟岐山期待地问道。

龙隐无奈地笑道：“不是我不教给你们，而是你们要是用不出符印，不能让符印立刻生效，到时候你们的性命都没有了......刚才江先生要是再晚点醒过来，我是不是很危险了？”

孟岐山等人一想，还真的如此。

魏如英急忙说道：“龙医生，真的对不起，那个......龙医生非常手段，我们都没有见过，刚才是我们冒犯了。”

“真的很抱歉！”

江少成和江晓燕也纷纷道歉。

“人之常理罢了！”

龙隐摆了摆手，示意魏如英等人不用客气，回头又对孟岐山等人说道：“这个符印暂时不教给你们，是为你们好。

但是，你们既然拜我为师，我肯定也要教你们一些东西。

如同老刘一般，老刘就得到了最正统的七星续命针。

到时候你们把你们的学习的医术说一下，我再看看教你们什么医术。

这件事情一时间忙不过来，等到明天再说吧！现在，我们还是来说说江先生的事情。”

“我还有什么事情？”

江道济皱眉问道。

龙隐淡淡地笑道：“按道理来说，任何人睡觉，都是会醒过来的。

你居然差点睡死了，怎么就不好好想想，到底是那里出问题了呢？”

江道济神色陡然凝重起来，这确实很不正常。

一个人居然差点睡死了？

“龙医生，请问这样的情况到底是怎么发生的呢？”

江道济急忙问道。

龙隐的其他徒弟也纷纷竖起耳朵，他们也很想知道，江道济到底怎么睡死过去的。

 