    一场一触即发的血腥屠戮大战，竟然就这样被游龙和游康两人解决掉，这让众多武者都是一阵唏嘘，在为回幽村的人感到庆幸的同时，也是被游龙剑的强大威力所感慨，甚至不少人心中都是一阵狂热，若是自己手中也有这样一把强大的武器，那还不是所向披靡！

    不过，武王实力的强者恢复能力可不是一般的武灵能够相比的，在感受到游康不怒而威、不容抗拒的语气后，那些原本还有点小心思的佣兵和散修，都是纷纷离开了回幽村。看到了回幽村对待那些受伤的佣兵手段，他们没有任何的勇气敢违抗游康的命令！

    三大佣兵团兴师动众而来，大败而逃，游龙等人这时已经被安排到了回幽村中一座古朴肃穆的大殿，而在大殿的深处一间密室内，只有游龙和游康单独在里面交谈。

    身处密室，游龙惊讶的发现，这五六丈见方的的石室，竟然也有一座三星聚灵阵在维持着能量的供应，实施之中还残留着一股浓浓的药香，若是估计不错的话，这或许是一处集修炼和疗养、或者是疗伤的地方！

    雄浑的能量，让游龙原本将近枯竭的元力得到了恢复，不过游龙的注意在他的对面，因为游康正拿着一件游族的宗服，双眸满是浑浊的眼泪。

    “竟然会在这里等到少主人，看来上天真的是待我游康不薄啊……”

    游康显然已经猜到了游龙的身份，这时脸上尽是感慨，声音既有欣慰，也有一种解脱的意味，说这话的时候就要跪下来。在这座大殿以外三里，已经全部被游族的护卫严密把守，并不担心任何人偷听到他们的对话。

    “游康村长别这样，这会让我们这种后辈很惭愧的……”

    看到游康村长的举动，游龙一时间有些不知所措，慌忙伸出手来将老人托起，言语没有丝毫的倨傲。他万万想不到，自己竟然阴差阳错之下，在圣光学院附近遇到自己的族人！

    一群被追杀到这里的族人！一群在仇人欺凌下艰难苟活的族人！

    “游龙少爷，你知道你的父亲当初为什么替你取名游龙么？”在游康的手中，此刻恭恭敬敬地托着拿一把游龙剑，脸上的表情很是怀念。

    “难道说，是跟这把游龙剑有关？”

    游龙眼神一凝，当他听到这把剑的名字的时候，心中就觉得也有些差异，因为他想不到竟然会有一把跟自己名字一样的上品灵兵。

    “当初你父亲给你取名游龙，自然是期望你有一天能够龙游苍穹、飞翔九天，不过最重要的原因，还是因为这把游龙剑的缘故……”

    游康将游龙剑递给游龙，在传递的过程中，游康将自己的手掌轻轻一把游龙剑的剑柄，在那里，有一个非常不显眼的凹陷，一般人是绝对不会注意到的。

    “嗡嗡！”

    就在游龙诧异的时候，在自己的手掌，忽然有一团红色的液体流了出来，红色的液体能量十分浑厚，高贵之中又极其精纯，在上面，游龙感受到一股熟悉的味道——那是在第一次感受到游龙剑的剑意时，不知为何迸发出来的那一束红色的光芒。

    “这是……”

    液体入手，游龙忽然有一种悸动的感觉，这些鲜红的血液逐渐滚烫，即使自己的肉体相当强悍，但还是感到有一种奇特的灼热感觉穿透皮肤，直达骨髓，就连骨髓都是有些疼痛！

    “呵呵，游龙少爷，这是你父亲和你母亲专门为你准备的龙族精血和凤凰一族的精血，本来是打算在你成长到一定年龄时给你换血用的，想不到后来出现了那样的事情……在你还没有出生的时候，他们就说，要为自己的孩儿准备一份礼物，并且说自己的孩子不能够过于平凡。所以两人就冒着千辛万苦和重重危险，不知道去哪里大凶大险之地猎杀了两头跟龙族和凤凰一族血缘比较近的魔兽，取出他们的精血之后，又以大手段将精血中的戾气除掉，最后就是你看到的这一团红色的液体了……”

    游康有些感慨的说道，所谓可怜天下父母心，当初游龙的父母尽管已经达到了武皇的实力，但是回来的时候也是伤痕累累，身上满是跟魔兽搏斗后留下留下的伤痕，足足调息了一个月才逐渐恢复过来。

    不过，若不自己的主人不是这样的话，那就不是自己熟悉的主人了！

    “在三十年前，我本来是一个无所事事的散修，实力也就一星武灵初期，在一次寻宝中被人暗箭所伤，幸亏当时你的父母出手相助，我才渡过劫难。后来他们还把我收做游家的供奉，当时，有谁不知道游家的夏龙帝国的威名，能作为一名供奉，有时候就连武王强者都是求之不得，而他们却选择了我……他们将精血藏于游龙剑，本来是想等你长大了就将此剑传给你；同时，也是为了让你明白游龙的奥义，就算他们身遭不测，当你看到这把剑的时候也可以知道一些事情的端倪；还有一个就是，游龙剑的品阶太高，若是被别人……或者仇家拿到了,他们可能会贪图宝剑的强大，而不会注意到里面的龙凤精血！”

    游康用平缓的语气，将事情的来龙去脉娓娓道来，不过在说到自己的仇家时，情绪还是忍不住波动了一下，尽管是一名武王强者，但是也还是把握不住这种刻骨铭心的仇恨。

    “当初你们逃出来的时候，很……凄凉吧？”

    游龙手中把玩着游龙剑，心情有些低沉，原来自己的父母，竟然是如此煞费苦心，不但帮自己取来这么高阶的精血，而且还隐藏的这么好，一般情况下，人们得到游龙剑好好保存还来不及，谁也不会注意到在游龙剑里面，还有两道异常强大的精血吧！忽然想起了什么，沉浸于对父母的思念当中，游龙不由得眉头紧蹙，轻轻地问道。

    “呵呵，少主人不用惦记这些……也不算凄凉吧，当初我们一万人逃了出来，然后一路逃亡、一路拼杀，最后只剩下三四千人……而这三四千人，很大一部分都是受了重伤，我身体的暗疾也是在那时候落下的，用了十多年才逐渐恢复过来，否则今天这三帮兔崽子一个也别想回去……”

    游康笑着说道，脸上显得不怎么在意，只是脸上还是挂着淡淡的忧伤，一万多人的族人，最后万里逃亡，只剩下三四千，而且还落下了不小的病根，只有亲身经历过，才知道当年是一番怎样的血腥和艰难！

    “宰相赵构，我记住你们了……！”

    游龙这时狠狠的握紧自己的拳头，骨节劈啪作响，这一切都是拜那个从未谋面的赵家所赐，如果不是他们，自己就不会流落他乡，不是他们，自己就不会连自己的亲生父母都没有记忆，不是他们，回幽村的族人就不会过得如此凄惨……

    “少主，不知道你们是不是想到圣光山脉里面那处白光出现的地方寻找宗派遗址？”

    游康这时缓缓抬起自己的脸庞，看着坚毅而成熟的青年，脸上略感欣慰，这种眼神，愤怒而不张扬，跟自己当初的主人十分相似，隐忍不发，方为上策！

    “游康村长知道圣光山脉里面的事情？”

    游龙把思绪从悲痛中拉回来，有点惊讶的问道，想不到回幽村离圣光山脉内围那么远，却依然能够知道这些事情。

    “圣光山脉广袤异常，其中很多机遇，但是更多的是危机！那奇怪的白光其实我们早就注意到了，它一般是每三四年出现一次，而且持续的时间都不会太长，所以你们都不怎么知道这件事情罢了。只是这一次，那一束白光却持续了两天，这倒是比较罕见的……圣光山脉里面的魔兽时分凶恶，即使是外围和内围的分界处，就有很多的四阶魔兽，而且每当白光出现，这些魔兽都会去漫山遍野向白光出现的地方集中，我们回幽村曾经派出过十名六星武灵以上的强者前去探测，却在半路就不得不退了下来，因为魔兽太多了，以武灵的实力，根本就不够看！”

    游康的话，让游龙感到无比的震惊，十名六星武灵的强者竟然都进不去，那里面，到底有什么恐怖的东西。

    “我看少主人你不如在此好好修炼，恢复你的实力再作打算，而且这龙凤的精血，你也可以趁此安静的机会好好将其吸收！”

    游康看着游龙手中的精血，忽然建议道，老人的话，顿时将游龙吸引住了……

