    此刻。

    小山村，小院中。

    棋局已经快下完了。

    “嘻嘻，大魔王，还说大举入侵呢，结果才这么一会儿，你就后继无力了。”

    云溪看着棋盘上，脸上颇为欣喜，道：

    “你动不了，我也动不了了，平局！”

    李凡的一只大军，进入了她的棋阵中，此刻已经被困死。

    李凡却只是笑了笑，道：

    “下得不错。”

    实际上，他方才所谓的大举入侵，只是故作姿态。

    他当然还是可以赢的，但是没有必要。

    毕竟，他陪云溪下棋，只是为了引导云溪完善自身的棋道思路而已。

    一局棋，不过是玩一般，不必分胜负。

    “今晚想吃什么？”

    李凡发问，云溪今天表现很好，嗯，该奖励点儿好吃的。

    云溪伸了个懒腰，展现出傲人的身段，她想了想，道：

    “你做的我都喜欢吃。”

    李凡笑了，起身，将腿上的小白放在了椅子上，道：

    “我去厨房给你做。”

    云溪见状，顿时跟上道：“我也要和你一起做。”

    小白起身，伸了个懒腰，猫眼中似乎充满疑问，道：

    “喵喵？”

    ……

    祭世山中。

    棋尊离去，九道白虹煊赫而立。

    其中蕴含完美九法！

    “这些人怎么办，貌似……不太好超度啊……”

    这个时候，清尘则是开口，看向十大霸主、姬无鸣等。

    现在，场中却已经陷入僵局。

    “能杀掉么？”

    陆让朝着江离发问。

    江离摇摇头。

    呕血谱并非杀阵，而是困阵。

    其中并不蕴含杀招。

    纵然灰雾海中，那些因呕血谱而死的人，最终也是困死的，而非直接杀死。

    而江离的棋道造诣，虽然已经引发终极殿堂现世，号称当世无双，但修为却依旧只是八境魂启而已，无法布下能杀终极者乃至霸主生灵的杀阵。

    “先把玲珑姑娘他们放出来吧。”

    江离开口，同渡棋局一动。

    顿时，棋阵中的杨道眉、姜云生，以及余玲珑、杨天、姬无淡、长孙不灭，都是脱困而出。

    “多谢棋尊！”

    余玲珑激动地行礼，她娇躯都在轻轻颤抖。

    这一次收获太大了，得到了完整的九法，而且，还在江离的引导下，走了一遍未来的路。

    可以说，她只需要按部就班，就能开其道景地，成功上路！

    前路再无障碍。

    “拜见三位至尊！”

    杨道眉、姜云生、杨天等人也是开口。

    “诸位不必多礼。”

    江离看向杨道眉和姜云生，道：

    “二位可是要去灰雾海？”

    方才杨道眉和而姜云生说过，他们当年祭世，虽然没有成功，但是引起了万道终点道景地通道的另一端，出现了波动。

    这引来了关注，灰雾海那边，似乎有人在干预，针对通道出手。

    他们得去灰雾海守护。

    “正是。”

    姜云生道：

    “三位至尊，我们告辞了，先去灰雾海，我们在灰雾海中，恭迎几位至尊，重扫群敌!”

    江离点点头，道：

    “好。”

    当即，姜云生和杨道眉，转身而去，他们看向了齐风临。

    齐风临手中的真骨，开启了天罡霸主的道景地通道，现在还维持着呢，可以通行。

    “天儿啊，如今你得到了九法，一定要好好修行，不可耽误！”

    临走时，杨道眉对杨天百般叮嘱，道：

    “自今日后，你就追随在十尊身边，务必殷勤侍奉。”

    杨天点点头，道：

    “老祖放心，天儿明白！”

    当即，两人即将迈入天罡霸主道景地中。

    “对了……”

    这个时候，杨道眉忽然想起了什么，回头看向江离等，道：

    “三位至尊……敢问蛮尊他，转世了吗？”

    陆让笑道：

    “转世了，天天在养狗呢，以后有缘，你还能见到他和那条大黑狗呢。”

    杨道眉却是顿时慌了，道：

    “不……不用了不用了，谢谢了！”

    说完，他急忙钻进了道景地中。

    姜云生也是一笑，跟着入内了。

    “据说，老祖当年曾经当过一段时间蛮尊的敌人，被蛮尊一屁股，差点儿坐死，又让狗尿淋过……”

    杨天则是低语，他也是心有余悸。

    因为，这一世，他也让那胖子坐过！

    幸好，没有老祖那么惨！

    ……

    杨道眉和姜云生，在天罡霸主的道景地之中通行。

    “杨兄啊，你也太胆小了，你如今已经是白雾祖界的守护者，改邪归正，就算是遇到蛮尊和哮荒，他们也不会为难你的……”

    姜云生一边走，一边开口。

    杨道眉却是连连摇头，道：

    “算了，别提了，我有心理阴影，那胖子还有那条狗，我这辈子都不想再见到了！”

    但，话音刚落。

    “汪，本帝就让你这么不待见？”

    一声狗叫声，幽幽响起。

    顿时，杨道眉吓得直接跳了起来，惊恐非常。

    姜云生也是震惊了，这道景地之中，怎么会有狗的啊？

    两人凝神看去，只见前方小路上，出现了一条健硕的大黑狗！

    “不对……这条狗……怎么会出现在这里？！”

    杨道眉整个人都是慌了啊，他当然认得，这就是那条天杀的大黑狗……

    曾经尿过他……

    这才刚刚从真祖界离开，还以为不会再见到大黑狗了，没想到，这转眼间就遇到了……

    他简直都服了，自己也太倒霉了吧？

    而大黑狗，则是斜眼看向两人，那姿态很高啊，道：

    “你们两去何处？”

    “说，要是不能让本帝满意……就让你们尝尝通天彻地的大神通！”

    一听这话，姜云生也是顿时慌了，急忙一五一十，将他们的情况都说了。

    听完之后，大黑狗也是顿时神色凝重了。

    “她真的在禁忌地之外，留下了通道……把真祖界与禁忌地连了起来？”

    大黑狗思索着，道：

    “往，她难道是想要……”

    想到这里，它狗眼中无比郑重，顿时道：

    “汪，你们两从今日后，成为本帝的仆人了，跟本帝走！”

    杨道眉和姜云生一听，都是懵逼了，他们，怎么就成为了这死狗的仆人了？

    “跟着本帝，本帝带你们去，坑杀灰雾海一切敌！”

    大黑狗很自信！

    ……

