    “恭喜帝君一举定下天地大势，修为更进一步。”

    同三十三天宫神域连在一起的太白金星，在玉宸和奥丁签订契约的瞬间，便感受到上清境有细微变化，一种引导命运，截取天意的意境凝聚在上清境这方属于玉宸的神域之中。

    那一瞬间，在太白金星的感知当中，只要玉宸愿意，可以强行夺取这三十三天宫神域的主权，以此为根基扭转属于这方天地未来的命数。

    让原本的不断物质化的进程停止，回归上古时期，元气充沛的时代。

    在那一瞬间，太白金星甚至生出了恐惧的情绪，就好像他记忆中，原身尚未得证真神时，面对真神一流的战斗。

    那是一种低位格对高位格的恐惧。

    但很快他又反应过来，玉宸已经是三十三天宫神域的主人，他真的想要做什么，太白金星根本无力阻拦，也不可能阻拦。

    放宽心的太白金星将玉宸迎回宫殿之后，又是向玉宸禀报了一件事情。

    “启禀帝君，就在刚才，昔日中土之外诸多外族神祇之中，有一尊梵神想要融入我等神系。”

    并未特地去观摩相关信息的玉宸，听闻此言，不由有些好奇：“若是一般外族神祇，你必然必然不会如此郑重，这位梵神有什么特殊的吗？”

    “此神本是昔日梵神一系，三主神之一毗湿奴的第一化身。”

    “灵鱼摩蹉吗？他怎么会留在人间？”

    玉宸回忆了一下三十三天宫内佛门一系留下的信息，那毗湿奴作为佛陀诞生之地，三大主神之一，有着非常强大的力量。

    当年，佛陀被迫离开故土，转入中土传教的时候，同这位毗湿奴斗了许多次，双方对对方都颇为了解。

    在佛门于中土建立神域之后，特地凝聚了一尊对应毗湿奴的法相神位，名唤妙毗天。而佛陀留在故土的佛法真意，以及相关传承，也是被毗湿奴吸收，化作了他的第九大化身。

    不过，这毗湿奴做事情有些不大地道，佛陀演化妙毗天的时候，还是承认这一位的保护神地位，给与正面且高贵的身份。

    但毗湿奴在演化第九化身的时候，直接将其定位性恶性的外显，是怂恿妖魔和恶人的邪神，是否认天神，引导众生自我毁灭的魔王。

    不知道是不是因为这个原因，当年佛陀在中土神系打算离开的时候，同当时的诸神商量，表明梵神一系有着复数真神，也是一个相当危险的神系。

    并且，这个神系这么多年，都没有直接和光辉主宰者对上，实力保存相对完好，已经胜过了奥林匹斯等神系。

    玉宸的目光透过宙光长河，顺着这点信息，向着过去望去。

    便见到佛陀和诸神商定之后，便架着自家神域，以及诸神众圣化身的诸菩萨佛陀，前去找梵神一系的麻烦。

    此刻佛陀四周有阵阵梵音禅唱，道道佛光瑞霭涌动，周身环绕无数天人、龙蛇、金鹏、修罗、夜叉等八部众生，护持自身。

    而他对上的也正是昔日的老对手毗湿奴，双方一交手，佛陀便是结手印，引来中土阴世轮回之力，反手将毗湿奴的第一化身打入轮回。

    而周身佛光涌动，显露七宝琉璃，凝聚一股不移不动、金刚不坏的玄妙真意，拦下毗湿奴的攻击。

    玉宸目光转移，丝毫不在意动手的佛陀和毗湿奴展露出的诸多神通，看向那被打入轮回的灵鱼摩蹉。

    这摩蹉作为毗湿奴的第一化身，在传说之中有着拯救众生的功绩，是毗湿奴作为护世之神权能的具现之一。

    哪怕被打入轮回之中，也能够维持自身不动，甚至借着灵鱼的特性，想要跳出轮回。

    这便引起了中土阴世之中诸多大神的不悦，他们纷纷动手。

    其中一位龙神更是非常“阴险”的将自己手中一枚多余的龙珠投下，喂给了灵鱼摩蹉，以中土龙气中和了灵鱼摩蹉神性，使其生出金鳞，化作葫芦尾。

    而后众神将其内里混乱的力量打入轮回之中，如此周转百次，使其生出一缕灵性，断去了同毗湿奴的联系，废了他的一项权柄。

    毗湿奴也是因此败在了佛陀手下，而梵神一系三主神各有权能，其中之一和受到重创，自然引起另外两位相助。

    最终，整个梵神神系的三位主神，以及其余几位真神和类真神，都是被刚和光辉主宰者打过一场的中土神系，顺手收拾了。

    “有趣！所以现在的灵鱼摩蹉，按照种族上来讲，其实已经是鳌鱼吗？”

    弄明白事情期末的玉宸，目光转动，轻而易举就找到了灵鱼摩蹉现在所在的位置。

    这头有着龙首金麟葫芦尾的强大生灵，此刻正生活在世界内外的夹缝之中，勉强维持着自身的神域不受外力干扰。

    但对于他而言，最麻烦的还不是刚刚进入内外夹缝带来的不适，而是一些神祇对他的窥探。作为昔日毗湿奴的化身，梵神一系的神祇，一直想要从摩蹉身上得到昔日毗湿奴留下的力量。

    对比起来，其他神系的伪神和半神，现在大多都在稳定自身的神域，或者同相熟的人联合构建神域。

    会在这个时间点，动手找灵鱼摩蹉麻烦的，也就只有同神系的半神和伪神。

    “摩蹉，你背叛了毗湿奴，违背了正法，现在你应该承受惩罚！”

    开口的是一头金翅大鹏，其羽毛金光灿灿，好似鎏金而成。

    长长的鸟喙上凝聚这浓郁的神力，轻轻啄下，直接穿过了世界内外夹缝这并不算稳定的虚空，直接落在灵鱼摩蹉的身上，立刻火星四溅，一块金色的鱼鳞被对方击碎。

    灵鱼摩蹉也非等闲，他巨大龙首上，两根细长的龙须，同样散发着璀璨的金光，脑袋轻轻一晃，两根细长的龙须便是在半空中交织，好似一把剪刀，对准金翅大鹏的脑袋剪去。

    “哈哈，你以为我是谁？这么慢悠悠的速度，还想要……”

    金翅大鹏发出嘲笑，翅膀一挥，便要离开此地，可同他斗了好几次的灵鱼摩蹉却不愿意放过对方，他猛地一跳，身体种种的砸在自己的神域之上。

    原本充斥着大量水汽的神域顿时炸开，化作层层叠叠的乌云，向着四面八方扩散，将金翅大鹏笼罩其中。

    而后云气互相摩擦，一道道霹雳从虚空之中，云气摩擦之地生出。

    同时，那两条长长的龙须，就好像划分阴阳的界限，不断带动云气之中蕴含的正负能量，以符合现在世界内侧环境的运转方式，引动更多的电流。

    霹雳和电流汇聚，源源不断的落在那金翅大鹏的身上，将他劈的外酥里嫩。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

