    第1173章日不落之都42

    那些偷袭他们的人从草丛里出来了——庞桐人！

    “为什么？！”

    老李从人群还看到了昔日驼队中的至交好友。在这人最困难的时候，自己还给他借过钱！

    回答他的是对方凶狠的攻击，肆虐地杀着他的族人。

    “庞桐人真卑鄙！”

    “你们会遭报应的！”

    “老李，快跑！”

    ……

    族人们的尖叫声传来，他们的鲜血浸湿土地，顺着地面流淌入旁边的沟渠。

    一把长矛贯穿了他的身体，在他彻底失去意识的瞬间，族人滚烫的鲜血迸溅到了他的眼睛里。

    最后一个李嘎嘎族人倒下，不知道是第几次清扫结束。

    “可惜了啊。”

    那个老李认识，还借钱的庞桐人站在老李旁边，语气中带着些可惜的和旁边的同伴说道，“这人挺仗义的，之前还帮过我好多次，你们围攻他的时候我都不好意思往前面凑。”

    “呸。

    这债主死了，你小子一分钱都不用换，我看你怕是高兴都来不及。”

    他的同伴闻言迅速揭穿了他的内心。

    紧接着，这些人站在尸体上发出一片哄笑。

    “愣着干嘛，赶紧收拾，下一批就要来了。”

    说着他们拿出自身放在腰间的小刀，割下尸体的右耳塞进自己腰上的布袋里。一耳等于一金，有的人装了大半布袋子，就连庞桐游手好闲的混子，也靠着难民发家致富。

    其中一人在割下老李的右耳，看着他流出的血液微微皱眉。

    他拿出武器刚想在这尸体上补上一刀，突然被同伴催促了一声，“快点，前面提醒下一波人就要到了。”

    他们尸体全部搬到树林里，夜里会安排人将尸体扔出去。

    然后清扫地上的树叶，连同上面的血迹、碎肉、残肢一块儿扫落到旁边的河沟之中。重新在地上撒上一层落叶，又恢复到了刚才的样子。

    ##

    游戏第二十六天

    傅懿之依旧不见踪迹。

    还剩下四天游戏就要结束了，陆慎没有生存牌，压力也很大。

    符安安依旧从窗户翻出去，然后和光明正大走前门的陆慎在路边会和。

    陆慎出来的时候还拿着一块油纸包好的大饼，直接塞到她手中，“饭店刚做好的。”

    “谢谢。”

    符安安接过咬了一大口。

    陆慎看着她嘴角粘上的芝麻粒儿，忍不住微微勾唇。

    符安安根本不关心旁边是不是有人春心萌动，她从怀里拿出自己做的简易地图，全神贯注地思考今天去哪里。

    还没想好，人群中一个干瘦的男人突然朝着他们走来，自来熟地朝他们打招呼，“两位刚来我们庞桐没多久吧？是不是……一直想找个工作呢？”

    符安安闻言一愣，这谁啊？

    陆慎看着他笑而不语，那种看似默认的态度暗示他继续说下去。

    “我这里有一些工作可能适合两位，着急用人，所以才主动找上两位的。”

    干瘦男果然接着上面的话说道，“如果你们有意愿的话，可以跟我去看看。”

    去吗？

    陆慎朝符安安递了个眼神。

    符安安：“去。”

    (本章完)

