    看到这，刘秀猜到老板应该看到了他们刚才大摇大摆的从大门进来的那个场面。

    而且不高兴了。

    难道是嫉妒他长得帅？

    但嫉妒他长得帅怎么能和篮球扯到一块？

    难道是嫉妒他长得帅还是个天才？

    很有可能！

    可是怎么才35治愈值？

    那就应该是针对他们玫瑰湾七人众的每一个人。

    “Rose-Bay-seven”。

    也就是玫瑰湾监狱典狱长七人小分队，昨天他们一起商量好的名字。

    想了想，刘秀没想明白。

    但没关系，想不明白，就不想了呗。

    老板不高兴这件事……重要吗？很重要！涨治愈值了。

    如果可以，他愿意拍着胸脯说——治愈老板，我义不容辞。

    其他呢？没其他了。

    “可用治愈值：5931。”

    “治愈值+66, 来自凯文-普利特查。

    可用治愈值：5997。”

    又涨了几十点，刘秀感觉美滴很。

    把这事儿放到一边，刘秀找到了那个让他走向‘不归路’的任务完成的提示。

    “齐齐整整一队人：

    目标：宿主需带领开拓者队球员穿上屠夫扎克-兰多夫同款服装，以与扎克-兰多夫相同的亮相方式亮相，需有全美级电视台拍摄报道……（参与人数至少达到开拓者队全队人数50%）。（已完成）

    恭喜宿主获得奖励：随机属性点+1。（已自动使用）

    恭喜宿主弹跳+1，宿主弹跳评价：77。”

    ‘又是弹跳……

    果然，弹跳和速度这两个属性是直接涨，力量和体力需要完成训练任务。

    但为什么又是弹跳？数值越低，随机到的概率越高？’

    刘秀猜测了一下，反正很高兴。

    原本他对自己的弹跳已经不抱希望了，但现在，有盼头了——我要扣邓肯！

    等着舅妈的工作室的员工把队友們各项数据都统计好之后，刘秀给舅妈打了个电话，商量了一下为队友们量身定做西服的事情。

    舅妈怀上二胎辞职了，舅舅舅妈俩口子有点余钱，正在着手开一个手工定制西服的工作室。

    前天兰多夫的那套，就是第一单生意, 不过是成品改的。

    现在大家的第一套西装也一样，都是卖给高大运动员的现成品改的。

    接下来先给队友们普及同款西装，之后再根据每个人的身材特点量身定制，颜色都是黑色，风格一致就行了。

    NBA球员, 哪个家里没有几件定制西装？

    既然要这样穿了，那就得好看！

    不能让这些队友丢了他刘某人的脸不是！

    顺带还能家里人拉第一单生意……

    ……

    ……

    有人提前联系了朝廷体育台和ESPN两家电视台、有人提前在当地忠实球迷聚集的论坛里透露风声…

    租了一排一模一样的黑色轿车，最前面的那辆是一辆保时捷的古董车，还提前联系了球队的安保部门做好准备…

    这阵仗这排场加上‘玫瑰湾七人众’那气势，那视觉冲击…

    ESPN的那位女记者第一时间发到了官网上她的专区里，很快便被各大篮球论坛转载，一片惊呼。

    傍晚的时候，ESPN下午5点的新闻，接着是其他电视台的爆料，再加上之前兰多夫火出圈了的造型…

    ‘玫瑰湾七人众’也火出圈了。

    到了第二天早上，随着那些印着‘玫瑰湾七人众’走进玫瑰花园球馆的正面照的报纸发售，监狱队、典狱长、技术犯规之王、屠夫、法外狂徒……这些个外号知名度更高了。

    他们迎来的是各路体育媒体的抨击、篮球迷们的围攻。

    监狱、黑帮、恶棍流放地……

    如此舆论、这般评价，他们早就习惯了，只不过现在继续升级，知名度扩大。

    生气是不可能生气的。

    早上的备战训练结束后，大家还在互相炫耀自己上了哪个哪个报纸，让没有在那天一起亮相的队友好生羡慕。

    但教练组的人好气啊！

    莫里斯-奇克斯——这群人玩儿不带我。

    眼红！

    约翰-纳什和凯文-普利特查很郁闷——老板下次来不知道是什么时候了。

    不过, 现在的凯文-普利特查很纠结——我的车……不对, 我曾经的那辆车又涨价了……咳咳，这不重要。

    他本打算在老板下一次来球馆之前，就不搭理刘秀了。

    可是，看着训练结束后相互打闹互相调侃的队员们，这画面，凯文-普利特查来到开拓者队后，真的是第一次看到。

    刘秀那边……

    鲁本-帕特森教特拉维斯-奥特洛和刘秀两人顶弧压迫防守的脚步移动细节。

    这画面，凯文-普利特查简直不敢相信！

    打听了一下，是刘秀在教特拉维斯-奥特洛单防技巧的时候，鲁本-帕特森看不下去了主动去教的。

    凯文-普利特查之前听说过，刘秀有主动向鲁本-帕特森求教单防，但对方推辞有事拒绝了。

    很正常，队内的对立氛围一直都在。

    之后刘秀就再没找鲁本-帕特森求教过，这小子要面子得很。

    现在这是真的破冰了！鲁本-帕特森这显然是在主动搞好关系！

    教练组、上一届管理层、当前的管理层，想了好多法子想要把队内关系搞好。

    莫里斯-奇克斯那边最早也想，后来觉得办不到才换了个思路。

    之前两个赛季都没有办好的事情，这小子胡乱折腾几下，居然就搞定了！

    ……

    “治愈值+22，来自鲁本-帕特森。”

    “治愈值+16，来自鲁本-帕特森。”

    “……”

    …

    “……”

    “治愈值+91，来自鲁本-帕特森。”

    “大魔法师：

    快速学习模式。

    学习对象：鲁本-帕特森。

    学习内容：外线压迫式单防训练方法（一流）（低适应度）

    学习进度：45%。

    消耗治愈值：2000。”

    午餐前后，刘秀跟着鲁本-帕特森学了一个多小时压迫防守，花了2000治愈值，没想到学了不到一半，回本了三分之一。

    教的过程中，科比终结者脾气不好，满口脏话没什么素质。

    但这样的学习对象，他希望来一打！

    只可惜科比终结者的防守也不太适合他。

    他之前和德里克-安德森学的全方位良好级基本攻里面，也有防守，也不是很适合。

    而且德里克-安德森防守说不上多好，良好水平，不拖后腿而已。

    认真的琢磨防守，态度端正，打法积极……只要不是防守天赋达到纳什、武贾西奇那种级别，达到那样的水平不是难事。

    但没关系，他还是选择了学。

    他学不会，法外狂徒适合啊！

    德里克-安德森，196公分、89公斤，是靠身高来压制对方后卫，对付一些得分后卫都有身高优势。

    这个刘秀不适合，法外狂徒可以，所以刘秀昨天早上训练完之后教法外狂徒这个。

    鲁本-帕特森的防守，重点依靠爆发力、爆发横移速度、冲抢……这个，刘秀也不适合，但法外狂徒又很适合……

    反正刘秀先学了，可以教法外狂徒训练。

    法外狂徒学不学得会、能否将两种防守捏合到一起变成自己的，刘秀不管，教了再说。

    教人这种事情，也需要能力，又不是谁都像兰多夫那样天赋异禀遇到合适的技术几天入门、个把月熟练、几个月精通……

    ……

    ……

    晚上7点10分，玫瑰花园球馆，比赛双方开始入场。

    现场球迷给率先入场的奇才队球员们送上了热情的嘘声。

    阿里纳斯出场时，嘘声明显变得更大了一些。

    新赛季打到现在，还买球票到现场看比赛的，不是新球迷、就是已经接受了现在的开拓者队的老球迷。

    对阿里纳斯，本来没什么好恶感，其他球队的新星而已，有了解也只是因为休赛期奇才队一纸顶薪勇士队被薅惨了罢了。

    但昨天，这家伙大放厥词，竟敢自称01届最强！

    这让已经认可了兰多夫的天赋和实力的球迷们大为光火。

    在嘘声中，阿里纳斯依旧找到了目前直播画面的摄像头。

    奇才队天才新星的传统——找直播摄像头能力MAX。

    这场比赛本来没有直播，今天下午ESPN体育临时决定的加播。

    阿里纳斯进入球场时面部特写跟着直播镜头进入电视画面的时候，也进入了现场大屏幕。

    歪着嘴巴，翘起嘴角，眼神不屑……嚣张至极！

    嘘声达到最高点！

    听着客场球迷震耳欲聋的嘘声，阿里纳斯很享受。

    这就是他想要的！

    过了一会儿，打在客队球员通道外的聚光灯熄灭，现场球迷的嘘声终于安静下来，欢呼声开始响起……

    聚光灯亮起，刚刚因为灯光熄灭眼前陷入黑暗的人们立马将视线放到主队球员通道口。

    和平时不同，没有响起熟悉的介绍声，灯光就亮了，也没有人在聚光灯亮起时第一时间跑出来。

    这让已经扬着脖子用高傲的眼神看着对方出来让对方不爽的阿里纳斯握紧了拳头。

    脖子要受不了了！

    至于他这边黑漆漆的对方能不能注意到他的眼神……自认是天之骄子、自认是主角的他，认为对方肯定会注意到。

    球迷们没有因为自家球队球员没有出场就不满，欢呼声更加热烈！

    从昨天中午那些视频片段、照片在网上传播开来之后，球迷们已经等了一天多，不差这几十秒！

    现场球迷的欢呼声飞了一会儿之后，终于，有人从主队球员通道出来了，大屏幕第一时间切换到了正对主队球员通道的摄像机，大特写，将球员通道的正面画面展示给了现场所有球迷。

    第一个走出来的是刘秀。

    刘秀身后跟着三个人，从左到右，鲁本-帕特森、拉希德-华莱士、兰多夫！

    赛季至今，只要出场比赛就都是首发的球员，就这三位。

    再后面，戴尔-戴维斯、韦斯利-佩尔森为首站成了两排，跟着走出球员通道……

    看到这画面，现场球迷仿佛进入高潮状态，欢呼声、尖叫声不断，无数人喊着‘典狱长’、‘屠夫’、‘法外狂徒’、‘技术犯规之王’。

    另一边，阿里纳斯看着对面这群球员走出来，现在他的站姿、表情都老老实实的。

    这压迫感也忒强了吧！

    那个最前面的长得最好看的那个，明明穿着训练服，但给人的感觉比穿着黑西装杵着拐杖还要有压迫感！

    这群人，真的是来打比赛的吗？阿里纳斯感觉对面一言不合就会锤他一顿！

