    来到停车场，杜筱狐疑的看着他们：“你们不会是差点丢下我自己走了吧？”

    燕苒淡定摇头：“没有，怎么会呢。”

    徐睿也说道：“你想太多了，累了一天，想吃什么，我请客。”

    燕苒朝杜筱说道：“你决定吧。”

    “……”杜筱总感觉这里面有猫腻，难道是这两人的愧疚心在作祟？可是她没有证据, 不过既然让她选，她可不会客气，当即选了一家京城老铜锅，催着他们涮肉去了。

    他们吃的开心的时候，燕苒的粉丝群里，有不少人在打听电影节的情况。

    “你们谁去电影节了, 票太难抢了, 燕苒的电影怎么样？”

    许多粉丝在下面等待去了电影节的有缘人。

    能去的人终究是少数，一直到晚上才有人冒泡：“去了，刚回来，燕苒的影片超级烧脑，因为是悬疑片，所以不剧透了，这次电影节抓的很严，不太可能有盗拍，想看的之后看网播或者买碟吧，喜欢悬疑这一类型的别错过，看了一天大脑有点过载，就说这么多吧，下了。”

    对粉丝而言，有人现身夸赞就很满足了，也给了他们吹捧的依据。

    “就知道肯定好看，之前说燕苒和徐睿差距越来越大的人, 等着被打脸吧，以后燕苒的成就说不定比徐睿高很多呢！”

    “别挑拨啊。”

    “之前可是徐睿的粉丝先挑拨的！”

    “‘一见cp’绑定的，两个人天造地设, 乱说话举报了啊！”

    涮肉的时候, 徐睿特地拿手机搜了一下，看看网上有没有盗版资源流出，搜了一圈没找到，这才放心。

    电影节持续六天，燕苒和杜筱会全程参加，所以吃过饭，他们没在外面闲逛，早早回去休息。

    第二天早上吃早饭的时候，燕苒手肘拄在桌上，两手托着两腮，望着徐睿：“你今天就别和我去了，还要陪我社交、听论坛演说，多累呀，你等最后一天颁奖再去就行了，这两天好好在家想专辑。”

    徐睿学着她，不过只用单手撑着脸，回望她：“我要是想去看电影呢。”

    “真想？”燕苒问。

    “不想。”徐睿说道, 他虽然不太挑, 让他坐进影厅，绝大多数电影都能看进去，但要说想不想看，就是另外一回事了。

    燕苒莞尔：“我就知道，听我的，我和杜筱去，你看家。”

    徐睿不满：“看家护院是李川平的工作，你换个词。”

    燕苒想了想：“居家？”

    徐睿稍稍满意，问道：“凑合吧，你今天什么时候回来，和昨天一样？”

    燕苒凑近徐睿，两人极近的距离看着彼此，也不觉得腻歪：“差不多，我给你外带，还是回来吃你做的？”

    徐睿挨到她耳边，小声道：“怎么吃你决定，我是想问，天凉了，你这么晚回来，我在家可以帮你暖床。”

    燕苒一听，朝杜筱的房间瞄了一眼，见房门还关着，手摸到徐睿腰上轻轻捏了下，小声说道：“你现在满脑子都是坏心思！”

    徐睿理直气壮：“有个词叫‘食髓知味’，你不知道吗。”

    燕苒轻哼：“那你应该知道这个词含贬义，所以不能那么多坏心思。”

    徐睿继续在她耳边说道：“那你的意思是，你一点坏心思都没有？”

    燕苒有瞄了一眼杜筱的房门，这才抿着唇，低声道：“有！”

    咔！

    房门打开，凑在一起小声嘀咕的两人默契的拉开距离，将各自的早餐打扫干净，去厨房洗碗。

    虽然洗了脸，但杜筱此时还没完全清醒，也懒得去琢磨这两人又有什么猫腻了，反正过不了多久，有人就得从一个屋，搬到另一个屋，她还是尽快把隔音耳机买了才是，至于搬走这个选项，她可是一秒钟都没想过！

    燕苒和杜筱吃过饭就早早出门了，徐睿一个人留在家里。

    想了想，他拨通陆自良的电话：“良哥，一专的主题，写恋爱，我已经决定了。”

    “好，我会和公司说的。”陆自良是站在徐睿这边的，他一直就觉得公司建议一专走家国情怀路线风险太高。

    说着，陆自良又想起一事：“对了，这马上年底了，有几个媒体的年度盛典已经联系到我，你得出席，少不了一些杂七杂八的奖项要领。”

    徐睿吐槽：“人手一个那种是吧？”

    陆自良笑道：“那也不至于，图一乐吧，具体日期我再通知你，到时候好安排行程。”

    “没问题。”徐睿爽快答应。

    确定了以“恋爱”为主题，徐睿对这张专辑仍旧有很多想法，毕竟一张专辑中的歌曲需要围绕主题进行相应的排布，如何排布，可以根据歌曲的内容，也可以根据编曲风格等决定。

    徐睿暂时没去考虑编曲，先从内容入手，按照他的想法，一专里的歌曲，可以每一首都讲述一个爱情故事，以此囊括暗恋、初恋、分手、结婚、共度一生等不同的爱情模样。

    或者是整张专辑讲述从相遇、相识到相知、相爱，两人携手到老的一个爱情过程，又或者在这个过程中，再增加一条路线，从相爱到相离，只留下没有结果的回忆。

    这个问题，也不是一时半会就能决定的，拿不定主意，徐睿决定晚上问问燕苒的意见。

    他在家里也没太多事情，想到之后《中华美食游》可能会去做飞行嘉宾，决定先上网考察一下。

    按照导演的野心，是八大菜系，一个菜系做一季，第一季可能以川菜为主，于是徐睿去搜了一下川菜美食。

    虽然平时辣吃的不多，但徐睿还是挺喜欢的，不搜没事，一搜有点饿，还有点手痒，想到最近都没发短视频了，在家又有点无聊，他决定整点活，露两手。

    穿戴整齐出门买了食材，回来打开手机录制功能，对准厨房，徐睿决定先暖暖手，来一道麻婆豆腐给自己当午餐。

    没想到一番折腾下来，还挺成功，一道麻婆豆腐，轻松干进去一大碗米饭，只不过这点雕虫小技怎么值得上传，吃过饭，他决定挑战点高难度的。

