    第858章番外：白首辅是女郎

    白老爷子低声道：“皇后之位。”

    白苓笙：！！！祖父你到底在想什么？！

    这时候早朝开始了，白苓笙也不好在下面跟白老爷子交头接耳，只能用神识跟老爷子交流阐明此时。

    白老爷子这才知道是自己想歪了，尴尬地轻咳了两声。

    早朝快结束的时候，宁熠辰才道：“朕还有一件事要告诉诸位，女子选官一时由白首辅负责。”

    吏部尚书：“这……虽然开放女子选官，但白首辅毕竟是男儿郎，与女郎接触过密怕也不好。臣觉得此事交予涟漪公主或是上官琳更合适。”

    “这就是朕接下来要说的了。”宁熠辰高坐在龙椅上，冕旒微遮的面容露出几分玩味笑容，他关切地问：“心脏不太好的老臣可以先回避一下。罢了，先宣太医侯着。”

    宁熠辰这么一说，朝臣们脸色都严肃了起来，面面相觑。

    难道是有什么危急之事？皇上怕刺激到他们？

    “陛下，到底是什么事？”一名老臣脸色严肃地问。

    “还是请白卿来说吧。”宁熠辰看向白苓笙，面上露出了看好戏的笑容。

    白苓笙走到众人面前，对众人道：“其实我是女子。”

    在场所有人：？！！！

    尤其是时常和白苓笙作对的宁禹，更是笑得直不起腰了：“白苓笙，你在开什么玩笑？你是女子？你怕不是话本看多了，自己都傻了？”

    “白首辅有什么事就快说好了，别开这种玩笑。”徐晋源显然也不信。

    笑话，他们经常和白苓笙共事，又是同辈一起玩的，如果白苓笙是女的，他们会看不出来？

    朝臣们则是看向了白老爷子。

    萧家主笑着拍白老爷子肩膀：“虽然我也挺希望你家白首辅是个女娇娥的……”

    白老爷子打断众人的话，道：“苓笙的确是女娇娥。”

    白老爷子此言一出，满堂寂静。

    白苓笙年少气盛又时常跟宁熠辰这个不着调的混在一起，会开玩笑也不奇怪，但是白老爷子都这么说了，那只能是真的了。

    杏陵多少年少，竟然让一个女娇娥当了权臣首辅？！

    一些迂腐的老臣顿时觉得心脏受不住了，捂着心脏斥责：“荒唐！荒唐！”

    宁熠辰打了个手势，候在殿外的太医们鱼贯而入。

    宁禹和徐晋源等人看向白苓笙的眼神也逐渐复杂。

    “你，你真的是女郎？”宁禹一脸仿佛吃了那个啥的表情。

    白苓笙面无表情地点了点头：“对。”

    “难怪白首辅推行什么女子选官，原来她本身就是女郎啊！”

    “白首辅女扮男装，那不是犯了欺君之罪？”

    朝堂上与白苓笙不合的人都动了心思，想着借此把白苓笙拉下台。

    然而龙椅上都宁熠辰却是嗤笑出声：“谁说欺君了？白卿可没骗朕。”

    “皇上早已知晓白首辅女扮男装？”有人诧异。

    宁熠辰点了点头。虽然才刚知道不久，但也是早就知晓了。

    宁熠辰看到那些老臣们恍惚的神情，沉声郑重道：“白卿是男儿又如何，女郎又何妨？乱世之时，她大力改革，强我未国国力，乱世结束，亦是兢兢业业，为国为民。为臣不负君恩，为官不负社稷百姓。这首辅之位，舍他其谁？”

    ?  ?征名，阿氿和御离哥哥孩子叫什么好呢？

    ?      还有宁熠辰和白苓笙的孩子

    ?  

    ????  

    (本章完)

