    

    苏洵擦了擦嘴角处的鲜血，硬生生的抗下第一道能量攻击。

    转瞬间，他又是狂喷一口鲜血。

    又一息时间，第二道能量如约而至。

    这第二道能量给苏洵感觉竟然比之前还要强横几倍。

    这三道能量，是一道叠加一道，一道强过一道攻击。

    吼！

    那些蚊虫快速地汇聚到苏洵的身旁。

    这些蚊虫抬头，其眼睛中泛着血色，个个赤红。

    疯了，他们疯了……

    片刻后，蚊子没有在苏洵的身旁停留多少时间。

    反而如同飞蛾扑火一样，迎向那两道能量。

    而大部分则是嗡嗡的叫着，攻向毕方。

    化身为紫瞳男子的毕方，见到这一幕，眼珠子都瞪了起来。

    他怎么也没有想到，原本已经甩开距离的蚊虫，怎么会突然出现在这里。

    其目光，转而看向不远处。

    那是一道裂缝，而裂缝的一旁，则是将头颅裹在衣服里的简和洛璃。

    臭丫头，坏我好事。

    紫瞳男子狠狠地跺了跺脚。

    他想要杀苏洵，但如此密密麻麻的蚊虫，却使得他的不得不倒退数步。

    见此机会，苏洵没有任何犹豫，直接闪到简和洛璃的旁边。

    拉着两人，他便毫不犹豫的狂奔数百米。

    可是，毕方似乎并不打算放过苏洵。

    其身躯，躲开了蚊虫，再次追了上来。

    小子，虽然我不知道你用什么方法，让这些该死的蚊子没有咬你，但你今天必须死。

    紫瞳男子的眼眸中，迸发杀机。

    对于苏洵，他已经没有任何的耐心，哪怕一丝一毫的耐心都没有。

    他有些抓狂了，他要杀了苏洵。

    这小子，似乎已经成为了毕方心中的梦魇。

    他得天独厚，是一只强大的妖兽。

    可谁曾想，刚出世还未立威，便被苏洵挫尽了锐气。

    更可恶的是，苏洵竟然三番四次的戏弄他。

    高等的血脉，毕方也有属于自己的傲气。

    所以，杀了苏洵。

    看到毕方不要命的冲了过来。

    妈呀，他疯了……

    简急忙甩开苏洵的手。。

    眨眼间，一个加速，她便已经跑到苏洵前面。

    苏洵愣住了，这女子跑的比兔子还要快。

    简明白，生死关头，逃命才是最重要。

    若是她与苏洵同时走，指不定会死在毕方的手里。

    生死关头，保住小命才是最重要。

    放弃苏洵，保全自己，这是简的算盘。

    不得不说，简的如意算盘打的很好。

    苏洵见状，已经是见怪不怪。

    这女子，就是个怕死鬼，胆小鬼……

    毕方，你欺人太甚……

    苏洵冷冷的看着毕方。

    他没有选择逃跑，退无可退。

    小牛牛，拜托了……

    哞哞~

    好，苏洵心中大定。

    眨眼间，他的身体急速冲出。

    片刻功夫，苏洵便已经出现在毕方的面前。

    毕方的脸上露出笑容。

    他正愁没有办法对付苏洵。

    却不曾想，苏洵竟然送上门来。

    嘭的一声，一拳直接轰在了毕方的身上。

    起初时，毕方的脸上还带着笑容。

    可渐渐地，他感受到了一股无法形容的恐怖力量。

    这股力量，好似波涛汹涌，不断的破开他的防御。

    他的本体防御可是十分变态，但面对这股力量。

    这一下，毕方，有些慌张了。

    原本的自信，取而代之的变成了深深的恐怖。

    这股力量，还在不断破开他的防御。

    片刻后，一股强烈的危机感，瞬间蔓延。

    毕方面色大变。

    他终于发现了问题所在，那就是，苏洵不可能使出如此变态的力量。

    你……究竟是谁。

    哞哞，小牛牛出现在虚空中的门庭内。

    死！

    毕方也愤怒了，其咆哮声中，一股强大的反震之力，震开苏洵。

    苏洵瞬间被甩开数十米远。

    他的口中，又是喷出一口血。

    虚空中，苏洵差点站不稳，其身躯摇摇欲坠。

    而毕方，面带震惊之色，怎么可能……怎么可能……

    他引以为傲的防御，在这两拳下，仿若纸一样的薄弱。

    轰轰！

    小牛牛一个俯冲，直接轰向毕方。

    小牛牛张开大口，只一口，便将毕方吞入腹中。

    炼！

    苏洵体内，力量疯狂的涌入到小牛牛的身体内。

    哞哞，一声痛苦的惨叫声从小牛牛的口中发出。

    稳住，只要炼化它，你便会更强大。

    你还不帮忙，还跑吗？

    简看了一眼小牛牛，当即转过身来，一股力量涌入到小牛牛的体内。

    同一时刻，洛璃也是将力量注入到小牛牛的身躯内。

    哞哞~

    四股强大的力量，不断炼化毕方。

    毕方想要挣扎，却发现，在四股力量面前，渐渐无力。

    小牛牛的吞噬之力实在太强。

    不多时，毕方便已经被小牛牛炼化。

    此刻，小牛牛化为壮硕的小牛，融入到苏洵的灵魂海中，他似乎陷入了沉睡中。

    再往前去，会遇到什么危险，我都无法预测，简沉声道。

    苏洵缓缓闭上眼睛，旋即又睁开眼睛。

    他眼眸中露出一丝坚定之色，年轻人，总该有冲动劲。

    我支持你，洛璃开口。

    说完这句话，两人继续往前走。

    这个家伙，究竟是一个什么样的人。

    简仔细的看着苏洵，她的好奇心越来越重。

    这小子一心寻死，可本姑娘刚刚脱离苦海，不想和他一起死。

    须得想个办法才是，简眉头皱的更厉害。

    突然，在三人的正前方，一道石像引起了苏洵的注意。

    这是两具石像，这两人单从相貌上看，威风凛凛。

    这是石阵，若是触动，便会陷入危险之中……简的话音刚落，苏洵和洛璃便已经迈入到石像内。

    渐渐地，那两尊石像在两人的眼皮底下，竟然复活了。

    这一幕，看的苏洵瞠目结舌。

    没什么好惊讶的，这些石像是被施了咒术，所以才会复活。

    那你有什么办法，苏洵的目光转而看向简。

    简有些沮丧的点了点头，力战，破了石像，也就能这样。

    力战，也可！

    苏洵点了点头。

    这两尊石像的实力可不弱，简提醒道。

    苏洵看了一眼简，我能够对付。

    这么自信？

    因为我是苏洵。

    因为我是苏洵，这样一句普通话，在苏洵的口中以最为平淡自信的口吻说出来。

    但听得却让简精神一震。

    她看向苏洵，从苏洵的身上感受到了一股特殊的气势。

    这是睥睨天下的气息，无所畏惧。

    简看着苏洵久久不语，眼前的青年，看上去格外沉着。

    这样沉着的苏洵，更让人感觉运筹帷幄，一切尽在掌控。

    过了好一会，简看着苏洵，方才徐徐说道：“我不想占你任何便宜，你我一人一尊石像。”

