    梅赤阳把朱超的遭遇跟双谐讲了一遍，讲得比较简单，毕竟这是在大路中间，不是聊天的地方，况且梅赤阳本身也不是当事人，而是听朱超说的。

    听完后，孙亦谐和黄东来便汪汪大笑、前仰后合，搞得梅赤阳又是费解、又是火大。

    “怎地？你俩自己做的好事，听完了还敢笑？”梅赤阳这人很讲义气，笑他本人也许他还不那么火，但笑他的兄弟可不行。

    眼瞅着那姓梅的又要拔刀冲上来，还是黄东来先止住了笑意，摆了摆手道：“哎，我说，梅大寨主啊，你先别冲动啊。”他顿了顿，“你就不觉得，这个故事里有什么问题吗？”

    梅赤阳一捋长髯，瞪视道：“什么问题？难道我的义弟还会骗我不成？”

    “那我问你……”黄东来道，“你觉得，我和孙兄，为什么要劫你兄弟的财物？”

    梅赤阳想都不想：“废话，劫人财物还能有很多种理由吗？”

    “很多啊。”这时，孙亦谐又插嘴道，“比如梅寨主你，身为绿林中人，想必也会去劫人财物吧？难道你的理由是贪图富贵吗？”

    “呸！”梅赤阳立马啐了口唾沫，“老子是劫富济贫！替天行道！”

    这话一出口，他就神色微变，因为他意识到自己好像被对方给绕进去了。

    “呵……那不就得了？”黄东来笑着接过话头，“所以这事儿还是需要一个理由的是不是？”

    “那你们的理由是什么？”梅赤阳可不想跟他们接着绕，故而用十分不耐烦的语气接着问道。

    “这就是问题所在啊……”黄东来摊开双手，“我们根本没有理由劫他啊。”他说着，先指了指自己，“先说我吧，我蜀中黄门虽不是‘很’有钱，但地方上的产业也不少啊，再加上我们家在武林中也算有头有脸，我为什么要去劫一个盗墓贼刚挖出来的赃物？”他顿了顿，又指了指孙亦谐，“再说孙哥，那就更别提啦，人家江南一霸、鱼市巨子、杭州孙半城，出门在外腰揣‘母爱’六千两……”

    他还没说完呢，孙亦谐就过来推了他一把，打断道：“你给老子闭嘴！一天到晚就黑老子！老子迟早砍死你！”

    黄东来被骂的时候还在笑，对他俩来说，这种对话很平常，雷不忌对此也早已见怪不怪。

    “总而言之……”那孙亦谐骂完了，又把黄东来没说完的话重新接上，对梅赤阳道，“你只要稍微想想就该明白，真正的孙亦谐和黄东来，根本就不可能会去劫你兄弟朱超，退一万步说……假如真的是我俩动手，你兄弟怕是早就被灭口了。”说到这儿，他瞥了眼黄东来，“你看咱黄哥，黄门少主，下毒这事儿对他来说……就跟说话和放屁一样自然，有这种本领，下什么蒙汗药啊？直接毒死，哪儿还有活人能来给你告状？”

    梅赤阳听他们讲到这儿，脑子也确实有点转过来了，尤其是这两个家伙“互黑”的那部分，还有话里那些得罪人的地方，反而显得他们的话十分真实。

    “这……”一时间，梅赤阳也不知道该怎么接话，他刚才兴师问罪的气势太足了，态度也恶劣，有点蛮不讲理，所以现在不太好下台了。

    孙亦谐小眼睛一扫，瞬间就看出了对方“有难处”，于是笑了笑，接道：“梅寨主为兄弟报仇心切，重情重义，孙某佩服，但若因此失了冷静，错杀好人，反倒污了自己的名声，那怕是大家都不愿意看到的……还望梅寨主三思啊。”

    梅赤阳听到这句，总算是松了口气，心说：这姓孙的小子不愧是“江南一霸”、“鱼市巨子”，年纪轻轻就极会讲话……他若是占了道理不依不饶，反过来羞辱我，那今天这事儿恐怕还是无法善了，但现在他非但没有得理不饶人，还来个先捧后劝，把我的面子也给兜住了，那便好办。

    “嗯……”梅赤阳沉吟一声，组织了一下语言，接道，“二位少侠所言，确是有理……”他对两人的称呼忽然就客气了起来，“现在想来……劫我兄弟那两人，多半就是冒名顶替之徒；梅某当初想得不够细致，也没有对这事情的来龙去脉问得很清楚……是我莽撞了。”言至此处，他话锋一转，“不过……容梅某再问一句，二位又如何证明，你们就是真正的孙亦谐和黄东来呢？”

    他这问题提得也有一定道理，单凭你们几个乘着辆马车、带着三叉戟，也并不足以证明你们就是本尊；那俩冒牌货一路上偷抢拐骗过来，没准也能买得起马车了，而假的三叉戟，那两个假货也早就准备了。

    “我来证明不就得了？”雷不忌这时开口道，“虽然我雷不忌不像我两位大哥这么有名，但你去打听一下，应该也是有人知道我的吧？况且我的武功你也见识过了，我总不可能是假的吧？”

    梅赤阳闻言，显得有些为难，因为雷不忌的名声真没双谐那么响；事实上，这次少年英雄会过后，年轻一辈里真正可以说出了名的，只有三个人——孙黄自不用说了，他们出名也并非是因为他们在英雄会上的表现，而是因为大破天奇帮这种“武林大事件”。

    而另一个出名的人，就是林元诚了。

    就如一句流传在体育圈中的名言——冠军不是最重要的，而是唯一重要的。

    尽管这次的少年英雄会中，类似宋芷秀、淳空、柳逸空、雷不忌这样的才俊们也都受到了不同程度的关注，但撇去宗门本身的加成，他们的名声流传程度，绝没有林元诚这个“第一”来得快和广。

    雷不忌的名字，至少梅赤阳是还没听过的，他要真听过，而且也听说了此人极有可能是“八荒拳圣”的儿子，那他刚才没准连刀都不敢拔。

    可话都到这儿了，梅赤阳又不好当面跟雷不忌说：“雷少侠，我确实不知道你是哪根葱啊。”

    他要是说了，那双方都尴尬。

    还好，孙亦谐又一次及时通过神色看出了梅赤阳的心思，就在气氛即将走向尬点的当口，他哈哈一笑，吸引了大家的注意，并走到马车后面，从绑行李的带子上解下了自己的三叉戟。

    “梅大寨主身为绿林道上的‘地’字号人物，想必也是见多识广。”孙亦谐边走边道，“我这把戟，给你看看，你便知真假。”

    说罢，他就将三叉戟一横，随手丢给了梅赤阳。

    梅赤阳扬臂一握，接戟在手，立刻是心中一惊：这戟……比他想象中轻得多，虽然长逾七尺，但握在手里感觉也就十来斤。

    轻归轻，却没有那种脆弱的感觉，反而有极强的存在感和威慑力。

    神兵利器，跟古董其实有很多相似之处，都是“艺术品”；按照现代的造假技术，什么都能伪造，唯有真品上那种独特的“感觉”，是无法复制的。当然了，这种唯心的东西无法被数据化，且只存在于一些行家的认知中，并不百分百保险。

    所幸兵器这玩意儿是要拿来“用”的，比艺术品好分辨得多……真不真的，试一下自见分晓。

    此刻，梅赤阳便拿着这三叉戟走到路边，随手一挥，就将一块路肩上的岩石像豆腐一般削去了一块，这样……也就够了。

    那个年头的冶制技术能造出来的金属也就那样儿了，你觉得那种靠人力、用锤子敲打出来的铁片，再磨一磨，能有多锋利？我这么说吧……那时候江湖上最常见的刀剑，未必比你现在在超市里几十块钱就能买到的菜刀更利，你家的菜刀要是放大个几倍，搁在古代那就是上等兵器了。

    至于“神兵利器”嘛，属于极少数极端例子，一个大师级的匠人一辈子可能也就能造出三五把来，有些甚至一辈子就造出了一把，但你想想……这种人一生中打造出的失败品和凡品又有多少？按比例来说就是……即使由行业顶尖的人士去制作，诞生几率也不到万分之一。

    因此，孙亦谐这把由陨石打造的神兵，已经可以说明一切；单就这一把兵器，在识货的人眼里，黄金万两都难换……这样一想，梅赤阳就更没有理由怀疑双谐会去劫朱超的东西了。

    “好！好！好兵刃！”梅赤阳也是习武之人，拿着这三叉戟使了两下，便赞不绝口。

    按照绿林道上的等级来说，他要是有了这兵刃，就不是“义士”了，该改“侠客”了。

    “梅寨主，应该不会再怀疑我们的身份了吧？”见对方已经辨出来了，孙亦谐马上就上前两步，走到了对方跟前，很自然地伸出手去，要拿回三叉戟。

    他这么着急，主要也是怕自己这三叉戟入了梅赤阳的眼，然后对方就搁眼里拔不出来了……

    这种绿林道的人，说到底还是匪，即便打着义匪的旗号，也绝不能把他们当好人看；万一梅赤阳因这把兵器而起了歹心，那又要生出枝节来。

    好在，那种情况并没有发生，梅赤阳顺势就把三叉戟递回了孙亦谐手中：“呵呵……那是当然……”说话间，他依次冲着三人抱拳拱手，“孙少侠、黄少侠、雷少侠……方才梅某多有得罪，还望见谅。”

    梅赤阳的心胸，还算是开阔，尽管他做事欠考虑，但为人还行，知错能认，这点不易。

    孙亦谐和黄东来的心性都比他成熟多了，自也不会跟他计较，而雷不忌也不是那种小气之人。

    众人解除了误会，便很快聊开了，两边把情报一交换，梅赤阳便听说了刘庄的事，他当时就替孙黄抱不平：“奶奶个腿儿的……这俩冒牌货太可恶了，待我抓到他们，非把他们扒皮抽筋，活活剐了不可！”

    按我们现代法律的标准来说，虽然那孙陵和黄俊是身负抢劫、诈骗、偷盗等一系列罪状，但依然罪不至死；不过，在那个时代，就是另一回事了……

    按照大朙律来讲，他们这种，或许也没有杀头的罪过，但真落到官府的手里，大概率还是死路一条，要么就是在过堂的时候被打板子打死，要么就是在牢里染病死掉。

    而若是落到江湖中人或者绿林道的手里呢，那就更甭提了，出个老千都得砍手，你俩黑吃黑……还能有命？

    所以梅赤阳说要剐了他们，不是说说而已，他是真敢干，而且在他以及这个时代的大部分人看来，这也是应该的。

    孙亦谐和黄东来对此呢，自也没有什么意见。

    几人一拍即合，迅速达成共识，决定一同往周口方向去追那两个冒牌货。

    不过，追，也要有方法；这次的事儿，他们两拨人若是互相配合、各施所长，自是可以事半功倍，反之，假如他们没头苍蝇似的冲上去，搞不好就会打草惊蛇，今后再要抓到这两人怕是都难了。

    今天，如果梅赤阳没有遇到孙亦谐、黄东来和雷不忌，以他的性格和智力，很可能就会引发后一种情况，但现在不同了，有了双谐坐镇，这帮梅家寨的莽夫便有了智囊。

    众人一番商议后，孙亦谐和黄东来给他们提的第一个主意就是——乔装改扮。

    你们这帮山寨里混的，一个个儿凶神恶煞，穿着劲装、拿着兵刃，就算你们买通了守城的官兵进了城，也肯定是第一时间就被城中的黑白两道给盯上，行踪和目的不用半天就都暴露并传开了。

    所以，得先伪装一下，把自己变得低调一点，这样才好办事。

    梅赤阳听了这建议，也觉得很有道理，自己确实是地头蛇当久了，险些忘记了周口不是自己的地盘儿，而且自己是个绿林匪首，真要是特别张扬地进了城，搞不好仇还没报，自己先被寻仇的找上门来。

    于是，在行到周口附近时，梅赤阳便吩咐他的弟兄们在城外找个地方暂且停留一会儿，由自己先带着两名长得相对和善、脑子也比较活络的兄弟，换上孙亦谐和黄东来提供的换洗衣物，随孙黄雷三人先进城去踩踩点，然后弄一些伪装所需的东西出城，再来接他的这些手下。