    “你的意思是说，这些歹徒是刘爱卿一族的乡勇？”

    朱由校看着长山知县汤长斌，眼神冷厉如冰地问了一句。

    这是他最不想知道的结果。

    因为他还没有换掉首辅的想法。

    他不知道汤长斌是不会揣摩圣意，还是因为怕死而情急之下就把皇帝最不愿意看见的真相说了出来。

    汤长斌此时，只颤颤巍巍地回道：“臣不敢欺瞒陛下，此事的确与当今元辅的族人有关，元辅之胞弟刘鸿诫一房因擅加地租，而与当地农会有纠纷，且杀害了农会的人，因而逼得农会的人来拦了圣驾，现所呈给陛下的皆是臣搜集到的证据，刘氏一族早已私藏火器，并有采购之渠道。”

    朱由校听后没再说话，并也看了手里的罪证一眼，然后吩咐道：“传旨，立即动用随扈禁卫，羁押刘家上下所有人！另拟旨，着东厂立刻缉拿涉嫌给刘家购买火器大开方便之门的官员！”

    “陛下！”

    温体仁自然比汤长斌明白皇帝的心思，忙站出来喊了一声陛下。

    朱由校因此看向了温体仁，正要摆手让他不要再说，但温体仁还是抢先说了出来：“此事事关重大，又涉及元辅，可否先着刘氏族人来，问问缘由？”

    朱由校看了他一眼，道：“都大张旗鼓的持火器镇压喊冤百姓，甚至是在圣驾面前这样做了！还问什么，难道等人家真的要明确举反旗了，才动手吗？”

    “是！”

    温体仁只得退后一步。

    他怕他再多说一句，也要扯进这有可能是谋反的大案里。

    卢象升在旁边也站了一会儿，再传旨让禁卫营出兵刘府拿人。

    他自然也清楚，皇帝不希望看见刘鸿训的宗族涉嫌谋反罪，也以为温体仁会劝住皇帝，但他没想到皇帝还是坚持了皇纲国法不可废的原则，依旧要拿刘氏一族的人。

    “你先下去，等朕问你话，刘氏一族在本县做过什么恶事，你要一五一十的告诉朕，别让朕觉得，你个知县是白当了的！”

    朱由校这时候对汤长斌说了一句。

    他希望汤长斌懂事一点，把刘氏一族做的恶尽量说的与首辅刘鸿训无关，如此也算是顾全了大局，朱由校不排除还会重用他，而不计较他贪生怕死的缺点。

    当然，朱由校不能直接说，作为皇帝，他必须表现得不偏不倚，所以才在嘴上说，要汤长斌把刘氏一族的恶一五一十的说出来，也算是间接提醒了汤长斌。

    “臣告退！”

    汤长斌因此退了下去。

    在汤长斌退下去后，朱由校才对温体仁和卢象升问道：“刘氏一族作恶，你们有何看法？”

    “权贵豪强逞凶作恶也是常有的事，事情发生在元辅家，倒也不奇怪，但这与元辅应该没有关系，元辅久在京师，哪里知道族里的事，他即便有过，也是过在没有好好约束族人。”

    温体仁这时候回道。

    “但无论如何，于御前屠戮百姓，视皇权为无物，一个欺君之罪，是少不了的，陛下只怕要因此，另择首席辅臣了。”

    卢象升回道。

    朱由校点了点首。

    但一想到这种因外界因素导致他换首辅，而非他自己心甘情愿换首辅的方式，他还是有些不如意。

    毕竟当皇帝太久了，朱由校已经习惯了，乾坤万物由自己掌控的感觉。

    谁怎么样，谁如何，都由自己掌控。

    自己想怎么样就怎么样。

    但朱由校发现他到现在还是不能决定很多事。

    尤其是在换首辅上面。

    方从哲、袁可立是被天收了的，非他自己愿意换。

    毕自严是因立国本之事被迫下野，也非他所愿。

    到现在，刘鸿训似乎又要因为自己族人作恶，而落个不善终的结局，而无疑会再一次违背皇帝朱由校的意志。

    朱由校越想越觉得，这件事可能没自己想象的那么简单。

    权贵豪族为非作歹，他自然知道，这事不算不正常，但突然发生在自己这个皇帝面前，而且涉嫌首辅，这就令他这个经历了数十年政治斗争的老皇帝不得不习惯性地怀疑，思索这里面到底有何玄机？

    再一想到如今天下的局面，他更有一种已经明了的猜测。

    朱由校觉得这不是一次单纯的权贵豪强逞凶作恶，乃至无视皇权的事件，但也肯定跟皇权有关。

    ……

    汤长斌也是第一次直接面对皇帝做事，这让他有点不知所措的感觉。

    他不知道该怎样做才能让皇帝满意。

    所以，汤长斌还是来了陆府，找到陆则思，想让陆则思给他那个主意。

    人嘛，总是想偷懒，不愿意自己思索，而想找那个曾帮助过自己的人帮助自己度过一关。

    汤长斌自然也不例外。

    “陛下素来是嫉恶如仇的，你也知道，极为爱护百姓，县尊只需记住，您是陛下的臣子，不是首辅的家奴，将您知道的刘氏一族的罪恶，全都向陛下说明白就好，县尊可以随便去寻一个曾受过刘氏一族欺凌的人打听打听，就能打听出许多事来。”

    陆则思便因此对汤长斌建议起来，且道：“另外，陛下何等英明的人物，我们如果有什么小心思，陛下肯定能看出来，所以在陛下面前，最好什么都不要隐瞒，什么都说，这样才能最令陛下满意！”

    汤长斌听后，恍然大悟，忙道：“多谢赐教！”

    待汤长斌走后，陆则思则来到了陆玄渊这里，汇报道：“父亲，我已照您的意思给那姓汤的说了。”

    陆玄渊听后点了点头，笑了起来：“这个庸官！他会让陛下失望的！”

    “父亲说的是，不过，这次，想必刘家完了！”

    陆则思说道。

    陆玄渊则回道：“刘家早就该完了！那刘鸿诫仗着自己家族是首辅门第，暗中操纵山东官场，横行霸道，不杀不足以平民愤！只是，现在的关键是，刘鸿训会不会因此受牵连，因此离任，眼下皇长子都任监国了，刘鸿训还在那个位置上，就算陛下放心，我们也不放心啊！”

    接着，陆玄渊又问道：“可有官兵去了刘家？”

    “有！我们的人回来说，直接去的是禁卫营的羽林卫官兵。”

    陆则思回道。

