    脑子里短时间内塞进去的关键讯息实在是太多了，张书安一时间压根无法理清思绪。

    那种隐隐触碰到某种真相，又死活无法窥见其真容的感觉，让人说不出的难受。

    这件事背后，关乎时空主宰、关乎世界毁灭也关乎一直以来陪伴他的系统。

    三者之间到底是什么样的关系？

    心头烦乱间，张书安抓住空档，拨通了三千星的联络方式。

    “又有什么吩咐啊？老板。”三千星随性调侃的声音自电话那头响起。

    听到对方轻松的声音，张书安甚至生出了一种自己与对方身处两个截然不同世界的感觉。

    “你听说过一个叫做文思的时空盗贼吗？”略微晃神，他看着眼前的眼镜男子，开门见山道。

    “文思？”三千星的声音中满是惊诧，“你要是想要对付他的话，恐怕要小心一些。”

    “这家伙在所有时空盗贼中，都属于赫赫有名的存在，智商手段都属于其中的佼佼者，有着智者的称谓。”她快速解释道，“跟他比起来，我只是一条不值一提的小鱼小虾，你可别在他手上翻车了。”

    听完这番话，张书安总算是对这个眼镜男子有了一定的了解。

    这应该是他见到的第一个真正的顶尖时空盗贼。

    以往遇到的那些，在这家伙面前，都只是小鱼小虾。

    他代表着时空盗贼中的高端战力，而且还以擅长头脑著称。

    也难怪调查关于“钥匙”的事情，甚至比张书安了解的还要多得多，甚至光凭借推测，便已经要触碰到某种真相了。

    这样一来，这家伙的话的可信程度，又要上一个台阶。

    见那猩红身影迟迟没有反应，文思也不在意，缓缓踱步，来到那死去的虫王跟前。

    “我知道你现在心底应该很乱。”他无意识的轻轻摸了摸那虫王的尸体，“有句话说的好，当局者迷，旁观者清。”

    “就像这头虫子，它自始至终都没弄明白，自己为什么会出现在这个世界？”他感慨着，“也无法弄明白自己来到这个世界的意义是什么？”

    “对它而言，只要开心的活着就足够了。”他笑了笑，“它最大的野心便是想活的更好，至于背后到底有多少阴谋诡计，它根本不在乎，也无法了解，像是棋盘上的一颗棋子，任人摆布。”

    “最后，落得一个注定死去的结局！”他眼神有些复杂，“跟它在电影里的结局，没什么两样，只是换了一个地方罢了。”

    【你觉得我也只是一颗棋子？】张书安眼神一凝，反问道。

    “绝大部分棋子，永远都看不到真相。”文思脸上露出无比自信的光彩，“除非……有一位第三者，狠狠打翻棋盘！”

    “恰好，我就是这样一个喜欢打翻别人棋盘的家伙。”这一刻，他散发着无与伦比的光彩，宛如电影中的主角一样，“不妨让我来跟你说说，我看到的、猜到的一切……”

    张书安表情郑重，微微低着头，静静聆听着。

    然而，对方像是故意吊胃口一样，停在了这里，迟迟没有开口说话。

    “嗯？”面露不悦，张书安不由得抬头看了那家伙一眼。

    发现那家伙正一动不动的站在那虫王跟前。

    心念一动，张书安缓缓上前。

    紧跟着，瞳孔骤然收缩。

    只见文思睁开的双眼中，一片灰白，脸上的血色以肉眼可见的速度褪去。

    全身上下再无半点生机。

    赫然是……死了！

    这位有着智者称谓的顶级时空盗贼，就这样死了。

    无声无息。

    没有任何征兆。

    没有半点外伤。

    静静的死在张书安面前。

    死在即将说出关键秘密的前一秒！

    这一刻，张书安只感觉如坠冰窖，全身一阵发麻。

    喉咙发干，说不出半个字来。

    甚至于，他连检查尸体的机会都没有。

    顷刻间，文思便化作点点白光，消散在空中，没留下半点痕迹。

    像是从未出现过一样。

    呆了一会儿，张书安甚至有些怀疑，刚刚看到听到的那一切，是真实发生的事情吗？

    会不会是他太想拯救世界，产生幻觉了？

    直到摘下VR眼镜，看了一眼手机上与三千星的通话记录，他才能切实的肯定，刚刚那一切，都是真实发生的事情。

    一种无法言喻的恐惧感席卷全身。

    张书安慌慌张张的退出了游戏，抱着双臂，神情恍惚的坐在椅子上。

    刚刚发生的一切，一遍遍在他的脑海里闪过。

    连那样的时空盗贼，触碰到了秘密，都会被直接抹去。

    通过游戏操控角色的张书安，在这一刻，再也找不回之前的安全感。

    他感觉自己所做的一切，都落在了某双眼睛里。

    那双眼睛在暗处，一直看着他。

    无时无刻都在看着他。

    窥探着他的一言一行、一举一动。

    他不敢直视那双眼睛。

    他甚至不敢顺着文思的思路往下细想，生怕自己也像那家伙一样，被无声无息的抹去。

    张书安不安的看着四周，他真的有一点被吓蒙了。

    一种名为恐惧的东西，从四面八方，如潮水般涌来，几乎要将他淹没！

    久久没能回过神来。

    一直到身体都麻木了，他才晃过神来。

    迷茫的看了看自己，又看了看四周。

    一下子彻底空闲下来，张书安有些手足无措。

    这种明明世界都快毁灭了，自己却什么都没做的感觉，让人非常焦虑。

    坐在椅子上，东摸西摸，他不知道要做些什么。

    拿起手机，无意识的翻看着各种软件。

    直到，张书安没忍住，点进了书评区。

    “好臭的嘴、好狠的喷……”他怔怔的翻看着一条条评论，“好爽！”

    良久，他像是回神了一般，长长呼出一口气。

    “我连看书评区的勇气都有，难道还会怕死吗？”张书安自我质问道。

    沉默良久，他摸了摸嘴巴，“好吧，还是挺怕的。”

    “不过这些都不重要。”他蹭的一下，从椅子上弹起来，“鲁迅曾经说过，战胜恐惧最好的办法就是直面恐惧，奥利给！”

    张书安火急火燎的跑到楼下，点了一碗炸酱面。

    吃东西的同时，心头的各种情绪，都被冲散。

    他开始一点点整理思路。

    张书安身为当局者，确实有很多东西看不到。

    他不得不设身处地的将自己幻想成文思，尝试猜出那家伙的推测。

    “那家伙杀掉一个钥匙，任由虫王自由发展，策划这一切，为的就是想知道虫王来到这个世界的意义。”张书安一边一口吃面，一边思索着，“直到他亲眼看到我除掉了虫王，化解了此次的危机，才根据对我的了解，做出了推论。”

    “可以肯定的是，他的推论当中，一定是真的触碰到了某些隐秘。”他大脑飞速转动，“这些东西，无论如何都不能暴露，所以一股神秘的力量，不惜当着我的面，除掉了他。”

    “我先前认为，他的意思的是……虫王存在的意义，就是让我杀掉。”他缓了缓，喝了一口水，“但事实上，我应该是曲解了他的意思。”

    “准确来说，他想表达的应该是……”他眼底闪过一道精光，“这虫王来到这个世界的意义，其实是来与我抗衡的！”

    当想明白了这一点。

    瞬间有了一种，眼前豁然开朗的感觉。

    对，没错。

    这便是钥匙存在的意义！

    钥匙死亡，召唤出子时空的生物，是为了与张书安对抗。

    又或者说，是用来制约、限制张书安的行动！

    5月12日，不仅仅只是时空主宰解除限制的日子。

    同样是张书安获得系统，开始任务的日子。

    此后几天，才出现的钥匙。

    在这之前，根本没有钥匙这种东西。

    而钥匙，全都是出自时空主宰。

    那完全可以做出一种，大胆的推测……

    有一个张书安很早便知道的点。

    他通过系统角色，击杀时空盗贼。

    时空盗贼会被系统完全吞噬。

    而系统吞噬时空盗贼之后，便可以更新进化，变得更加强大、完善。

    时空盗贼可不是游戏里的怪物，自然没有经验值之类的设定。

    时空盗贼的所有能力来源，全都来自于时空主宰。

    所以，每一个时空盗贼死亡的时候，时空主宰都会完全回收。

    这可不是回收垃圾。

    而是回收能量！

    有趣的是，张书安操控角色击杀时空盗贼后。

    这些能量将全部被系统掠夺。

    也就是说，他一直以来击杀时空盗贼的行为，其实都是在从时空主宰身上割肉！

    这样一来，“钥匙”出现的理由，已经完全跃然于纸上了。

    时空主宰察觉到了系统的行为。

    于是布置了手段……将一些时空盗贼设定成为“钥匙”，只要张书安击杀了“钥匙”，便会召出子时空的生物。

    这手段看似有些怪异。

    但仔细品一下，便能感受到其中的妙处。

    时空主宰显然已经吃透了系统的规则，才会用这样的手段。

    首先，没猜错的话，被设置成“钥匙”的时空盗贼，多半不是什么好人，甚至有可能是纯粹的恶人。

    这样的人，最容易作恶，自然也最容易落入张书安眼里，成为被他击杀的对象。

    而击杀之后，从子时空召唤而来的生物，也是绝对是反派，来到主时空后，必然作恶。

    以张书安的性格，当然不可能不管。

    所以说，每一把钥匙召唤出来的子时空生物，都是给他准备的难题。

    时空主宰用“钥匙”，显然是为了让张书安不要肆意屠杀时空主宰，从而让系统吞噬其过多的能量。

    其中还有一个最妙的地方……所有钥匙召唤而来的子时空生物，全都无法触发任务！

    这是巧合吗？

    这是时空主宰的手段！

    甚至连张书安是通过任务提升实力的规则，时空主宰都察觉到了。

    所以，每一个钥匙召唤出来的生物，全都是大难题、大麻烦。

    可是张书安每次千辛万苦完成，因为没有任务，只能白打工，无法提升。

    这是要让他厌恶处理钥匙召唤出来的生物。

    从而让他杀每一个时空盗贼之前，都三思而后行。

    “钥匙”的存在，不仅限制了他击杀时空盗贼，也限制了他的成长速度。

    小小的布置，从规则、心理、性格层面，全面算计。

    想到这里，张书安才真正感受到那时空主宰有多可怕。

    纵使没有了超凡脱俗的实力，一样是个不凡的存在。

    也直到这时，他才意识到，自己与系统，很有可能一直都在时空主宰的关注下。

    甚至有可能，在他获得系统的第一天，便落入了时空主宰的目光中。

    这些，便是时空主宰不想让张书安知道的事情。

    文思没有那么多的讯息，推测肯定不完全准确，多半是只知道一点边边角角，但是足以点醒张书安。

    所以说，当他想将一切告诉张书安的时候，死了！

    能让这样强大的时空盗贼，顷刻间灭亡的，也只有时空主宰了！

    抹去一个这样的存在，对时空主宰而言，肯定比从棋盘上拿走一颗棋子还要轻松。

    不过，张书安这些天来，操控着系统角色，不断从时空主宰手上割肉，却还能活的好好的。

    这无疑说明，其中还藏着一些更加有趣的秘密。

    薅游戏厂商羊毛都有可能会被封号，更何况是薅时空主宰的羊毛。

    按理来说，张书安早该死了。

    但他没死。

    那只有两种可能……

    1、系统保佑，时空主宰动不了他。

    2、时空主宰自己出问题了，没能力动他！

    张书安个人更倾向于第二种可能。

    要知道，从5月12日开始，时空主宰便解除了对时空盗贼的所有限制。

    在这之前，说一句时空盗贼都会被抹去存在。

    在这之后，直呼时空主宰都没有任何问题。

    这意味着，时空主宰有可能是遇上了某种变故，自那之后，泥菩萨过江，自身难保。

    他没有能力再限制所有时空盗贼，也没有能力直接抹杀受系统保护的张书安。

    所以，只能用“钥匙”这种小手段，来限制张书安！

    想到这里，一切的一切，全都豁然开朗！

    张书安终于看到了那双一直窥探他的眼睛的模样。

    那正是……时空主宰！

    不出意外的话，也有可能便是他需要面对的……最终BOSS！

