    对于赵佗的回应，周清还是满意的。

现在看上去虽然很稚嫩，可……谁又不是从那个层次过来的，行至赵佗跟前，面上笑意闪烁，屈指一点，手中的那个白玉丹瓶落在赵佗手中。

“这是……？”

赵佗连忙伸手双手将丹瓶接下，此物……莫不是丹药？

“你所修为本侯留在护国学宫的九大秘法之一，《血炼玄元》是本侯所创的一门功法，专门为武人打造的功法，很适合战场杀伐。”

“战场之上，天地元气混乱，而此法能够强力将混乱元气纳入体内，不损修为，却有损肉身，若无上好的沐浴药物辅助，寿元根基有碍。”

“这是一瓶本侯所炼制的易筋丹，其上还有易骨丹，只是按照你现在初入先天的层次，这一瓶易筋丹怕是须得两年才能够用完了。”

对于瓶中的丹药，周清给予介绍着，当初留在护国学宫内的九门玄功，其侧都附带有剑法、枪法等等，于自己而言，顺手而为，对于那些初学者来说，怕是有些难。

《血炼玄元》圆满大成，可为化神已然足够了！

“多谢武真侯！”

闻武真侯所言手中易筋丹，听其名，就知道具体的效用，原本自己还有专门的药浴之法的，可是相当麻烦，而且随着自己现在初入先天，一些普通的药材无用。

但自己又没有太大的财力，如今武真侯赏赐自己这瓶易筋丹，当得大用，面上一喜，再次深深一礼。

“公子！”

“有咸阳文书至！”

赵佗是自己用心培养之人，修为的提高自当为好事。

刚要让赵佗离去，在天水城整顿一二，便是前往陇西狄道，厅外，一袭翠蓝色裙衫着体的云舒缓步走进，如瀑一般的秀发梳拢堕马髻，垂落脖颈之前，踏步云纹软鞋，颇为素雅。

“咸阳文书？”

周清闻声，挥手一招，云舒手中的文书便是落在手中。

随意撕开稳固的火泥，拿出里面的文书，白纸黑字，内容倒是不少。

“哦，有点意思，李牧为赵国统军大将军，算算时间，九日之前，已经和王翦在井陉口交手过一次了，双方互有损伤，并无战果落下。”

“赵佗，看来，接下来真的如你所说，要僵持下来了。”

“秦赵交战，北方的匈奴怕是坐不住了，赵佗，你明日就带着本侯文书前往狄道吧。”

视线落在手中的文书上，一目十行，上面所有的内容落在眼中，阅览完毕，周清微微一笑，看来……李牧也知道形势强弱的。

可是现在……秦赵交战的消息传出，自己既然知道了，那么，其余有心之人也会先后知道的，陇西两郡这里要不安稳了。

自己闲逸的时间也是不多了。

“喏。”

赵佗没有迟疑，闻武真侯口中之语，也明悟现在的局势。

随即，并未在府邸中多做逗留，转身离去。

“公子，陇西这边也要打仗了？”

跟随在公子身边这般久，云舒虽然自忖不比芊红姐姐他们聪慧，也能够猜的出来，而且对于这一点，公子也提过一二。

伴随口中清脆之音，秀丽的容颜上略有些诧异。

而后自顾的行至厅内一侧，那里窗前的火炉之上如今火焰仍存，自己先前在忙碌别的事情，公子这里的茶水也无人添上。

“快了。”

“雪姬怎么样？”

周清点点头，看着云舒的动作，倒是想起昨夜侍寝的雪姬，虽然雪姬的修为仍是化神绝颠，然近来其将火魅术也修炼至极深的层次。

配合本体的冷艳无双，气息相融，多了一丝别样的绝世风情，昨夜倒是多了一丝兴趣。

如今已经临近巳时了，似乎还未醒转。

“雪姬妹妹正在梳洗，待会便可来服侍公子了。”

提及这一点，云舒便是有些浅浅的埋怨，现在自己的修为距离先天巅峰也不算远了，可是……哼，自己可是跟在公子身边最久的人。

“不出意外，接下来本侯可能会在这里带上两三年，云舒，接下来你就在府中添上一些人手吧。”

周清面上浅浅一笑，于云舒的小脾气自然知道，不过自己也是为她好，待到先天巅峰，自己便可助力她一夜奔至化神小成，在花费些许时间，便可达至化神巅峰。

不然，要多花上许多世间，云舒的修炼向来缓慢的。

“是，公子。”

闻此，云舒秀首轻颔，近几日，随着天水城逐渐热闹起来，自己也有这样的想法，可是公子身边一直有自己和雪姬妹妹服侍足够了。

其它之人需求不算多，但时间长了，还是要多些为好，毕竟武真侯府毕竟地位使然。

******

郭开前往北方边军颁下王书，不几日，李牧便是留下应对北方匈奴的兵马，带上亲卫，直接南下井陉口，直对秦国上将军王翦中军。

同一时刻，为了使得李牧更加的孤立于赵国朝野重臣，郭开思忖一二，便是派遣韩仓，亲自押送粮草辎重，以为宣抚之人。

当其时，年近四旬的韩仓第一次以赵王王使身份出邯郸，身披红袍锦衣，乘坐驷马王车，前后两个千人队护持，旌旗猎猎而来，威势赫赫几若王侯。

待赶至井陉口前，得到军中司马传言，大将军已经前往太行山其余要地勘察，闻此，韩仓颇为不悦，数年来，邯郸之内，还没有人敢驳斥自己的面子。

但碍于假父的吩咐，算是没有与之计较，但……李牧此人着实不堪大用。

无奈之下，只好在远离井陉口战场五十里开外的一处丘陵山谷之所扎营等待，三日之后，才再次有军中司马传音，大将军归来。

“他……他不迎接王使？”

自己现在的身份可是赵王王使，在外行走，纵然李牧为大将军又如何，也得俯首，可是……现在李牧所为算什么？

“大将军正在勘探战场，等候王使。”

军中司马鄙夷的看了韩仓一眼，身为男子，如今看过去，比女子更为妖艳，实在是令人作呕。

“岂有此理，他敢蔑视赵王？”

韩仓大怒，尖叫之音而起，不复正常男子浑厚之音。

假父之言，让自己尽可能的结交李牧，哪怕李牧给予自己再大的难看，可是韩仓觉得还是得让李牧知晓什么是规矩。

须得让他知晓赵王王使的分量。

旋即，就仍旧在丘陵山谷停留，又派出侍者亲自下令李牧，令其在明晨卯时之前勿须赶来领受王命。

是夜，韩仓心情郁闷之下，吃完饭食之后，左右看了一眼随伺的侍女，嘿嘿一笑，便是带着走进密林，欲要效法大王野外趣味。

正兴致盎然之时，天地间，嗡鸣声而起，暴雨大作，谷底一面山体直接在初夏洪流中崩塌，将扎营于此的韩仓所行车马尽皆的卷入其中。

若非韩仓在野外，怕是也无性命，虽如此，雷声滚滚，韩仓也是吓的面色苍白，天色刚有些微明，便是被侍女抬回营地。

看着山谷内所有的一切荡然无存，韩仓后怕不已，浑身更是战栗，及至大将军李牧带人前来，却是一点张牙舞爪的气势都没有了。

得知此处山谷洪流，李牧率领一队车马而来，虽未曾见过韩仓，可是耳闻不少，此人比起郭开似乎更为可恶，对其没有任何兴趣。

看[铅笔小说 www.qbxs.xyz]着远处衣衫褴褛的韩仓一行人，没有多言，也没有多问。

“一辆牛车，一个十人队，将其送回邯郸！”

冷语而落，直接翻身上马，返回前方的中军幕府之内，如今秦赵交战，自己哪里有心情和韩仓在这里纠缠，更没有兴趣在此地停留。

“将军，王使昨夜受寒，如今正需要军中医者救治，否则会有性命之危！”

见状，一位衣衫仍旧有些残余污垢的侍女近前，略有哭泣之音落下，拦在那中军司马的车前，近些时日，自己等人只记得中军司马。

“王使命贵，边军医者拙劣，还是回邯郸救治吧。”

中军司马也没有给韩仓等人好颜色，冷笑一语，亦是翻身上马，跟上大将军的车队。

半柱香之后，韩仓双眸恨意无穷的看向李牧等人离去所在，又看着李牧留下的牛车与十人队，怒火中烧，没有出言，乘坐其上，返回邯郸。