一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               没再搭理夔牛，叶辰转身遁入了空间，在虚无中潜行，继续上路，征途还很远。

    炉中，夔牛还在想着美事，埋头直笑。

    星空深邃，浩瀚无垠，叶辰未曾驻足。

    逃难的修士，频频不断，可洪荒种族，却愣是未见一个，找的叶辰着实窝火。

    直至第四日夜，铜炉中才传出大波动。

    乃是李长生，渡过了天人五衰，此刻，已是真正的圣人，通体覆满璀璨神光。

    夔牛凑了过去，瞪着俩圆溜溜的牛眼，直勾勾的看着，直看的李长生浑身发毛。

    “你……你是？”李长生干笑，下意识后退，主要是夔牛的眼神，贼是不正常。

    “叫我牛哥就好。”夔牛拍了拍李长生肩膀，深沉道，“日后，老哥罩着你。”

    “呃。”李长生干咳，总觉这牛很不靠谱，还是跟着圣体叶辰混，比较安心。

    “来生意了。”两人逗乐时，叶辰开口了，在虚无空间中遁走，直奔一方星空。

    闻言，两人纷纷扒在鼎口，望向那方。

    那片星空，云雾翻滚，洪荒之气汹涌，嘶吼声不断，煞气肆虐，卷着漫天血雨。

    又是洪荒大族作乱，一尊尊庞然大物，如山岳一般，眸若大酒缸，甚是残暴。

    “鬼犼。”叶辰双目微眯成线，似认得那种族，亦是天地间第一批生灵的一种。

    一定意义上，鬼犼比穷奇梼杌更嗜杀，曾在造了太多浩劫，可谓是凶名卓著。

    被围杀的，乃一小门派，仅有一尊圣王，这波鬼犼虽非王族，却也无力抗衡。

    “杀，杀个精光。”鬼犼狞笑，舔着猩红舌头，双目血红，肆无忌惮的吞人修。

    画面甚是血腥，人修无力翻身，或是被吞，或是被撕成碎片，哀嚎声响彻星空。

    叶辰冷叱，便欲杀出，冰冷杀机暴涌。

    然，未等他出来，便见一人从天而降，笔直落在战场中，看不清真容，只知他落下后，一层光晕，无限蔓延向四方。

    那光晕很诡异，乃一种强大的禁锢秘法。

    鬼犼虽强，可沾染了那光晕，却皆被束缚，定在半空中，如若一尊尊石刻雕像。

    “老七，可看出那人来历。”夔牛问道。

    “被古老力量遮盖，需秘术才能堪破。”叶辰回道，“可以肯定，乃洪荒种族。”

    “洪荒种族？”夔牛一愣，有些懵逼了，“洪荒种族的人封了鬼犼，救人修？”

    “看样子，洪荒的种族，也并非全是坏的。”李长生摸着下巴，说了句公道话。

    星空中，见鬼犼被封，人修激动万分，纷纷看向那出手之人，这是救命大恩。

    只是，那人整个都是模糊的，以他们之眼界，实难看透，就见一道朦胧背影。

    “多谢前辈搭救。”人修集体的行礼。

    “走吧！逃的越远越好。”那人随意道，说罢他便转身了，其身法夺天造化。

    人修上前，欲询问名讳，以便他年报大恩，可那人已走远，追是指定追不上了。

    “走。”人修老祖当即下令，瞬身遁走，人修皆相跟随，没去攻杀被禁的鬼犼。

    纵被封，可鬼犼的防御，也非他们能破，有此时间，倒不如尽快逃命来的实惠。

    霎时间，偌大的战场，瞬间空旷了很多。

    鬼犼咬牙切齿，美美的餐食，眼睁睁的溜了，扯淡的是，他们还是动弹不得。

    叶辰走出来了，摇头晃脑，笑吟吟的。

    人修没动手，不代表他不动；人修破不开那鬼犼的防御，不代表他也破不开。

    鬼犼皱眉了，先前打的开心，吞的也疯狂，竟未发觉，这虚无空间还藏着人。

    “一道上路，并不孤单。”叶辰冷笑，豁然挥手，一掌抹了过去，强势霸绝。

    鬼犼双目凸显，欲说说不得，欲动动不得，整个被团灭，还真有点感天动地了。

    叶辰没闲着，窜来窜去，收了战利品。

    做完这些，他才又隐入空间，直追那人，主要是好奇，为嘛洪荒种族救人修。

    一片星空，那人已敛去仙光，显化真形。

    乃是一青年，拎着酒葫芦，衣衫不整，头发杂乱，如一醉汉，放荡不羁的那种。

    这种气质，与谢云那货，倒有几分相像。

    叶辰没有小觑那人，也更不会小觑那人。

    通常情况下，两种人最可怕，第一种，看似普通，恍若一凡人，实则返璞归真。

    至于第二种，就如不远处那人，看似不着调，浪荡不羁，却强大的让人骇然。

    “老七，他不简单哪！”夔牛皱了眉头。

    “何止是不简单，简直可怕。”叶辰眸闪金光，深吸了一口气，“还真眼拙了，竟是洪荒麒麟，皇族血脉的火麒麟。”

    “洪荒麒麟？”夔牛被惊得俩眼发直。

    “这么说，与洪荒祖龙是一个级别的？”李长生猛吞口水，只觉血脉悸动战栗，青年血脉给他的压力，更甚圣体叶辰。

    “真是应了那句老话，人不可貌相啊！看似吊儿郎当，却有震撼世间的背景。”

    “同是麒麟，比起这位，南帝的血脉，就跟闹着玩儿似的，那可是他的祖先。”

    “真正的圣兽，见到活的了，着实荣幸，洪荒时代的麒麟，这他娘的活化石啊！”

    “意外，真是意外。”叶辰震惊不已。

    洪荒麒麟，天地第一批生灵中的巨擎，真正的圣兽麒麟，与四大神兽相齐肩。

    论血脉，此刻的诸天，谁人能比九尘。

    因为，与洪荒麒麟同级的血脉，早已灭绝了，就如洪荒祖龙，就如洪荒元凤。

    再说辈分，估计整个诸天，也寻不出与洪荒麒麟比肩的，盘古大帝都望尘莫及。

    “跟我一路，想干啥。”青年驻足了，缓缓转身，隔着虚无空间，盯看叶辰。

    叶辰干咳，出了空间，再藏没啥意思了，悄悄跟着，可不就是想找人聊聊吗？

    “哎哟喂，荒古圣体。”青年惊异一声，颠颠跑来，惺忪醉眼，闪过一抹光。

    叶辰惊了，要知道，他是用周天掩了气息，一般的准帝，都未必能堪破他血脉。

    可谁曾想，青年无视周天，一眼便瞧出了，这是何等的眼界，超越了准帝级。

    不过，想到青年血脉，他也就释然了。

    血脉与洪荒祖龙乃同级，混沌体不出，谁与争锋，血脉霸道，眼界自不会低了。

    “来，我瞅瞅。”青年这边，已拂手取了一副画卷，画卷上，乃叶辰的肖像。

    他看了看画像，又瞟了瞟叶辰，接下来，就剩唏嘘了，“我就说嘛，一世咋会有两尊荒古圣体，原来……是已死的叶辰。”

    “得，这智商也不是盖的。”叶辰笑着褪去了面具，对此，并无一点意外了。

    “我没猜错的话，所谓的尘夜，也是你。”青年收了画像，饶有兴趣的看叶辰。

    “如你所说。”叶辰耸肩，并未掩饰。

    “那就奇了怪了，你不是葬身星空了吗？”

    “阎王不收，又回来了。”叶辰幽笑。

    “回来好。”青年啧舌，随意抛来一酒壶，“吾名九尘，就稀罕你这号的妖孽。”

    “老实说，我也欣赏你。”叶辰接过酒壶，突然萌生出一种……相见恨晚的感觉。

    这是盖世妖孽与绝代天骄间的……默契。

    论起辈分，他自比不过九尘，可若论起年纪，九尘与他，也皆三百多岁而已。

    也便是说，九尘在洪荒时代，便已自我封印，直至这个年代，才几解开禁制。

    “俺也稀罕你，拜把子吧！”夔牛跑了出来，死皮赖脸的搓着手掌，看九尘的目光，璨璨神辉，就准备给人放血了。

    “你个小夔牛儿，真有意思。”九尘乐了，也只瞧了一眼，便堪破了夔牛本源。

    “可否与我说说，身为洪荒大族的一员，你为嘛会帮人修。”叶辰笑看九尘。

    “看着很不爽。”九尘灌了一口酒水。

    “这理由，高端大气上档次。”叶辰意味深长道，却是能听出九尘话中深意。

    洪荒时期，比任何一个时代都有混乱。

    牛叉的种族太多，恩怨自也深，如今各自解封，延续了万古的纷乱，自要清算。

    自然，各自仇恨，也只是其中一方面。

    另一方面，九尘该是很明事理，知道诸天抗击天魔，这么算起来，乃是他恩人。

    仅此一点，他对洪荒种族就有了改观。

    正如李长生所言，洪荒种族并非皆是坏的，也有那么几个异类，譬如这九尘，身为圣兽，胸怀寰宇，自是恩怨分明。

    “霸渊的圣骨，辰战的本源，帝荒的神藏，你小子行啊！诸天史上最惊艳的三尊圣体，都被你占了。”九尘咧嘴道。

    “你是洪荒时期的，也见过后世圣体？”叶辰惊愣，也再次震惊九尘的眼界。

    “自封就如睡觉，睡醒了，便出来溜达溜达，完事再回去睡，不凑巧，每次出来都见圣体，我该是与圣体一脉有缘。”

    “既是这般有缘，啥都别说了，找地歃血拜把子呗！”叶辰嘿笑，也搓起了手，夔牛想给九尘放点血，他又何尝不想，洪荒麒麟的血，那可是逆天级神物。

    “曾经也有圣体找我拜把子，想给我放血，嗯，也就是霸渊、辰战和帝荒那仨，不过都在床上躺了半个月，不晓得，你小子抗不抗打。”九尘打了一酒嗝。

    叶辰扯嘴角了，表情精彩，如遭雷劈。

    这是个神人哪！最惊艳的三尊荒古圣体，都被你收拾过？你这逼……装的漂亮啊！

    下意识的，叶辰抬头，望了一眼虚无，似能隔着缥缈，望见界冥山巅的帝荒。

    别说，帝荒真在看，而且表情有点尴尬。

    一侧的冥帝，侧首望来，神色更精彩。

    这还真是奇闻一件，曾硬钢五帝的帝荒，竟也有如此光辉的历史，着实灿烂。