    那股吸力就如同绳子一样，捆着他，一个台阶，一个台阶，砰砰砰砰砸上来的。

    他的身体和那台阶，和那墙壁，磕磕碰碰，现在已经是被打得鼻青脸肿，甚至内脏都有些出血了。

    他想要吐血，但强行忍住了，站在那里，脸上露出一抹恐惧之色，一句话都不敢多说。

    片刻之后，那名黑袍人终于缓缓转过身来。

    若是别人看到的话，只怕会吓得惊呼出声。

    原来，此人肤色极白，白的几乎透明。

    而他脸上的肉，极薄，脸上几乎已经没有肉了，就像是一个骷髅头包裹在这黑袍里面一样。

    看起来极为的可怖。

    这黑袍骷髅架子的眼眶之中，两处绿火缓缓升腾，盯着蓝袍青年。

    感受到那两团绿火的凝视，黑袍青年一下子感觉自己如芒刺在背，心中升起一股极度恐惧之意。

    刷的一下，后背便是出了一层冷汗。

    骷髅架子那冷森森的声音传来：“你来我这儿，却又徘徊不进，有事与我说，却又起了怯意。”

    “简直该死！”

    “刚才那一番拖行，只是对你的惩罚，要了你小半条命罢了，接下来你若是再敢不与我说实话，今日休想走出这里。”

    蓝袍青年激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出极度恐惧。

    他自然知道，这桑子晋既然敢这么说，那么他就一定会这么做。

    因为，他可是桑子晋啊！

    他心中忽然涌起无穷的后悔。

    因为他现在已经断定，自己就是与虎谋皮。

    原来，这名如同骷髅一般的黑袍人便是桑子晋。

    看着桑子晋，蓝袍青年心中一阵犯嘀咕：“上一次见他的时候还不是这个样子，现在怎么变成这样了？”

    桑子晋显然看出来蓝袍青年心中的疑惑，他脸上的肉皮儿皱了皱，傲然一笑，说道：“你看我现在这个人不人鬼不鬼的样子是吗？”

    “但是你可知道……”

    说着，他发出一阵得意的大笑：“你可知道，这是我修炼的功法以臻化境的表现！”

    “我现在的实力，比原先强出不知道多少！”

    “咱们武者，只要实力够强就对了，其他的皮相什么的，有什么意义？”

    “我理都不会理会，根本就不会放在心上！”

    下一刻，他目光炯炯地盯着蓝袍青年说道：“你说是不是？”

    蓝袍青年赶紧点头，唯唯诺诺。

    桑子晋阴惨惨的一笑，说道：“说吧，来找我是什么事？”

    蓝袍青年深深吸了口气。

    他有心不说，但是他知道，自己现在不说是不可能的了。

    他斟酌了一下言辞，看着桑子晋，一字一句说道：“我发现了数千年前，那曾经搅得整个内宗鸡犬不宁，引来无数强者追杀的两支灵药的踪迹。”

    “什么？那两支灵药的踪迹？”

    一听到这句话，桑子晋身上气息，骤然之间疯狂波动，涌动如潮水一般！

    他那眼眶之中的两团绿色鬼火疯狂跳动着，显示着他现在极度激动的心情。

    他颤声问道：“是出身于听经崖的那两支灵草？是曾经在内宗被人追杀了无数次，最后却是销声匿迹的那两支灵草？”

    “没错，就是他们。”

    桑子晋眼中鬼火，瞬间收缩了那么一下，然后唰的一下，身形如电，直接来到蓝袍青年面前。

    双手抓着他的胳膊，声音急促无比的说道：“你赶紧将所有的事情全都告诉我！”

    “他们在哪里？你是怎么知道的？快点！全部告诉我！要不然我宰了你！”

    他的脸上一片狰狞，他的声音里面急切到了极点，也是激动到了极点。

    因为他非常清楚地知道，那两支灵草意味着什么、

    那可是两支出身于听经崖，在听经崖之上听经千年的灵草，里面蕴含着无穷无尽的力量。

    而且，还有一丝对于武者之路，对于武道之路，莫名而又高深的领悟。

    只要是能够将那两支灵草吞下，不光光能够极大的提升修为，而且可以在难以突破的时候，骤然之间打通所有关卡，以那一丝灵光为契机，轰然突破。

    对于武者来说，后者是具有极大意义的。

    因为很多时候，尤其是强大的武者，困扰他们的，绝对不是力量的不足，而是没有那么一个突破的契机。

    他见蓝袍青年有些犹豫，立刻神色冰冷的说道：“说啊！难不成你想死吗？”

    蓝袍青年深深吸了口气，然后语速极快地将自己前几日的见闻和盘托出。

    他不敢有丝毫的怠慢，他生怕自己说晚了一句，便会直接被桑子晋所杀。

    桑子晋听完之后，眼中鬼火一阵闪烁，陷入了沉思之中。

    许久之后，方才轻轻吁了口气，说道：“你的意思是，现在那两支灵草都在镜谷之中。”

    “而那镜谷，那闲置了数千年的镜谷，此时则是已经被轩辕啸月那老头子，赐给了一名叫做陈枫的新晋弟子？”

    “没错！”蓝袍青年重重点头说道。

    “好！很好！”桑子晋哈哈大笑：“老头子既然让他进入镜谷之中，那么不用说，对他是极为器重的，但是！”

    他忽然哈哈狂笑：“那又如何？”

    “再怎么器重！再怎么厉害！不就是一个新晋弟子吗？”

    “一个刚刚进入内宗之人，哪怕是天纵奇才，也不会有多么强的实力，在我面前更是不堪一击！我轻轻松松就可以将他碾压！斩杀！”

    蓝袍青年嘴唇翕动了一下，刚想说吴星河被陈枫打得大败亏输，颜面无存的事情。

    但是忽然，他心中一动，没有再说，只是闭着嘴巴在旁边点头。

    桑子晋嘿然一笑，看向蓝袍青年，忽然说道：“你是不是跟陈枫有什么过节？”

    蓝袍青年愣了一下，心想：“我跟陈枫能有什么过节？我只不过是为了巴结讨好你，想从你这里得到一些好处，所以才给你通风报信罢了。”

    但是，他却不敢这样说。

    这桑子晋现在已经明显是跟个疯子差不多了，他如果敢否认桑子晋猜测的话，不知道桑子晋会做出什么事情来。

