    

    “是这样吗?那恐怕只能怪我自己当年只有半吊子的水平吧。”

    “女孩”说着，踏着不符合她年龄与身份的威严步伐，走到了那个塔克玛教团的顾问面前。

    她仰头看着这个老者，那眼神就好似皇帝在审视自己的臣民。

    “将一切的意外因素给规避掉是你们的职责。”

    她直视着对方的眼睛如此说道，稚嫩的声音里透露着上位者的威严。

    “一个失踪了一千多年的人会回来，可不属于我们能够预料到的意外因素范畴。”

    名为希尔的老者似是在抱怨般的答道。

    言罢，这一老一少两人对视了好几秒，“女孩”这才压低了声音问道:

    “所以那真的是他吗?’

    “只是一个虚影罢了。”

    希尔如此回答。

    说着，他抬手指向挂在对方胸口上的那个青铜圣徽继续道:

    “扭曲光而制造出来的临时幻像，这点跟你一样...或者至少不会比现在的你更真实，毕竟你还是有一個在现世的支点作为支撑的。

    在说到支点的时候，他的手指指向了“戴安娜”的脸。

    “一个只能承载我不到三成力量的支点?现如今的教团都是一帮废物，即便是找月境的那些存在帮忙，也制作出这种程度的支点来。”

    对方说着，脸上露出了完全不符合自己年龄的浓烈失望。

    “而那个男人一回来，就直接在整个现世的范围引发了潮汐效应。即便是有八百多年的时间做准备，那帮废物都没能完全抹去对方存在的痕迹啊

    说着，他深深的呼吸了一口飘散在周围的雾气。

    “你们...到底在说什么啊?”

    一旁莫尔顿有些迷惑的看着这两人。

    他先是看了看言行举止明显不再是先前那个女孩的“戴安娜”，接着又看向那个被称作希尔的塔克玛教团成员，犹豫一会以后才继续问道:

    “她到底是什么人?’

    “如你所见，第八教团神启者。”

    名为希尔顾问回答道。

    “胡扯。”

    莫尔顿说着，那把自己的那把血红色佩剑拔了出来。金色的纹路攀附在了剑身，一层若有若无的火焰在上面燃烧。

    “你刚刚称她为什么来着....泰拉?那个帝国的开国皇帝?给我好好的讲清楚点吧，你们到底想干什么?先前说要用第八圣灵的神启者作为祭品，为新王加冕是用来耍我的吗?”

    莫尔顿抬起手中的剑指向了那个年迈的顾问威胁般的问道。

    旧王死去，新王加冕一直都是带有加冕元素的仪式最为核心的环节。然而，阿瓦洲最后的一任迷雾之王都是好几千年前的事情了。想要让他认定的女王蕾梅黛丝.月影上位，就必须使找到可以替代迷雾之王格位的祭品。

    而这个祭品就是“第八圣灵”的神启者-一他们可以代表曾经在高等精灵族历史里被记载死于飘零之役成为了迷雾幽灵的帝国皇帝，神启者在格位是完全能够胜任的。

    但听这两个人的说法，他们实际上好像并不打算这么做。

    到这个时候，“戴安娜”才将注意力放在了她带过来的这个莫尔顿身上，

    “她”浅笑着解

    释道:

    “你有疑问这很正常....事情是这样的，现在距离这儿大概几万公里外的风暴省万仞城泰拉教堂里，正有几个人扮演我们举行着一场盛大的共鸣仪式。”

    莫尔顿想起先前眼前这个“女孩”有说过，万仞城泰拉教堂的布置跟这里的王座室一模一样。

    “共鸣仪式?’

    虽然隐约猜测到些什么了，但莫尔顿还是问道

    “些行来说就是以象征性的概念为共鸣的镜像，模糊物理的距离将同一个仪式拆解到几个地方同时进行。’

    希尔在一旁解释道。

    “顺带一提，当年研究出这个仪式的天才，就是因为它而被莫尔顿教团放逐，去往了维克大陆。后来他得到贵人相助，将这项技术以星辰为载体，运用到了后来的一项浩大工程上。最终成为了后世魔法咏唱者们永远跨不过去的高峰。’

    “阿瓦洲”脸上挂着某种奇特的微笑，接过希尔的话继续说道。

    虽然好像是在补充，但“她”却一直在看着希尔。

    “行了，叶芝的事情就不需要你来提醒我了，让他离开神启者是我这一生中做过最些行的决定。”

    希尔回答道，声音里满是沉郁的感觉

    “所以你觉得让他留在神启者继续他的研究，才是正确决定?”

    “在发现他的研究失控以后直接将他囚禁在魔狱里，才是正确的决定。”

    “试图将一只猛兽关在笼子里是愚蠢的行为。

    “将一只猛兽直接放生到羊群之中是残忍的行为。”

    “如果残忍与愚蠢非要选一个的话，我想您一定会做出正确的选择。”

    “阿瓦洲”耸了耸肩道。

    叶芝，统一战争的三巨头之一，泰拉.瑞尔的首席法师，星辰议会初代议长，星辰律法的设计者与执行者。同时他还是自威廉-凯恩以后，历史上第二个，也是最后一个将十三系法术全部修行到神域巅峰的魔法咏唱者。

    帝国官方的史学家一直都认为，叶芝因为忙于星辰律法的制定，而没有参与到远征神启者，是飘零之役的最大败因，甚至要高于那场莫名出现的风暴。

    “你们的意思是说，叶芝是一位莫尔顿?”

    戴安娜惊讶的问道。

    “不仅是，还是最优秀的莫尔顿。”

    “女孩”笑着回答，然后她接着道:

    “他当年的构想令我触碰到了永恒的一角，并指出了一条通向终极的道路.

    说着，她看向了一旁的希尔继续道:

    “如果不是当年价在阻止，这条路原本还能再缩短八百多年的行程时间。”

    当年叶芝没有参与神启者远征的真相，便就是希尔代表莫尔顿教团发出了警告，若他这个前莫尔顿参与其中，莫尔顿教团将放弃中立与邢妹真结盟抗敌。

    希尔抿住嘴唇没有做声。

    “当然，即便是晚了八百年也不算太迟，在永恒时间的视角下，这些都不过是一瞬的体验他们快回来了吧?”

    她说着，看向了王座上那逐渐些行抖动的蛋形迷雾团。

    “一个过去的影子，与一个过时的人。没想到为了开拓未来，最终还是要与过去相抗衡

    他的话音刚落，那团雾气便如冰雪消融特别的消散了。

    王座上，一位穿着雍容华贵，头戴如银色雾气特别的王冠的女性精灵如扯开蛛网特别的扯开了缠绕在她身上的锁链。

    而在她的旁边，站着一个灰发银眸的男人。

    “对啊，还要与过去相抗衡啊。”

    那个男人看着“阿瓦洲”说道。

