    “录音机也算是咱们集团的重点支柱项目，我一直都是担心养虎为患，所以才想着把咱们的供应链封闭起来，可现在看来有点困难，我是真没有想到段云他居然和咱们集团下属这么多企业有业务往来，都已经到了这一步了，我总不能让那些企业撕毁合同吧？”许富国说道。

    “你之前去他们天音电子厂参观过？感觉怎么样？”马福元问道。

    “我说句实话，上次去天津电子厂参观的时候，我也算是开了眼界了。”许富国沉吟了一下，接着说道：“他们厂规模虽然不大，但生产车间看起来让人印象非常深刻，厂房很干净，设备也不错，尤其是他们厂还有无尘车间，采用插件机等先进设备加工电路板，都快赶上咱们深圳的合资企业了……”

    “居然还有插件机和无尘车间，这么先进！？”马福元惊讶的说道。

    “我之前也是没有想到，他一个小小的私营企业设备居然这么好，就算咱们集团旗下的公司，也没有一个电子厂有这么好的条件。”

    “看来人家能获得市里举办的录音机质量评比大赛冠军，还真是有些实力的……”马福元感慨了一句，接着说道：“这个段云不简单啊，年纪轻轻就能把企业办的这么好，咱们当初还真是小瞧他了。”

    “那马主任，咱们现在应该怎么办？总不能眼睁睁的看着天音电子厂把咱们下属生产录音机企业的订单全抢走吧？”许富国问道。

    “咱们集团当前的主要任务就是要团结下属企业，所以不能用原材料封锁天音电子厂，这样肯定会伤及到很多厂家的利益，搞不好人家可是会退出集团的。”马福元思索了一下，接着说道：“不过也不用气馁，既然他们天音电子厂可以通过生产线技术引进，来提高产品竞争力，那么咱们也同样可以使用这样的办法，我之前去香港成立外贸公司，找香港的银行进行合作，其实也就是为了咱们集团的生产线技术引进。”

    “那马主任你你有什么计划？”

    “我的打算是引进一些国外的先进生产线和设备，对咱们的产业配套做一个升级改造，不能让别人说咱们的集团大而不强，必须要有拿得出手的设备和技术。”马福元说道。

    “可现在的问题是咱们集团没有这么多钱啊，而且我听说现在国家外汇紧张，今年上半年就用掉了全国1/3的外汇储备，国家现在已经开始有意收紧通过现汇引进国外生产线的政策? 现在想批一批外汇出来简直难如登天。”许富国皱着眉头说道。

    许富国也一直想着能够为集团下属公司引进国外生产线和设备? 如果放在去年的话，凭借他和马福元在电子工业部的人脉关系? 应该能为下属企业争取到外汇流成? 但从今年第2季度开始，国家就已经收紧了口子? 除了特批的重点大型国企，其他企业想获得外汇是难上加难? 他们已经错过了引进国外生产线的最佳时机。

    “咱们可以贷款? 这次我去香港，和那边几家外国银行商量好，他们也愿意给咱们提供一些资金帮助。”

    “真的？”

    “这些外资银行对咱们在深圳成立集团企业非常感兴趣，对此也是进行过一番评估? 认为咱们的集团公司有很好的潜力和前景。”马福元顿了顿? 接着说道：“现在最关键的问题是，钱一定花在刀刃上，引进的技术和生产线一定要是国内最先进的，这样咱们才能在市场竞争中，保持强有力的竞争力。”

    “那太好了。”听到这里? 许富国脸上露出了笑容。

    办企业最大的困难就是资金问题，如果钱的问题能够解决? 其他的问题都可以迎刃而解，马福元这次去香港? 不光筹办了外贸公司，而且还拉来了强援? 有多家外国银行愿意提供贷款的话? 那么集团公司短期内将不会再为资金问题发愁。

    “目前像天音电子厂这样的私营小企业占了上风不用太当回事儿? 他们这种企业在发展就注定上限不会太高，只要咱们集团正式成立开始运作，咱们在深圳拥有的优势，不是其他厂家能比的，有资金，有技术，还有电子工业部以及深圳市政府的支持，无论成硬件条件还是软件条件，都是独天得厚的，所以你也不用把一时的得失看得那么重，时间是站在咱们这一边的。”马福元微笑着对许富国说道。

    “还是马主任你看的远啊……”许富国感慨的说了一句。

    “做大事就要有大魄力，天音电子厂这种私营企业能赚一时的钱，不可能永远都这么赚钱，而且这是前往香港，有意投资咱们集团的银行和财团很多，他们投资的幅度也将远远超过你的想象……”马福元说道。

    “远远超出我的想象？”许富贵愣了一下，随即问道：“他们打算给咱们集团投资多少？”

    “我这次去香港，有很多当地的财团的人主动联系了我，只要我点头，咱们马上就能获得这个数的投资和贷款。”马福元说着，伸出了三个指头。

    “3，000万？”许富国惊讶的说道。

    “美元。”

    “3，000万美元！？”听到这里，许富国惊讶的下巴差点掉下来。

    毫无疑问，这年头的3000万美元绝对是个天文数字，即便在北上广深都会进入政府首脑的巨额，85年人民币对美元的平均汇率3.4比1，3000万美元就折合人民币一个多亿。

    不过实际上3000万美元的价值要远远超过一个亿的人民币，因为当前的国内就算你有1亿人民币，也绝对不可能兑换到3000万美元。

    而在1985年，中国的全部外汇储备也不过20个亿，3，000万美元相当于这个数字的1.5%，所以当马福元说出这个数字后，许富国感到难以置信。

    “这3000万还只是香港财团得前期投资，如果咱们集团公司发展不错的话，他们还会投入更多的资金。”马福元补充道。

    “我的天啊，3000万美元，有这么多的外汇，能引进多少先进的生产线……咱们集团肯定能做到全国最强，其他企业拿什么和咱们竞争？”许富国感慨道。

