    夜幕降临人间。

    水汽氤氲，地板泛潮，浴室传来哗啦啦的水声，阳台上两个人的衣物被微风吹拂着摇摆，有点像是透明的人穿上衣裳在跳舞。

    羽弦稚生在自己的房间里。

    暖灯，天窗，桌子，稿纸。

    陪伴他的是漫天星斗。

    晚上洗澡睡觉前，羽弦稚生对雪子说，不用等我，我今晚要自己睡。

    宫本雪子一怔，缓缓点了点头。

    然后她看着这个小兔崽子走进他自己的房间里。

    接着她听到了那咔哒一声的门锁声。

    他在生气么？

    宫本雪子站在二楼的走廊好一会儿，挠了挠头，似乎有点想不明白。

    接着她关掉了走廊里的灯，走进了自己的房间里，也把门锁也锁上了。

    她并不想锁门。

    但细腻的心思被那道门锁声给伤到了。

    她脑补着这个孩子会生气的原因。

    应该是自己对于羽弦稚生过于催促了，让他厌烦了。

    但自己是为了他好呀，是他自己不领情的。

    免费学花滑多好的事情，哪怕不能免费学又不是养不起你，干嘛要那么抗拒呢？

    还有学习成绩。

    学校的班主任下午刚发来消息，这次月中考试羽宝他也只是考了第二十三名，这个成绩只是中等偏上，算不上优秀，距离成田区第一初中的入学成绩，还是有很大差距的。

    如果小学毕业前还达不到班级前十名的水平，基本上就没戏了。

    除非......提前准备好高价借读费。

    看来，这个钱也要提前省下来了。

    宫本雪子叹了口气，打开座灯，坐在房间里的桌子前，在自己的小本本上勾勾画画，这是她的家庭账单，上面用娟秀的字迹写着——‘羽弦稚生的未来’。

    这里面，入账和出账都记得很清楚，具体到每一笔生活费用开支。

    本月金额计划：

    化妆品：DIOR口红六千二百円→CANMAKER口红九百九十円。

    春衫：GUCCI衬衫三万八千円→店里的特价衬衫五千二百円。

    车子：日产240SX→二手桑塔纳2000。

    前面都是打算节省或者是卖掉的，后面则是买来作为替换的。

    这些值钱的衣裳呀，首饰呀，还有这一辆陪伴自己多年的小跑车，都是母亲以前给自己买的。

    当年穿用起来的时候丝毫不觉得心疼，现在打算都以二手价卖掉，心里觉得有点小小的难过。

    但相对应的。

    羽弦稚生的书籍钱：预备一万円。

    零花钱：本月五千円。

    每月游戏卡上新的购买钱，和同学出去玩的钱，营养加餐钱......

    一样接着一样，全部都在上涨。

    宫本雪子将钢笔搁在唇鼻之间，抱着脸颊，望着窗外的漫天星斗，夜风吹拂着她亮晶晶的眼睛。

    她突然开心地笑了起来，钢笔啪嗒掉了下来。

    原来这就是养宝的感觉。

    有点体会到当年母亲对自己的那种心境了。

    以前自己哪里会有记账的习惯，从来不看包包里有多少钱，反正无论怎么花都是那么多，仿佛包里面与银行的金库有个空间接口，只要伸手，肯定能拿到钱。

    每次和姐妹们玩累了回到家里，先是爷爷往自己的包包里放钱，爷爷放过之后奶奶也会放一份，然后是父亲也来，最后是母亲，一边唠叨着你花钱也太过分了吧，一边往里面放她的那份钱。

    还有逢年过节的时候，宫本外支的大家长们也会来塞钱送礼。

    她曾经觉得原来这个世界那么的简单，只要她想要，天上的星星也会睡在自己旁边。

    可一切轻易得到的，又那么轻易地失去了。

    连同家族的荣誉，尊严，自己的人生。

    全部都化作轻烟，就像是泡沫一样。

    一切都是因为国卿会里的那个高高在上的女将。

    五年前爷爷为了自己发起全东京剑道挑战，牺牲了整个宫本家族的力量，勉强让自己在这种浩荡的声势中得以保全清白之身。

    这五年来，那个女人没有再来找过自己，仿佛已将自己遗忘。

    这让她由衷地开心。

    在天顶枫庭读书的时候，说什么自己是给她的小儿子准备的童养媳，真想打烂那个女人的嘴巴！

    女将一定不会想到自己会领养个乖孩子回来吧？如今自己也是有家庭和孩子的人了，她肯定不会再来纠缠自己了。

    不过跟羽宝比，以前的自己也很不喜欢被催着练剑呀。

    突然又想起了中午骂他无能懦弱喜欢偷懒的那些话，宫本雪子站在床边，扑通一声朝着枕头倒了下去。

    过了会儿，枕头上传来几声闷闷的对不起。

    ......

    羽弦稚生坐在桌子前，拿起笔，在稿纸上写写画画。

    最上面是【世界】。

    下面延伸出两条支线。

    【暗界防御】：糖果武士公司，时深，源和一龙，白泽理惠，莉奈良子，泽野和树。

    【光明武器】：暂无。

    然后就被自己的中二病给逗笑了。

    不过名字起的倒还算应景。

    ‘暗界’指的是这个时代，‘防御’是指建立起来的能够保护自己的力量，这里面的牌有的能用，有的需要欠下人情才能用，总体而言力量还很薄弱。

    在这个世界里，身为平民百姓能够过的很快乐，但生活中也会有各种各样的麻烦事存在。

    小麻烦倒是还好解决，但大麻烦一来，对于一个家庭而言，往往就是毁灭性地打击。

    不能不提前做好准备。

    为了这个家能够永远地幸福平安下去。

    他不想成为别人手里的牌，而是要成为牌桌上的人。

    既然雪子选择烧掉了信封，那么之后肯定也不会接受后续的钱，说好听点她一生要强不愿意欠别人的人情，说难听点那就是傻。

    但也傻的可爱不是么？

    除了傻乎乎的，性子还急，偶尔还耍耍落魄大小姐脾气。

    但她也不是没有优点，性格单纯，感情贞洁，也肯吃苦，对周围的人也很温柔。

    没有谁是完美的存在。

    自己也一样。

    更何况她是自己最重要的家人。

    家人之间就是要互相包容。

    连同怪癖，小脾气，坏毛病，皆一同包容。

    因此，幕后帮不了，那只能来到台前了。

    一直处理幕后的事情太久了，都差点忘记自己还是个孩子了。

    羽弦稚生在【光明武器】的后面填上：天才小能手。

    填完之后他笑着摇了摇头。

    寄信这条路走不通了。

    那只能光明正大地帮她赚钱了。

    虽说觉得写童话和画钢笔画赚不了几个钱，但能赚多少就帮她多少吧，这笔稿费她肯定会心安理得地收下的，而且多少能缓缓她对自己的心急。

    不过从另外一方面说，自己也是有点心急了。

    想早点把一切都解决掉，然后可以安心地去钓鱼。

    结果到现在一次鱼都没能钓成。

    那就明暗一起来吧。

    【暗界防御】就是用来赚钱以及打通人脉关系的，这身份永远不需要被谁知晓，只要能够源源不断地带给自己经济收益就好。

    但【光明武器】上也要建立起一些荣耀了。

    尤其是之后还要让S班的那几个兔崽子们帮自己打工，不把他们一个个地给折服可不行。

    藏拙也不能藏太久。

    就差一个表演的机会了。

    星光大赏这个舞台就很好。

    羽弦稚生在【光明武器】的后面填上：星光大赏冠军。

    ——明天就可以正式加入S班了。

    最难搞的版权的问题已经不需要担心了。

    糖果武士公司这个壳子，就是自己在这个社会上的最好防御。

    如果东大艺术想要自己的曲子版权。

    那就......

    ——抱歉，我虽然很想为东大艺术效力，可这些曲子版权都不是我的呀，这些歌都是以前在福利院的时候一位叫做米津玄师的哥哥教会我的，他还教会我好多好多乐器呢，不信的话，您打电话问问公司的法人就可以了，那位公司法人就是那位哥哥的女性朋友。

    自己写给白泽理惠的台词，也就可以派上用场了。

    ——完美的防御闭环。

    雪子说的很对。

    自己不能永远躲在她的身后。

    作为一个平凡的小孩呆在她身边，如今看来只是自己不切实际的幻想，只能徒劳地给她带来无形的压力罢了。

    ......

    次日凌晨，两个人坐在餐桌前吃早餐。

    羽弦稚生将一叠稿纸放在桌子上，推给了对面的宫本雪子，昨晚他熬夜写到凌晨三点才睡，黑眼圈又冒出来了，整个人也无精打采，蔫蔫地啃着烤面包。

    “欸？你写的童话？”

    宫本雪子单手拿着面包，翻着稿纸上的童话故事《丑小鸭》《豌豆公主》。

    “嗯。”羽弦稚生点头。

    “学校里的老师让写的，我觉得写的还不错，所以想让你帮我发表一下，说不定能赚点稿费回来呢，我将来也想成为一个作家，跟那个叫做时深的小说家一样。”

    “这童话有点意思呀。”

    宫本雪子浏览了一遍《丑小鸭》，轻轻地笑了，“不过这个故事到最后讲的不还是血统论嘛，它虽然是丑小鸭，但身体里流淌的还是天鹅的血吧。”

    羽弦稚生笑着点了点头。

    “我帮你送给成田区的报社吧，不过这个童话故事不一定能发表哦，不要抱太大期望，你愿意努力，我就很开心了。”宫本雪子一边说着，一边小心翼翼地把稿件放在了自己的包里。

    “嗯，如果真的能发表，还能赚到稿费的话，请雪子你收下吧。”羽弦稚生轻声说，“我想要帮你一起还债，尽我自己的能力。”

    这些事不需要你过问，宫本雪子本想这么说。

    但不忍打击他好不容易来的积极性。

    她认真地点了点头：“谢谢你，稚生。”

    “我是你的家人，这是我应该做的。”羽弦稚生咽下面包。

    吃过早饭后，两人坐上车。

    “雪子，我会努力的，不会让你失望的，请多对我有些耐心吧。”系安全带的时候，羽弦稚生说，“我想成为很厉害的人，保护身为家人的你。”

    宫本雪子一愣，旋即笑了。

    “我觉得你好像变阳光点了。”她说。

    可能是女人的第六感吧，之前总觉得他闷闷的，像是藏着许多心事似的，但今天突然就感觉他发生了一点变化，笑起来的时候会让她很温暖。

    不是那种强撑出来的虚假笑意。

    而是如同向日葵一般的活力笑容，暖暖的，散发着光。

    闷闷的时候很可爱，阳光的时候就更加可爱了！

    宫本雪子忍不住揉了揉他的头发。

    羽弦稚生抱着书包，抬头看着金色的阳光飞舞。

    他注视着遥远的未来。

    而那光芒万丈的未来，又似乎并不遥远。

    “雪子。”

    “嗯，怎么啦？”

    “我是个任性的孩子吧？”

    “对呀，是有点任性。”

    “雪子。”

    “嗯？”

    “我还想要更加任性一点。”

    “什么意思？”

    “我要成为东京第一。”

    羽弦稚生迎着盛大阳光对着她微笑。

    ——不，不仅是成为东京第一。

    我还要在大地上画满窗子，让这个世上所有习惯黑夜的眼睛......

    都习惯光明。

