    对于楚灼先前在上古洞府里被困在何地,为何比万俟天奇等人迟了一天才出来,而且出来的路为何与其他人完全不同,五大家族的人虽然好奇,但见楚灼不欲说,他们也不好过问。

    没看到连万俟天奇这些朋友都没问,他们这些连朋友都不算的哪里好意思深问,岂不是交浅言深，于彼此都不好。

    能在冰宫活到现在的修炼者，都不是蠢人,自然不会做出自取其辱之事。

    五大家族的人打算再进上古洞府探索，由已经进过一次的阙观珩带路。

    五大家族的行动力非常强，决定后就马上出发。他们和楚灼等人道别后,一行人重新进入冰洞里的通道,消失其中，霎时间,冰洞里只剩下楚灼这群人。

    五大家族的人离开后,冰洞变得十分冷清。

    楚青词也留下来,不过她对楚灼在上古洞府里经历过什么并不感兴趣,见楚灼没什么事后,她便去做自己的事情，整理从上古洞府里得到的东西。

    万俟天奇等人也很兴奋地拉着楚灼去分配他们在上古洞府的东西。

    总的来说,运气最好的果然是万俟天奇、火鳞、碧寻珠这一组，有万俟天奇这个运气超强的人形寻宝鼠在,他们一路走过来,但凡遇到的宫殿，皆没有空的，纵使有些已经泯灭在时光中变成废品，依然能寻到一些有用之物，甚至连灵石都收刮到不少。

    万俟天奇红光满面地说，“上古时期的大荒界一定遍地天材地宝，很多都是现在所没见过的宝物，也不知道冰宫的主人是哪位人修大能，能齐集这么多东西……”

    听到这话，楚灼忍不住看他一眼。

    变成小妖兽的封炤淡定地蹲在楚灼肩膀上当[笔趣阁 www.biqugexx.biz]吉祥物。

    碧寻珠心细，感觉到楚灼这一眼颇有深意，忍不住问，“主人，你们先前去了何处？”

    其实先前他们之所以会从上古洞府出来，并非是他们不贪心，而是他们在洞府里探寻了几日后，原本分开的路再次合并，众人莫名其妙地又重新聚集在一起，却不见楚灼和封炤。

    当时他们心知有异，不过因对封炤和楚灼皆极为信任，倒也没有太过担心，他们商量过后，见上古洞府里出现一条通往外界的出口，便觉得可能是洞府主人特地设下的关卡，让人不能太贪婪，反正他们得到的东西也不少，于是便决定离开上古洞府。

    回到冰洞时，楚灼和封炤果然没有消息。

    阙观珩心知有异，只怕楚灼他们另有际遇，不过他是个聪明的，并未将此事和其他人说，只说他们分开了，倒也没有引起五大家族的其他人的注意。

    楚灼自然不会瞒这些伙伴，将和他们分开后遇到的事情详细地说一遍，听得连运气最好的万俟天奇都忍不住吃惊，吃惊过后就是后怕。

    “幸好去到神殿的是老大和楚姐，要是我们，岂非被那神殿主人夺舍？”以他们对神殿的无知，简直就是分分钟被灭的节奏。

    其他人也纷纷赞同万俟天奇的话。

    他们跟随着楚灼一起闯荡修炼界，确实机缘不断，促使他们飞快地成长，但那都在他们的实力范围之内。而这神殿却非他们能碰触的，他们没有封炤的血脉传承，能知太古至今之事，若是不慎来到神殿，连灵彩玄石也认不出，岂非第一时间就落入神殿主人设下的陷阱里，被其夺舍也不自知。

    碧寻珠想了想，说道：“原来上古洞府并非是人修大能留下的，而是上古时期的神族算计之物，莫不是上古时期的神族皆这般厉害？”

    若是楚灼他们没有在阴差阳错下被三头雪鸟带进神殿，他们确实一直以为上古洞府是人修大能留下的，因为洞府里留下的东西，皆与人修有关，从丹、符、阵、器、灵石等看，皆是人修才有的手段，与那些上古时期的神族有何关系？

    “定是那伪神掠夺人修的东西，特地布置在此引诱修炼者进来，好为祂复活作准备。”万俟天奇一口咬定。

    “阿奇说得没错，神殿的主人确实是个阴险之辈。”火鳞附和。

    玄影、幻虞、小乌龟在旁当吃瓜群众，他们说什么就是什么，看得碧寻珠嘴角抽搐，楚灼忍不住失笑。

    至于得知阙氏原来也是上古百族中的一族，除了惊叹外，大抵是他们遇到的百族后裔不少，也没有多稀奇，只有万俟天奇唠叨着以后有空，说不定可以介绍月女族和阙氏的人认识一下，看看百族的人聚在一起，他们的天赋能不能产生强大的战斗力之类的。

    万俟天奇他们在洞府里得到的东西多，纷纷拿出来给楚灼和封炤看。

    若是没有在神殿得到那三个神木匣子，楚灼此时定然看得两眼满是宝光，如今却有些明白封炤的心态，连神的东西都得到了，这些凡人的东西，好像不太看得上眼。

    楚灼也没要什么，让他们自己分了，至于他们在神殿得到的东西，因封炤有言在先，楚灼也不好分给他们，倒是等那株青木神树将来结果后，可以将青木果分给他们尝尝。

    火鳞他们自是十分惊喜，“谢谢老大，老大最好了。”

    封炤矜持地嗯一声，要不是看在楚灼的份上，这些小弟想尝神果，等飞升到真神界再说。

    将彼此在上古洞府里经历的事情都交流完后，众人便各自去休息，楚灼也抱着变成小妖兽的封炤回到休息的冰室。

    累了这么多天，他们好好地休息了几天，趁着五大家族的人没回来，继续去冰洞外的冰菱里收集凌霜雪草。

    当日他们在冰云砂矿中带走很多冰云砂和虫卵，惹得雪沙虫暴动，不过后来因他们在洞府里走一圈，回来时又走不同的路，那些雪沙虫没办法紧追不舍，追到冰菱里的雪沙虫的数量也不多。

    玄影、万俟天奇、火鳞和幻虞他们带着三头雪鸟去冰菱到处寻找成熟的凌霜雪草时，楚灼便和楚青词一起，商量离开冰宫以后的事。

    “你将来有什么打算？”楚灼问她，“要不要和我们一起？”

    若是可以，楚灼自然希望将楚青词带去白璃域。

    当然，因白璃山的特殊性，以楚青词现在的修为倒是不好上白璃山，不过白璃域很大，又是封炤的地盘，还有长乘那群白璃山的凶兽镇着，只要楚青词在白璃域寻个地方好好修炼，也不怕她被人欺负。

    楚青词摇头，“谢谢，我不会和你们一起。”从遇到楚灼伊始，她心里便已经有决断，现下楚灼询问，她也没隐瞒，说道：“当年在应龙大陆，虽然迫不得已被阙氏收为侍从，不过阙氏到底待我不薄，此次因你之故，托你的福，我也算是还了不少阙氏的恩情。”

    说到这里，她抿了下嘴唇，深深地看一眼楚灼，“少主说，等离开冰宫后，就会放我离开阙家，我以后就不再是阙氏的侍从，我会先在冰云域寻个地方好好地修炼，待将来我修为有成时，我再去找你。”

    楚灼略一想，就明白她的意思。

    她和楚青词的修为只相差一个大境界，然而人皇境到星灵境，却非短时间内能持平的，纵使楚青词当年因阙氏之故，得以来大荒界修行，比楚灼得到更好的机缘，却依然比不上她的修行速度，她心里也是不服气的。

    楚青词不想靠楚灼，她想凭自己的努力继续修为，他日修为有成后，再谈其他。

    这是属于楚青词的骄傲。

    楚灼明白她的骄傲，倒也没勉强，只道：“他日若你有什么事，可以来白璃域寻我。”

    楚青词嗯一声，没有多说什么。

    少年时期相识的同族姐妹俩，几句话便决定这事。

    说完这些，楚青词脸上露出犹豫之色，看得楚灼不由笑问道：“咱们好不容易能在大荒界相遇，你有什么不妨直说。”

    楚青词看她一眼，犹豫着道：“阿灼，你……你想见你的家人么？”

    “家人？”楚灼猛地怔了下。

    “是啊，是你们五房的人，你的曾爷爷、父亲，还有两个姐姐，他们在你出生时就不在家，以前我和我家族里的其他人一样以为他们是任性地离家出走，不知失踪在何处。现下却觉得不是的，他们多年没有消息，若不是在灵世界就是在大荒界。”

    楚青词神色有些动容，难得多说一些话，生怕她心存芥蒂，又多了几分小心，“若是在灵世界，他们应该不会完全没消息，这么多年连晋天大陆都未曾回去。我觉得，他们应该是在大荒界。”

    可惜她来到大荒界后，一直跟着阙家在冰云域中活动，没在冰云域中听过楚姓的厉害修炼者。大荒界有十八域，除了十八域外，还有那神秘无限的域外之境，想要遇个熟人何其之难，若非楚灼这些年一直目标明确地寻她，想必她们姐妹俩也不会这么快遇到。

    “阿灼，你不想他们么？”楚青词小心地看着她。

    楚灼回神，朝她笑了笑，说道：“其实并不想的，他们在何处，我已经不在意。”

    楚青词没想到会听到这个答案，不由有些吃惊，“可是，你来找我……”连她这个族中姐妹她都舍得花这么多时间寻找，可见楚灼是个有情有义之人，按理说她应该想见至亲的血脉才对。

    楚灼摇头，“你不同，你会失踪，我也有责任。”

    所以她愿意花那么多时间，就是为了确认楚青词的安全，在她需要时帮她一把。

    可那些家人呢？她两辈子都没有见过一眼，或许上辈子还有奢望，这辈子却已经看淡了，对她而言，那些从未出现过的家人，甚至比不得万俟天奇这些陪伴她一路走来的伙伴的重要。

    既然如此，又何必强求去寻找？将来若是有缘，自会再见的。

    楚青词明白她的意思后，心里莫名地有些难受，讷讷地道：“阿灼，我当日会出事，与你无关，你不用放在心上。”

    楚灼朝她笑了笑，没说什么。

    姐妹俩很快就沉默下来。

    封炤趴在楚灼的大腿上，看了看姐妹俩，跳到楚灼的肩膀上，用尾巴扫扫她的脖子安慰。

    楚灼朝他笑了笑，没有说什么。

    ***

    半个月后，五大家族的人终于回来。

    他们此行的收获显然也不小，脸上的神色添了几分喜意，虽然这趟冰宫之行，牺牲的人不少，至少现在也算是圆满结束。

    为此，五大家族的修炼者以姬朗为首，特地过来谢过楚灼他们，并和他们商量什么时候离开。

    “诸位既然回来了，便一起离开罢。”楚灼也不拖拉，见他们欣喜，指着三头雪鸟道：“届时就让它将你们带上去。”

    五大家族的人看着三头雪鸟，三头雪鸟也默默地看着他们，也不知道是不是先前的仇恨还在，彼此看对方都有些不顺眼，却只能忍着。

    三头雪鸟委屈地转头看向封炤，三个脑袋凑到封炤面前，封炤抬起毛爪子在它的脑袋上分别拍了拍，让它乖乖将人带上去。

    “鸟兄，这次就麻烦你，届时让他们以灵丹作为运费。”万俟天奇多嘴地添了一句。

    三头雪鸟双眼一亮，有灵丹赚一切好说，再讨厌他们，它也会载上去的，至于中途它是不是翅膀一抖，不小心将人抖下来，就看这些修炼者的反应能力啦。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

