    齐老看着庄严肃穆的法院大楼。

    眼神充满了失落。

    “终究是要到了啊。”

    “不错。”萧阳冷笑：“不过你放心，今天过后，萧无漏和萧十步两兄弟也会来陪你的。”

    “天真。”齐老嗤笑：“萧无漏斗不过你，但你也斗不过他。”

    萧阳皱着眉头：“什么意思？”

    齐老叹了口气：“你和萧无漏斗了这么久，你见过他用过真正的底牌吗，他做事永远都有后手的。”

    “我察觉得到，萧无漏真正的杀招，不是那条街上的那些武者，而是在庭上。”

    说完，他认真地看着萧阳。

    想从对方的眼神中，看出一些信息来。

    啪嗒。

    萧阳给自己点了根烟，狠狠的抽了一口。

    毛毛雨打在烟上面，格外的呛鼻。

    轰隆！

    这时，乌黑的天幕上面，闪过几道银龙般的闪电，炸雷爆响。

    雨，再次大了起来。

    路上的行人开始往反方向奔跑。

    “不管他有什么后手，我都一剑斩之！”

    萧阳声音不大，语气越是十分的坚定。

    齐老一震。

    看着萧阳逆流而上的背影。

    他那双苍老的眸子里，全是震惊之色。

    这个家伙，不但没有想要低头的意思，反而还越挫越勇！

    萧无漏背后站着的可是古族萧家啊。

    而萧阳呢，他背后站着的不过是要什么没什么的世俗界。

    一方是苍天大树。

    一方是随手可以捏死的蚂蚁。

    蚍蜉撼大树。

    这种毫无悬念的事情，萧阳居然真的敢做，而且没有半点要回头的意思。

    “嘶……或许，这就是他能成长到现在的原因吧……”

    齐老内心感叹。

    这个世界，敢面对困难的武者很多。

    但是敢屡次挑战绝境的武者，却是极为稀少。

    这种人，注定要成为强者。

    成为让古族萧家也不得不重视的强者！

    齐老跟了上去。

    走出拐角口的时候，他发现萧阳早已站在那里，身上还散发着一股淡淡的杀气。

    四周的雨水，都被这股杀气所影响，被排斥在外。

    齐老抬头看去。

    眼睛猛地瞪大。

    褶皱的眼缝，就像是爆开的树皮似的。

    “这——这！”

    “他们怎么来了？！”

    只见道路的尽头。

    一个带着猴子面具的黑风衣男人，肃穆的站在那里。

    青铜面具下的那双眼睛，闪烁着幽邃的杀机。

    此人，正是申猴！

    他身后，则是跟着两名超凡巅峰，十名超凡初期，若干蜕凡境的武者。

    一行人，挡在法院和萧阳的中间，将道路彻底隔断。

    “萧阳，把人交出来，我可以看在少爷的面子上，让你死得有尊严点。”

    申猴冷声开口。

    萧阳并没有露出多少意外的表情。

    “早知道你们会来。”

    “不过就凭你们几条杂鱼，能挡得住我么？”

    此话一出，申猴身后的武者暴怒。

    那是一名头发皆白的老者，超凡境巅峰。

    “小畜生，你能走到这里，已经是少爷给你的恩赐。”

    “不然你以为凭自己那点本事，真的有机会带着人逃走么？”

    “申猴大人，这种小畜生就不劳烦您动手了，交给我吧！”

    说完，老者大步走来。

    每一步落下，都是杀气腾腾。

    申猴没有阻止。

    他也想看看，萧阳究竟有多少实力。

    老者脸上浮现出狞笑之色。

    哗啦。

    地上的雨水突然出现一片涟漪。

    老者身体陡然消失，紧接着出现在萧阳的身前。

    一只瘦如枯柴的老手，猛地朝萧阳心脏拍来。

    萧阳侧身闪避，动作行云流水。

    一时之间，对方竟然无法近身。

    “该死的小畜生，有种你就别躲！”

    老者怒了，抬脚一踏，速度暴增，掌心中释放出一阵狂暴的真气。

    这一掌，他直接动用全力。

    乃是他踏入超凡巅峰之后，最强的一掌。

    “小畜生，能被我亲手斩杀，到了黄泉路上，你也可以瞑目了！”

    身后的众人，看到这一掌之后，都露出惊艳之色。

    另一名超凡境巅峰的强者，是一名四十岁出头的中年男人。

    他问道：“申猴大人，他这一掌如何？”

    “马马虎虎，一招可以杀他。”申猴给出了极为中肯的评价。

    众人眼中都闪过惊恐之色。

    超凡巅峰，无论在世俗界还是在古族，都能有一席之地了。

    可是在申猴眼中，居然是可以一招秒杀的货色，这未必也太恐怖了。

    这时，申猴话锋一转。

    “不过以他的实力，要杀萧阳也应该够了。”

    “据我所知，萧阳才踏入超凡巅峰不久，他不会是对手的。”

    众人都赞同的点点头。

    而这时，老者掌心已经贴到了距离萧阳心脏不足两寸的位置。

    身前的空气被层层打爆。

    雨水被震飞出去，打在四周的铁皮垃圾桶上，就像是子弹一样，直接贯穿。

    这的确是他的最强一掌！

    然而。

    萧阳淡淡开口了：“这就是你的全力么？”

    “什么？”老者身体猛地一僵，抬头看去。

    只见萧阳那双眼睛中，散发出来的是无穷的蔑视，仿佛在看一只跳梁小丑。

    “看来是我高看你们古族之人了。”

    “对付普通的世俗界武者你们的确可以碾压。”

    “但是对付我这种，真是让人笑掉大牙。”

    轻蔑的话语，慢慢的传递开。

    老者只觉得那种无形的危机感，越来越强了。

    突然。

    啪！

    萧阳一把抓住他的手腕，五指猛地用力。

    咔擦！

    “啊！”

    老者爆发出杀猪般的惨叫，手腕被直接捏碎。

    紧接着让他吓破眼球的一幕出现了。

    萧阳右手在半空一抓。

    大量的雨水被他用真气凝聚，变成一把锥子。

    噗嗤！

    锥子直接打进对方的脖子，然后贯穿！

    老者胸膛剧烈起伏，呼气多，吸气少，一双充满血丝的眼睛，死死的瞪着萧阳，眼神中充满了不敢置信。

    自己，居然被秒杀了？

    萧阳松手。

    噗通。

    老者的尸体直挺挺地倒在地上，一双死鱼眼大大地瞪着，死不瞑目。

    “如果古族的人，都是这些垃圾的话，我劝你们还是自己抹脖子吧。”

    “我没时间和垃圾在这里浪费。”

    萧阳甩掉手里的血水，漫不经心地说着。

    “嘶~！”

    众人猛地倒吸凉气。

    内心除了震撼之外，再也找不到第二种情绪。

    秒杀超凡巅峰，而且连武器都没用，直接用的是雨水！

    这家伙……这家伙究竟是什么怪胎？

    申猴眼神冰冷的可怕。

    要不是面具遮挡着他的脸，众人都能看到他那快要扭曲的表情了。

    萧阳这哪里是在杀人，分明是在打他的脸！

