    　　这一拳看上去朴实无华，没有任何气劲缠绕，只是简简单单的一拳，但这一拳却是带着无双的拳意，虚空已然开始震动，隐约间似乎出现裂痕！

    　　狂暴的天地元气开始汇聚，一道巨大的拳印于命摩玄身后出现，好似世间万物的一切，在此拳之下都显得渺小不堪！

    　　拳尊三绝·独威独武压万世！

    　　唐玉眼中闪过一抹犹豫，这一拳很强，甚至比自己当时面对冷初洛的无常·缥缈·剑我凡仙，还要强出一筹！

    　　但如今唐玉有自信可以一刀泯灭此拳，可是一刀后，他将再无任何战力。

    　　他不甘心成为第一个出局者！

    　　直至一道身影挡在他的面前，只见其全身充斥着一道闪耀的金光，刹那间那人的身形开始暴涨，直至身高达到三米左右。

    　　全身的衣物也被他完成撑裂，仅剩下一条大裤衩能够遮挡住不可描述的部位。

    　　他的肌肉看起来并不夸张，可却有一种独特的美感，举手投足间都充满了力量！

    　　此人正是下定决心，拿出最强招数来面对命摩玄的玄哀！

    　　其实玄哀也是一个横炼强者，但是他所修炼的《千面如来佛典》唯有施展开来才能尽显威能！

    　　可因为之前在寺内，初练此功时，总会被一些同龄的小和尚，嘲笑他满脑子肌肉，因此为了避免那莽夫的形象深入人心，他极少将此招用于实战之中。

    　　这一招也被他刻意遗忘，除非遇到生死一线才会使用。

    　　但是刚才胡凌和皇甫凌云的表现，让玄哀深刻明悟了一件事，和这些怪物联手对敌那更恐怖的怪物，已经容不得他在藏拙。

    　　除非他想要被淘汰，可是如今的玄哀不想再输下去了，隐隐中他有一个预感，若是今日他退后了一步，那么以后他将彻底和这大争之世无缘。

    　　最后只会成为那些吃瓜群众一般，默默的看着那些天之骄子在争在斗，在这看似混乱且充满血腥的土壤中，绽放出属于自己的奇异之花。

    　　甚至更差劲的连观战的资格都没有，玄哀并不想这样，况且为了自己的师弟，为了能让师弟重归正道，他愿意以后顶上这莽金刚的绰号。

    　　满脑子肌肉又如何，莽夫又怎样，既然智慧不如人，那么他已决定让自己彻底成为一个用拳头解决一切的良善之人！

    　　所以他已能面对自己的内心，不在对这门功夫抱有偏见，今后他会以千面如来身在这混乱的世间，杀出属于自己的一条光明大道！

    　　如来化一，千面如我，十八尊者，长眉灭魔！

    　　只见玄哀的身后出现一个慈祥老者的身影，温暖的佛光好似驱散了一切灰暗，那老者的眉毛极长，不显怪异却又有一种莫名的威严。

    　　面对命摩玄那强悍的一拳，身形发生巨大转变的玄哀，同样回以一拳！

    　　金刚夺目，通察大千！

    　　无人知晓千面如来佛典究竟能化为多少人，但此刻的玄哀仿佛是被十八罗汉中的长眉罗汉附体一般，他所带来的效果并不是力量上的加持。

    　　而是惊人的眼力，和寻觅对方破绽的绝强直觉！

    　　没错！玄哀并未想硬碰硬，之前已经接过命摩玄一指，那一指让他愣神的最大原因是，自己察觉到命摩玄的横练功夫比他要强！

    　　这一拳他要做的就是挡住对方，并非击溃！

    　　耀眼的佛力缠绕在其右拳之上，虽然他的拳头看起来比命摩玄大的多，但玄哀并没有十足的自信！

    　　罗汉拳·罗汉叩佛！

    　　虚空再次传来凶猛的撞击声，两人以拳对拳，好似将那虚无的镜面打破！

    　　玄哀与命摩玄脚下的大地也开始碎裂，但地底突然闪过一道七彩之光，真正的独孤魔教总部防御阵法，竟然因为两人的一拳而完全激活。

    　　虽说地面没有塌陷，但是溢散的拳劲却让两人脚底的裂纹延伸至很远！

    　　更关键的是狂暴的天地元气发出了无尽的爆响，惊艳的双拳对碰，并未有人退后一步！

    　　这也让命摩玄的眼神中多了一抹兴致。

    　　“不差，能挡我一拳，虽说是不完整的一拳，但这也让你今后的人生足以自傲。”猖狂的话语，却在陈诉一个事实。

    　　玄哀神情不变，彻底化为如来金身的他，好似摒弃了那些负面的情绪，不过四周的魔气依旧在向他不断汇聚。

    　　有趣的是，那些魔气在接触到玄哀身上溢散的佛光后，反而转化为更浓郁的佛力，涌入其体内，这也让玄哀大吼一声，右臂的青筋暴起，想要将命摩玄击退一步！

    　　但此举除了让脚底的裂纹延伸至更远外，并未取得预想的成果。

    　　玄哀也明白了命摩玄说的没错，刚才的一拳并不是他的全力，可接下这一拳已经用尽自己的浑身解数了。

    　　还好他不是一个人在战斗！

    　　迅捷的青影突然闪至命摩玄的右侧，致命的剑光隐而不发，却蕴含着至强的杀意！

    　　绝天一剑，留天一线！

    　　而命摩玄的左侧好似有雷鸣之音乍现，东风袭来，看似轻柔却渐渐化为一个人的身影，正是皇甫凌云！

    　　混元八卦掌·翼风悠！

    　　下一秒，雷霆如怒，万雷汹涌，瞬时间一道掺杂着白炎的雷鸣八卦狠狠袭向命摩玄的腰腹！

    　　混元八卦掌·震雷霆！

    　　这也让玄哀加快了魔气的吸纳，随着佛力的不断涌入，他的体内传来噼里啪啦的闷声，只见其左手手掌瞬间便抓住命摩玄的肩膀。

    　　同时其周边产生一股强大球形气场，在玄哀佛力的加持下，牢牢地将命摩玄控制住！

    　　而唐玉的身影也闪现到一旁，《因果知命诀》发动，冥冥之中的因果力缠绕在自己的飞刀之上，这一刀必中，也必杀！

    　　四人此时的配合可以说是默契到了完美无缺的地步，而命摩玄在四人的夹攻下，就好似一头即将被大灰狼所捕食的小羊。

    　　可是命摩玄从始至终神情都未有太多的变化，虽说眼底得不屑消散了一些，可是还有一部分清晰的流露了出来。

    　　四人杀招配合无间，作为旁观者的剑可情都自认，即使使出所有的底牌，在这一招之下，也只会饮恨败北，他不知那狂人哪来的自信！

    　　(				

