    大魔主这么一说，三个魔主与三个妖王倒是心里都松了一口气。

    主要是不用他们出手，大魔主自己出手。

    他们一是没有危险，二是有实力最强的大魔主给他们探底，他们心里也多少能感觉安稳一些。

    眼睁睁看着人类王朝越来越兴盛，人类王朝的气运如日中天，他们作为人类的敌人，心里面也的确是真的感觉到不安。

    “有了大魔主您出手，这件事我们就放心了！”

    “只要我们看清楚，那个大道宗林南用的什么法宝和术法，摸清楚他的实力，到时候我们也就容易对付他了！”

    大魔主微微颔首。

    妖王和魔主们说的，就是他心中所想的打算。

    现在的问题是，只看着大道宗林南的实力高，但是具体有多高的实力，什么奇怪的手段，一点都没有摸清楚。

    他终究比这些魔主、妖王多出许多底蕴和见识，连大千世界，也曾经兴风作浪，惹得真正的强者险些将他彻底神魂俱灭。

    他就不相信——一个从未在大千世界出名的大道宗、一个籍籍无名的林南，还能从犄角旮旯的中千世界、小千世界里面冒出来，连自己也对付不了，看不清楚他的来历？

    血色长袍飘扬，魔窟之前，大魔主极目远望。

    风声呼啸。

    ……

    神齐军还有六千多精锐妖怪，他们已经渐渐熟悉了这个世界——当然对于修为相对低下，还没有抵达人仙境界的他们来说，这是自以为熟悉了这个世界。

    在这些妖怪的眼中，他们的顶头上司还是寒螭妖王、白狼妖王、玄龟妖王。

    他们还是属于大道宗强力手段统合下，派遣出来，以杀戮争斗换取修炼资源的。

    以前在齐王朝重光女帝的麾下，现在在汉王朝神朝女帝的麾下，都是没有多少区别。

    战斗的程度的确很激烈，但是他们换取到的修炼资源也是实打实的。

    而且作为妖怪，一开始没有选择留在小千世界里面安稳度日，而是外出争斗厮杀的妖怪，他们本来也是没有多少怨言与后悔的。

    随着杀戮争夺，他们有不少获得满足，更不用说获得修炼资源。

    当然，也总是会有着例外。

    每一次针对胡人的追逐、杀戮、厮杀后，还是会有妖怪渐渐不想要再重复杀戮的生活。

    有的是不想杀人了，有的是害怕被某些厉害的敌人忽然爆发击杀。

    所以，三三两两撤回秘境的妖怪、或者留在中千世界获得人类认同的妖怪，也是有的。

    比如有的妖怪，就获得汉朝官位，不再参加战争，但是有时候手痒痒，便会带领手下剿灭某些土匪、剿灭妖怪……

    而今日，就是又一批妖怪们从神齐军退役，返回秘境的时候。

    一群妖怪慢腾腾的走着，交头接耳。

    “我们现在的实力已经提升了不少……”

    “就是有点可惜，不能够再返回小千世界去。”

    “最多回秘境，要么就是在中千世界这边接受安置——大秦军那边就没有这种限制！”

    “那也是没办法，大秦军毕竟是人类，有家有口的，不让他们回家，不让他们把获得的军功给家里送回去，他们肯定是不干的。”

    “我们这些妖怪，要是有家有口舍不得出来的，本来就会留在小千世界，早就不会出来征战了。”

    妖怪们你一句我一句，慢慢说着。

    在他们之中，有一个妖怪的脖颈处有一撮鲜红色如同血液的毛发。那妖怪并不怎么在意，其他的妖怪，也同样没有在意。

    妖怪们一个接一个地跨过秘境之门，进入秘境之中。

    原本，这个秘境被称为妖魔志异秘境，现在里面的妖魔大部分都被清理干净，被豢养的人类都已经恢复过来。

    这里已经是彻彻底底的大道宗秘境。

    当那个脖颈处带着鲜红毛发的妖怪进入大道宗秘境之后。

    小千世界内，林南将手中的菜肴放在桌子上，看了一眼面前的两个人，姜云蕊和赵雪萼。

    当然，实际上是四个人。

    姜云蕊、赵雪萼、神朝女帝、蔺云姜。

    四个人的口味中，姜云蕊和蔺云姜口味都偏甜一些，赵雪萼喜欢吃各种做好的肉，神朝女帝则是口味略微清淡。

    因为各有侧重不同，因此林南今天少有的来兴致，做饭菜的时候，林南特别做了几种口味。

    刚把菜肴放下，面前出现“请选择”字体。

    林南凝目看去，两项选择出现在面前。

    “第一项选择：击杀大魔主的血滴分身。”

    “请注意：大魔主本身来自于大千世界，原本也是神通广大的大能魔头；他的血滴分身，现在附在在一个妖怪的身上，混入大道宗秘境之中，正找机会试探你的虚实。”

    “这个血滴分身，拥有着太乙真仙的修为，不容小看。”

    “完成本项选择：可获得五十年大道决修为，气势压制进一步提升。”

    气势压制，还能够再提升？

    林南心中惊讶，暗暗想道：“原来的气势压制，就能够让我直接压制南华老仙、威慑第五魔主，这要是再提升一次，要强大到什么地步？”

    “我这虚张声势的本领，也算是点满了。”

    再看第二项选择，就是不击杀这个血滴分身，可以获得二十年的大道决修为。

    这当然是不可能，因为这个血滴分身本身就是冲着林南来的，如果林南不击杀他，早晚要出事。

    更不用说奖励一个多一个少的问题。

    “秘境混进了一个奸细，我稍微处置一下。”

    “你们先吃饭就可以。”

    林南跟姜云蕊、赵雪萼说了一声，自己返回房间，屏气凝神，锁定那脖子上带着鲜红毛发的妖怪。

    “大魔主，还不现身吗？”

    林南话音落下，那妖怪顿时呆住：谁在和我说话？大魔主又是什么人？

    还没等想明白，脖颈一疼，火辣辣的。

    一道红光包裹住他，顷刻间，这妖怪便被一个红袍的赤眼男子取而代之。

    赤眼男子背负双手，脸色凝重。

    “整个秘境，我也甚为了解，像你这样掌控到极致，一瞬间风吹草动都能知晓，如何能做到？”

    “总不至于，你能炼化整个世界，作为你自己的法宝？”

    “现在我等于是进入了你的法宝之中？”

    林南的声音回应道：“大魔主，为何而来？何必一见面，就这样想方设法刺探我的事情？”

    “若是能够知道你的秘密，我这具化身，毁掉也不可惜。”

    大魔主的血滴化身说道。

    “可惜，现在是没有机会了。”

    “我只问一件事，你是来自于大千世界？”

    林南笑了一声：“我是不是来自大千世界，这件事似乎也没有必要告诉你。”

    “受死便是。”

    心念一动，大魔主血滴化身周围瞬间卷起一阵小旋风，将他彻底粉碎。

    太乙散仙中期的修为，对整个秘境的操控力度，强度，都已经远远不是地仙时候可以相提并论。

    地仙境界时候，林南尚且能够控制秘境内一切因素，将一个金仙境界的强大妖王纠缠至死。

    如今这手段更娴熟，林南的实力随着修为的跃升，更是提升了数十倍，跟原来相比一个在天一个在地。

    因此，大魔主的血滴化身根本没有反抗能力，就被直接彻底粉碎。

    “好快、好强的手段！整个秘境当真已经被你炼化成法宝！”

    大魔主的血滴化身灰飞烟灭前，只来得及留下这么一道声音。

    林南明白——如果是大魔主本身来这里，那么自己还真的有可能将他神魂俱灭。

    既然大魔主本身不在这里，那么这个血滴化身所看到的一切，观察到的一切，只怕会通过冥冥之中的主体与化身联系，被大魔主的本体立刻得知。

    不过，也没有关系。

    林南并没有暴露自己的太多讯息，还是拥有优势的。

    完成选择，获得奖励。

    五十年大道决修为，让他距离突破到太乙散仙后期已经不远。

    至于更进一步的气势压制，现在倒是不好拿出来使用。

    原来的气势压制就有些太强，再次加强之后，林南很怀疑自己会对人造成直接的伤害。

    无缘无故的，未免有些破坏气氛。

    返回餐桌前，姜云蕊、赵雪萼都在等候着他到来，谁也没有先吃饭。

    狐妖雅雅也在旁边等候着。

    林南微微一笑：“都说了不必等我……”

    “何必再等？”

    “那也是一定要等待的！”姜云蕊笑道，“你可是我们的一家之主呢！”

    “一家之主，哈哈，说的真不错。”

    林南笑着，坐下和她们一起吃饭。

    “刚才那个奸细处置了？怎么回事，谁会对秘境派遣奸细？”姜云蕊问道。

    “中千世界的魔窟大魔主。”

    林南不以为然地说道。

    赵雪萼口中说出蔺云姜的话：“魔窟的大魔主，是中千世界传闻中最强的家伙，就连我母亲和老宫主两个人都认为联手也不可能胜过这个大魔主。”

    “他混入秘境之中了吗？”

    林南摇头：“他若是本体来到秘境之中，那倒是好办了。”

    “来的只是一个化身，想要试探一些情报。”

    “原来如此——”神朝女帝开口说着话，冷不防赵雪萼开始吃饭嚼菜，剩下的话语便说不清楚。

    “喂，赵雪萼，我们在说话。”

    “你能不能暂时不要吃东西？”神朝女帝不满地说道。

    “不行。”

    赵雪萼的表情专注且认真：“吃饭就要有吃饭的样子，吃饭的时候不要多说话，才是最应该做的事情。”

    神朝女帝无言以对，用神念抗议。

    “你太能吃了吧！”

    “我允许你重新再说一次，最好对我客气一点。”赵雪萼警告道。

    神朝女帝想了想，回应：“您太能吃了吧！”

    这就叫客气？

    赵雪萼无语，自己继续闷头吃饭。

    狐妖雅雅笑呵呵地吃着饭：“你们好有意思啊！”

    “吃饭！”赵雪萼回应，“有什么话，等吃饱了饭再说！”

    “好的，雪萼姐姐！”

    别无他事，林南笑了一声，看着面前的亲近之人，心中颇感温馨。

    ……

    呼！

    血红长袍的大魔主霍然睁开眼睛，双眼中满是凝重。

    感应到他的异状，三个魔主三个妖王都急忙看过来。

    “怎么样，大魔主，是不是找到了林南的蛛丝马迹？”

    “我们是不是有办法破除林南的手段？”

    大魔主的表情阴沉：“我明白林南的大概实力层次了。”

    “那太好了！”第二魔主喜道，随后看到大魔主的表情神态，顿时恍然：“情况是不是不太好？”

    “是，情况的确不太好。”大魔主说道。

    “整个秘境，都被林南一个人彻底炼化，成为了法宝。”

    “这么说，你们应该能够明白林南的实力究竟有多么可怕吗？简直就是高深莫测……我现在还是不明白，他如果不是大千世界来的，怎么会有其他世界冒出来这样实力强大的人物。”

    整个秘境，都被一个人炼化？

    秘境现在是大道宗林南的法宝？！

    三个魔主和三个妖王感觉难以置信。

    这样的情况，他们可是没有想到过。

    “他这样做，需要多强的实力？是不是比我们强的多？”

    “的确比我们强的多！”大魔主冷淡地回应，“应该是比我强出一个大境界的强者。”

    “简单来说，就是他想做，可以轻而易举地屠灭我们？”

    第三魔主不服气：“那他为什么不动手？一口气直接消灭了我们，人类岂不是从就没有太大的威胁？”

    “显而易见，他并非是不能这么做，只是不想要这么做，仅此而已。”

    大魔主说完，深深呼出一口气，向着洞穴之中走去。

    “你们不必有什么痴心妄想了，大道宗林南，肯定不是寻常的仙人，修士可以对抗的存在。”

    “你们联手也没有用；我们联手也没有用。”

    大魔主，这是沮丧了？要回魔窟继续呆着？

    三个魔主和三个妖王面面相觑，一时间都不知道应该怎么做。

    “连大魔主都无能为力……这个林南的实力之强，看来是真的没有办法对付。”

    “那我们，也只能低调再低调，希望不会出事吧？”

    “面对这位高深莫测的林宗主，也只能如此了。”

