    【恭喜宿主，达成隐藏成就签到任务：帮助穆安然恢复容貌，获得：天道值3000点、历练30000点、修炼特效碎片一枚（2/2）。】

    【宿主获得修炼特效：海上明月。该特效聚气成月，纳为魂力，专修灵魂，可助宿主修炼灵魂之境。】

    苏天眼前一亮，“新特效能修炼灵魂？来的针不戳。”

    此时，台下的徐欣蓝冲主办方的执事们咆哮：“她作弊，你们包庇她作弊！”

    徐欣蓝冲上台，雪靥有几分歇斯底里。

    她指着穆安然，质问道：“我有权怀疑牧府学院在偷梁换柱，用她人冒充顶替，我要求诸位裁判核实身份，或者她伪装了容貌！”

    “对，核实身份！”

    “她一定是个骗子。”

    “凭什么要一个丑八怪牵着我们的鼻子走。”

    蔚海学府的学子们高声质疑。

    那一天他们亲眼目睹，这女人的真面目丑到什么程度！

    怎么可能短短三天不到，就变成绝尘脱俗的天仙般。

    接受不了！

    董战转头看苏天，“老师，你不下场吗。”

    席位后排的苏天还在看系统，随意笑道：“小场面，不着急。”

    两位主办方的执事眼睛一眯，反而看向安姬妃。

    安姬妃指尖敲打着桌面，还没等她发话，一道高傲的嗓音传来。

    “我也觉得是伪装，穆安然的真面目，我见过。”

    贵宾席，一尊白衣儒雅的中年男子面容冷峻倨傲，不怒自威。

    “蔚海学府最年轻的教导主任，袁邵真？！”

    “据说徐欣蓝是他的姘头之一啊……”

    “嘘！小点声，不要命啦！”

    众学子低声议论。

    袁邵真眯着眼看向安姬妃，似在施压，“你懂的吧，姬妃……”

    安姬妃皱眉，这男人的来头不小，连她也不敢轻易忽视。

    “核实身份可以。”突然，穆安然清冷空灵的嗓音回荡。

    这次，轮到她主动出击了。

    穆安然平淡的道：“但做错事是需要付出代价的，若你不能证明我是假的，你就自动退赛！”

    “对。”怜娇萝双手叉腰，“还要再加一注，在场的蔚海学府所有人，纳戒全部归我，还要扒光衣服，爬着盘龙城游一圈！”

    卧槽！太狠了吧！

    蔚海学子们嘴角微抽，玩的这么大？

    袁邵真嘴挑冷笑：“可以，如果你们输了，你和她，都得做我的妾室！”

    他指着怜娇萝和穆安然二女，眼中划过几分贪婪。

    “胃口真大……”怜娇萝低声自语，“要是我嫁给你这种货色，我二姐第二天就能让你们家连地皮带祖坟翻过来。”

    穆安然道：“可以。”

    徐欣蓝和袁邵真对视一眼。

    袁邵真微微点头，示意有足够的把握。

    二人并不傻，他们提出质疑，自然有着把握。

    蔚海学府的学子和徐欣蓝是从容貌上质疑。

    而袁邵真是因为眼前的‘穆安然’，身上连一丝‘九阴毒气’的痕迹也没用。

    这还不是假的？实锤好吧！

    至阴至毒的九阴毒体，无人能解，这波飞龙骑脸怎么输？

    主办方拿出了穆安然报名时用的学府学子之令牌，核实身份。

    然而，不管是学子令牌，还是滴血确认。

    亦或者揉捏脸蛋确认是否伪装等等一系列手段……

    全部证明了，眼前美若天仙的女子，就是穆安然本人！

    徐欣蓝彻底傻眼了！

    上百个蔚海学子脸上写满不可置信。

    竟然真的是真人？！

    短短三天，在穆安然身上到底发生了什么？！

    徐欣蓝失魂落魄瘫软在地，嘴中不断喃喃，“怎么可能，怎会这样……”

    袁邵真彻底动容，惊疑道：“你的九阴毒气，为何会消失不见？”

    嗤~！一缕紫褐色毒气升腾至娇嫩掌心，九阴毒气再现。

    袁邵真傻眼了！

    穆安然淡然一笑，“并非消失，是我的老师帮我控制了九阴毒体。”

    “九阴毒体还能控制，我怎么不知道？！”

    袁邵真失声惊骇。

    “你不知道的事情多的去了！”怜娇萝拍了拍胸脯，骄傲的昂起小脑袋，“这可是我们苏天老师亲自出手，为安然姐恢复容貌。”

    在场的俊杰们无不为之惊骇！

    我滴乖乖……

    这位牧府学院的老师这么猛的吗？

    不但越阶单挑两位学府老师，还能控制九阴毒体，并恢复容貌？！

    此人，到底是何方神圣啊！！

    “等一下？你说谁，苏天老师？”安姬妃失声问道。

    瞧见安姬妃的反应，大家这才回过神，细细回忆着这个名字。

    “苏天……难道是，是前段时间在西域俊杰榜横空出世的那个苏天？！”

    “大名鼎鼎的狂王？一个人单挑监正世家十二武王的爆气境？”

    “我日？！爆气境单挑武王，还他妈是十二个？？”

    越来越多的劲爆消息传出，一些首次听闻这个名字的俊杰天才们更是惊骇！

    妈的，怎么越听越离谱了！

    爆气境越阶干翻两个天罡境就算了。

    特么单挑十二武王都出来了？

    大家回首四顾，企图在人群中寻找这位传奇般老师的身影。

    当他们急于寻找，却只看见一个身穿挂裆布的男人。

    “妈的，我的眼睛！”

    “谁把这么大个的变态摆在这。”

    “把他往城门口一杵，老子卖眼药水能富可敌国。”

    “对不起，我不该对牧府学院有期待，安然仙子除外。”

    看完仙女再看董战，众位俊杰差点瞎了。

    瞧见安姬妃的剧烈反应，穆安然不知为何有点警惕的盯着她。

    怜娇萝迈着六亲不认的步伐。

    其娇俏可爱的容颜摆出一副大爷似的表情。

    怜娇萝对蔚海学府的人一伸手，“￣へ￣ノ我，怜娇萝，打钱！”

