
　　“四季哥哥，你最近好像每天回来都很累了呢，是遇到了什么麻烦的事情了吗？”

　　山田今日看着四季，眼神中带着关心。

　　听到这个问题，山田明日也一样是很关心的看向四季。

　　“四季哥哥，是工作太累了吗？那个叫做冲野洋子的偶像和一个叫做水无怜奈的主持人要发表歌曲，说是和四季哥哥有关的呢，难道是在忙这个？”

　　冲野洋子和水无怜奈发布新歌的事情，早就已经开始宣传了，歌曲发布的时间貌似就是在这两天的样子，所以关注的人都知道了，不关注的人在那铺天盖地的宣传之下，除非连新闻都不看，不然或多或少也都知道一些。

　　山田今日和山田明日自然是知道的，毕竟宣传还用到了四季的名号，写出了那么多好歌的词曲作者，同样受到不少人关注的。

　　有意的宣传下，现在可是引发了巨大的关注，也引起了不少的话题。

　　同时很多对自己的歌曲没信心，或者是不想，也不敢和铃木财团作对的歌手，公司等等，也有意的把他们的新歌发布时间往后推移。

　　这样一来，等歌曲发布之后，所取得的成绩就可想而知了。

　　特别是水无怜奈的那首《樱花纷飞时》，本身歌曲的质量就很好，而且录制也是高要求的，演唱的质量也肯定不会差，所以成绩爆发，水无怜奈一炮而红，基本上是不需要怀疑的。

　　人红是非多，到时候甚至都不需要四季多做什么，一大堆的媒体，特别是那些搞花边新闻，专门挖偶像明星的隐.私的狗仔们，自然就会闻风而动的去打探水无怜奈的事情。

　　所以说万一被挖出点什么，那可就好玩儿了。

　　这时候只需要稍稍制造一点事端，或者制造一点话题，自然而然的就能够把FBI的视线吸引过去。

　　而FBI被吸引过去了，Vermouth不管愿不愿意，也都要掺和进去，毕竟水无怜奈，可是Kir，不能坐视不管，不然暴露了，吃亏的也是组织。

　　在FBI和组织争斗的时候，CIA的特工说不定也会有所行动。

　　三方混战，这时候可就是机会了。

　　想到这一点，四季就有点高兴。

　　于是脸上，也露出一个灿烂的笑容。

　　“算是吧，不过主要是去道场和武馆挑战，前段日子不是写了很多挑战书吗？去和日本的武者切磋切磋，大家互相进步嘛。”

　　对于四季而言，进步是有的，至少技巧方面有了很大的进步。

　　不过和他战斗的人，基本上都不会有进步了。

　　一开始的都被干掉了，最近两天的倒是没有全部干掉，但受伤颇重，就算养好了伤，在武道这方面，估计也不会有太大的进步了。

　　山田今日和山田明日不知道真相，听到四季说是去打架，虽然有点关心，但也没有什么。

　　她们虽然不知道什么武者之类的事情，但切磋的意思还是知道的，古装剧也有演过，也就只是意思意思而已，不会有什么危险。

　　所以只是说了几句要小心什么的，就没有继续这个话题了。天籁小说网

　　但四季倒是突然想起了什么。

　　“对了，小哀她们去滑雪，是开车去的还是坐车去的？”

　　“是坐车去的哦。”

　　山田明日回答道。

　　而山田今日，则是补充了一句。

　　“是因为阿笠博士感冒了，再加上也不是很远，所以就没有开车，坐公交车就可以去了。”

　　“哦哦，感冒了啊！”

　　四季点了点头。

　　把之前拿出来的那罐饮料喝完，随即把空罐子放在茶几上。

　　又把怀里的山田明日抱起来，然后放在了旁边，让她自己坐着。

　　“好了，我去找一下索妮娅，索妮娅和安奈，你们还记得吧？之前见过的，双马尾金发少女，和笨蛋女子高中生。”

　　对此，山田今日和山田明日都点点头，表示记得。

　　虽然好像也只是见过一次而已，但折部安奈动不动就被“喀嚓”的，实在是让人印象深刻。

　　而且索妮娅那个面无表情，似乎酷酷样子的金发少女，也一样让人印象深刻。

　　“抱歉了，今天就不能陪你们玩了，等忙过了这段时间，我们再一起去旅游，好好放松玩几天吧。”

　　面带歉意的说完，四季在冰箱里拿了一块蛋糕一边咬着一边出去了。

　　对此，山田今日和山田明日虽然感觉有点失落，却也没有多说什么。

　　老话说得好，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

　　最近开始学习中文，学习中国文化的姐妹两，还是知道这一句话的。

　　只是姐妹两似乎还没能很好的理解，这句话，一般是指男女之间的爱情的。

　　……

　　四季确实是去找索妮娅的，这一点上没有撒谎。

　　今天是休息的日子，索妮娅也已经终止了和杀手组织的合作，估计也不会接什么私人委托，所以现在应该闲得很。

　　当然，也不会有什么麻烦，实际上这些天的挑战，和那个杀手组织有关的武者，已经被四季干掉了死的也还有很多无关的武者，所以也没有人怀疑四季是专门找那个组织的麻烦的。

　　然而实际上，挑战这件事情从一开始，就是冲着那几个人去的。

　　反正不管如何，索妮娅脱离杀手组织，基本上是不会有什么后续麻烦的了。

　　毕竟只是合作的话，那么杀手组织里知道索妮娅的身份的人，估计也没几个，基本上就是那些大佬。

　　而大佬，也已经被干掉了。

　　就算有漏网之鱼，估计也不会有哪个闲心来找索尼娅的麻烦。

　　更何况一般的麻烦，索妮娅自己也完全能够搞定。

　　离开家之后，就直接掏出手机给索妮娅打电话了。

　　“索妮娅酱，是我，现在方便吗？”

　　“方便。”

　　“那就出来见个面吧，正好有点事情，想要拜托你一下。”

　　“嗯。”

　　……

　　半个小时后，四季的秘密据点。

　　四季和索妮娅，一前一后赶到了这里。

　　四季是先到的，等索妮娅到这里的时候，四季已经基本上完成化装的准备了。

　　直接坐了下来，索妮娅也没有废话，开口就询问道。

　　“找我出来，什么事？”

　　“就是想要找你帮一点小忙而已，当然，如果不愿意的话，拒绝也可以，这不影响我们的友情。”

　　四季笑眯眯的说道。

　　虽然他们之间似乎也说不上有什么友情的样子，毕竟认识的时间不长，相处的时间就更短了。

　　不过有没有友情，也不能用这样的办法计算。

　　“说吧。”

　　索妮娅表示先把事情说出来看看，等她知道是什么事情之后再说。

　　于是四季也就没有继续废话了，开口说道。

　　“FBI，你知道的吧？”

　　好吧，这个问题还是废话，FBI，或许确实有人不知道，但索妮娅不可能不知道。

　　说不定还和FBI打过交道呢，毕竟是杀手，指不定就去过美国。

　　或者说索妮娅原本就是在那边过来的，毕竟不是亚洲人。

　　“FBI在这里出现了？”

　　很自然就猜到了这一点，索妮娅对此有点惊奇。

　　毕竟联邦调查局，也就是FBI，基本上就是在美国国内活动的，也是最开始建立这个机构的目的，和CIA的职能分开。

　　“和FBI有关，难道你要和他们开战了？虽然迟早有这么一天，但我以为还需要很久呢。”

　　“也不是，总而言之这些三言两语的解释不清楚，你先换装，我们路上说。”

　　四季这么开口说道，现在需要赶时间。

　　不过说着还是上下打量着索妮娅。

　　“说起来，你还真是喜欢穿着校服啊，就这么想要当一个女子高中生？”

　　“我本来就是女子高中生。”

　　索妮娅纠正了一句。

　　然后就在房间里翻找起来，寻找化装的道具之类的，特别是衣服。

　　既然是和FBI有关，那么化装是必须要的，不然被看到了真面目，那可就要不得了。

　　……

　　四季化装成一个身材消瘦，面貌稍显猥琐的大叔，然后就被赶出房间了，因为索妮娅要换衣服。

　　也没有多想，直接就去弄了一辆摩托车过来。

　　前后也就十分钟不到，打扮得像是一个男孩子的索妮娅就从房间里出来了。

　　四季眼睛盯着索妮娅的胸前，若有所悟的样子。

　　“现在才发现，原来索妮娅你也是贫.乳啊，不是说这是稀缺资源的么？怎么感觉我遇到了很多都是贫.乳的少女。”

　　山田今日就是，原本四季还以为是营养不良，导致发育缓慢，但经过这段时间的调养，也没发现有变大的样子，所以四季就确定这一点了。

　　除此之外，以前在伊豆那边偶然遇到的泉此方，也是贫.乳的孩子，说起来貌似稀缺资源就是她说的。

　　然后柊镜柊司也好不到哪儿去。

　　现在一想，折部安奈貌似也一样，索妮娅也是一样。

　　这和说好的稀缺资源不对啊。

　　嗯，或许是四季有着莫名的吸引贫.乳少女的奇怪设定吧。

　　好吧，废话也不多说。

　　索妮娅懒得和是计较，坐到了摩托车后面。

　　然后四季就发动车子离开了，顺便给索妮娅解释一下情况。

　　主要就是，并不是他要和FBI开战，FBI过来也不是因为他，而是因为别的事情。

　　组织，或者准确的说是黑衣组织，这才是FBI的目的。

　　不过四季没有让索妮娅对黑衣组织，而是想要让她帮忙监视一下FBI的人。

　　毕竟四季有自己的事情要做，不可能亲自跑去监视。

　　Calvados似乎很有能力的样子，但Calvados也不可能亲自去监视，最多是让一些潜伏在这里的情报人员去。

　　但那些情报人员，对上FBI的人，双方都是差不多的存在，暴露的风险自然很大，更不要说像是赤井秀一，或者朱蒂那样的FBI精英了。

　　这样的情况下，为了安全起见，四季就需要索妮娅帮忙收集一下相关的情报。

　　毕竟只有知己知彼，才能百战不殆。

　　四季和FBI是敌人这一点，不需要怀疑。

　　对此，索妮娅是没有拒绝的，毕竟只是帮忙监视一下，收集一下情报而已，也不算太难的事情，暴露的风险也比其他的任务小得多。

　　但还是有一点不明白的。

　　“既然是打探情报，那现在是要去哪儿呢？”

　　“去让你亲自看一看他们的真面目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百零二章：事情免费阅读。https://xs.23sk.com 