    青州，益都城内。

    拔拔晟收到了一封书信后，便急匆匆到知州衙门内寻到了吴用。

    与以往相比，吴用此刻消瘦了许多，也干练了许多。

    这会儿的他正在一边翻看身前的案卷，一边奋笔疾书。

    察觉到有人来后，抬头看了一眼，便又继续忙起来自己的事情。

    嘴上说道：“拔拔兄弟可有什么事情，要是非要紧事的话，等我忙完了再与你聊。”

    “你忙你的，不用管我。”拔拔晟说道。

    随后两人便不再搭话，吴用忙自己的事情。

    拔拔晟则自己找到茶壶给自己斟满茶水优哉游哉的喝了起来。

    这段时间，他与吴用在这青州一文一武配合也算是相得益彰。

    做为最早治理一方军政的组合，他们交出了一份满分得答卷。

    不光地方民心所归，各方面也蒸蒸日上。

    待吴用忙完以后，来到了拔拔晟跟前，一屁股坐下，为自己斟了一杯茶水。

    喝过后，问道：“这次来可是又有什么捷报？”

    “非也。”

    “哪是？”吴用又道。

    “主人传来消息，让问一问你，是要调往密州权知密州，还是继续在青州，让公孙道友去密州。”拔拔晟道。

    其实很简单，以前梁山的地盘太小了，自然就得他们一起照看。

    现在梁山忽然占据了沂州、密州。

    地盘扩大这么多，这些新占据的地方就得派信得过的人去治理。

    王伦打赢过让樊瑞镇守沂州，因此不便往沂州安插人手，由李和帮樊瑞打下手就可以。

    那么空缺出来的密州，就得派人过去，是吴用过呢？还是公孙胜过去，这还得研究一番。

    毕竟吴用在青州时日也不短了。

    贸然将他调离别地，恐会引起其不满。

    因此王伦还是以往的行事风格。

    让吴用自己选。

    听闻此话，吴用笑道：“既然如此，就我去密州吧，这青州也没什么大事儿，由公孙道友盯着就行。”

    “好。”拔拔晟应道。

    “什么时候出发？”

    “越早越好，毕竟此时局势暗流涌动，不知道什么时候就得打起来，我们也大意不得。”拔拔晟又道。

    听闻此话，吴用轻叹一声道：“以为在东溪村教书的时候，总是暗地里骂这些当官的不为民做主。

    不是碌碌无为，便是搜刮民脂民膏。

    真等自己当官儿了，才知道这清官也没那么好当啊，这么多事情如同雪花一样飘到你跟前。

    一一处理起来，便是铁人也熬不住。”

    “吴学究莫不是想回去教书了？”拔拔晟笑问道。

    “屁！现在越累我越是高兴。

    只有这样才能让我感觉之前十多年寒窗夜读没有白费，行了不说了，茶也喝完了，我这就走马上任。”吴用说完便大步离去。

    他那瘦弱的身体，却显得异常有力，每一步都坚定无比。

    益都城内，一座不大的院落内。

    李忠伸开双臂，一个妇人为他穿上披挂，并系好护心镜，道：“夫君，你这天天早出晚归的也挺辛苦。

    我也不敢奢望什么，只求你遇到什么危险的时候，一定要想着家里还有个人在等着你，一定要活着回来。”

    “你说什么的呢？我现在只是一个送信的，虽然穿梭于各县之中，却从不与人交手，能有什么危险。”李忠笑着说道：“行了我走了，再不去，点卯便来不及了。”

    说完李忠大步流星的离去，将崔氏留在家中。

    做为一个曾经跑江湖卖药的，能到现在于州衙內混一份差事。

    还有崔氏这么一个美貌的妇人。

    他又如何能不惜福惜命？

    因此，便不用崔氏说，李忠也是每一件事情，都会做的小心翼翼。

    城头校场上，一众士兵列队整齐，没多久两人纵马过来。

    看到这一幕，士兵们纷纷高呼：“团练使早！”

    “不早了，你们照常操练吧，我在这里看着你们呢。”霹雳火秦明说完，便翻身下马来到了一边高台上的凉棚内坐下。

    位于他身边的则是他名义上看官的人，双边呼延灼。

    做为一对倒霉蛋，他们都是兵败被梁山所擒。

    显然虽然抱住一条性命，却也没有了多少自由。

    这会儿帮人练兵，也算是难得的体现他们的价值。

    本来这样的日子也不算是无趣，毕竟每日也有事情可做。

    也能读书练武，喝酒狩猎。

    偏偏别处传来的消息，让他们两人坐立不安。

    霹雳火秦明兵败，青州没了。

    双鞭呼延灼兵败，沂州、密州没了。

    他们两个委曲求全的降将还在青州坐等王师呢。

    现在这模样，王师也不敢来了啊……

    “你说这梁山之中，到底有什么厉害的人物？怎么这一眨眼的功夫，密州又让他们打下了？”呼延灼嘀咕道。

    “我听闻拿下密州莒县、诸城、高密的是杨志与索超等人。

    只有那安丘是董平拿下的。

    除此之外，梁山的其他人，大多都是辅助。”霹雳火秦明道。

    “这杨志、索超曾是大名府的提辖，董平是郓州的兵马总监，这么说这些大放异彩的人，都是朝廷的降将啊。

    他们梁山有什么厉害的人吗？”呼延灼道。

    呼延灼虽然在梁山兵败，可也输的一点都不服气。

    他攻打梁山，在水上吃了舰船不给力的亏。

    等回到岸上的时候，不光被人偷了大营，又被人堵在了港口。

    一番酣战下来，虽然输了，可各种各样的综合原因实在是太多了。

    到了青州，又是阴沟了翻船，让一个卖酒给自己绑了。

    因此在呼延灼眼里这些人，就是一群草寇，没什么好厉害的。

    拿的出牌面的人，也都是那些朝廷的降将。

    可秦明完全不是这样想的啊。

    秦明当初兵败，是输的心服口服。

    他与黄信一起，先被栾廷玉等人击败。

    又被杨志、索超等人击败。

    到最后，让一个女娃娃与几个小将给抓了。

    他知道就算没有这些朝廷的降将，梁山的这些人也不可小觑。

    因此犹豫了一下，还是说道：“梁山也是有许多厉害之人的，呼延兄不可小看他们。”

