    “即使整个两界不相信他，我们也要相信，洛天不会是那样的人，多少风雨都走过来了，他经历的生死，数都数不清，怎么可能投靠荒界？”

    有关洛天的消息，诸天红英自然告诉了芥子空间的逍遥门的人，而裴容却是神色激动的说道。

    “他不会错的，即使错，我们也要跟着错下去，”玉面狐狸哼道，还有上官飞燕，兰兰，东方不败，冰水烟，蓝雅等这些从星空彼岸过来的女人，对洛天更是了解极深。

    “我们每个人都跟了他太久，如果了解他的为人，岂会跟他么？

    这明显是荒界的计策，即使洛天如此做，也有他的道理，”皇天灵凝重道，而齐素素，玉梳也微微点头。

    “想不到这个洛天也背叛了两界，看来，以后我不再寂寞了，”穿行虚空之中的混沌法王听到这个消息，不惊反喜，他最忌惮的就是洛天，现在洛天和他站在了一起，让他的心里舒服多了。

    再说荒界九灵元圣山。

    这一天，元圣山来了不少的强者，均是九灵元圣的好友。

    什么洪荒五虫，还有荒界和九灵元圣齐名的存在，只不过在和仙界两界中都受了伤，还没有回复过来，接到了九灵元圣的邀请也赶到了元圣山。

    此刻元圣山热闹无比，强者的气息弥漫整个元圣山。

    “见过元圣兄，别来无恙啊，听说你抓了那个洛天？

    我也去过两界，那个洛天有些名气，不过，并没有你想像中的大，就因为这个人，把我们叫过来，举办大礼，有些小题大做了吧，”一个腹部如蚁虫，脑袋尖尖，身后有一对透明的翅膀，看起来只有一尺多长的模样，在九灵元圣面前不屑的说延。

    “嗜血蚊蚁，你有所不知，这个洛天在两界影响很大，他的归顺，可能打击整两界啊，我们不光要占领两界，更要降服那些人，用实力证明，荒界才是天地间的永恒，”九圣元圣淡淡的说道。

    “这个洛天我早听说过，当年我们地魔一族就吃过他的亏，如果不是元圣兄要收服他，我就准备前往两界把这个混账击杀了呢，”一个青色的巨大的魔兽，鳞片森森，大声喝道。

    他就是地魔兽的头领，实力强大无经，地魔兽是一个族群，即使在荒界也没有多少强者敢招惹。

    “荒界几圣之间有约定，前往两界，暂时由元圣来负责，如今看来，只有一个六臂膀金吒就可以扫平那里了，元圣教导出来的人物果然不凡啊，”年轻的和尚，双手合十微笑道，和其他的荒界强者有些不同，就像单纯的人类无诟无暇，干净的很。

    只不过此人却是极强大，不比九灵元圣弱多少，号称五虫之首——九翅天蚕。

    能量极高，神通无边，经过九世蜕变，才成为九翅天蚕，在荒界甚至比九灵元圣的名头都要响。

    此人一开口，其他的人都齐齐望来，不敢轻易插话，就可见这个九翅天蚕的实力。

    “呵呵，天蚕兄，见笑了，六臂金吒本身的天赋极高，一切都都是他自己的努力而已，”九灵元圣淡淡的微笑道。

    接下来，又有不少的荒界强者前来拜见，元圣山齐聚了大量的荒界的强者。

    “启禀元圣大人，元圣所属七十二实力均已到齐，只差一个九霄尊者声在闭关末到，”有首下前来禀报九灵元圣。

    荒界和仙神两界一样，均有实力范围，所在圣山旗下，均有附庸，平时摇旗呐喊，助声威，交贡品，受其保护，节其控制。

    九灵元圣也是如此，这个什么九霄尊者，已经他元圣山的一个附庸，只不过，此人生性俱傲，实力不错，并且此人的名讳和自己还冲撞，九灵元圣早就看他不满了。

    “算了，既然闭关，就不要强求了，开始吧，”当着在场一些强者的面，九灵元圣并没有发火，而是淡淡的说道。

    “是，元圣大人，”手下之人沉声喝道。

    这是一场聚会，以九灵元圣为首，端坐云雾高台，其他贵宾有九翅天蚕等人，两边同样如此，只不过地位和实力仅次于九翅天蚕而已。

    一声令下，荒乐响起，不知道多少荒界的绝色女子，手持精美托盘，往来穿梭于这些强者之间，奉上精美的酒水佳肴。

    “好了，让洛天上来吧，”身居高位的九灵元圣，慵懒的斜躺在那那舒服的锦塌之上，手持玉液，轻轻的摇晃着，淡淡的说道。

    很快的，洛天在两个强者的押送下，来到了这里，换了一身青衣，低眉顺眼，不发一言，神色平静。

    “洛天，你是一个人才，仙神两界很快的就会灭绝，荒界大盛，我再问你一遍，你当真愿意归顺本尊么？”

    九灵元圣俯视着洛天淡淡的问道。

    “我愿意！”

    洛天认真的回答，表情有些木然，而真正的洛天则是端庄在他的识海深处默默的修炼着。

    “大胆，见到元圣大人还不跪下说话？”

    周围有强者不由的喝道。

    “小子，你当真以为自己是一个人物了，你只不过是元圣大人的一条狗而已，跪下！”

    那个强大的地魔兽更是喝道。

    而九灵元圣则是不发一言望向洛天，收服强者，必须要打掉对方的尊严，最起码在主人面前要收起傲骨。

    所以九灵元圣并没有阻拦其他强者的呼喝。

    一时间，在场的气氛紧张起来，一旦洛天不从，怕是不用九灵元圣出手，就会有其他的人动手了。

    众目睽睽之下“洛天”跪了下来。

    “哈哈哈，就是仙神两界最有潜力的人物么？

    真是可笑，”在场的人不由的哈哈大笑起来。

    “这不是你的真身？”

    那个九翅天蚕此刻皱眉望着洛天突然开口道。

    “嗯？”

    九灵元圣不由的一怔，庞大的神识扫向洛天。

    “此人好警觉，以后一定是一个强大的对手，”识海深处的洛天猛的睁开了眼睛，精光一闪，顿时，本身的一道气息冲向了外面跪着的洛天。

    “这是小人的真身，不敢欺瞒大人，”跪着的“洛天”小心的抬头看了一眼九翅天蚕，小心的说道，接着受九灵元圣那不经意的查探。

    

