    片刻之后，香江荊文中学的球员到了。

    虽然对方是香江来客，但余阳七中的球迷可不会客气，观众席上爆发出巨大的嘘声。

    “谢特。”一个荊文中学的球员不爽的骂道：“嘘什么嘘，这帮土包子，真是没礼貌。”

    “哎，怎么就给安排到这乡下地方，真是不爽。”另一个球员一脸的高高在上，嫌弃的打量，“看这球馆，真垃圾。”

    “行了行了，内地就是这样，忍忍吧。”

    “哎，也只能这样了，快点打完这场比赛，击败这什么......哦，余阳七中，都没听说过，反正打败他们赶紧走。”

    “走？后边还有三场小组赛呢。”

    “我的上帝，我想要回家，我要回香江，内地真的没法待......”

    一群香江来的球员抱怨着。

    零几年这时候，内陆一些地方的确不如香江，也养成了香江人娇狂的性格，自觉内地都是土包子，就是低咱们一头。

    余阳七中休息区离对方不远，荊文中学的抱怨声传了过来，让余阳七中球员都忍不住皱眉，怒目而视。

    秦昊也忍不住皱眉，这帮人实力怎么样还不知道，但娇狂是真的娇狂，也不知道哪儿来的自信，话说这么多年高中联赛，你们香江的球队有过什么成绩？连全国总决赛都没进过，还长脸了。

    “一帮没见识的家伙。”秦昊撇嘴，别说是过个几年十几年，哪怕是如今，南省省城很多地方的繁华就已经不逊色于香江了。

    也就是这帮人没去见识过，否则就不敢这么狂了。

    再说了，你丫的是来比赛还是来旅游？嘴上哔哔哔，手上不知道好不好使，等会儿输了球有你哭的。

    “都过来，我说一下。”蒋方平也有点恼火，脾气向来不错的他今天都有点看不过去，等球员们围拢过来，他板着脸道：“等会儿给我狠狠的打，不要有任何的保留，能赢多少赢多少，越多越好，明白吗？”

    “明白。”

    “嘿，就等教练您这句话呢。”

    “原本我还觉得人家大老远从香江过来，总要给点面子，不过现在看来没那个必要了。嗯，多送他们两个火锅吃也不错。”

    球员们摩拳擦掌。

    最后，蒋方平看了一眼荊文中学那边，还是稳了一下，道：“记住，今天咱们必须要赢。”在保证赢的情况下，能赢多少分就赢多少分，若来的是客当然要礼待，但若是来的不是客，那还客气什么？

    随后蒋方平摊开战术板，做了一番战术布置，因为荊文中学来自香江，是属于“特选”进入南北分区赛，蒋方平也拿不到荊文中学过往的比赛数据，对荊文中学毫无了解，所以没什么好布置的，按照训练时候的来打，见机行事就是了。

    不远处。

    一群荊文中学的球员围在教练申时平身边。

    申时平对余阳七中同样也很陌生，只知道之前余阳七中已经打了一场小组赛，击败了闽省肆元八中，可肆元八中实力如何他也不了解，自然就没有什么好布置的，给球员们叮嘱几句也就是了。

    也是因为对余阳七中完全不了解，余阳七中又不是京城九中这种老牌强队，霸主级的存在，所以荊文中学才会如此娇狂。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    双方球员来到场上，余阳七中还是常规首发，王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊。

    荊文中学的首发阵容则是中锋吴山（201cm）、大前锋莫子航（195cm）、小前锋高俊（189cm）、得分后卫胡元义（187cm）、组织后卫邵英（180cm）。

    先是跳球，王磊第一次跳球失败，因为对方中锋吴山身高足有201公分，比王磊高了不少，他将球拍到后场，荊文中学发动进攻。

    邵英把球推进到前场之后分球，几次简单的传递球之后给到小前锋高俊手上，高俊也不怵江枫，迎着江枫就是一个三分出手。

    伴随着“唰”的一声，篮球命中。

    3：0。

    余阳七中进攻。

    秦昊来到前场，没有着急自己打，而是先做了个试探，尝试突破，不过邵英的反应很快，速度也很快。

    他180公分的身高，比秦昊还要矮5公分，这还是秦昊第一次碰到比自己矮的对手，但邵英的速度极快，立刻移动，抢先卡位。

    这只是一次尝试，秦昊看了邵英一眼，心里默默的记录着“速度快，反应迅速，意识也不错”，随即后撤，把球传给了江枫。

    江枫拿球单打，一个试探步，然后骤然突破。

    “不好。”高俊没想到江枫的第一步那么快，刚准备移动江枫已经过掉他半个身位，再一加速，将他完全过掉。

    “找死。”内线的吴山冷哼，狰狞的看着江枫，他身高201公分，如同一座小山一般，横亘在前方，伺机而动。

    江枫微微皱眉，但没有迟疑，过掉高俊之后冲向内线，迎着吴山跳起，在空中做了个躲闪，避开吴山的封盖，然后一个单手抛投。

    唰！

    打进，比分3:2。

    “好球。”

    “江枫，江枫......”

    观众席上球迷开始欢呼。

    听着满场的欢呼声，荊文中学的球员撇了撇嘴，冷笑两声，开始发动反击......

    虽说荊文中学很是娇狂，但实力的确很强，外线的邵英速度极快，突破犀利，传球也不错，锋线的高俊投篮精准，特别是三分球，内线的吴山、莫子航有着身高优势，在内线威慑力十足。

    只有得分后卫胡元义没什么表现，实力不算突出，不过和袁晓刚对位也并不落下风。

    余阳七中这边。

    秦昊没怎么出手，他虽然也很不爽对方的娇狂，但到了场上就冷静了下来，一直在试探和观察，他对荊文中学完全陌生，毫无了解，所以要先观察一下，了解对手，才能击败对手。

    江枫倒是打的很有侵略性，连连拿分，在和高俊的对位中隐隐占据了上风，袁晓刚不温不火，今天手感一般，王磊和郭凯在内线和对方角力，比较焦灼，双方都没能够占到便宜。

    几分钟下来，比分12:10，余阳七中领先2分。

