    听到龙千澈的话，雪无瑕冷笑：“你以为我会信你的鬼话？在雪月国的时候国师可就说过，秦五已经查到了圣女的下落。之前我屡次问你你都不说，你说，你一直不肯告诉我圣女的下落，是不是另有阴谋？”

    龙千澈冷笑，“我还是那句话，我不知道，你想知道，你自己去查！”

    “你！”雪无瑕正说着，突然看到前面闪过一抹熟悉的身影。

    那不是李天薇吗？

    他居然能在这里看到她，真是有缘。

    看到李天薇往远处走去，他很想追过去，可他才提起步子，就想起龙千澈还在这里。

    不行，他得想个办法把龙千澈甩掉，这样才能去找李天薇。

    想到这里，他轻咳一声，道：“那个，小虫子，我还有点事，我先走了，等我忙完再来找你。”

    “小虫子？”龙千澈警告地盯着雪无瑕，是满身的寒意。

    而雪无瑕已经拽起婵娟的袖子，就朝前面追去。

    看着他的背影，龙千澈呆在了那里。

    不会吧？

    这家伙居然先甩了他？

    明明是他想甩掉这家伙，怎么突然变了？

    不过他现在也没时间理会雪无瑕，他得赶紧去皇城酒楼，希望能碰到璃王夫妇。

    结果等龙千澈来到皇城酒楼时，他却扑了个空。

    他找遍整个酒楼都没看到璃王夫妇的身影，他气得狠狠地捏紧了拳头。

    都怪雪无瑕那个狗皮膏药。

    要不是他，他早就和璃王夫妇搭上话了！

    -

    此时，雪无瑕已经跟了李天薇一路。

    他虽然一直跟着李天薇，却没有上去。

    婵娟见状，不禁道：“公子，你为什么要跟着李姑娘？咱们跟着大祭司不是更好吗？”

    雪无瑕眯起眼睛，“为什么要跟着龙千澈？”

    “因为他有钱，我们跟着他吃喝不愁，而且他还知道圣女的下落。”婵娟道。

    雪无瑕冷笑，“你没听见吗？他根本不想让我们知道圣女的下落，与其求他，我们不如自己查。至于吃喝，有李姑娘在，你还怕饿着你吗？”

    婵娟被雷得风中凌乱：“公子，你居然要李姑娘养你，难道你想……吃软饭？”

    “谁说的？我堂堂男子汉，岂会吃软饭？我可是她的保镖，我要靠自己的双手吃饭，走！”

    雪无瑕说完，突然闪到李天薇的对面，然后装作偶遇的样子，朝李天薇走了过来。

    此时，李天薇正和小鱼儿在逛街。

    她们一边走，一边逛着街边的小摊，不时还拿起小摊上的首饰看了看。

    放下首饰后，李天薇便准备转身离开。

    谁知“砰”的一声，有一堵肉墙朝她撞了过来。

    “啊，好痛啊！”李天薇难受地捂住额头。

    “啊，对不起，我不是有意的。”

    听到这声音，李天薇心里一惊，这怎么那么像那个瘟神的声音？

    她赶紧抬眼一看，果然看到雪无瑕正站在她面前，还一脸抱歉地看着她。

    她忙道：“雪无瑕，怎么是你？”

    雪无瑕瞪大眼睛，是一脸的惊讶，“天哪！李姑娘，怎么是你？真是好巧，我们居然在这里碰到了，看来我们缘分不浅！”

    “闭嘴！谁和你缘分不浅？我跟你不熟，请你离我远一点！”李天薇说着，倨傲地朝前面走去。

    雪无瑕立即跟上，“姑娘，这世界何其大，天下人何其多，你我都能在这里遇到，这不是缘分又是什么？你要买什么，我帮你？”

    李天薇停下来，冷冷地盯着他，“你帮我？你帮我付钱吗？”

    雪无瑕干笑道：“我帮你拿东西，当你的保镖，负责保护你怎么样？”

    李天薇朝他翻了个白眼，“抱歉，我不需要谢谢。”

    说着，她拉起小鱼儿就走。

    “诶，你等等我。”雪无瑕说着，赶紧朝婵娟使了个眼色。

    婵娟无奈地看了他一眼之后，只好跟上。

    很快，雪无瑕就跟到了李天薇身后。

    他像只小尾巴似的，李天薇走到哪里，他就跟到哪里。

    李天薇气得直磨银牙。

    她想赶走这个家伙，但却发现怎么也赶不走，她只好瞪了他一眼，迅速地朝璃王府走去。

    她想，等她走进璃王府，这家伙肯定不敢跟进去，这样她一定能甩掉这个家伙。

    结果等她走到璃王府门口时，雪无瑕又寸步不离地跟了上来。

    她狠狠地瞪了雪无瑕一眼，赶紧朝王府里走去。

    结果她前脚才踏进门，雪无瑕后脚就跟了进去。

    那管家的见状，立即走过来问，“这位公子，请问你是谁？你来我们璃王府做什么？”

    雪无瑕朝他挥手，一本正经地道：“你没看见吗？我是李姑娘的朋友。”

    说着，他抬头挺胸，理所当然、堂堂正正地走了进去。

    婵娟见状，生怕被留在外面，也硬着头皮跟了进去。

    李天薇突然停住，她转身，目眦欲裂地盯着雪无瑕，怒道：“雪无瑕，你还能再无耻一点吗？谁说你是我的朋友？”

    雪无瑕淡定地摊开手，“你不是我的朋友，那怎么知道我的名字？”

    “你！你强词夺理。管家，我根本不认识这个人，你快帮我把他赶出去！”李天薇气愤道。

    管家还没行动，雪无瑕忙摆手，“认识的认识的。管家，我是你家小姐雇的保镖，不信你问这位姑娘。”

    说着，他指了指婵娟。

    婵娟立即捂着脸，很想找个地洞钻进去。

    管家顿时愣在了那里，是一脸的懵圈。

    就在这时，李天薇看到不远处走过来一对人影。

    她立即跑过去，激动道：“若月姐姐，王爷，我遇到了一个跟踪狂，这家伙今天下午一直跟着我，你们快帮我把他赶出去！”

    “跟踪狂？”楚玄辰立即满眼森寒地扫了过去。

    结果当他看到那跟踪狂的样子，他差点当场裂开。

    他赶紧和云若月对视了一眼，两人都打了个寒蝉，怎么又是这个神经病？

    结果他俩还没发话，雪无瑕突然盯着他们，欣喜地道：“咦，是你们二位啊？”

    “你认识我们？”楚玄辰挑眉。

    雪无瑕兴奋道：“当然啊！你们不就是今天见到我，觉得自惭形秽而走掉的那两位吗？”

    “……”楚玄辰和云若月听到这话，差点当场滑倒。

