    “法本无相！”

    秦叶口中突然念叨了一句，此刻他似乎化身成为了神棍一般，行为举止和之前相比有了很大的变化。当他说完话后，自身突然完全转化，彻底化成了一株古树。这株古树和当日树老的本体并无二致。巨大的古树将光迹的身体包裹在其中。

    疯狂的三昧真火第一时间点燃了这株古树，顺势连带了里面的邪皇光迹。

    “够狠，秦叶你确实算一个狠人！”

    看到秦叶的自我燃烧，就算是光迹的脸上也是带有一抹强烈的赞赏。接着，他的邪皇之体再度的虚化，想要从古树之中挣脱。

    “天地为炉，我身为柴。三昧真火，燃烧一切吧！”

    秦叶的声音在八卦炉内回荡着，而后八卦炉的空间突然变得无限大。演绎一方世界，对于秦叶来说早已经是非常简单的事情。如今在天下第一神器八卦炉内，这片空间更是宽广到无边无际。

    八卦炉，每一处都燃烧着三昧真火。在这片空间内，就算是天神都会被焚化。之前，光迹多次试探过秦叶。经过他的试探后，他得出了一个结论。目前的秦叶对这件神器的领悟处于浅显的过程中。由于领悟的程度不深，因此光迹并没有完全将过这一招放在眼里。但今日，他便吃了这个亏。

    虽然身体的虚化会让他的速度百倍的增加，而且还是处于无敌的状态。但他仍然没有能力直接飞出八卦炉。最终，身体在空中演化出来。身体包裹的密光很快就被三昧真火吞噬燃烧，这距离他的本体越来越近。

    “超万森互斥！”

    邪皇光迹面对着强大的威胁，他终于将万森互斥真正意义上的发挥出来。超级强大的斥力以他身体为核心，强烈的释放开来。强大的斥力将周围的三昧真火全部反弹出去。就连八卦炉在这种斥力下，也是化身成为了一个**，在逆流世界中横冲乱撞。

    但内部，邪皇光迹仅仅持续了片刻。由于巨大的斥力产生了一股猛烈的风暴，这股风暴落在三昧真火上，令火焰爆炸式的疯狂燃烧。在斥力还没有完全结束的时候，火焰便是卷土重来，给予邪皇光迹带来更大程度的威胁。

    “啊！”

    邪皇光迹大叫了一声，而后三昧真火真正意义上的燃烧在了他的身体之上。哪怕是他准天神之体，都无法承受这种痛苦。

    “秦叶，快快放我出去，秦叶……”

    邪皇光迹的声音中充斥着歇斯底里，他大声冲着秦叶喊道。然而他的呼喊没有任何意义，秦叶如今也处于一个关键的时刻。三昧真火在燃烧着他的身体，虽然之前承受过七七四九天的炼体，让秦叶激发了秦家真正意义上的血脉。但在今日，再度承受三昧真火仍旧是很不好受。

    “岁月匆匆，万古皆空！”

    在秦叶的脑海中，出现了一位老者的声音。紧接着，这位老者走入到秦叶的眼前。

    “你，你是……”

    看着面前的老者，秦叶喃喃自语，这位老者他看着非常的熟悉。

    “我是你爷爷！”

    老者语出惊人，张口便说自己是秦叶的爷爷。倘若放在外面，秦叶说不定会破口大骂。你是我爷爷，我还是你祖宗呢。这种对骂的场景很有可能出现。

    但现在，秦叶却是非常的相信。因为面前这位老人，和他长得很像。准确的说是自己和这位老者长得模样很接近。毕竟先有老子，后有孙子。

    “孩子，我们爷孙第一次正式的见面。我们能够见面也意味着你长大了，并且顺利收服了那条黑龙。看来当初我的决定是完全正确的。我的孙子，就是要比别人强！”

    老者捋着自己的胡子，他看着自己面前的孙子。目光中流露出浓浓的赞赏。哪位爷爷都是疼爱自己的孙子。当老人最大的愿望无非就是望子成龙，望女成凤。晚辈们成长起来，是他们最开心的事。

    “爷爷，想要见您老人家一面真是不容易。您不出现的话孙儿都已经忘记了，自己背后还有一个家族！”

    秦叶冲着面前的老者说道，尽管他表现的看似恭敬。但实际上话语之中的抱怨却是毫不掩饰。家族，应该给予子孙一些便利。虽然秦叶并不希望一切都能够让家族遮风挡雨，但他们至少也要起到一定的责任。但显然，秦家在这方面根本没有做到。直到今日，他都没有看到过自己的亲生母亲。

    没有一个孩子不想念自己的母亲，没有母爱的人生也是不完整的。为此，秦叶大有一副兴师问罪的意图。

    “孩子，很多事情都没有你想象之中那样简单。你大概也有一定的了解，秦家一个大的家族。而且是继日月星三大家族后，又一个庞大的家族。由于家族枝繁叶茂，便衍生出了无数的派系。哪怕是不想参与到派系之争，也是万万做不到的！”

    “旷日持久的派系之争一直延续到今时今日，为此当年爷爷才做出一个举动，在你满月之时亲自把黑龙封印到你的身体之中，并且把你送到了四域。虽然有些无情，但那对你来说也未尝不是一个好的结果……”

    老者看着自己的孙子，他简短的解释了一下其中的缘由。枝繁叶茂的秦家犹如皇宫内院一般。其中的纷争，尔虞我诈是非常残酷的。这种残酷程度几乎难以想象。表面之上一团和气，背地里却是笑里藏刀。

    秦叶的父亲，母亲均是淳朴善良。他们对于斗争方面并不擅长。因此秦叶的爷爷认为凭借他们很难保证自己孙子的安全。继续把孙子留在家中，极有可能让这个孙子夭折。经过种种考虑之后，他才下定决心把秦叶送出秦家。因此，秦叶拥有今日的成就，这位爷爷功不可没。

    “爷爷，我知晓您是懂得权术的人。虽然我只和父亲有过一次见面。但我知晓他在这方面与您相差甚远，但是您做的一切未免有些太……”

    秦叶看着自己的爷爷，从刚刚的交流中，他知晓爷爷和自己是一路人，拥有强烈的手腕。反观自己的父亲，在这方面逊色的很多。

    “小不忍则乱大谋，为了让你能够生存下去，把你送到四域又算得了什么？”

    老爷子瞪了一眼自己的孙子，他还在为自己当初英明神武的决定而辩解。

    “是是是，孙儿懂得爷爷的用心良苦。非常的时候就要采取非常的手段，若是把孙儿放在爷爷的位置上，孙儿也会如此！”

    看着自己的这位爷爷即将发怒，他也是说了两句中听的话。老人家听完后，情绪这才缓解过来。

    “爷爷，这是您留在孙儿脑海中这缕意念。怕是有重要的事情要和孙儿分享吧？”

    秦叶看着面前的老者，他知道这是在数十年前，自己爷爷种下的执念。在自己成长到一定程度上这倒意念才会被激发出来。期间绝对是要嘱咐一些重要的事情，或者是传授自己一些奥义。

    “你小子虽然有些聪明，但这点还是让人讨厌！”

    老爷子看着自己的孙子，他口中笑着骂道。和自己那木讷的儿子相比，这个孙子简直不知道要优秀多少倍。

    “多谢爷爷夸奖，孙儿若是不聪明的话，早就被那些坏人给抹杀了。一路之上，孙儿遇到的坏人可是数不过来……”

    秦叶嬉皮笑脸地说着，正是由于平日里的那些聪明，才让他能够一次又一次的化险为夷，成功走到今日这个地步。

    “小子，你是遇到特殊的危险吧？否则我的执念是不能被你激发出来的。除非你到了天神的境界！”

    老爷子冲着秦叶再度说道。

    到天神才能看到执念？这个要求未免也太苛刻了吧。天下间，又有几个人能够突破天神？到现在秦叶对于何年何月能够突破天神，都没有任何的信心。

    “如今孙儿已经成为了两皇之一，现在对付的是另一位人皇光迹。只要我把光迹干掉了，就能够彻底统一中域，成为真正的一代人皇……”

    秦叶简短的交代了一下自己的遭遇，目前这场战争对他来说可以说是解脱之战。打败光迹，他便真正的实现了自己的人生目标，完成了中域的统一。

    “连八卦炉都被你得到了，真是一个有出息的小子。既然如此，爷爷就帮你一把！”

    老爷子的脸上乐开了花，他想过自己的孙儿优秀。但也没有料想到优秀到这样的程度。在没有家族的帮助下一举统一了整个中域，真是一个了不起的家伙。这已经远远超出了他的预期。

    “多谢爷爷！”

    秦叶直接跪了下去，在自己爷爷面前下跪，一切都是理所应当的。也不存在任何颜面之上的问题。

    “小子，你可知我秦家最擅长的是什么？”

    “孙而不知，还请爷爷当面指教！”

    对于自己家族擅长什么，秦叶根本一无所知。对此，他甚至也非常的好奇。

    “我秦家取百家之长，对于任何家族的奥义，都有深刻的了解……”

    “原来就是抄啊！”

    原本期待满满的秦叶听到爷爷的话后顺嘴说了一句，这听起来似乎并不是什么光彩的事情，反而让人感到鄙视。

    “混账东西，取百家之长，那是天大的智慧。走别人走过的足迹，再基础上进行发扬光大，这才是真正的大智慧！”

    老爷子听完秦叶的话后，直接对孙子训斥道。

