    凯尔.沃克上场之后完全放弃了自己的进攻能力，就算在曼城全队“大军压境”的情况下，他也只固守自己的位置，不让苏陌有冲起来的机会。

    再加上比赛已经进行了快八十分钟时间，苏陌体力的消耗也极大，没办法再像上半场那样肆意的冲锋了。

    “压上压上，要充分利用球场上的宽度，有机会就射门有机会就射门！”

    瓜迪奥拉在场边对球员们大声的呐喊着，他的球队就算拼到最后一秒钟，也不允许有一丝一毫懈怠。

    有人会疑惑，没有了中场大将德布劳内和贝尔纳多.席尔瓦，曼城队的进攻怎么组织起来呢，难道只靠一个京多安？

    其实曼城的可怕之处就在于他们强大的攻击力，且别提身价一亿的格拉利什和“快乐球王”斯特林的突击能力，就算把津琴科、坎塞洛等人顶到锋线上，曼城的进攻也能打得有声有色。

    再度开球之后，依旧是曼城队牢牢把控着球权。

    京多安成为了中场的“发球器”，只要队友跑出了空当，他便能安全又及时的将皮球传过去，这种稳定性让整场比赛心脏忽上忽下的球迷们，多了一点安定。

    “注意盯人，不要让他们随意插入到禁区里来！”

    狼队的后防中坚考迪在大声指挥着球队的防守，在他血性十足的防守下，狼队展现出了顽强的意志，顶住了曼城一波又一波的进攻。

    时间在一点一点的流逝，曼城球员也显得越发急躁起来，开始拼命的往狼队禁区里吊球。

    奈何斯特林和热苏斯的个子实在是不高，格拉利什也只有一米八出头，这让他们在头球的争抢上占不到丝毫优势。

    不过在曼城一波又一波的攻击波下，狼队球员的体能也开始出现问题。

    从下半场开始狼队就是少一人寻找，这就导致了了在防守端他们需要更积极的跑动来弥补人数上的劣势。

    而曼城是占据主导的一方，而且他们多一人作战，无形中两队在体力上便已经拉开差距。

    比赛来到第85分钟，狼队的中后卫基尔曼在有一次头球解围后，出现了抽筋的情况。

    队友们赶紧上来替基尔曼拉筋，队医也立刻登场，查看基尔曼的情况。

    治疗还需要一定的时间，曼城球员显得很急躁，不停的催促裁判，想让比赛尽快恢复进行。

    场边马萨尔已经开始热身，其实就算基尔曼没出现受伤的情况，拉热也准备换人了。

    “基尔曼这边好像是坚持不了了，场边狼队做出了换人调整，用马萨尔替换下了基尔曼。”

    张军在近十几分钟时间里嘴里念叨名字最多的就是基尔曼和考迪，因为曼城频频往禁区里吊球，基尔曼和考迪就负责把皮球解围出去。

    随着基尔曼被替换下场，狼队禁区里的高度下降了一些，曼城的地面渗透打不进去，就势必还要打边路传中的打法。

    眼看着比赛时间所剩无几，瓜迪奥拉再度变阵。

    他把罗德里的位置前移，让他踢到了前腰的位置上，这样曼城队在禁区里就有了一个高点，可以更加坚决的往禁区里吊球。

    罗德里有一米九一的身高，而且身体素质十分出众，在卡位上有一定的优势。

    现在曼城的阵型变成了1-3-6，除了鲁本.迪亚斯拖在后场，其余球员全部压在了狼队大禁区附近。

    罗德里站在了大禁区中央的位置，其它球员围绕在附近，形成了一种交相呼应的防守站位。

    作为球队的最后一道防线，考迪不敢轻易离开小禁区这个危险地带，所以由鲁本.内维什来防守罗德里。

    但是后腰出身的罗德里力量十足，纵然鲁本.内维什看起来也很强壮，但是在力量对抗上完全不是罗德里的对手。

    京多安开始频频往罗德里的头顶送球，然后通过罗德里这一点，头球摆渡给进攻球员。

    鲁本.内维什已经用尽全力去防守了，却依旧无法将罗德里推出禁区，头球争顶的成功率也几乎为零。

    比赛来到第87分钟，罗德里在大禁区中路卡住位置，接到京多安的传球后头球一点，精准的把皮球点给了禁区右侧的格拉利什。

    格拉利什不管三七二十一抬脚便是一脚劲射，如果不是门将若泽.萨注意力足够集中，这一球可能就要扳平比分了。

    “瓜迪奥拉这个变阵很有效果啊，罗德里的头球摆渡丰富了曼城队的战术，斯特林和格拉利什已经多次接到他的传球，直接攻门了。”

    狼队的门前风声鹤唳，就连张军看着都紧张了起来。

    “罗德里这个选位太出色了，他这个位置中后卫出不来，边后卫又不敢上去，而且人家曼城有人数上的优势。你狼队如果开包夹的话，这球“啪”一下就传出去了，那时候更危险，瓜迪奥拉不愧是冠军教练，这调整太牛了。”

    路战在一旁也“啧啧”称奇，不得不说瓜迪奥拉在比赛最后时间的调整，一下子让曼城的进攻打开了思路。

    算上伤停补时的话，比赛还剩下五六分钟的时间。

    如果换成其它球队的话，剩这点时间可能比赛就交待了。

    但是这可是卫冕冠军曼城队，就算比赛只剩下十几弥秒中时间，他也能给你致命一击。

    “鲁本，换我来防他！”

    苏陌当机立断，趁着曼城开角球的功夫，和鲁本.内维什换了下位置。

    这场比赛至关重要不容有失，苏陌在比赛刚开始时就开始了维埃拉的球星模板，这个时候正好派上用场。

    接下来是曼城的角球，罗德里习惯性往后卡位，但是这次他却怎么也卡不动了，回头一看才发现防守人变成了苏陌。

    “哼，你觉得换成你，就能抢得过我吗？”

    罗德里微微低头，带着些不屑的说道。

    “试试不就知道了。”

    苏陌没去废话太多，他双脚蹬地稳稳的站着，就算罗德里有超强的核心力量，也很难撼动分毫。

    这时曼城的角球开出来，皮球飞的又高又飘，看线路好像就是冲着罗德里来的。

    一时间禁区里一蓝一黄两道身影同时起跳，势必都要争下这个头球！

