    “行的吧，你厉害。”这就是影帝的魅力了吧，初七心想。

    至于为何会如此，她也都是不太很清楚，至少还是明白了自己现在这个样子，还是有些不太能够理解。

    不过，现在再想这些也都没有作用，还是放眼在眼前的事情吧。

    从席家回来之后，初七还是处于一个没有多高兴的状态，一直到席泽带她出去吃好吃的。

    没有什么事情是一顿美食解决不了的，一顿不够再来几顿！

    这次席泽带她去吃海鲜自助，那是高级的自助餐厅，里面的海鲜全都是当天的新鲜货物，并且种类齐全，一看就是质量很好。

    初七对海鲜并没有多大的兴趣，但是这是免费的！

    作为穷人的初七，表示可以白嫖就会很开开心。

    都这个时候了，其实对于她自己来说，这个时间之中，也都还算是有些不太寻常，但初七也没有去多想什么。

    “我怎么感觉自己一直都在占你便宜。”初七在挑选海鲜时候说道，“我一直都觉得你现在这个样子，对我太好，让我觉得有点不太好意思。”

    “没什么，就一顿饭而已，你可以请回来。”席泽说得轻描淡写的。

    现在的初七当然是可以请得起了，但就是有点犹豫。

    怎么说呢，也不是说不想，就是抠门惯了，就会下意识去思考一下，这到底会是需要多少才行。

    “行的吧，那下次我就请你，你就别自己掏钱了。”似乎基本每次都是席泽请客，她却是很少掏钱的时候。

    这样下去，不就是变成了，席泽就是她的饲主了吗？

    还是算了吧，初七心想，她自己的事情都做不好，那么接下来的也就有些难以预知得到。

    怎么说呢，有时候，初七都会是在思考着，怎么说都要去看看自己到底是想去做些什么才好。

    两个小时之后，他们才从那餐厅之中出来，除了这件事之外，初七也没有别的事情去做了，也就可以很快接受。

    “对了，明天导演说了要重拍，你觉得现在要是继续的话，那会有什么进步吗？”初七想起了今天收到了信息。

    其实也不是很确定，导演到底是会如何去想，到时候需要改变自己的风格的话，又该如何收场？

    其实说到底，初七还是不太愿意迎合。

    “还行吧，你没有信心？”

    若是想要早些结束，那就需要又足够的实力，都这个时候了，哪里还会是都没有去做。

    他们之前所做的能力其实已经足够，但现在还是不够多，“有想有，就不太确定导演会想怎么去改变，到时候还要去琢磨。”

    这个过程也是挺长的，初七不是说没有耐心，而是不知道自己能不能坚持下去。

    都这个时候了，哪里还会是什么都不去做。

    只希望的是，现在这个时候也都不需要有任何的意外发生才好。

    席泽碰了碰她的手，发现初七的指尖有点凉，“先回去再说。”

    这里距离初七的宿舍有点远，但距离席泽的屋子就比较近，他犹豫聊一下，还是将初七带了回去。

    这算是第二次来到这里，初七还是觉得有点新鲜感，席泽向来都是神秘的，虽然在她面前也就那样而已。

    初七一点都没有想到，自己来到这里之后，忽然就开始有些困了，就像是在吃饱喝足之后才会出现的困顿。

    席泽一下子就发现了，“要睡会么？”

    初七摇头，“我喝杯水就好了，麻烦你了。”

    席泽去给她倒水，真正说来现在她就是客人，这点照顾也还是应该的。

    至少目前这个情况看来，她的确就是不应该这样，但至少一些事情就算是她自己不愿意去承认也好，都是会发生了。

    “你看起来很困。”席泽眼前的初七，几乎极要倒下了，但也就这时候靠在那沙发之上。

    至少对于现在的他来说，都会是有那么一点印象，但至于回事变成怎样那就不太清楚了。

    “还好。”初七睁开眼，喝完一杯水，就去洗脸。

    她可不想在席泽这里睡着，那可不就是有理说不清了。

    这个情况之下，初七也不可能就这样留下来，“我现在就回去睡觉。”

    再怎么说也都不可能是留在这里，初七心里想着的是，就算是要睡觉也都是要回到自己的屋子。

    席泽这里虽然也是有客房，但还是有点抗拒。

    席泽也没有勉强她，自己开车将初七送回去，但初七在半路时候就睡着了，压根就没有去想过别的。

    怎么说呢，有时间的话，还是会去想一下，到底是什么才会是导致了这个状况。

    一直到停车，初七也都没有醒过来，她睡得挺沉的，还有些安稳，席泽就怎么看着她的侧脸。

    心情宁静，但又有一些私心，似乎这样的话，就会是可以独占初七，他一直都有这么一个想法。

    只不过就是从来都没有去实现过而已。

    这一觉，初七就睡到了下午，醒来时候，就发现自己是在车子里面，第一反应就是查看自己的钱包到底有没有被拿走。

    不过鉴于初七知道自己是一个穷鬼，就只是心疼钱包而已，那也都是花钱买的！

    “我怎么在这？”初七的记忆正在回来，她有点头疼，怎么就又一次受到了席泽的关照了。

    再说了，席泽对她也未免太过于纵容了，“以后记得叫醒我，要是我睡到晚上你就在这等到晚上？”

    “嗯。”席泽仔细看了看，睡了一觉之后，初七的气色果然就好了不少。

    但是也就仅止于此而已。

    “以后也就还是会有类似的情况的话……你别纵容我啊，我这个人就容易得寸进尺，你得学会拒绝。”

    初七说得义正言辞的，主要就是担心自己会被席泽的这种好给俘虏掉了。

    席泽的确就很好，并且对她也是很不错，人又温柔，至少还是愿意对她好的。

    都这个时候了，初七依旧还是不会去多想什么，但至少现在对她来说，一切事情都是那样而已。

    “没关系。”席泽轻声说，“我也刚好想休息一下。”

