    “青青那个女人的本事还不止这些，找她的那些客人啊，就是倾家荡产都要帮她冲面子。”

    一个女人接过蕊经理的话茬，“她一开始业绩就如此拔尖，不简单啊。”星夜城的姐妹们不少。

    比青青更年轻更漂亮的也不少，可就是青青的客人们对她那是一个真好。

    做我们这一行的，只要让客人觉得开心，钱自然就是滚滚而来。青青就是拿捏住分寸。”蕊经理她也是混了半辈子的女人。

    她看清楚青青的那几个套路，可是别的年轻女孩子学不来人家的那一套。

    “以后有什么好资源，多分给青青。”蕊经理当下就做了这个决定。

    “师傅，我们到了，你往路边停靠一下。”青青和金霖一起做出租车来到这家酒店。

    青青出星夜城的时候，她还特意看了一眼周围停车场，见金霖没有去开车，她就多了一个心眼。

    这个男人难道并没有自己想象中的那么有钱。

    “金大哥，我就不跟你一起回酒店了，你好好休息。”青青目送金霖下了车。

    “好，你也累了一个晚上，早点回去休息。”金霖隔着车窗对青青十分关心的说。

    金霖就站在路边，一直目送青青坐的那辆车子离开自己的视线。

    “给我开个房间。”金霖确实有些乏了，“先生是刷卡还是付现金？”柜台的服务员例行公事的询问。

    “刷卡。”金霖豪气的丢出自己的卡。

    “好的，先生。”服务员一通操作，就让金霖输入密码。

    “滴。”这是刷卡成功后的声音。

    “我，靠，你们这是什么酒店，我就住一天，撑死了不会超过三百元，我卡里怎么就剩一点点钱了？”

    金霖看着自己卡上的余额，他握紧拳头砸在柜台前。

    “先生，你先不要激动，我们的标准房，一天一夜也就两百八十元，这是小票，你自己可以看看。”服务员被他吼的懵圈。

    “我的卡整整没了五万五，你们这是一家黑店啊，刷一次卡，就丢了几万元，我要报警。”

    金霖一口咬定，就是这家酒店坑了自己的钱。

    “先生，你误会我们了，你卡里的钱不是在我们酒店消费掉的。”服务员见过胡搅蛮缠的客人多了。

    可像今天这个客人一样无理取闹还没有脑子的，还没遇上。

    “那你报吧。”服务员还想让警察还自己一个清白呢。

    “金先生，你的钱并不是在这里消费没的，我们从银行那里调出来你的消费记录。”

    警察很快就帮他核实了资金的流向。

    “你卡里的钱，都是昨天晚上在星夜城里消费掉的。”办事效率高，很快就给金霖一个结果。“跟这家酒店没有任何的关系。”

    “不可能。”金霖低声嘀咕。

    “金先生，这是你的房卡。”服务员摘干净自己乱收费的罪名。

    “给我。”金霖野蛮的一把夺过钥匙，自己朝着房间走了过去。

    服务员对警察千恩万谢。

    “这消费真TM 的贵啊，我啥也没吃上，美女也没泡上，五万多元就没了。”金霖有些肉疼。

    他倒在床上闭着眼睛，低声咒骂几句。

    “我还有青青的联系电话，我可以再去找她。”金霖突然又来了精神。

    “妈，我回来了。”金凤比平时要早一点回来，她一推开门就开始朝里面喊人。

    “凤丫头，你下课的有些早，怎么没打个电话给我。”苏莹看着还没到接她的时间点。

    “妈，我，，”金凤迟疑着就是没有往下说。

    “你的手怎么了？”苏莹突然往前一步，抓住金凤的手，语气充满了担心。

    “妈，我没有受伤，这血不是我的。”金凤有些不好意思想要缩回自己的手。

    “那这是谁的？”苏莹依然没有放松警惕。

    “我见一个男的倒在地上，就帮他拨打了120救济电话。”金凤实话实话。

    “凤丫头啊，你以后可得长点心，路上的男人不能捡，特别是受伤的男人。”苏莹有种不好的预感。

    因为女主捡了受伤的男人，轻则自己幸福被毁，重则自己被灭族。

    “妈，我下次不多管闲事，只是你平时教育我要做个善良的女孩子，我不能见死不救。”金凤小小声的解释。

    “是我疏忽大意了。”苏莹和金凤不同，她们的三观并不一致。

    “上楼洗个澡，换身干净的衣服，下来帮我一下。”苏莹知道自己说多了，女孩子会有逆反心。

    金凤欢快的应了一声。

    “你要来应聘？”苏莹送走最后一位客人，看着门口站着的一个干净英俊的小伙子，有些疑惑的反问了一句。

    “是，老板。”小伙子神情未变，只是他的目光在店里四处搜索。

    “你找什么？”苏莹一眼就捕捉道对方的异样。

    “妈，宣传单我都发出去了，看我厉害不？”金凤从外面进来，她手里的宣传单一张都没留下。

    “我家的凤丫头自然是最能干的。”苏莹夸她很顺口。

    “我是来应聘的，我什么都能做。”小伙子见到金凤，眼睛一亮，对着她认真的说出自己的优势。

    “你会开车吗？”金凤想着店里需要招一个送货员，这小伙子人高结实。

    “会。”对方肯定的点点头，他什么车都会开，再好的豪车也开过。

    “我们工资不高。”金凤担心对方狮子大开口。

    “有个地方住就可以。”小伙子犹豫了一下，“我是个孤儿。”

    这也太可怜了吧，金凤心里有些同情对方。

    “我们店，”金凤刚要说包吃包住，就被苏莹一把拉住，打断了她接着要说的话。

    “金凤，你去厨房清点一些食材，我有几句话跟这位小伙子说说。”苏莹早就觉得对方哪里不对劲。

    孤儿身上不会有傲气，苏莹断定他撒谎。

    自己这个便宜女儿还傻乎乎的信了，看来是自己把金凤保护的太好了，都不知道社会人心险恶。

    “我女儿已经去厨房忙碌，你特意来找她，说吧，你有什么目的。”苏莹开门见山。

    “阿姨是个聪明人，我就是想来帮你们干活。”小伙子抬起头，眼底闪过一抹精光。

