    景深看到林亭信息的时候，已经是半个多小时后了，他看了一眼林亭，林亭就将刚刚的事和他说了一遍。

    景深揉了揉眉心，“扣一个月奖金。”

    林亭：……

    景深回到办公室的时候，办公室一片漆黑，并没有开灯，只有月光洒了下来，落到窝在沙发上的那个身影。

    蓦的，他的神情就柔和了下来，像是心窝中那处最柔软的地方被戳中一样。

    他走上前，在小姑娘的额上轻轻落下一吻，手指触碰她的脸颊，细细描绘月光下她那动人的模样。

    似是有些痒，苏晚晚的小脑袋晃了一下，接着换了一个姿势又重新睡了下去。

    景深的唇角勾了勾，将人轻轻抱起，抱进了休息室。

    苏晚晚睡醒的时候，发现自己跑到了床上，瞬间坐了起来。

    她刚刚，不是坐在沙发上的吗？

    刚穿上鞋，就听见外面传来了几个男人说话的声音，她走到门口静静的听了一下，直到听到那个熟悉的声音，人才躺回了床上。

    过了一会儿，外面传来一阵关门的声音，紧接着，这个房间的门被打开，苏晚晚和景深的视线撞了个满怀。

    看到他进来，她就想到了之前在下面的事情，她噘噘嘴，把脑袋撇过去。

    景深勾起嘴角，看着闹情绪的小姑娘，眉眼间全是笑意。

    他很喜欢看她和自己闹脾气的样子，这样时候他总是觉得自己是被需要的那一个。

    他走过去，一把抱住床上的女孩儿，带入自己的怀里，在她眉间亲了亲。

    “怎么了宝宝？我刚忙完，饿了吗？”

    苏晚晚看了他一眼，又静静的闭上了双眼，一副不想理他的样子。

    想起之前林亭和他说的话，他倏地笑了出来。

    “宝宝，吃醋啦？”

    “你放心啊，我只喜欢你一个人。”

    “外面那些妖艳贱货，我看都不会看一眼的，我的眼里只有我的小仙女。”

    听到这句话，苏晚晚扑哧一声笑了出来。

    穿着一身西装一本正经的说着妖艳贱货四个字的男人，怎么那么搞笑啊……

    苏晚晚娇嗔的瞪了他一眼，怪他打扰了自己生气的气氛。

    但这一眼如同一个钩子一般，一股火从他的小腹燃起。

    他低头亲了亲怀中小姑娘的嘴角，似是不够，又衔住了她的唇。

    过了良久，苏晚晚的脸颊都变得通红，他才食不知味的从唇上离开。

    景深低头看着怀里的人，眉眼间沾染上情欲，竟有种不自知的风情。苏晚晚心中一荡，“其实……我可以的……”

    听到这句话，景深身子一僵，刚刚压制下去欲望瞬间又升腾起来，他抱着苏晚晚的双手也紧了紧。

    他的声音已经沙哑到极致，却还在极力的忍耐，“你还小，再等等……”

    “可是我都二十二岁了。”二十二岁在古代孩子都好几岁了。

    他吻了一下她的耳垂，在她耳边轻笑了声，“就这么迫不及待啊，宝宝。”

    “我才没有。”苏晚晚推了他一下，把他推走，自己也坐了起来，表情有些恼羞成怒，随即想到了什么，淡淡的瞥了她一眼，声音中都带着笑，“我猜，不会是景哥哥不行吧？”

    苏晚晚的话如同挑衅一般，景深头上的青筋都尽数鼓起，他眸间一暗，一个倾身将苏晚晚压在身下，唇用力的堵住她的小嘴。

    这次比刚刚更加的热烈，苏晚晚险些遭受不住，手握成拳拍在了他的肩膀上，想让这个男人离开。

    但景深却并没如她愿。

    他握住她的手，一路向下，到了一个不可言说的地方。

    “现在还要怀疑哥哥行不行吗？”

    苏晚晚此时一张脸红的不行，连手心都烫了起来，窝在那里一句话不说。

    “好啦，不逗你了。”景深伸手揉了揉她谁的有些毛躁的脑袋，在她的发顶轻轻一吻，“饿了吗？我叫人送些吃的过来。”

    “饿了。”苏晚晚点了点头，景深却觉得自己的心都要化了。

    他的小姑娘，在他面前怎么那么乖啊……

    给林亭打了个电话，两人就走出了休息室。

    景深说自己工作完了，其实不然，他也只是忙完一部分而已，桌面上还有一堆文件等着他去看。

    可此刻温香软玉在怀，他只想当一回昏君。

    他抱着苏晚晚坐在了沙发上，捏着她的手指，放在自己的手里把玩，听她清亮又娇软的声音回荡在自己的办公室内。

    只觉得心都满满的。

    过了一会儿，办公室的门被敲响，林亭手里拎着两个饭盒和几个小吃的袋子走了进来。

    景深不光叫了饭，还让人去买了些苏晚晚喜欢的小吃。

    他知道明天她就又要进组了，就又要开始控制饮食了。

    苏晚晚闻到了自己最喜欢的炸鸡柳的味道，连忙从景深的怀里跑了出去。

    景深看着她的身影，眼中含着笑意。

    林亭放下东西后，就十分知情识趣的退出了办公室。

    苏晚晚坐在沙发上开心地吃着东西，像只小仓鼠一般，模样煞是可爱，景深觉得自己光看着她就饱了。

    吃饱后，苏晚晚半靠在沙发的椅背上，揉着自己圆滚滚的肚子，嘴里止不住的感叹。

    “哎，也不知道下一顿这么吃是什么时候……”

    这吃了上顿开始想下顿的样子，又让景深忍俊不禁。

    吃完饭又歇了一会儿，两人开车回家。

    因为明天一早的飞机去剧组，景深也没多磨苏晚晚一会儿，早早的把她送回家让她早点休息了。

    只是第二天一早，他亲自将人送到了机场。

    机场门口，苏晚晚没让景深下车，两人在车中以一吻告别，苏晚晚被亲的晕头转向的，下车前狠狠的瞪了他一眼。

    小意已经等在了门口，苏晚晚拿了行李以后就看见了她，两人并肩往里走去，竟然还在机场看见了她的粉丝。

    继上一次她在机场教育粉丝要好好学习以后，月光们就特别热衷于接机这件事，因为这样能够有机会和自己喜欢的明星说话。

    万一粉的明星要给自己买五年高考三年模拟呢？

