    鬼舞辻无惨越想越气，越想越不爽，越想越嫉妒，以至于全身青筋都鼓起了，显得极其恐怖。

    就在这时，一名作为仆从的男鬼来到了鬼舞辻无惨所在的屋子里，恭敬的问：“无惨大人, 请问您有何……”

    “混蛋！你这个家伙，也看不起我是不是？”无惨很不讲道理的打断了对方的话。

    男鬼一脸懵逼：“？？？”

    无惨：“竟然敢看不起我！废物！垃圾！给我死啊！”

    “！！！”男鬼惊了，也更懵逼了，他什么都没干啊，怎么就要他去死了？

    然而没什么卵用，无惨直接发动了自己放置在男鬼体内的禁制, 这是他给所有的鬼都放置了的东西, 只要在他能感知的范围内，他只需要一个意念就可以让那些鬼当场去世。

    比如现在, 无惨发动禁制的时候，男鬼的身体就如同突然得了超恶行肿瘤般膨胀起来，巨大的痛苦侵蚀过来，让男鬼只能发出啊啊啊的无意义惨叫，却没有任何反抗的能力。

    更恐怖的是在下一刻这个男鬼，那整起来的身体累就呲呲的生出了很多明显是刚刚诞生的手臂，流泪之外将这个男鬼直接撕裂了。

    最终，伴随着其脑袋中也伸出两条手臂，这个男鬼在惨嚎中粉身碎骨，化为一堆恶心的死物血肉，然后又化为飞灰消失无踪。

    整个过程中，鬼舞辻无惨都用暴虐的目光盯着男鬼，浑身青筋鼓起，眼中全是血丝, 并且咬牙切齿, 毫无反派BOSS该有的气度, 整个鬼如同一个喜怒无常的暴虐小丑，而‘无辜’的男鬼则与他有着无法洗刷的血海深仇。

    不知道的还以为男鬼把无惨全加杀了, 把他老婆女儿睡了，把他的钱全部抢了呢。

    男鬼那可怕的惨叫传了出去，外面的另外几个鬼吓得全部跪伏在地，一脸惊恐，冷汗直流，对喜怒无常的鬼舞辻无惨只有深深的恐惧。

    这些恶鬼所在的地方，则是一栋一看就知道有几百年历史的日式庭院，而其方位则是四面环山，仿佛与世隔绝的村子。

    类似的村子在瀛洲其实有很多，要不是瀛洲这边的基建做得不错，道路与电线都有通往这些地方的话，这些村子甚至是直接和外界断开联系的。

    饶是如此，大部分时候，这种山村的人都不会去外面，外面的人也因为道路崎岖难走，所以不会自己进来。

    结果，这样的地方就被鬼舞辻无惨看上, 将本地最大最有钱的一家杀的杀，变鬼的变鬼, 也将这里变成了只属于自己的城堡。

    甚至于鬼舞辻无惨最近在研究名为‘血鬼术’的特殊能力，是借助鬼超越人类的强大生命形式而创出的‘技能’。

    最主要的目的，则是想用血鬼术将他居住的这栋豪宅进行改造，变成可以保护他安全的要塞。

    虽然难度不算小，但强烈的求生欲让鬼舞辻无惨觉得自己就是能够创造出奇迹。

    当然，如果能得到‘主’的恩赐，那么无论是血鬼术也好，还是改造房屋的能力也罢，鬼舞辻无惨都觉得自己能直接达成目标。

    可现在伟大的‘主’所赐予的恩赐，居然给了一个对无惨来说如同抹布一样的手下恶鬼，这就让这个心胸狭隘的家伙被彻底点燃了负面情绪，羡慕嫉妒恨让这个卑劣的男人嫉妒到近乎想要发狂。

    然而，就在鬼舞辻无惨发泄怒火之际，新的情况出现了，‘主’的呼唤真的来了，瞬间让这个原本起来的家伙变得诚惶诚恐，在脑中和他的‘主’展开了交流。

    只不过这交流不是正常形式的，而是以更高形式的精神交涉，整个过程鬼舞辻无惨其实就是被动接受的一方，根本没有选择和反抗的余地。

    事实上，面对‘主’，无惨也完全生不出反抗的想法，对他而言，得到‘主’的命令，就是至高无上的荣誉，是必须要开心喜悦的事。

    这其实是完全违背无惨这个男人的个人意志的，可以说就是彻底的扭曲。

    不过，扭曲什么的也非常理所当然，毕竟无惨的‘主’可是一个高等诡秘，而高等诡秘扭曲生灵的思想就是最最基础的能力，根本不值一提。

    很快，鬼舞辻无惨就接受完了‘主’的意志，而命令则让他有些不解。

    因为‘主’所赋予的，便是很快就会有人带着一些优秀的‘祭品’过来，他的任务就是将那些‘祭品’改造成强大的恶鬼，让那些被制作出来的恶鬼去尽情的袭击和吞吃人类，不需要强制控制。

    无法理解这么做的意义，难道是要给人类社会带来混乱吗？

    而且，这样做就是在主动暴露鬼的存在了吧？

    如果人类发现了恶鬼的存在，派出军队和那些专门对付诡秘的专业人员出手，那他鬼舞辻无惨岂不是危险了？

    顿时，这个将怂字刻入DNA里的男人就开始害怕了，也开始抗拒这源自‘主’的命令。

    只不过抗拒也没用，‘主’的命令是绝对的，这是鬼舞辻无惨不做人那一刻开始就注定了，必须听从，成为高等诡秘的棋子，就是无惨唯一的选择。

    最终，纵然鬼舞辻无惨心中有万般的不爽。也只能接受‘主’的安排，开始等待‘主’让他等待的人到来。

    ————

    与此同时，选定的棋子被杀，诡秘直播间的掌控者——高等诡秘巴巴托斯搓了搓下巴，脸上并没有什么不爽，反而饶有兴致。

    毕竟，那个恶鬼充其量也就是实验品罢了，对刚刚成为高等诡秘的巴巴托斯来说，也就是损失了一个实验品。

    是的，巴巴托斯，这个男人成为了高等诡秘。

    就在光幕影像播放完毕后，巴巴托斯受到了高等诡秘的召见，而原因便是他在光幕影像中，作为间桐脏砚的表现非常符合诡秘一方的诉求。

    作为在光幕影像里完全邪恶并带给现实世界许多人噩梦的存在，间桐脏砚这个个体吸纳了太多的负面情绪，那是数十亿计的量。

    这对高等诡秘们而言也是个十分特殊的家伙，于是，在诡秘意志的代言人——无光巫女的首肯下，借用那数十亿量的负面情绪，结合诡秘能量，巴巴托斯完成了化身为高等诡秘的晋升！

    同时，因为是吸收负面情绪诞生的，巴巴托斯在晋升为高等诡秘后，以负面能量伪造了一层虚假的外表。

    借助虚假的外表，巴巴托斯保持着人类的外形，并且那虚假的外表是年轻英俊的，是一个有着蓝色海带头的青年男人，邪性十足。

    披着这层虚假的外表，虽然作为高等诡秘掌握的规则之力受到了限制，无法直接使用，可也有着其他高等诡秘无法拥有的特殊能力——那即是可以如人类一般自由行动，无须受到自身的规则束缚。

    正如苏云所言，诡秘们掌握了利用人类负面情绪转化为负面能量的手段，巴巴托斯就是第一个优秀的作品。

    虽然作为高等诡秘而言是里面不入流的，可依旧是高等诡秘，并且是有着人类外表伪装，不受诡秘规则限制的特殊个体。

    就是这样的巴巴托斯，其名字也被要求恢复为间桐脏砚。

    理由也很简单，间桐脏砚这个名字吸纳了太多的仇恨和负面情绪，使用这个名字的话，作为高等诡秘的巴巴托斯也能得到更多的好处。

    对于巴巴托斯来说，名字只是一个代号而已，只要能够变得强大，变得永生不死，名字无论怎么换都无所谓。

    所以，巴巴托斯重新变成了间桐脏砚！

    间桐脏砚晋升为特殊的高等诡秘后，也得到了高等诡秘中那些真正顶级存在的命令——充分利用好人类自己产生的负面能量，然后利用这份力量带给人类灾祸、混乱与疯狂。

    对，也就是俗称的搞事。

    看上去没有任何好处的，就是要在人类社会搞事，让人类社会感受恐惧，承受混乱，体会疯狂。

    仅此而已。

    然，这就是诡秘的最大诉求，因为诡秘本身就不是为了消灭人类，而是侵蚀，将一颗星球的万物都侵蚀殆尽，所有的一切都化为诡秘的一部分。

    所以，才会有了这种看上去非常奇怪的任务。

    成为高等诡秘后，间桐脏砚已经充分明白了诡秘的混沌与伟大，所以他十分愉悦的接受了这个任务，并且基于光幕影像带来无数负面情绪的情况为灵感，请求无光的巫女为他打造了诡秘直播间。

    然后，就利用诡秘直播间进行直播搞事。

    今晚播出的镜头，就是间桐脏砚经过一番了解后，发现瀛洲北海道拥有一群名为鬼，由一位高等诡秘的力量塑造出来的食人怪物。

    这些食人恶鬼在间桐脏砚看来，就是非常好的实验素材，通过利用这些恶鬼搞事，间桐脏砚可以收集到足够的数据情报，从而为他接下来的行动带来更多的参考对象和计划。

    虽然继国缘一的乱入非常出乎预料，但作为实验品而言，那个恶鬼已经完成了任务，间桐脏砚已经得到了自己想知道的东西。

    然后，成为高等诡秘，直接受命于无光之巫女的间桐脏砚，也有权利让其他高等诡秘配合自己行动。

    比如对于那些恶鬼的控制权，间桐臓砚直接从某个悄然扎根于瀛洲岛之内的高等诡秘那里拿了过来，可以直接对恶鬼们进行控制和下达命令。

    这种行为在人类社会中其实是很无礼，很得罪人的事，然而闺蜜们并没有这种思维逻，上级诡秘对下级的命令是绝对的，而无光之巫女作为诡秘意志的代言人，她所传达的意志，任何诡秘都要遵从，类似于比较混沌无序的虫巢意识。

    现在，对间桐脏砚来说，这份混沌无序，就是他最快乐的事。

    散播疯狂、散播毁灭，散播混沌，而自身则已获得晋升，成为永生不死的存在。

    间桐脏砚感觉自己已经没有弱点了，成为了究极生物！

    “这个人类，就是人类一方隐藏起来的超凡者吗？贫弱！真是贫弱！这样的弱者，轻而易举就可以捏死。”

    “不过，既然是存在之物，又通过诡秘直播间播放了出去，那么，就给你安排一个足可让你‘圆满’退场的剧本吧！”

    “一个，让看到你绝望而死后，无数人会产生负面情绪的‘圆满’退场。”

    诉说着这样的话，间桐脏砚露出了愉悦的笑容，而他那张英俊的脸上，表情十分扭曲。

    皮囊就是皮囊，哪怕模仿得再怎么像人，其本质上已经是究极扭曲之物，是人类完全无法理解，也完全不像人的东西。

    ————

    与此同时，诡秘直播间在恶鬼被斩杀之后，就直接关闭了，而所有观看直播间的人也愕然发现自己被踢出了房间。

    等这些人想要再点击进去观看的时候，却发现这直播间完完全全消失了，无论怎么样都是找不到的，甚至于每一个人的手机和电脑中都没有观看的痕迹，就仿佛刚才的一切都是幻觉一样，让许多人都是汗毛倒立，头皮发麻。

    顿时，全网沸腾，那些进了直播间的人都开始到处宣传这个直播间，其中一些聪明的人早就点开了视频录制，所以将直播间的内容全部录制了下来。

    现在，这些人也自来水的将视频发得到处都是。

    基本上，算是自来水形式的做了宣传，给苏云带来又一波幻想力。

    当然，也无法避免给诡秘一方带来了负面能量，只不过对比苏云的幻想力，双方不是一个量级的。

    只不过这些事作为直播间当事人的继国缘一并不清楚，而在他面前，一个战斗结算面板伴随着恶鬼被斩杀浮现出来，也让他获得了一个传承精华。

    同时，在得到传承精华的时候，继国缘一明白只要获得五个，就能让自身实力上限得到突破，让自身获取的转世传承变得更加强大。

    “换句话说，也就是更强大的力量吗……”低头喃喃低语，继国缘一又抬起了头，神色坚定，“我确实还需要更强大的力量，这些恶鬼的源头，悲剧的源头，还没有消灭！所以，我必须变得更强！”

