    走廊上，护士正翻着病例。

    嘎吱——

    对面的开门声引起了她的注意。

    她抬头看了一下，刚要把视线收回来，瞳孔突然放大，手里的病例掉到地上。

    付良澄用枪堵着毕司珏的脑袋，从那间病房里走出来。

    后者举起双手，用力眯着左眼，鲜血却还是顺着他的眼角滑落下来。

    “你们......”

    护士盯着付良澄手里的枪，一时除了失声，什么反应都做不出来。

    “看不出来吗？”

    付良澄一手拿着枪，一手从背后抱住毕司珏的脖子，气定神闲地说，“我正在用这个人的生命威胁你们医院。”

    说罢，他举起枪直接朝天花板扣下扳机。

    砰！

    “啊——”

    护士尖呼一声，转身跑到墙角，本能地抱着脑袋蹲下来。

    旁边的病房有人听见响动，揉着惺忪的睡眼把门打开。

    看见这一幕后，他们不顾发颤的双腿，瞬间又把门关了回去，并且还传出椅子堵门的声音。

    付良澄把枪重新堵在毕司珏脑袋上，眼里没什么情绪。

    “喂，这个短头发的女士，麻烦你别做出这么没有说服力的姿势。”

    他看着紧闭双眼不敢动弹的护士，淡言道，“你在这里待得越久，我的耐心就越不多，迟早会把你毙了，所以你现在最应该做的是逃命，下楼去告诉所有人医院里出现了一个拿枪的疯子......”

    他顿了顿，声音冷了几分：“趁我还有耐心之前，赶紧滚，不然我就一枪毙了这个人！”

    护士蓦地松开脑袋，背后贴着墙壁缓缓站起来。

    她紧抿着唇，泪水早已被吓出来，可她还是理了理身上的白大褂，拖着发僵的身体往楼梯口走去。

    等到脚步声远去，毕司珏才勉强睁开左眼。

    尽管有一半的视野完全模糊，他的眼神却是难得的平静。

    “警察叔叔。”

    他放下举起的双手，“我要是有幸能活下去，一定会做个影帝奖颁发给你。”

    “那你记得要做两个，因为你的演技也值得肯定，虽然只是装作被我挟持的样子，一句台词也没有，但我还是要感谢你的配合。”

    付良澄弯了弯唇，“你是昨晚醒来的，我就想着那个组织既然要消灭你，肯定昨晚就已经做好了准备，然后今天再派人混进这里，我如果贸然让医院的人撤离，除了打草惊蛇，说不定还会加快你死亡的速度。”

    毕司珏抬手抓住他的枪，扭头看向他：“所以你就让我配合你演了这么一出，抢在他们之前制造恐慌，实际上是为了让医院的人撤离。”

    他大方地承认：“是的，为了你的安全着想，我只能暂时委屈一下那些不知情的人。”

    “你就不怕等会真的有警察来抓你吗？”

    毕司珏声音一沉，似乎在担心他，“虽说你自己就是警察，但不代表这里的人都知道你的身份，他们现在肯定已经把你当成恐怖分子，而且据我推测，刚刚下楼的那个护士八成是边跑边报警。”

    “有件事你应该清楚。”

    付良澄收回枪，顺便拍了一下他的脑袋，“我刚才在病房里不是有打过电话吗？”

    毕司珏思索片刻，忽然意识到什么：“你该不会是想说你根本没挂电话吧？”

    “聪明。”

    付良澄摸了摸自己的口袋，掏出还亮着屏幕的手机，轻笑一声。

    “我的战友是不会把我当成恐怖分子的。”

