    宣府城外，原本狼藉一片的官道，现在却被收拾的整齐万分，整个官道上重新铺上了黄土，看起来颇为整齐。

    从宣府城外十里左右的地方开始一直到宣府城，每隔五十步便栽上一棵树，树上绑着红绸子，看起来喜庆异常。

    与此同时，每隔一里地，便用彩纸红绸扎一个凉亭，凉亭中备着凉茶。

    “来了来了，赶紧吹起来！”刘长富站在宣府城外十里左右的地方，看着远处逐渐接近的烟尘，急忙冲着旁边已经准备多时的乐手吼道。

    一时间，那些已经准备多时的乐手立马吹吹打打起来，看起来热闹非凡。

    刘长富理了理自己的衣服，一脸笑容的看向前方。

    “副总兵，你看看杂家，这衣装可还齐整？”刘长富忍不住心中的激动，对着旁边站立整齐的吕大梁说道。

    吕大梁激动的浑身都在颤抖，他哆嗦着说道：“刘公公的衣装非常齐整，没有任何不当之处。”

    吕大梁看着前方不断接近的烟尘，心道：“我吕大梁也有今天，哈哈，我吕大梁终于要翻身了。”

    吕大梁在宣府被侯世禄压了这么多年，今天终于要翻身了，这如何能不兴奋？

    赵文带着宋虎和赵大牛站在刘长富的后面，此时的他心中也有些激动。

    能不能在这大明朝彻底立足，就看今天了。

    来了大明这么长的时间，赵文还没有一直建立属于自己的根基地，这对于赵文来说，颇有些难受。

    赵大牛双眼圆瞪，目不转睛的盯着正前方，双手不停地搓着，呼吸也逐渐的急促起来。

    宋虎到还好些，反应没有那么激烈，一脸平静的看向前方。

    在乐手的吹吹打打之下，由东厂、锦衣卫和兵部组成的人马缓缓而来。

    “下官刘长富，吕大梁拜见天使！”

    刘长富和吕大梁看着眼前的众人，急忙倒头就拜。

    这伙人代表着皇帝，由不得他们不拜。

    站在两人身后的各个官员与士兵，也急忙跪拜起来。

    赵文本来是不愿意拜的，毕竟在后世，除了跪天跪地跪父母之外，赵文还没有拜过任何一个人。

    可是，现在形势比人强，就算赵文不想下跪，也由不得他。

    “圣旨到！”

    一个穿着绯色长袍，留着山羊胡子的中年官员从马上跳了下来，拿着一卷明晃晃的圣旨，冲着刘长富等人喊道。

    “快快快，赶紧准备香案！”刘长富急忙冲着旁边的兵丁大声吼道。

    几个呼吸之后，那已经准备多时的香案被端了上来。

    魏云中捧着手中的圣旨，高高的举过头顶，朗声道：“圣旨到！”

    刘长富和吕大梁急忙从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，又三叩九拜，行了一个大礼，重新跪在地上，大声道：“恭请圣安！”

    “圣躬安！”

    魏云中将手中的圣旨缓缓打开，读了起来。

    “奉天承运皇帝，制曰：自草原鞑子入关以来，朕所闻之事，皆乃糜烂千里，百姓流离失所之言，朕闻此言，甚惊。然宣府镇镇守太监刘长富，副总兵吕大梁有勇有谋，不惧鞑子兵锋，以妙计屠灭犯我大明之贼，并斩获无数，解百姓于水火之中。其中，兵丁赵文，更是赤胆忠心，不惧鞑子，亲领数百兵丁，吸引鞑子入城……”

    整篇圣旨繁杂绵长，主要意思就是赞赏这宣府城内的人有勇有谋之类的废话。赵文跪在下面听的昏昏欲睡，如果不是他旁边的赵大牛扶着他的腰，估计赵文早都倒在了地上。

    其实，魏云中这些人并不是来宣赏的，他们只是来验查斩获的。具体的封赏还没有出来，估计最快也要等到魏云中等人回到京城之后，将斩获的鞑子头颅交上去之后，才能下来。

    魏云中将圣旨缓缓合上，笑眯眯的对着众人道：“诸位起来吧！”

    “大人，起来了。”赵大牛凑到赵文耳边，低声道。

    “什么？读完了吗？”赵文一个哆嗦，从地上站了起来。

    他揉了揉发酸的眼睛，看向前方。

    魏云中将手上的圣旨交给刘长富，笑道：“你们这次可是立了大功啊，圣上对你们可是赞誉有加啊。”

    刘长富轻轻的抚摸着手上的圣旨，笑道：“不敢当，不敢当，这一切都是托圣上洪福，祖宗保佑才得来的。我不敢居功，不敢居功啊。”

    魏云中哈哈大笑一声，说道：“自从鞑子攻入宣府境内时，圣上那可是夜不能寐啊，天天都在念叨着宣府战事。就在圣上最烦心的时候，你们竟然送来了一个宣府大捷，阵斩四百鞑子，你说圣上能不夸赞你们吗？”

    “行了，我等此行而来，就是验查鞑子脑袋的，关于你们的封赏，我估计下个月中旬就能出来。你们也不用着急，现在赶紧领我去看看那些鞑子脑袋。”

    “哦，对了，圣上还特意让我看看那个叫做赵文的好汉，他现在在哪里？”

    魏云中忽然问道。

    刘长富将圣旨揣进怀里，指着站在自己后面的赵文，说道：“这位便是赵文。”

    魏云中看着赵文，眼睛一亮，“一路上我还以为敢出城吸引鞑子的壮士乃是一个身高八尺，五大三粗，满脸络腮胡子的大汉。没想到，今日一见，却是我想错了。”

    魏云中仔细的打量着赵文的样子，不停地点点头。

    赵文虽然穿着一身胖大的鸳鸯战袄，但是却丝毫掩盖不住身上的英气。剑眉倒竖，双目如同星辰一般，炯炯有神。整个人如同一把锋利的宝剑一般，英气逼人。

    赵文的形象非常符合儒家对于儒将的描述，也非常符合这些官老爷的口味。

    魏云中抚摸着胡子，称赞道：“有赵子龙之风啊，有赵子龙之风啊。如此英雄，就应该是这种样子。”

    赵文看着魏云中，老脸一红，连忙道：“不敢当，不敢当。”

    “哈哈，你看起来应该二十岁出头吧？”

    “今年二十二岁！”

    “英雄出少年，英雄出少年啊。”魏云中不停地点头。

    “哦，对了，那些鞑子脑袋在哪？我此行的主要目的便是查验他们。”魏云中转过头去，看向刘长富。

    “就在宣府城中，大人不先喝杯茶？”刘长富道。

    “不用了，正事要紧，正事要紧啊。”

    ……

    宣府城校场之上，原本平坦无比的地面上现在多了几个如同小山似的山包。

    魏云中站在校场上，指着这些小山包，看向吕大梁，“这些都是鞑子的脑袋？”

    “回天使，正是。”

    “好家伙，这么多。”魏云中感叹一声，随即大喊道：“来人啊，随我一起检查。”

    魏云中话音刚落下，便带领这东厂番子和锦衣卫校尉向着鞑子头颅而去。

    “大人，这些都是真鞑！”一个锦衣卫校尉从山包上拿起一颗头颅，在手上不停地查看着。

    “何以见得？”魏云中问道。

    锦衣卫校尉将鞑子脑袋放到魏云中眼前，指着脑袋说道：“大人你看，这些鞑子脑袋虽然都被石灰硝制，但是查验起来也不难。”

    “大人你看这鞑子的脸，一个个的都是些大脸盘子，比咱们明人的脸要大出好几圈。还有，这些鞑子的牙齿，基本上都是些大黄牙，而且磨损很严重。咱们明人吃的都是米面之类的粮食，所以牙齿的磨损不严重，再加上咱们明人有刷牙的习惯，所以大黄牙很少。而鞑子就不同，他们的吃食基本上都是些牛羊肉，嚼起来不仅费劲，还费牙。所以他们的牙齿磨损的比咱们的厉害，再还有，鞑子不喜刷牙，所以他们的牙齿基本上都是黄的。”

    魏云中看了看校尉手上的鞑子脑袋，指着眼前的这堆鞑子脑袋，说道：“这些都符合吗？”

    校尉将手上的鞑子脑袋扔到地上，说道：“卑职已经将这些头颅都验查完毕，全都符合。”

    一个时辰之后，那些前去验查鞑子脑袋的东厂番子和锦衣卫校尉都站在了魏云中面前。

    “大人，都是真鞑，没有一颗是明人的脑袋。”

    “总共有多少颗？”

    “回大人，总共四百五十一颗。”

    魏云中抚摸着胡子的手停了下来，他看向这些检查的人，激动的道：“你们说的可是真的？果真有四百多颗？”

    “回大人，确实有四百五十一颗。”

    魏云中一拍大腿，激动的道：“好好好，赶紧将这些鞑子脑袋装车，押送京城。”

