    第972章

    声音落地的那一刻，便是万箭齐发。红尘了手下精兵，早已张弓搭箭，弓开如满月，箭走似流星。弓弦绷紧又松开，羽箭被巨大的推力推动，一时间，箭走如雨袭向青叶佛。

    青叶佛刚才负伤，现在体内五脏移位，体内一阵阵剧痛。以他的年纪当时还无法恢复过来。

    青叶佛当真是好俊的功夫，在身临绝境的状况下，硬生生提起一口气。身体腾空而起，躲开了第一轮箭雨。

    可他这样也把自己置身绝地，身子腾空失去借力点，想要闪转腾挪已不太容易。

    身为武道宗师，他当然明白这一点，可他当真已没有法子，不得不走这一步。

    一枚羽箭硬生生扎进他的肩膀，青叶佛在半空被击落。

    负伤之躯，用手中长剑挥砍箭雨，当然阻挡不了全部，这只不过是人临死前求生的本能。

    便是红尘了麾下杀人如虎的恶汉，此刻也觉得有几分于心不忍。毕竟是面对一个老者，以大军围攻委实有些不堪。

    红尘了铁青着一张脸，他的脸色从未像今日一般难看。在过程中却是一言不发。

    最后青叶佛当真已撑不下去，身上插着无数羽箭，身体倒在血泊中，已断绝了生息。

    诸人沉默无语，这一幕委实有些残忍。

    红尘了忽然撩袍跪下，郑重其事冲着青叶佛的尸体磕了三个头，然后站起身来，拍掉膝盖上的尘土。

    “埋了。”

    红尘了口中只吐出两个字，手下兵将目睹着他一张脸，宛若目睹一尊魔神。

    自从投入这乱世争名逐利，便失去了道家的自然逍遥；假托戎族之名，行烧杀劫掠之事，便抛弃了儒家的浩然正气；手刃师长，背弃授艺之恩便失了佛家的慈悲之心。

    红尘了身兼佛道儒三家所长，可三家的好东西他是一点没留住。

    留下的，不过是一些机关算计而已。

    这一刻，他已坠入魔道，抹杀了心底最后的柔情。

    既然已经丢掉这一切，那便继续走下去。假若脚下的路是错的，便一路错到底。

    直到身败名裂，死无葬身之地。

    红尘了抬起头，眼神更加明亮，如同漆夜中的火炭。

    稍稍休整之后，红尘了继续行军。三千人跋涉在江南大地上，的确不太容易被发现。

    但仅凭此，红尘了未必能躲过马孟起与花木兰派出的斥候。关键在于，红尘了懂得化整为零的道理。

    三千人化作几百人的小队，疏忽聚合，疏忽分散。江南方面对这件事可以说严阵以待。派出无数斥候在周围巡查，但他们并没有想到，这几百人组成的小队伍中便裹夹着此事的主谋。

    李行哉也在寻思，野原火死灰复燃，这件事闹腾出来的动静如此之大，偏偏却找不到此事的罪魁祸首。

    红尘了不愧是名师教出来的，刚刚出世投靠李星时，难免有几分纸上谈兵。但经历一场大败，在刀口滚过一遭，他委实快速成长了起来。

    一身所学，全部用在跑路这件事上。

    神出鬼没来到大江渡口，三千人集结在一起，向守江营寨发起冲锋。

    这些日子以来所受的委屈，全部发泄在这一战上。三千人在午时发起冲锋，未时战斗结束。守将兵马被全部击溃，最后生擒江南军大将公孙喜。

    红尘了并未要公孙喜的性命，而是解开他的绑绳，放其离开。

    “帮我给李行哉带句话，此战尚未结束，我在江北等他。”

    之后，红尘了连夜渡江，三千人乘坐小船，飘飘摇摇来到大江对岸。

    公孙喜逃回扬州城，心怀忐忑的见到了李行哉。

    李行哉听罢之后，皱眉良久，最后叹道：“原来是他。”

    公孙喜当然知道红尘了，这次红尘了也并未隐姓埋名，似乎故意让李行哉知道他的对手是谁。

    自从回来之后，公孙喜一直提心吊胆。自己毕竟败军之将，而李行哉从来不是一个好说话的主儿，说不得会如何处置自己。

    却没料到李行哉根本没有处置他，只是道：“你逃回来不容易，回去好好歇着吧。”

    公孙喜噗通一声跪倒，道：“臣守江不力，罪该万死。”

    李行哉倒是吓了一跳，最后挥挥手道：“好啦好啦，没必要大惊小怪的，胜败乃兵家常事，哪儿丢的面子再想办法找补回来不就是了。”

    公孙喜不知道李行哉说的是真话还是反话，一颗心悬在高处放不下来。

    李行哉的注意力的确没再他身上，只是皱眉念叨着：“可惜呀可惜呀。”

    公孙喜一头雾水，大着胆子问：“不知陛下可惜什么？”

    “可惜你没能帮朕给他带句话。”李行哉冷笑着：“他的人头，朕迟早必取之。”

    红尘了根本没去了解李行哉怎么走到今天的。定东海，平江南，败戎族……李行哉今天的位置，是数不胜数的尸骨堆积起来的。

    他平生所见之敌，都是当时一等一的存在，相比之下，红尘了的确有些不配格。

    战胜了一个又一个强大的敌人，这世间还能有什么令李行哉畏惧，红尘了当然远远不配。

    区区一个红尘了，跑了便跑了吧。李行哉的下一步计划便是渡江，收复江北失地。

    派出去的马孟起与花木兰又调了回来，全军集结，为渡江做准备。

    李行哉亲自挂帅，以落凤城为跳板，大军涌入江北。

    当这一步踏出时，李行哉也是心潮澎湃。当初一腔少年意气从长安离开，没想到日后千辛万苦便是为了回到长安。

    这条路走得的确太久了，也走得足够辛苦。又似乎命中注定该走这条路，竟有几分熟悉的感觉。

    江北，此刻已乱成一锅粥。戎族忙着抢劫，在临走之前，再狠狠捞上一笔。帝国军忙着起义，在这个时候痛打落水狗。

    李行哉过江之后，面对的便是这样一幅局面。首要问题必须先搞清楚：自己的敌人是谁。

    戎族，帝国军？

    一封加急书信由东海递到西北，信中只有一个意思：自己已经渡江，程大雷打算如何协助。