    曾经的北斗之首傅天枢，就此陨落。

    以其表现出来的天资与实力，可以说如无意外，假以时日定然是又一位武道人皇。

    但今日就是故老相传的意外发生时刻。

    常言道，如不夭折，则前途不可限量。

    傅天枢已经臻至武道第十六境，谈不上早夭，但终究没能兑现自身全部天赋潜力，今日便陨落在长安城中。

    此情此景，落在一旁的麒麟族长碧雷和阿难菩萨眼中，都叫他们看得心惊肉跳。

    那星空母石所打造的石刀，尚在其次。

    因为如果宗天璇仍是第十五境的修为，纵使石刀在手，也没可能斩杀第十六境的傅天枢。

    可是长安城主亲亲一拍，竟然叫宗天璇瞬间从第十五境提升到第十六境。

    这才是最叫阿难菩萨他们震惊的事情。

    第五境的修行者，被临时提升到第六境甚至更高境界，以他们的眼界看来，倒不算什么。

    佛门便有灌顶之说，阿难菩萨自己如果愿意，便可以临时提升一些修为较低的佛门弟子，在凡人眼中如同神迹。

    但提升已经是第十五境的高手，那就完全是另外一回事。

    武道从神君到古帝，佛门从罗汉到菩萨。

    如此提升，莫说阿难菩萨，便是他师尊佛祖昔年也没有如此大神通。

    是以虽然宗天璇已经提升到足以威胁他的古帝境界，但阿难菩萨大半注意力，全都放在这一切的始作俑者张东云身上。

    他注视张东云。

    但张东云平淡如故，令人难以琢磨。

    眼见预计中的增援宋皇赵匡明还有千树佛等人始终不见现身，阿难菩萨终于坚持不住，无心继续坐以待毙。

    对于麒麟族长碧雷，纵使有威胁，阿难此刻也已经再无余力关注。

    他只是全神贯注目视张东云，同时双掌合十。

    于是他头顶佛光涌动，现一株菩提树。

    菩提树下，有大佛光影跏趺跌坐。

    “固如是我闻……”阿难菩萨口诵佛经。

    那菩提树下跌坐的大佛，则伸出一掌，按在虚空中，仿佛触地。

    天上地下惟我独尊，降服一切外魔的浩瀚力量，顿时在虚空中激荡。

    仿若佛祖亲临，降服万魔，触地令群魔皆跌倒。

    如此强力一击，就连麒麟族长碧雷这等妖族大圣，身在虚空中，都四蹄猛地发软，险些就此软倒，多亏脚下团团雷云形成支柱，方才在宇宙间继续托起他。

    但那原本像是凝结成固体般坚不可摧的雷云，顿时生出道道裂痕。

    阿难菩萨没有任何乘胜追击的打算。

    他从来都没关心这一击对麒麟族长碧雷造成多大影响。

    而是希望能借此暂时干扰张东云，好让他可以趁机遁走脱身。

    但可惜，张东云不受任何影响。

    他没有提升麒麟族长碧雷。

    碧雷强悍，如果到了第十七境，成就祖圣之境，则稳稳胜过夔牛族长太霆，堪称东方苍天第一大妖。

    但这个境界的他，要胜过阿难菩萨不难，却不能百分百保证一定不给对方逃走。

    虽说还有宗天璇可以相助，但张东云这次索性亲自出手。

    他平静伸出手，然后手掌在半空里一翻，朝阿难菩萨盖落。

    大菩萨心中生出荒谬之感。

    他佛门有大神通掌中佛国，可以镇压敌人。

    但此刻，全被对手五指笼罩。

    阿难菩萨此刻全力遁逃。

    他头顶大佛光影步步生莲，往日里一步迈出便仿佛可以挪移无尽虚空。

    但今天朵朵莲花虽然盛放，他本人却似乎一点距离都没能移动。

    而头顶上方，仿佛五指山一样的手掌，已经当头压下来。

    不仅覆盖阿难菩萨，同样也覆盖他头顶上空那大佛光影。

    有那么一瞬间，张东云面前似乎出现另一个人的面孔。

    对方身高丈六，面若古铜，眼若琉璃，身披袈裟，跏趺于莲花之上。

    二人目光，超越时间同空间对视，一瞬仿若万古。

    万古却又如一瞬。

    仿佛幻觉一般，对方下个瞬间便即消失。

    而阿难菩萨连同他头顶上空的大佛光影，一起都被张东云手掌所化的五指山压倒。

    茫茫宇宙虚空间，方向难辨，但这一刻却像是时空错乱。

    不管从哪个方向望去，似乎都能见到一座巍峨山峰矗立在星海间，与之相对则是无形的大地，将之承载托起。

    山峰下方，似是压着一尊佛陀。

    张东云收回自己手掌，凝视五指片刻。

    一旁，已经投身长安城的麒麟族长碧雷，仍然难掩面上震惊之色。

    就算是已经在长安多时的宗天璇，心中同样感到意外。

    翻手间便镇压阿难这等大菩萨，自家大哥还当真是不鸣则已一鸣惊人……

    二人震惊，倒是张东云短暂出神之后，很快目光重新变得宁静，再次伸手朝另一个方向，摇摇一抓。

    远方虚空，顿时波动。

    在那里，现出一个外观青年男子相貌，但额头上凸起黑麒麟头颅的人。

    正是血麒魔尊侵蚀一位宋朝武道神君后所得之魔道化身。

    他悄悄潜到近处，正看见宗天璇斩杀傅天枢的一幕。

    而紧跟着，便是神秘莫测的长安城主，翻手间镇压大菩萨阿难。

    如此场面，叫这位第十七境的大魔头见了也心头冷气直冒。

    不管是他还是宋皇赵匡明又或者路圣人、千树佛等人，都绝没有这般本事，瞬间就拿下远胜寻常第十六境菩萨的阿难。

    第十七境道祖玄清道人站在自己的两仪玄黄阵里，驾着九龙车也别想办到。

    能赢和能直接秒杀对手，是完全不同两码事。

    可这长安城主，当真有这等本事？

    血麒魔尊心中震惊，眼见张东云再向他一伸手，甚至都生不出叫这具魔道化身逃跑的心思。

    这具化身有第十五境修为，放在绝大多数地方都堪称绝顶高手。

    但面对能翻手间镇压阿难菩萨的长安城主，自然没有幸存的可能。

    真身在更遥远虚空中的血麒魔尊微微摇头，索性收回侵蚀化身的魔念，就此舍去这具化身。

    能知道长安城主有如此实力，已经算是不虚此行……

    血麒魔尊念头刚刚转到这里，忽然间心生不妙之感。

    他真身猛然晃动，在半空里化作一头身处混沌海内的血目黑麒麟，欲要抗拒某种无形的力量。

    但下一刻，眼前虚空景象变幻。

    等到一切恢复如常，血麒魔尊赫然见到，那面目笼罩在光辉下看不真切的长安城主，就正在自己面前！

    怎么可能？！

    血麒魔尊心中更加震撼。

    能隔空摄拿挪移我本尊？

    对手震撼，张东云则不无遗憾地微微摇头。

    分魂受法，第十七境的魔头确实有独到之处。

    对方魔道化身进入宇宙超限扩张后的长安城里，他就了解到这情况了。

    否则可以制造些幻象给血麒魔尊误导他，从而将宋皇赵匡明、千树佛一起骗进来。

    可惜如果那么干，对方本尊第一时间便能觉察化身在受骗。

    既如此，只好只借着化身将血麒魔尊自己拖进无敌城来了。

    不愧是第十七境，和其他被如法炮制的人比起来，拖他本尊进城明显有个延时。

    不过终归是给拖进来了。

    张东云微微一笑，不理会对方那具化身，直接伸手，在血麒魔尊真身额头上一点。

    化身为混沌海中血目黑麒麟的魔头，发出无声咆哮。

    其混沌海顿时扩张，将四方虚空打散，仿佛还原出原始混沌，其威势远胜第十六境的穷奇魔尊盖空文。

    但张东云的手指，不受任何影响，直接穿过那混乱原始的破碎虚空，触及血目黑麒麟的额头。

