    “不是射杀的，是被石板扣给扣住的。”姜柠微笑着说道。

    她昨天晚上就布置了一个石板扣，因为实在是太累了，就没有去收集材料，只布置了一个。

    结果，凌晨三点多的时候，就收获了一只双头鼠，三四斤重的那种。

    这么大的老鼠，徐烨还是很惊讶的，看着已经和小兔子差不多了。

    昨天晚上抓到之后，姜柠直接就开始料理它了。

    剥皮，剖腹，刨去内脏，用工兵铲剁成几大块，然后就烤上了。

    “那你的运气真的是没话说，就布置了一个陷阱，就可以抓到这么大的双头鼠。”徐烨十分羡慕的说道，他也布置了五六个陷阱了，似乎没有收获。

    说完之后，徐烨起来活动了一下，然后准备去方便一下。

    天已经微微发亮了，又顺利的度过了一个晚上。

    不过，昨天晚上，还是有很多人下线的。

    徐烨和姜柠他们的区域频道里，就有11个人下线了。

    而且，他们还从区域频道里得知了一个情况。

    有一个人，是被老虎给咬死的，和他视频的一个人看到了全部的过程。

    这也直接证明了一点，下线就等于死亡。

    这个消息，一大早就在区域频道以及世界频道里疯传，让所有的幸存者心里都蒙上了一层隐影。

    很多人都在想：如果是我自己在半夜遇到了老虎袭击，我应该如何生存下来，如何击退老虎呢？

    很多人思考之后，更加的绝望了。

    很多人，都开始变得疑神疑鬼，觉得自己的四周就有老虎在暗中窥视。

    姜柠就是其中一个，看哪里都觉得隐藏着猛兽。

    吃早饭的时候，满眼都是担心。

    徐烨看出了姜柠的担心，但是也不知道该如何劝说。

    但是谁都不无法保证，姜柠所在的区域没有老虎或者和老虎相当的猛兽。

    不过，吃了早饭之后，姜柠还是按计划启程了。

    毕竟，害怕归害怕，还是得找水源的。

    她还没有找到水源，还是比较着急的。

    不像徐烨，不慌不忙的吃了早饭，然后就继续开始搭建自己的吊脚楼。

    将竹子劈开，弄成一根一根的竹条。

    徐烨用步伐丈量了一下，吊脚楼的长在六米左右，宽有四米多。

    也就说，整个完成之后，竹屋的面积有二十五六平方。

    一个人住，哪怕加上储物用的空间，也不算小了。

    徐烨的干活的速度还是很快的，一个早上的功夫，就差不多把地板铺好了。

    不过，这是因为徐烨还没有对竹片进行固定的关系。

    他手里的绳子有限，没有办法对这些竹条进行固定。

    但是这样子，已经不影响使用了。

    今天晚上，徐烨可以在二十多平方的‘大床’上面翻来滚去了。

    所以，姜柠特别的羡慕徐烨。

    忙碌了一个上午，临近12点的时候，徐烨才来到水池边上准备打水煮午饭。

    水池里的水已经得清澈无比，徐烨不再需要担心饮水和用水的问题了。

    他打算，等自己把吊脚楼搭好了之后，就把水池挖大些。

    最好，可以挖一个大池子出来洗澡。

    今天已经是第6天了，6天没有洗澡，他十分的难受，觉得自己好像已经馊掉了。

    一会，他就准备用水冲洗一下身体，把衣服给洗干净。

    刚刚他试过水温了，不算很凉。

    一边吃着煮鱼干，徐烨一边看着姜柠，因为姜柠还在赶路。

    突然，姜柠的表情有了变化，似乎有什么重大的发现。

    “我找到水了，找到庇护所了！烨哥你看，看那边。”

    庇护所还能找到？

    徐烨赶紧看了一眼，然后眼里就多了一丝羡慕。

    一个巨大的岩壁上有一个山洞，位置距离地面两三米高的样子。

    岩壁底下，是一处浅滩。

    而且，还可以看到数百米之外有一道巨大的瀑布从天而降。

    “这是什么运气？”

    徐烨直接酸了，他原本因为自己能够找到一片竹林已经很给力了，没有想姜柠今天就找到了一个更给力的地方。

    两三米高的一个洞口，几乎垂直的崖壁，肯定是没有什么动物在上面安家了。

    哪怕是猴子，也不是那么容易爬上去的。

    而且，视野十分的开阔，作为居住点非常合适了。

    唯一需要担心的，就是食物问题了。

    远处似乎是河流，要是有鱼的话，姜柠就躺赢了。

    毕竟是可以交易的，她完全可以捕鱼，用鱼获来跟其他人交易，换取自己需要的物资。

    因为这个地方，看着就非常适合生存，也比较安全。

    特别是晚上睡觉的时候，根本不用担心有什么野兽袭击。

    那种高度，在门口再设置一些东西，就没有什么危险可言了。

    除非，山洞内部可以通往一些危险的地方。

    姜柠撒开腿，朝着那个岩洞奔去。

    虽然看着很近，但是真的跑起来，也用了十几分钟。

    同时，徐烨也看的更加清楚了。

    岩壁上的洞口有三四米宽的样子，外面高度看起来也有三四米。

    这种地方，最多是有蝙蝠或者鸟类，大概率是不会有其他的动物了。

    另外，他也清楚了那边的河滩，山东所在的这里还属于上游区域，水非常的浅。

    姜柠没有立马冲过去，而是挑选了一棵附近的小乔木，准备把它锯下来，用来当梯子使用。

    不然，她根本不可能爬到洞内。

    这一耽搁，就过去了半个小时。

    徐烨都没有去干活，而是一直盯着姜柠，想要看看那个山洞里的情况。

    姜柠到了地方之后，就把小树靠到山洞下边的岩壁，然后小心翼翼的爬上去。

    “看来，我还是高估自己了，背着这些东西爬上去还是很吃力的。”

    “真的能居住的话，我肯定需要制作一个梯子才行。”

    放下所有的东西，姜柠吃力的爬到了岩洞上面，徐烨就看到了山洞里的情况。

    山洞内部看起来有十几米深，宽度也有七八米的样子。

    别说住一个人了，住十几个人都没有问题。

    里面不算是很平整，但是看上去非常有安全感。

    光线也比较好，可以看到大部分的区域。

    里面，也没有什么蝙蝠飞出来。

    所以，这里真的是一个很不错的天然庇护所。

    姜柠这个运气，真不知道得羡煞多少人啊？

    【求票，求追读！！】

