    七天快捷酒店323号房间内。

    墙上的钟表指向‘13点45分’的时间。

    大开的窗帘外，绯红光芒铺满城市，美轮美奂，如同一场不真实的梦境。

    绯红光芒如轻纱洒进窗内，晕染了洁白的床褥。

    男人背对着窗户，半坐在床上。

    他颈上的头颅已经不翼而飞。

    怀里抱着的一只大公鸡脖子耷拉下去，羽毛失去光泽, 业已无声无息死去。

    一颗黑乎乎的东西抵着天花板上飘来飘去。

    拉近了，

    才发现那是一颗人头。

    人头相貌清秀，偏偏神色冷峻。

    正是苏午。

    ……

    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    ““评分：乙中（你已获得过该基础评分奖励，不可重复获取）。

    评语：你永远不知道意外与明天哪个先到来。

    奖励：发现安全屋+10元玉；

    成功躲避眼诡追杀257次+7710元玉；

    打碎46个伥尸+46元玉；

    持续抵御‘咒杀诡’的咒杀+30元玉；

    持续抵御‘心诡魔眼心相’的控制+20元玉；

    抵御‘瞳中诡’的控制+6元玉；

    ‘说话的艺术’天赋诡化裂变一次+100元玉；

    ‘力士咒印’诡化裂变一次+300元玉。

    你的钱包余额为8164+10+7710+46+30+20+6+100+300=16386元玉。”

    在这次模拟中，

    苏午离开大屿湾商务区后，就找了一家酒店, 试试看在带着大公鸡的情况下, 自身究竟能在眼诡笼罩区支撑多少时间。

    眼诡平均每小时出现7次。

    大公鸡在抵御过眼诡力量150次后，健康状况就急转直下。

    哪怕给它充足的食水, 也无法阻止它精神逐渐萎靡，血肉逐渐衰枯，最终在第170轮眼诡侵袭下，一命呜呼。

    应急罐头死后，苏午以尸陀鬼之手保护自身，钻进了影子里试图躲避眼诡的侵袭。

    也在终于第257轮眼诡侵袭时，体内厉诡复苏，将苏午逼出了阴影的包容。

    尸陀鬼之手与眼诡的力量同时笼罩了苏午。

    造成了他的死亡。

    “眼诡平均每小时出现七次，我自身加上大公鸡的异种力量可以支撑大概三十六个小时。

    先前和那伙驭诡者打视频的时候，他们说自己在来凤路客运站。

    来凤路客运站那边未处于眼诡笼罩区内，看起来一切如常。

    丝毫没受眼诡影响的样子——来凤路虽然在明州市郊，可也处于明州市的范围内, 难道不知道市区发生的事情？那里的人竟然好似对明州市区的事情浑然无觉？

    此中或许有更大的诡异。

    但也得自己真正出去后，才能进行验证。

    就目前来看，往来凤路汽车站那边走，是一个可行的方案，毕竟那两个驭诡者都在附近。

    从小庙驾车到来凤路客运站, 用时不会超过两个小时。

    足够了。

    哪怕心诡会在路上阻拦——有了模拟器里的经验, 解决它却是不需要半个小时！”

    苏午内心默默盘算了一阵。

    虽然仍不能明确，大公鸡究竟是依靠什么，抗御着眼诡的侵袭，能支撑170轮之久，比自身驾驭诡异力量支撑得时间都更长，

    但接下来现实世界里的行程，总算有了保障。

    他再次扫了一眼本次模拟后所得的元玉奖励。

    也是暗暗咋舌。

    即便没有基础评分奖励，以及附带的天赋升级符咒奖励，仅凭抗御眼诡所得的元玉奖励，都是十分可观了。

    直接将他自身的财富推过了万级大关。

    抗御咒杀诡、医生心相、瞳中诡得到的奖励，与之相比根本不值一提。

    眼诡这只天灾级的诡异，非同寻常。

    所谓咒杀诡，就是导致一整个公交车的乘客全部死绝，以及令苏午生出强烈死亡预兆的那只诡异——其是心诡的伥鬼。

    绿鬼眼即是医生的心相。

    瞳中诡是那个丑人驭诡者容纳的诡异。

    “本次可带出模拟游戏的物品如下……”

    眼看巨大表盘浮现出一项项物品，苏午连忙集中精神去观看。

    选项0：尸陀鬼-眼诡形（30000元玉）。

    选项1：绿色天赋-通灵体质（500元玉）。

    选项2：绿色天赋-暴食之口（1000元玉）。

    选项3：诡烛*8（800元玉）。

    ……

    通灵体质由‘说话的艺术’天赋裂变而来。

    暴食之口则是由‘力士咒印’裂变而来。

    二者同是绿色天赋，后者却比前者价值高了一倍。

    原因为何，苏午心知肚明。

    谷緞

    ——在他独力抗御眼诡的侵袭时，渐渐支撑不住的时候，开始用尸陀鬼之手吞噬拖入阴影里的瞳中诡手臂。

    苍白虚幻手臂完全是以诡异韵致以及‘意’能量参合而成, 被尸陀鬼之手吞食后, 反而延缓了尸陀鬼之手复苏的速度。

    苏午发现了这一点。

    开始不断勾召窗外漂浮的红灯笼，

    每找到一个，就吃掉里面的蜡烛。

    最终导致尸陀鬼之手的手掌心处，长出了一张血淋淋的嘴巴。

    正因为尸陀鬼之手吞吃了大量的诡烛，才致使眼诡的韵致与尸陀鬼相融，造就了另一种厉诡复苏形态——眼诡形。

    他看着选项里的物品，内心有些惋惜。

    这两样天赋都没有衍生的白色低配版。

    只能花高价购买。

    都是很强力的天赋，苏午不可能放弃任何一个，他现在元玉也比较充足，是以就花费了一千五百个元玉，将两项天赋都买了下来。

    “你花费了1500元玉，购买‘通灵体质（绿色）’、‘暴食之口（绿色）’。

    你的钱包余额为16386-1500=14886元玉。”

    随着模拟器的提示音落下，苏午自生出了一种莫名的感觉，让他后背微微发凉。

    ——这是通灵体质带来的诡异感应能力。

    与此同时，右腋下的尸陀鬼之手猛然伸出，十指张开，露出了掌心不断滴血的狰狞之口。

    暴食之口（绿色）：你的鬼手长出了嘴巴。

    它可以吞吃诡异的韵致，以及牵连了诡异的神秘物品，以此来加强自身，同时延缓诡异的复苏。

    ……

    苏午在模拟未来里，与心诡签订了契约，成为了它的文书。

    甚至还带走了暗红纸页。

    但这些都未在最后的奖励及可带出物品里体现出来。

    看来，模拟器并不具备‘在现实里复制一只诡’的能力。

    但若是如此，又如何解释尸陀鬼之手的出现？尸陀鬼之手源出于罡洞的异变。

    而今罡洞内已经没有诡异韵致流转了。

    如此可以理解为，罡洞内的诡异进入了模拟未来里——但罡洞内的诡异是一只白骨手臂。

    它是在容纳了部分影诡后，才变成的尸陀鬼之手。

    若模拟器不具备复制真实诡异的能力，为什么它能复制部分的影诡？

    甚至于‘尸陀鬼骨蟒形’、‘尸陀鬼眼诡形’都是可兑换的物品。

    都有部分真实诡异的延伸。

    这又与苏午先前那个推测自相矛盾了。

    苏午皱眉深思——莫非，模拟器现目前的力量，只能复制真实诡异的部分，无法完全复制？

    那如何提升它的能力？

    ……

    多想无益。

    围绕模拟器的谜团很多，需要苏午一步步解开。

    他暂时压下思绪，查看起新衍生出的诡异——尸陀鬼眼诡形。

    这个厉诡复苏态，比之骨蟒形便宜了将近20000元玉。

    但骨蟒形明明是尸陀鬼之手抽吸苏午自身，才得以演化出的一种复苏态，为什么价值竟然高过了与天灾级眼诡力量结合的眼诡形？

    实在匪夷所思。

    简直毫无逻辑。

    尸陀鬼-眼诡形：尸陀鬼之手在结合眼诡力量以后，呈现出的一个复苏异变形态。

    1.以大量诡烛饲养，可使眼诡形继续异变。

    2.眼诡形诡异莫测，十分难以驯服。

    3.目前该形态无法被躯体较脆弱的生物容纳，模拟器对躯体较脆弱的生物评分为1~10，宿主躯体评分为11，已具备容纳眼诡形的条件。

    目前容纳成功率：70%。

    契合度：12.8%。

    4.尸陀鬼-眼诡形取之于宿主本身容纳的尸陀鬼之手，因此只收取该物品本身价值1%的费用，售价：30000元玉。

    5.尸陀鬼-眼诡形可以与尸陀鬼-骨蟒形叠加融合。

    ……

    经历过格斗家副本后，苏午体魄成功破限。

    突破了弱小生物最高评分‘10’，达到了11分。

    而今骨蟒形、眼诡形他都可以容纳。

    但仅仅只比弱小生物高一分的评分，容纳这两道厉诡复苏形态，只怕还是十分勉强。

    即便可以容纳，苏午也出不起这个价格。

    只能暂时搁置。

    苏午最后查看了一眼自己的元玉余额，消耗最后一张蓝色天赋升级符咒，将‘通灵体质（绿色）’提升为蓝品。

    通灵体质（蓝色）：你感应到诡异存在的能力简直非人，诡异的韵致对寻常人是一种毒药，会让他们自身造成极重的负担，产生诸如‘濒死感’一类的恐怖体验。

    但对于你而言，各种诡异韵致更能磨砺你的‘意’。

    将‘意’锻炼得更加坚固、刚硬。

    你的‘意’将在诡异韵致的锻炼下，积累越发雄厚，甚至有较小几率将‘意’的能量，完全转变为‘识根（意根藏）’！

    ‘意’是种子。

    ‘意’的能量是资料，是肥料。

    二者相合之下，有几率使种子生根发芽，即成‘识根’，亦即‘意根藏’。

    现在苏午自身已经集合了数份‘识根’。

    在他的潜念之下，识根无比发达，勾动着无数的潜念，只待有一天苏午通过‘冥想’等方法，将识根导引出来。

    破土而出，化为参天大树。

    ……

