    第85章 八五：生有白毛，晚年不祥！

    如今弗兰德院长并不在学院内，这下该怎么办啊？

    犹豫片刻，奥斯卡还是决定过去看看，实在不行当面与史莱克学院划清界限。

    也好过学院被拆，自己被揍不是？

    尘土散去，众人震惊的望着漂浮在空中的王也，神色呆滞的站在原地。

    “发生了什么，他不是来报名的新生吗？”

    “新生把导师给揍了，而且揍的还是一个魂圣导师...”

    “地都给干裂了，看着真惨啊...”

    “该，史莱克学院坑我们报名费，真是报应。”

    朱竹清楞在原地，看着漂浮在空中那道瘦弱，但却充满伟岸的背影，侧目看向一旁的小舞。

    “他叫王也？好厉害...”

    七宝玲珑塔在纤细的掌心缓缓转动，宁荣荣的目光始终定格在空中那道优雅、充满贵气的背影。

    眼眸中充斥着浓浓的爱慕之意。

    “他真的好帅。”

    王也目光冰冷望着在深坑中神色萎靡的赵无极，青涩的声音回响在史莱克学院上空。

    “就凭你，还想要教训我？”

    “就你这样的导师，教我，你配吗？”

    脚下魂环快速转动，粗壮的蓝银草在空中浮现而出，凝聚出一柄锋芒的蓝色长枪。

    “史莱克学院，自恃自傲，瞧不起普通魂师，今日就给你们点教训！”

    说罢，王也袖袍挥甩，蓝银帝王枪朝着刚才的魂帝老者呼啸而去。

    见到此幕，老者脸色煞白，赵无极副院长都扛不住，自己这把老骨头还不得被这长枪给串成串串？

    老者快速朝身后退去，同时脚下黑色魂环快速转动，手中长棍在身前快速转动，形成一道绿色的防护罩。

    “嗖，咔嚓！”

    蓝银帝王枪转瞬即逝，老者身前的防护罩应声碎裂，长棍从老者手中飞起，直接是被蓝银帝王枪刺中。

    长棍之上布满丝丝裂纹，直接碎裂开来。

    化作无数魂力，消散在空中。

    武魂被毁，老者原本佝偻的身躯，此刻散发出一抹垂死之气。

    脸上布满皱围摔倒在地面上。

    蓝银帝王枪并未停留，径直朝着身后在风中摇摆的茅草屋刺去。

    “轰！”

    茅草屋应声炸开，直直刺入地面中，这时众人才看到，在蓝银帝王枪身后，站着一名满头白发，神色猥琐的少年。

    “奥斯卡...”

    看到少年，王也脸庞浮现一抹诧异之色，王也冷声道：

    “想必，你就是史莱克学院招收的怪物吧？”

    奥斯卡怎么也没想到，自己在茅草屋后面藏的好好的，竟然会被殃及池鱼。

    奥斯卡怨恨的看着躺在地上的垂死的白发老者。

    你自己没用，别连累我啊，我可是史莱克学院的希望。

    听到王也的声音，奥斯卡整个人愣住了。

    怪物...咱俩谁是怪物，

    你丫的干翻了赵无极副院长，一招将魂帝的武魂破碎，你问我是不是怪物？

    有你这样侮辱人的吗？

    奥斯卡面露苦涩之意，哭诉道：

    “我怎么会是怪物呢，跟您比起来，我就是个废物。”

    “我是被史莱克学院拐来的，我不愿意待在这里，可是他们不让我走啊...我才十二岁，你看看我多惨？”

    “我知道我的武魂，我真不是怪物，我武魂就是个香肠，很废的。”

    听到奥斯卡的哭诉，周围围观的新生家长们，浮现出一抹震惊之色，震惊之余皆是浓浓的同情之色。

    这个看上去二三十的白毛大叔，竟然只是个十二岁的孩子？

    “史莱克是学院吗？怎么将孩子逼成这样？”

    “看把孩子逼成什么样了，这么小的孩子，竟然都长出一头白毛，史莱克学院真是丧尽天良啊。”

    “史莱克学院虐待学员，真是丧良心啊。”

    “果然，没有经过帝国、跟武魂殿认证的学院，哪里是什么好东西，就是专门吸学员血的吸血鬼。”

    “呸，还是个魂圣，魂帝，有你们这么不要脸，虐待学员，坑骗报名费的魂圣，魂帝吗？”

    听到奥斯卡，以及周围家长的声音，赵无极直接气的双眼一黑，晕了过去。

    王也袖袍挥甩，蓝银帝王枪、武魂、魂环皆是消失。

    瞥向奥斯卡，嘴角浮现一抹浅笑。

    “白毛，生有白毛，晚年不祥，你还是留在史莱克祸害唐三吧。”

    王也收回目光，落到小舞和朱竹清身前。

    见状，小舞小跑到王也近前，直接开心的抱在王也身上。

    “王也，你太厉害了，连魂圣都不是你的对手。”

    魂圣，我如果不是隐藏实力，就是魂斗罗来了，我也给他干趴下。

    王也宠爱的揉了揉小舞的兔耳朵。

    “小舞，你刚才没受伤吧。”

    “我没事。”

    小舞开心道。

    王也目光停留在朱竹清与宁荣荣身上，此刻，宁荣荣也是来到近前，站在朱竹清身旁。

    见状，王也走到两人近前，笑道：

    “刚才，谢谢你们的帮助。”

    “不客气，其实我也没帮上什么忙。”

    朱竹清轻声道，脸庞浮现一抹尴尬。

    刚才自己还想去救他，没想到人家直接就结束战斗了...

    宁荣荣双眸亲切的看着王也，开心道：

    “不用客气，我叫宁荣荣，来自七宝琉璃宗，还不知道你叫什么呢。”

    看到如此热情的宁荣荣，王也神色略微诧异道：

    “我叫王也，她是小舞！”

    “跳舞的舞。”

    小舞解释道：

    随后三人皆是侧目看向朱竹清，朱竹清冷淡的脸颊浮现一抹羞涩，低声道：

    “我叫朱竹清，很高兴认识你们。”

    “你们是来这里报名的吗？”

    王也故作不知，略微有些歉意的说道：

    “抱歉，现在学院被我毁了，你们应该报不了名了。”

    “这种破烂的学院，我才不来，毁了更好，省的祸害更多的人。”

    宁荣荣微笑道：

    见状，一旁的朱竹清轻叹一声说道：

    “没事，谢谢你让我们看清史莱克学院的肮脏。”

    说罢，朱竹清眼眸再度浮现一抹冷意，那个不负责任的混蛋，怎么会在这种破旧的地方。

    真是个懦弱的家伙，不知道两个人的命运是捆绑在一起的吗？

    如此不负责任，摊上这样的人，我肯定比不过姐姐了。

    (本章完)

