    林浩猛然惊觉，这环绕灵域之主，鹿角女子周身的铭文竟然就是灵域的核心！这也太神奇了吧！现在最核心的一块铭文就在林浩的体内，此时的林浩甚至可以说掌控整个灵域的所有情况，简直是比在灵域内装天眼还靠谱！并且一个念头出，林浩就可以通过核心出现在灵域的任何一个位置，这是瞬移还是闪现？

    简直不要太爽！“你不要高兴得太早，这只是灵域核心铭文中的一块，这是我对你的限制，你无法通过核心号令灵域内的灵兽，更无法改变灵域内的天地。”

    林琉璃清冷的声音传来，那似水明眸，好似一眼就看穿了林浩心中所想的一样。

    “没，没有。”

    林浩略显尴尬，刚其实林浩在想。

    有了灵域核心，那不相当于是整个灵域都是他的了么！吼哈哈，这里面的雷陨能否控制着自动冒出来？

    发达了这不是！号令雷兽，给他们宣传个口号：神圣无上的灵域之主啊！无敌的神啊！我们共同的主：林浩！请将我们脑壳里的灵核拿走吧！这是我们无上荣耀！……可惜林浩正做梦呢，直接被这林琉璃无情的泼了一盆冷水，倒霉透了！林琉璃得知这是第一座醒来的灵域，让林琉璃十分无语：“本想直接离去，没曾想是第一座领域，唉，也罢，这件事只好由我来做了。”

    很快，林琉璃身上的神光再度亮起！这一刻，沐浴神光之中的众人，脑海中涌入了无数的信息，以及林琉璃的声音。

    “天地异象，高武末日。”

    “自此这片天地迎来新的时代，为灵幻天下……”自此之后，不出十年，幻灵师将成为这个时代的主流！幻灵师为两种，一种就是如许家的许嫣然，林浩的女儿林若诗这样的，能够召唤宠物帮忙战斗的，为灵幻召唤师。

    像林浩这样，无法召唤，但是却可以用新时代力量，周身环绕雷霆，开辟识海的存在，是幻灵战师。

    以及最后一种，可以篆刻铭文，以幻灵师的力量注入铭文之中的幻灵阵师，这是最神秘也是最稀有的存在，因为幻灵阵师足够强大，可更改一片灵域为自己所用，就跟林琉璃控制这雷劈山灵域一样的恐怖。

    幻灵师分一等到九等，一等分初中后期及巅峰四个小层次，其中一等幻灵师已经对应武者的先天境宗师境界，二等则对应大宗师境界……时代的更迭，高武已经成为过去，而曾经的武道宗师也将逐渐淡出舞台。

    但是在幻灵师没有真正成为主流之前，曾经的高武强者，仍旧有着一席之地。

    也直至今日，林浩和在场所有人，这才真正的更加了解幻灵师的定义，以及未来的走向，只是接下来的修炼之类的，仍旧单纯的依靠摸索前行，这些林琉璃并未多说。

    “我说这林琉璃提到陈北玄的时候，语气怎么那么不对呢，感情那两个威名赫赫的老东西，也就堪比三四等幻灵师的样子啊。”

    林浩在心里嘀咕了一句。

    下一刻，周围神光渐渐收敛直至消散，林浩的脑海中响起了林琉璃的声音：“谢你帮忙照看灵域，我欠你一份人情，我们还会再见面的。”

    林浩猛然睁开眼，发现异象彻底消失了，那鹿角女子林琉璃也消失得无影无踪了，但是周围的一切，所有人的震撼都说明了，刚才不是幻觉！林浩发现，自己的实力也有所提升，达到了先天境一等中期幻灵战师的水准。

    其他人也纷纷有所裨益，哪怕不是幻灵师，经过这次林琉璃布道的感悟之后，实力也有所提升。

    “原来我是战师，根本就不是靠召唤兽战斗的，而是靠着识海的能量。”

    林浩一握拳头，发出清脆的响声，周身坚固的岩石被波及，咔嚓一声碎裂成无数块。

    好凶猛的罡气！若是结合剑意纵横，那该多恐怖？

    “哈哈哈哈！大老大发财了，那个婆娘刚才出来的地方，有很多丰富的雷陨矿都露了出来，太明显了，随便扣就能挖下来一大堆，我们要发财了。”

    熊二兴奋的手舞足蹈，简直比林浩都要开心。

    这货也不管那么多，跑到坑里不顾形象的狂吃雷陨，那叫一个嘎嘣脆！“卧槽，这家伙的牙齿是钻石造的吗？

    坚不可摧的雷陨给它这么给硬吃了！”

    龙渊尽是疲惫的脸上全是震惊，这也太不可思议了！萧牧同样目瞪狗呆，咽了咽口水：“关键，关键它愣是吃出了吃蚕豆的感觉！”

    萧牧更是下意识的将一枚雷陨往嘴里送，咔嚓一声！嗷嚎嚎！雷陨散发出来的雷霆将萧牧电得浑身直抽抽，至于那咔嚓声，自然是雷陨毛事没有，他的两颗门牙给崩碎了！林浩倒是没有多开心，自己就是挖个矿而已啊，谁知道挖着挖着，突然挖出了这么个恐怖玩意来，还真让自己找到了核心，但是自己却成了核心，也不知道是福还是祸啊。

    但是想想，好像也没什么不好的，以后这灵域不就是自己的了？

    雷陨矿石不是想挖多少挖多少！可得赶紧给自己女儿攒点家底去，得，化悲痛为收保护费的力量，丫的，收保护费去！“灵儿，熊二你们看好小诗，还有，将这些人都给我看好了，我去看看朕的天下！”

    林浩笑着说道，张开双臂：“看到了么爱妃，眼前一望无际的大地，便是朕为你打下的江山啊！”

    扑哧！“林浩哥，你好中二啊。”

    雷灵忍不住笑道。

    赵辰，林荫他们五个也是笑得不行：“咱们队长莫不是傻子吧？”

    “哦？”

    林浩眉毛一挑：“熊二，重点照顾一下这几个孩子，太不懂事了。”

    “队长我错了！”

    萧牧惨叫连连：“卧槽，我没笑也没说话啊，为什么就打我一个！”

    至于林浩，早就一个念头不知道闪到什么地方去了。

    ……距离盆地几十公里外的某个丘陵旁边，地上躺着三四只彻底失去雷陨，化作灰褐色岩石雕像的雷兽。

    五个年纪各不相同，却是一样的凄惨，浑身浴血狼狈得不行。

    “少家主，你说我们能不能也有机会成为幻灵师啊？

    刚才那个恐怖的存在不是说了吗？

    我们现在的道蕴马上就要稀薄到直至消失了，或许可以尝试一下的啊。”

    旁边的一名老者擦拭着嘴角的鲜血，充满了憧憬。

    这几个，正是被林浩他们洗劫过一次的许家几人。

    许洪峰眼里也满是狂热，低声骂道：“也不知道林浩那个狗东西，是怎么跟那种存在对坐的！臭不要脸的，肯定牺牲了色相，我觉得我上我也行，要不我们接下来去找那位大能好了。”

    暗藏在附近的某人：“神特么出卖色相，许洪峰你可以的啊！不是作死就是在作死的路上！不过看来没人知道现在这雷劈山灵域的大能，可就剩下他了，如此一来也好，当做个底牌。”

    “少家主，其实，其实我觉得……”队伍中唯一的女孩子许嫣然没敢将后面的话说出口。

    许嫣然真的想说，如果是出卖色相的话，你许洪峰可能还真不行，比起林浩你差远啦。

    “你觉得个屁！闭嘴！”

    许洪峰看对方支支吾吾的模样，当下明白了什么，怒气冲冲的喝止了许嫣然。

    若是没有刚才的布道，许洪峰也不敢对这堂妹如此态度，既然知道自己也有可能成为幻灵师，那就根本没必要对其如此客气了。

    许嫣然满是疑惑不解，为什么才短短的时间，堂哥对自己的态度就这么恶劣了。

    至于许家其他的三个嫡系，对许嫣然的态度也差不多，几乎是断崖式的下降。

    几人开始清点这么多天的收货，倒也收获不错。

    一等初期灵核有大概二十枚，一等中期灵核有十枚左右，至于一等后期的灵核，他们根本就得不到，主要是打不过。

    至于雷陨，也挖了差不多三百块的样子，都是拇指粗细的雷陨。

    值得一提的是，这些雷陨的大小几乎相同，没有太大的区别。

    “哈哈，不错不错，继续搜集材料，没准这些东西真能够帮助我成为一名幻灵师！”

    许洪峰一想到自己马上就要奔向新时代，就开心得不行。

    许嫣然张了张嘴，却没敢说出来，明明说好了这次来就是为了争取给她的资源，现在感觉恐怕什么好处都落不到自己的头上。

    即使如此，许嫣然也不敢说什么，大家族就是这样。

    旁系无人权，何况她这个旁系女儿身，在这种家族看来，自己迟早是要嫁出去的，自然是可有可无，不值得大力栽培。

    “这不许少主么！看来你我有缘啊！”

    就在许洪峰他们兴奋得不能自己的时候，林浩那若鬼魅的声音响起。

    许洪峰五人听到这个声音的瞬间，陡然一僵，仿佛瞬间石化，脸上更是露出了惊恐神色。

    

