    他出手了，直接杀上了圣殿？

    听到罗伯斯的话，陆天龙陡然瞪大眼睛，整个人几乎懵了，完全没有想到竟然会有这样的事情发生。

    “没错，他直接杀上了圣殿。”

    看着陆天龙目瞪口呆的样子，罗伯斯脸上带着一丝苦笑，再次点点头道。

    “……”

    陆天龙慢慢缓过来，感觉彻底无语。

    之前还在想，他为什么还没有出现，怎么会看着圣龙神的白莲被几条虚无锁链欺负而不动手。

    还想着他是不是不能出来，或者是不敢出来。

    没想到事情完全出乎意料，他的确没有直接到这里来，而是直接杀上了圣殿！

    怪不得刚才那四条虚无锁链明明可以直接摧毁那白莲虚影，结果却在最后关头直接粉碎，肯定是背后操控这虚无锁链的人出事了！

    “他怎么敢直接杀上圣殿？”

    陆天龙脸上也露出一丝苦笑，之前想过他嚣张狂妄，但是却没想到这么嚣张狂妄。

    按照之前得到的消息汇总，圣殿的地位是很高的，甚至都能够压制祖龙所在的龙域。

    他就这么一个人，直接杀上去了？

    陆天龙脑海之中突然响起龙殇之地那道力量曾经对祖龙柱说的那句话：我不受任何人约束，也没有任何人能够约束我！

    当时陆天龙还觉得这家伙口气真大，现在看来……这分明就是他真实性格的体现。

    “他直接杀上了圣殿，那情况如何？”

    陆天龙回头看了一眼，刚才被四条虚无锁链攻击的白莲已经在缓缓恢复光芒，看样子并没有什么大碍。

    既然如此，陆天龙就更关心自己父亲的情况。

    “现在还不知道。”罗伯斯摇摇头。

    “那会不会……”陆天龙突然有些担心起来，一人之力挑战整个圣殿，而且还是直接杀到人家家里去，这太危险。

    “不会！”

    罗伯斯听懂了陆天龙的意思，脸上露出自信满满的笑容。

    “这天下，他想去，谁也拦不住！他想走，谁也留不下！”

    他这一句话，直接将陆天龙给镇住了。

    这天下，他想去，谁也拦不住！他想走，谁也留不下？

    狂！

    真狂！

    太特么的狂！

    陆天龙以前觉得自己就挺狂的了，刚才还说老子不如不能儿，可现在一对比，陆天龙真觉得自己还是个雏儿。

    “不过，圣殿那些老家伙恐怕也早就想到了这一点。”

    罗伯斯又补充了一句，“所以说，虽然他能够从圣殿安全撤离，但是恐怕也要吃点苦头。”

    “你放心，我会密切关注那边的情况，等有了消息会第一时间通知你的。”

    他知道陆天龙很关心圣殿那边的情况，伸手拍了拍他的肩膀安慰道。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    因为他的强势出现，直接杀上圣殿，圣殿恐怕一时半会不可能在关注这边的事情。

    也就是说，众人之前的危机彻底解除。

    陆天龙扭头看向前方不远处半空之中那朵徐徐旋转的白莲。

    白莲虚影在徐徐旋转着，又开始慢慢散发着微弱的白光，像是之前损耗严重，现在正在慢慢恢复。

    “辛苦您了！”

    陆天龙深吸一口气，抬头轻声对着那白莲虚影说道。

    他知道自己的母亲，龙族的前圣龙神能够听到自己的声音。

    它就那么静静的悬浮在那里，慢慢散发着温和的白色光芒，慢慢朝着前方倾泻而来，如果站在不远处微笑端详自己孩子的母亲一样。

    光芒铺开，形成一条光柱，直接将陆天龙笼罩在了其中。

    照耀在他的脸上，带着温和的气息，让人感觉特别温暖，就像是母亲的手在抚摸孩子的脸颊一样。

    温柔，溺爱。

    这一刻，陆天龙有些沉沦在这种感觉之中。

    从他出生开始到现在，从来没有体会过这种感觉，唯一一次，还是在圣龙神被囚禁的凶地之中，那时候的她，应该也如此轻轻抚摸过自己的脸庞吧？

    陆天龙脸上露出苦笑，只可惜那时候的他陷入了昏迷，并没有如此清晰的感受。

    “请您放心！”

    陆天龙再次深吸一口气，目光变得无比坚毅，他看着那徐徐旋转的白莲虚影沉声开口。

    “总有一天，我会找到您。”

    “总有一天，我要帮你们摆脱现在的困境！”

    “总有一天，我们……会团聚！”

    我们，会团聚！

    这句话很简单，对于无数家庭来说可能是最平常不过的时候，上学回家，下班回家，便是一家团聚的时刻。

    可对于陆天龙来说，却是如此的遥不可及。

    从记事起，他就在奔跑，一刻不停的向前奔跑，身边陆续有人出现，也陆续有人离开，最终只有战龙那群兄弟陪他一直走到了现在。

    但一家团聚这几个字，却是他心里想过无数次却从来没有体验过的感觉。

    可陆天龙坚信，那一天终究会到来！

    他发誓！

    “嗡！”

    似乎是对于陆天龙这句话的回应，那白莲虚影转速加快，散发的白莲之光更加浓郁。

    其中好像带着无尽的期待和欣慰。

    最终，白莲之光缓缓消散，那白莲虚影也开始变得暗淡下去，最终在所有人的注视下，完全消失不见。

    “咔嚓！”

    几乎就在白莲虚影消失的那一瞬间，一声轻微的裂纹声突然响起。

    就见这空间的天空上，开始出现一道道细微的裂纹，裂纹不断朝着四周扩散，而且整个空间也开始缓缓晃动起来。

    “好了。”

    众人诧异间，罗伯斯走了上来。

    “事情结束，这空间应该也要崩裂了。”

    “既然如此，那我们就此分别，我先带着皇龙神和帝龙神两个人过去，你也跟其他人一起回龙族。”

    他对着陆天龙说道。

    “好。”

    陆天龙点点头。

    “不要忘记打听圣殿的事情。”他又对着罗伯斯补充了一句。

    “放心吧，一有消息我会马上通知你的。”

    罗伯斯点点头，接着便朝着皇龙神和帝龙神两个人走过去，他慢慢抬起头，就见一道诡异光芒出现，将三个人笼罩在了其中。

    “轰！”不等众人细看，就听轰的一声响，整个空间完全崩裂。

