    足足杀了近十分钟，但地火鬼卒依旧不断从丛林里冲出，仿佛杀不完一样。

    “唰！”

    我猛然从地面上跃起，身躯腾空，一缕缕圣道气流萦绕，就这么提着双匕首立于高空百米处，终于有了师姐那般睥睨众生的感觉了，俯瞰之下，一鹿、无极两大公会的玩家都在列阵迎击地火鬼卒的冲击，而北方，一座史实名城宛若新星般冉冉升起，地图即将刷新，我们没有太多的时间在这里耽搁了。

    于是直接开启了五大公会的管理层聊天频道，一鹿、无极、乱世战盟、无双城、凌烟阁，每个公会选出盟主、副盟主、总指挥等一共10名管理层玩家，50人的聊天群，一般没人说话，说话必定是十分重要的话，此刻，我直接在群里说道：“北边密密麻麻的全是刷新地火鬼卒的传送阵，咱们在这里消耗的话永远抵达不了朝歌城，每个公会只留下一个团形成防线抵挡地火鬼卒的进攻就可以了，其余的全部向东挺进，咱们从东部的空地接近朝歌城！”

    “嗯，行！”

    偃师不攻点头道：“立刻行动！”

    众人纷纷各自指挥，而林夕、清灯、卡路里也相继在一鹿公会里下令，只留下第一团守御，其余团全部撤离，脱离与地火鬼卒的战斗，无谓于被这群地火鬼卒给牵制住。

    ……

    就在我们撤离的时候，远方依旧还有无数玩家公会一一加入战场，不仅仅是凡书城的公会，许多入驻八荒城的公会也来了，这是一次全服性的活动，谁能拿下第一座S级玩家驻地，谁就能在接下来的一段时间里获得绝对的话语权，何况这第一座驻地不是普通的S级驻地，而是一座史实名城，朝歌城是当年殷商的都城，拥有“朝歌夜弦五十里，八百诸侯朝灵山”之繁盛，这样的一座史实名城一旦到手，肯定有不少新鲜玩意，比如特殊公会技能、特殊公会建筑，又或者是特殊驻地兵种之类的，这些盛景几乎是不可复制的，所以一鹿如果想要在国服称王的话，这座朝歌城几乎是必定要拿下的！

    不久之后，伴随着一道系统铃声，第一座S级史实名城的争夺战终于盛世开启了！

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，拓荒林海中的古城【朝歌】（S级史实名城）已经现世，龙武大帝轩辕应陛下敕封朝歌城为外封城池，攻城战即刻开始，攻入朝歌城大殿，并且占领超过120分钟的公会，即可正式占领城池，获得城池的部分赋税、财入、生产、奖励、加成等，同时，请玩家们注意，【朝歌】（S级史实名城）位于拓荒林海，就在此刻，朝歌城的现世引起了强大的异魔君王【暗黑龙神】的注意，他即将带来着暗黑龙界的军团降临，与玩家一起争夺这座史实名城！

    ……

    “我去！”

    清灯皱眉道：“果然没好事，暗黑龙神来了，这下有的搞了……NND，我就知道啊，游戏公司哪有这么好心送一座史实名城给玩家，肯定是要消耗一下游戏里的资源的，把大家的金币啊、药水啊全部耗光了，这样才能赚到钱嘛！”

    “没办法，游戏公司的人也是要吃饭的。”卡路里笑道。

    我则咧咧嘴：“别说那么多了，赶紧急行军，咱们必须要先杀到朝歌城下才行，不然让别人捷足先登了的话，守住大殿120分钟不算难啊，你们想象，如果风林火山的主力都进大殿了，他们拼死守120分钟，咱们有绝对把握120分钟内把大殿里的他们清光吗？”

    “没有！”

    众人齐齐摇头。

    我恨不得一头撞死，这带的都是一群什么人啊！

    林夕则提着大天使之剑，策动白鹿冲在最前方，道：“说那么多干嘛，都给我冲，前方好像又刷怪了，麻烦啊……”

    “冲冲冲！”

    清灯、昊天、天涯墨客等人，仿佛都化身为丛林里的野猪一样，开始肆意冲刺了。

    林地中，伴随着一声声野兽的低吼，一头头幽灵狼出现在了眼前，这些幽灵狼虽然是野兽，但却也是异魔军团豢养的兽群，此时密密麻麻不计其数的幽灵狼就这么笔直冲了过来，“蓬蓬蓬”的撞击在一鹿的锋线上。

    “不管了！”

    我挥舞匕首乱杀，一边在公会频道里乱杀，道：“前排一直保持推进姿态，后排火力和治疗跟上，这群异魔军团的怪物显然是不想让我们接近朝歌城，无所谓了，咱们硬着头皮也一定要杀到城池下去，绝对不能后退！”

    “对，冲！”

    一伙人都疯了，也热血沸腾。

    林地里，密集的幽灵狼不断扑杀，随即不断倒在了一鹿玩家的脚下，而就在系统界面的右上角，显示着这次攻城战的实时数据——

    参战公会数：2997

    参战总人数：19782801

    ……

    偌大的拓荒林海，此时此刻怕是到处都是玩家吧！国服的人多啊，多如牛毛，牛毛都没有我们的玩家多，仅仅进入拓荒林海的玩家公会就多达3000个了，国服的人数之多，简直令人咋舌，仔细一想也真是够感慨的，国服多如牛毛的5000+公会之中，我们一鹿目前的总排名是前三，实在是太不容易了！

    就在一鹿、无极、乱世战盟三大公会的正东方，也有几大公会形成的势力正在不断突进，朝着朝歌城的方向突破，远远望去，好像是风林火山、龙骑殿、锋芒等公会组成的联盟，清一色的T1级别公会，此外后排则跟着至少七八个T2级别公会。

    风沧海在国服的名声十分好，除了无双城的风无双一直骂他是伪君子之外，其余玩家对风沧海的风评一向都不错，一个操作、战术、个人能力都首屈一指的儒雅剑系玩家，或许在许多人的眼中，风沧海才是国服堪称“剑仙”的男人，而且，风沧海本身就是一个人情练达的人，这也是有那么多公会追随着风林火山，前呼后拥的原因之一。

    这次，风沧海对朝歌城是志在必得的，他所集结的总兵力至少是一鹿阵营这边的两倍以上，确实相当棘手！

    本次，朝歌城争夺战，目前所知晓的联盟阵营就至少有一鹿、风林火山、神话三大阵营，之所以提出来说也只是这三大阵营的实力最强，此外还有不计其数的阵营，都是一些名不见经传的中小公会，但他们人数众多，说不定也会冲出几匹黑马来，到时候难免还会有一场激烈争夺。

    ……

    “蓬蓬蓬——”

    前排，以林夕、清灯、卡路里、昊天这一鹿四大剑士为首的重装玩家不断突破，五转技能紫雷爆炎剑迭起，就像是整个团队的尖刀一样，配合着回旋斩、火刃破击等技能，步步推进，让一鹿推进的速度不输给任何人，就在我们左侧的凌烟阁、无双城两大公会的人马，很快就跟不上我们了，不过没关系，他们本身也就是来打替补的，如果真碰上风林火山、锋芒这种级别的公会，也就只有一鹿、无极、乱世战盟可以扳扳手腕了，至于无双城、凌烟阁，打打辅助就可以了。

    整个拓荒林海，转眼间被玩家撑满人气，而就在北方，天空中不断有血色光柱降临，每一道光柱都是一道来自于异魔军团的传送阵，正在将大量的异魔军队投送入战场，虽然最终目标是朝歌城，但其实大部分玩家都明白，这座S史实名城跟自己一毛钱的关系都没有，趁机多刷一点功勋，多赚一点油水才是王道，这也是大部分公会来拓荒林海的最大原因，当然，也不排除很大一批公会有“浑水摸鱼”的嫌疑，万一侥幸守住大殿两小时，岂不是国服第一公会了？

    一路清怪物，就这么杀出一条血路直抵城下。

    一路上，从地火鬼卒到幽灵狼，再到双头金刚和食人妖，真是什么样的异魔军队都见过了，足足一个小时之后，一鹿的先头部队率先兵临城下，距离朝歌城只有数百米之遥了！

    远远望去，这是一座充满了古色古韵的城池，城池建筑风格都来自于古朝歌，楼台、殿宇，无一不充满了古老的底蕴，城墙坚厚，就在外墙上，雕刻着一道道螭龙纹，满是王道气象，而就在城墙上，一个个身穿血色甲胄的古代士兵正在镇守着，一个个脸上满是怒火的看着我们。

    “到了，朝歌城啊！”

    林夕抬头看着，漂亮脸蛋上写满了向往。

    我也微微一笑。

    但就在这时，忽地一道血云从天而降，云层之中，巨大的利爪突起，鳞片泛着森然气息，紧接着巨大的身躯就这么从天而降，赫然是一头巨大无比的暗黑龙，比当初龙行天所凝聚的暗黑龙法相要威严多了，这才是真正的暗黑龙神啊！

    ……

    “一群蝼蚁！”

    暗黑龙神目光冰冷，以睥睨天下之姿横亘于朝歌城的上空，声音闷响如雷，道：“这座城池，已经被本座选为暗黑龙界的南方行宫了，尔等速退，否则的话，唯有一死，嘿……”

    就在他话音未落之时，忽地空中有一抹剑光掠过。

    “嗯？”

    暗黑龙神神色一凛，不再说话，巨大的身躯宛若尘沙般在空中散去。

