    九八年眼看着也就要年末了，苏灿穿越的这一年具体来说有几分平静，也有几分激情。

    该发生的历史大事仍然在发生着，无论是国际还是国内。苏灿知道在他未穿越来的九八年上半年，距离国家大陆三千公里以外的那个野蛮国度，被国际谴责的暴行仍然还是发生了。

    只是在国际一片轩然波澜的时候，国内普通人仍然一无所知，要等到后世信息发达之后，才会逐渐的浮出水面，当然，人总要全面而不偏颇的去看待一个问题。

    最有力量的是人民，最容易被煽动做出失去理智事情的，仍然是人民。

    国家无剑，是以无法亮剑。然而国家已经意识到了对具有走出黄海，进入蓝海的国家海军建设的重大战略战术意义。

    苏灿在这个年末登上去往学校公车的时候，看向窗外，冬天深了，常绿的樟树仍然立于街道两旁，有些得了“白粉病”，管理部门正喷洒着石硫合剂。

    一些古老的建筑在这个城市倒塌了，一些建筑又兴建起来。苏灿知道夏海市最起码还要经过两代的建筑高峰，才会达到后世的城市规模和水平。

    年底结算，苏灿家的店铺这么半年的经营以来，盈利已达十五万！

    以夏海市的生活水平，十五万元已经是要一个中级职称的职工家庭，不吃不喝七八年才能达到的数目，苏灿偶尔也会相比较起自己未重生前的那个记忆，当时没有考上高中的六千块钱高价，让自己的家庭陷入一片绝望和悲伤，再和现在对比，已经是两个截然不同的走向。

    只不过虽然进入了文具在夏海市开创的黄金时代，毕竟这也是小本生意，苏灿亦要琢磨琢磨，提早让父母把分店的计划，加入日程表之中。

    进入十二月，班上互发贺年明信片的风潮兴起。看着那些从同学手上收到的小卡片，兴奋之余也有一点淡淡的小伤感。很多人意识到了自身的成长，还有所谓这些成长过程中的一些小唏嘘。

    唐妩的明信片是捧进教室的，从前三中的同学有，现在一中的亦有，可以知道她受欢迎的程度，和班上的同学越来越熟识，在杜婷的带动下，一批班里成绩不错的优等生，倒是主动向唐妩靠拢，唐妩也不似从前的那么冰冷，在班里偶尔也会发几句言，不过本质里的冷傲却是没有改变的。只是当然在面对苏灿的时候，这种冰川一样的冷傲，才会瓦解消卸。

    唐妩给苏灿的是一张有蓝莓味道的翻页明信片，这种明信片在他们家的店里面也有卖，算是比较好的那种，伴随着翻开来的蓝莓香味，内页唐妩的字很是秀舞，宛如脱凤。

    “最大的天才尽管朝朝暮暮躺在青草地上，让微风吹来，眼望着天空，温柔的灵感也始终不光顾他。”

    “前面风光灿烂，愿来年，你不只是一个旁观风景的天才。”

    难道唐妩的心里一直以为自己是个天才？苏灿心悸一笑，以更成熟的心智来面对现在的人事，和这帮高中生打成一片的同时还要以低姿态来不断积蓄实力，自己这个天才，是要有几分当得起得勇气的。

    同时苏灿偶尔瞥到唐妩那白嫩细致的纤手，却在思忖着自己什么时候更进一步。

    ···

    陈灵珊和薛易阳走得越加接近，自然也就和苏灿越加接近，高二年级的高帆也经常有机会到楼下来找陈灵珊。

    奇怪的是高帆总是隐约感觉陈灵珊对自己的忽冷忽热，有点折衷他曾经一度的认为亦只有自己或者可以征服陈灵珊这座塔楼的自尊心。

    高帆会时不时把苏灿和他比较。

    论胆识，他可以抡起板砖和王浩然对撼吗？心里面的自尊让高帆在审问自己的时候还是给予了一个肯定的答案。

    不过如果面对王浩然身边那七八个飞扬跋扈的子弟都手插入裤兜屁颠屁颠在场的情况下，他一个人还敢提着板砖照着他们高二里最跳仗的陈冲脑袋上磕上一砖吗？

    答案是绝对否定的。

    再论能耐，对学校里那永远是靓丽一角浮现，在高一年级名声越来越大的唐妩，他能够横插一脚，和岳子江之间进行实力上的争夺吗？

    高帆没有底气，那么既然对这些他都毫无底气去做的事情，全部集中发生在了这个曾经被陈灵珊拒绝过的苏灿身上，那么他又有什么样的保证和把握，他出手亦能够百分百的拿下陈灵珊？

    而高帆通过最近的接触他倒是看清楚了，在苏灿往往路过去厕所，或者在阳台懒洋洋晒太阳无论如何反正只要他在场的时候，陈灵珊对他的态度突然就热切起来。

    他单独前来找陈灵珊的时候，陈灵珊明显就没有那么的热络。

    陈灵珊是什么心理，欲擒故纵？

    这个发现让高帆心里面有点堵，表面上还是会和苏灿点点头相交。

    一个周末高帆和陈灵珊出来逛街，高帆提着购物的大包小包，和陈灵珊走在一起，不时的说着身上的这些行头，陈灵珊就有些不耐烦，“你说这些干什么，烦不烦啊，你又骗你爸学校要交钱买这些东西，成熟点好不好！”

    高帆心头一股憋着的火再忍不住，“我成熟？你怎么不问问自己成不成熟？你说你怎么会对苏灿改观，就因为她妈带着他买了我没有买的那双耐克鞋吗！？你就这么物质？”

    陈灵珊愣愣的看着高帆，看着看着眼泪就忍不住盈眶了，双手死死的互掐着，她没想到和自己相处了好几年的朋友竟然会以这样的角度来看她，尽管他们还小，可是有些东西，还是能够触碰到他们内心柔弱的原则的。

    陈灵珊忍着抽搐的翘鼻，胸口急剧的起伏着，红着眼冷冷的看着高帆，“在你的眼睛里面，你就一直是这样看我的对吗！？在你眼里我就是这么现实的一个女人吗！？”

    高帆从没见过陈灵珊如此激动，是以吓到了，结结巴巴的说，“不，我也不是那个意思！”

    呃！高帆随即被陈灵珊狠狠的一脚踢到小腿，疼得呲牙咧嘴。

    再抬起头来，陈灵珊招了的士，钻进去，门猛地重重关上。

    这件事导致后来高帆数次在高一五班门口晃荡，喊陈灵珊她也毫不理睬，显然还在气头上。

    事实上陈灵珊也在想了，她的朋友都知道当时在肖云云家苏灿向她表白被拒绝的事实，自己最近和他越走越近，她或许不觉得有什么，但是恐怕在她的那个朋友圈子里面，会怎么看她？

    因为苏灿表现出了他的潜力之后而倾心的女人？

    陈灵珊撅着头望向窗外不断褪去的风景，在这一刻她有极强的自尊心。

    =====

    感谢兄弟们对鲟鱼的鼎力帮助，唯有更努力的奉献。