    很快，陈北辰就收集完了这些低阶石钟灵乳。

    收完之后，陈北辰看了一下，他发现大玉瓶大概只装满了三分之二的样子。

    看到这一幕，陈北辰暗自点头，果然，眼前的这些低阶石钟灵乳只有十升的样子。

    手一翻，陈北辰直接把装着低阶石钟灵乳的大玉瓶收了起来。

    【系统提醒：低阶石钟灵乳+10.3升】

    看到系统的提醒，陈北辰微微一笑，除了这些正宗的低阶石钟灵乳还有哪些不正宗的呢。

    哪些不正宗的准低阶石钟灵乳就比较多了，陈北辰估计他都可以用来泡澡了。

    接下来，陈北辰直接大手一挥，他在交易平台上购买了一些玉石。

    【系统提醒：玉石+1000】

    【系统提醒：低阶灵石-1】

    这么多玉石也不过花了一块低阶灵石罢了，毕竟不是灵玉，价格还是很便宜的。

    陈北辰轻声道：“系统，用这些玉石制作一百个大玉缸。”

    一阵白光闪过，随着陈北辰话音一落，他的眼前出现了一百个大缸。

    陈北辰扫了一眼，不多不少，正好一百个玉缸。

    还好这个溶洞比较大，完全能放下这些大缸。

    “收！”

    陈北辰看了一眼不远处的小湖泊，他直接双手掐了一个控物诀。

    霎时间，小湖泊中的低阶准石钟灵乳似乎被一层看不见的力量所吸引，纷纷化为一道道水柱，向着眼前的一百个大缸涌去。

    一百道水柱同时朝着大缸灌去，很快，小湖泊中的水就慢慢地变少，只见湖泊中的水位以肉眼可见的速度降了下去。

    “哗啦啦！”

    随着一阵哗啦啦的水声，一百个大缸完全装满了低阶准石钟灵乳。

    此时，陈北辰看到地底还有一些，他准备把这些直接卖了。

    “系统，把剩下的这些低阶准石钟灵乳上架了。”

    随着陈北辰的话语，他的面前出现交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：低阶准石钟灵乳】

    【需求：一升一块低阶灵石。】

    【库存：1200升】

    陈北辰把剩下的低阶准石钟灵乳上架之后，小湖泊里面的液体就只有薄薄的一层了。

    看到只剩下这么一点点杂质了，陈北辰也不准备要了。

    既然把这里的低阶准石钟灵乳收取完了，那陈北辰也就准备去寻找这座地窟内真正的好东西了。

    这时，陈北辰双眼中闪过一道紫光，他准备看看周围的地形，刚才进来这个溶洞的时候都没来得及好好看看周围的环境呢。

    忽然，陈北辰的神色微微一动，他看到不远处竟然有个石台，上面竟然放着一个铂金宝箱。

    没想到这铂金宝箱距离自己这么近，陈北辰当即大喜。

    但他还是没有放松警惕，他手一翻，直接拿出了幽兰枪和飞剑，而后他才向着有铂金宝箱的那个地道走了过去。

    地道相比于刚刚的溶洞就显得狭窄多了，只有一两米宽、三米长的样子，因此陈北辰时刻注意着四周。

    毕竟提示器中所说的血玉蜘蛛他还没碰见呢，再小心也不为过。

    就在陈北辰刚走进眼前的地道的时候，忽然，“嗖！”的一声轻响传来，一道白色的大网忽然从天而降。

    大网的速度快到了极致，以不可思议的速度朝着陈北辰袭来。

    “不好！”

    陈北辰听到声音的瞬间，他整个人快速地朝着身后的溶洞里面退去，这地道内对于陈北辰可是很不利的。

    但是，陈北辰的速度还是稍稍慢了一丝，他的左手和手里拿着的幽兰枪直接被大网给缠住了。

    白色的大网看起来犹如蛛丝一般，虽然很细，但是却十分的坚韧。

    陈北辰能感觉到这白色的蛛丝中蕴含着一丝丝灵力，陈北辰皱了皱眉，他只好手一松，放开了手中的幽兰枪。

    陈北辰放开幽兰枪的同时，他右手的飞剑运足的力气，直接砍向了缠在左手杀上的蛛丝。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    尽管陈北辰运足了体内的灵力，但他手中的飞剑砍在蛛丝上面的时候竟然有点吃力。

    好在是缠在陈北辰左手上的蛛丝并不多，陈北辰多砍了几下。

    只听“嘭”的一声轻响，陈北辰左手上面的蛛丝终于是被他砍断了。

    此时，陈北辰也整个人退回到了之前的溶洞里面。

    就在陈北辰砍断了蛛丝、退回到溶洞内的时候，忽然，不远处的地道内响起来了一道轻微的声音。

    “嘶！”

    陈北辰顺着声音，抬眼看去，不知何时，眼前的地道中出现了一只磨盘大小的蜘蛛。

    只见这只蜘蛛浑身雪白雪白的，只有一双复眼蕴藏着冰冷而嗜血的气息，缓缓地朝着陈北辰爬了过来。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    大蜘蛛行走之间，就见到它的八只腿脚犹如一柄柄利刃一般，锋芒无匹，坚硬的山石竟然轻而易举地就被大蜘蛛的八只利刃般的腿就分开了。

    看到这只蜘蛛的同时，陈北辰的双眼闪过一抹紫光，他看向了这只大蜘蛛。

    与此同时，就在陈北辰发现这只大蜘蛛的时候，他脑海中提示器的声音响了起来。

    【低阶血玉蜘蛛：练气初期巅峰妖兽，擅长吞吐蛛丝大网，它的蛛丝很坚韧。

    在血玉蜘蛛发怒时它的身体会变成血红色，血玉蜘蛛一般都是雌雄两只在一起，你要小心。】

    陈北辰听完了脑海中的提示，他的心神立马提了起来。

    听提示器的提示，这附近应该还有另外一只血玉蜘蛛。

    只是，让陈北辰不解的是，他明明之前已经查看过了周围，没有发现什么其他的生物，现在为什么这时候会突然冒出来一个这么大的血玉蜘蛛呢？

    忽然，陈北辰心中微微一动，他的透视眼看向了地下之前砍断的一些蛛丝。

    这一看之下，陈北辰的神色顿时大变，没想到他的透视眼竟然看不到这些蛛丝。

    一念至此，陈北辰的身形又是暴退。

    与此同时，就在陈北辰的身形后退的瞬间。

    只听“嗖！”的一声轻响，又是一只蜘蛛浑身雪白的、磨盘大小的大蜘蛛朝着陈北辰原先的位置袭来。

