    忽然，铠袍之人扬起了手。

    之前那个吸纳了大家所有技能的混沌空穴出现在了众人面前！

    宛如一个诡异的时空之门被打开来了。翻转的混沌旋风倒卷出了三个人影。

    “总教官、张小侯、苏小洛！”

    离的最近的莫凡一眼就认出了他们三人，急急忙忙跃了起来，接住三人。

    他们三个显然是被混沌旋风给转得昏迷了，闭着眼睛不省人事，莫凡将他们放下之后，又一次将目光落在了铠袍之人身上。

    说实话这个人他感觉就是秦老，可秦老应该还在魔都才对，而且秦老明明是一个普通人，可他眼前的这个……

    而秦玄民也并没有说什么，转过身向着煞渊走去，而随着他的转身，山峰之尸也好像得到了什么命令一般，身子一转，踏着大大的步子往城市之外的方向走去。

    “咚，咚，咚！！”

    山峰之尸每踏出一步都发出地动山摇的声音，而每走出一步，便会看到内城之外有一支亡灵大军莫名的沉入到泥土里。

    最先消逝的是北城，腐尸大军大部分都拥有遁地的能力，茫茫尸海在短短的几分钟时间渗透到了城市残骸之下，从大地产生的不寻常波动来看，这数以万计的腐尸大军们正追随着山峰之尸渐渐远去。

    准确的说，应该是追随着山峰之尸头顶上站着的那个人！

    “咚～～～～”

    脚步声越来越远，北城一带亡灵之潮也褪去了大半，那壮观的离去令旭日都推迟了光辉的洒落，宛如暮色将至。

    渐渐的，南面一只鬼君也终于出现在世人的眼中！

    这只鬼君似乎意犹未尽，张狂的打开那宛如蝙蝠一般的巨大翅膀，卷起一阵恐慌的从内城金色结界上方飞过，一样是朝着煞渊飞去。

    紧随这只鬼君的正是乌云狂卷一般的恶鬼大军，它们从金色结界上方飞过的时候，整个内城又遁入了一片黑暗，伸手不见五指。

    索性没多久这些由无数恶鬼组成的云飞到了北面，将一缕缕卑微的阳光还给了这座城市，并留下一片直接吓昏倒在街上的人们。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”

    最后，骇人至极的骷髅军团也终于潮水一般褪去了。

    八方亡君包括山峰之尸在内，纷纷率领着自己统治的亡灵部落渐渐远去，没有一个胆敢逗留，没有一个再去碰内城一下，即便这个内城金色结界随时都要粉碎了。

    黑色的汪洋渐渐消失在了北面，城市的狼藉也彻底暴露在了渐渐明亮起来的阳光之下，倒塌的楼房、破碎的街道、残桓的断桥、面目全非的城区。

    唯独保存完好的内城，有无数幸存下来的人，也有完整的城墙与楼房，但却好似虚脱了，阳光下一片沉寂，很久很久都没有人意识到。

    这场浩劫已经结束了！

    ………………………………

    煞渊。

    此时紫晨看着面前的秦玄民，脸色凝重，此时秦玄民的眼睛中满是沧桑，仿佛是一个活了千万的老者一般。

    并且紫晨能够从秦玄民的身上看到古老王的影子。

    “小晨啊，那八只大家伙，我召进了煞渊之中六只，剩下的家伙被我留在那看守其他亡灵，现在要怎么办？”秦玄民看着戴着面具的紫晨声音冷冷的询问道。

    “就先让他们在外面等一下，我思考一些问题。”紫晨回了一句，便向小梦询问秦玄民现在的情况。

    “小梦，秦老现在是什么情况？”

    “我知道你在想什么，不过你放心，这并不是夺舍，而是因为这个秦玄民的灵魂被亡灵之力长时间侵蚀有些脆弱，所以那个亡灵将他的灵魂与秦玄民的灵魂融合了。”

    “所以，现在的他主观意思还是秦玄民，但她的灵魂毕竟脆弱，被那个亡灵的记忆影响的比较深，这种情况也挺好的，他有了无与伦比的魔法知识，心境也有了极大的提升。”

    小梦思考了片刻便向紫晨解释了起来。

    而紫晨听见解释也是松了口气，没事就好，只要没有被夺舍，什么都好说。

    不过这时紫晨也是感觉有些惭愧，古老王是什么人？这等存在说一不二，又怎么可能会这样做，还是他的错。

    “那我们去看看吧，我也想见见这八方亡君。”紫晨说道。

    话落，秦玄民点点头，手臂一挥，两人瞬间出现在了白宫外面，六只亡灵之君就站在白玉阶梯下的空地之上。

    八方亡君分别是，山峰之尸、九幽后、雾鬼统帅、骸刹骨龙、鬼魖君王、红骷魔主、玛瑙尸君、白尸王。

    而这次来的有山峰之尸、九幽后、骸刹骨龙、鬼魖君王、红骷魔主、玛瑙尸君。

    剩下的两只没有在，应该在被留在那了，毕竟亡灵之君可不止他们八个！

    出现在白玉阶梯之上，紫晨的目光望向八方亡君。

    其中山峰之尸他已经见过了，留下的玛瑙尸君体型上与肉丘尸臣有几分相似，或者说玛瑙尸君本就是肉丘尸臣之中的一个最强大的存在。

    它那山丘一样的身体上挂满了密密麻麻的脑袋，每一个脑袋都拥有一双眼睛和嘴巴，完全是一种噩梦丑陋的生物，看得人头皮发麻！

    而红骷魔主身型跟人类没有任何的区别，甚至它的身躯都没有一点点君主级该有的气魄修饰，就是一具深红色的冷峻骷髅，侍卫一样忠臣、沉默的站在那里。

    若不是这家伙有资格与其他几位亡君并肩，紫晨甚至会认为这不过是一头战将级最多的血色骷髅了，很难想象这家伙会是八方亡君之一。

    鬼魖君王体型则巨大，它像一座黑色烟雾笼罩的小山，屹立在那，也如同一件黑色的斗篷战袍，挂在天地衔接的地方。

    这头鬼魖君王气息比当初在外城墙他杀死的那头更加强大，他杀死的那只并非是真正的八方亡君，此刻站在这的才是真正最强的鬼魖君王！

    其中九幽后最让他感兴趣，幽灵在亡灵帝国中的数量最少，却最难对付，除却光系魔法和精神类魔法，其他元素技能和毁灭能力对它们完全无效！

