    意识再一次沉沦。

    仿佛身处黑暗的湖底，周身压盖着无尽的湖水。

    想要喘息，却根本不能喘息。

    然后猛的钻入湖底的淤泥之中，又仿佛穿透了一方世界般怪异。

    虚无，没有任何感知。

    于是像是一个初生的婴儿，像是一个不会说谎的傀儡。

    ……

    意识苏醒的时候，关予还只知道自己回答了三个问题。

    但究竟是什么问题，她却丝毫不知。

    面前那个面色古板的女子，只是冷淡的开口说她通过了考核。

    没有成绩，没有评价。

    于是关予还又被带到了另一座大殿之中。

    大殿中端坐着数百名修士，他们都是成绩皆为甲等的存在。

    有的甚至全部考核都为甲上！

    可以说，能坐在这里的人，都是亿里挑一的天才。

    广场上那数百万修士，大都是三百神国中送来的天才。

    而这些本身就是万里挑一的天才，经过剑宗的层层筛选后，能留下来的不足万数。

    也就是说，剑宗每年收纳不超过一万之数的弟子。

    但剑宗在各个神国中亦有下属宗门，那些被筛选后的弟子，将会被送往各自的神国之中。

    当然，如果中途改变主意不想在加入剑宗，那么只需要提交申请而后达到一定的贡献值便可离开。

    只是所学功法，若是胆敢外传必然会遭受剑宗的追杀！

    而一个传承了七百多万年的宗门，想必没有几个人有胆量与之作对。

    越是宗门内重要的人物，想要脱离宗门需要做出的贡献也就越多。

    所以一般而言，是没有人愿意脱离自己的宗门的。

    在大殿中等了半天还多的功夫，考核总算是落下了帷幕。

    而这一次，剑宗竟然收了七百八十三名内门弟子！

    比去年足足多了一百二十七个名额！

    如此说来，一个神国也就三个不到的天才能入选内门！

    但天才绝对不会如此稀少，今年没能通过最后一项考核的，就有近千之数！

    也就是说，起码有一半各项考核合格的天才因为心性的原因被剑宗拒之门外。

    但古往今来，从来没有人知晓剑宗最后的一项考核究竟是问了什么问题。

    即使是负责考核的长老，也不知道。

    而七百万年来，剑宗弟子除了那些关系户，其余能够加入剑宗的弟子，几乎没有一个内宗弟子会背叛宗门！

    这一点，于玄元界是当之无愧的魁首！

    七百八十三名内门弟子，将会有为期三个月的训练计划。

    三个月后，他们将会展开一场激烈的战斗！

    到时候，所有圣人境界的弟子，不论几品都将参与宗门大比，来争夺十大新弟子的名额！

    而今年的圣人境内门弟子，足有四百八十八名！

    至于那些没有修炼到圣人境界的小家伙们，宗门会给与另外模式的培养。

    毕竟小孩子的心性是最容易塑造的，他们将会在突破圣人境之后经历问心考核。

    这三个月之中，宗门会给予新入门的圣人弟子相同的修炼条件以及资源。

    但剑经、剑招等等的获取，只能通过参悟神剑来获取！

    于是，关予还就在剑宗之中展开了修炼。

    “有如此多的资源支持，我的太虚剑经绝对可以在三个月内达到中期！”

    “只是不知道能不能在宗门大比中获得前十名……”

    修炼室内，关予还看着面前消耗一空的神晶自言自语。

    对她来说，只要进入前十，那么寻找道九下落的事就会变得容易许多。

    所以无论如何，她也要尽可能的去争取一番。

    至于能不能争取的到，其实在关予还心中也并不是如何重要的事情。

    正如道九所说，好事多磨。

    只要自己不停下找寻的脚步，就终有找到他的那一天。

    关予还不知道的是，道九如今的小日子过的那叫一个凄苦。

    自从进入三号矿洞以后，道九就开始了没日没夜的开采工作。

    作为一个有着简单意识的傀儡，是根本没有劳累的感觉的。

    但工作很长一段时间后，体内能量消耗一空时还是得停下来修养一番。

    这个时候，作为极品的傀儡是可以拿矿洞中随处可见的下品神晶进行补充的。

    而平时，像道九这样的极品傀儡完全可以边干活边汲取逸散在矿洞中的神晶之力。

    至于那些低等的傀儡，可没有这样的能力。

    而且若是低等的傀儡也能汲取逸散的神晶之力，那估计一个傀儡一口就能将所有的神晶之力消耗完了。

    来到这矿洞中已经一年多了，今天的道九一如既往的开采着神晶。

    不知过了多久，体内的力量终于消耗一空，道九机械般的拾取了几百块下品神晶，然后坐在矿洞中恢复能量。

    早在数个月前，道九便已经可以破解这具傀儡体内的印记。

    但那时他的灵魂尚未与神图融合，因此只能继续挖矿大业。

    而如今，那必蛏给自己的神图已经彻底炼化！

    那么计划，也该开始了。

    傀儡道九的胸膛突然打开，一个小家伙从里面跳了出来，然后一溜烟消失不见。

    而傀儡的胸膛也恢复了正常，那附着在傀儡体内的印记却没有丝毫异变。

    可是按照以往的经验来看，傀儡身上的丁点变化都瞒不过那道印记的感知！

    虽然这道印记只是随手布下的简单印记，但能够在一年不到的时间内将之破解，也着实让人心惊。

    毕竟道九的真实境界，也不过二品圣人罢了。

    但他对大道的感悟之深，绝对有地仙级的水准！

    此时道九一半的灵魂与必蛏所给的神图彻底熔炼一体，变成了一只小小的神兽。

    这神兽浑身毛发有九成是漆黑的，但额头上却有一道长长的红色线条。

    四个爪子也各自有一缕红色的毛发，若是展开翅膀，也会看到翅膀的边缘是红色的。

    据必蛏所言，这神兽唤作【噬元】。

    但此时，应该叫道九了。

    道九偷偷溜到三号矿洞中的某一处，然后爬到了矿洞的顶端。

    小小的爪子扒拉开一块石头，一个黝黑的洞口便浮现在了面前。

    钻入洞中，会发现这里原本是一条开采过的矿洞。

    但不知为何，后来又被重新填上了。

    只是矿洞中的巨石能够阻止体型大的生物进去，却不能阻止此时化作一只小兽的道九。

    只不过很多地方堵的太死，道九也只能用爪子去刨开一条小小的通道。

    时间就这样在道九的爪子下缓缓流逝。

    而就在道九打洞之时，关予还正坐在剑宗的那柄巨剑下参悟着神通。

    作为二品圣人境界的弟子，关予还只能坐在神剑的最外围参悟神通。

    新入门的弟子每个月都会有三次参悟神通的机会，时间更是不得超过半个时辰！

    三个月，九次机会。

    这九次机会，就是与别人拉开差距的机会！

    众所周知，基本上参悟的神通越强，实力就会越强！

    而剑道，在这玄元界无人能出剑宗之右！

    古往今来，剑宗新人弟子的宗门大比中，排名前十的天才弟子无一例外都是靠从巨剑中领悟的功法神通取胜的。

    因此，要想在宗门大比之后获得更高的排名，就要好好把握这九次参悟的机会。

    而排名，关乎到资源的分配。

    也就第一年的时间，能够受到宗门额外的照顾。

    等到明年再度招收弟子之时，可就彻底没了这种额外的照顾。

    一切资源的获取，都得靠贡献来换！

    意识再一次沉浸于那方神奇的世界，关予还轻车熟路的破开一道橙色光团，细细参悟起来。

    这方神奇的世界中光团虽多，但不是想参悟哪个就参悟哪个的。

    且不说它们无时无刻不在变幻着位置，光是破开那剑意光团就是困难重重。

    但关予还第一次真正意义上的进入其中，剑意就与一道橙色光团产生了某种共鸣。

    于是她破开剑意光团，意识沉浸于其中细细感悟起来。

    不同于考核时剑意关团会关闭起来，正常的参悟意识是与本体相连接的。

    否则即使是圣人境的弟子，也有意识陨落于关团中的风险。

    一般而言，能够破开的光团就不会有危险存在。

    因此若是遇到了自己无法破开的光团，就千万不要固执的去破解。

    否则会引起神剑反噬！

    到时候，不管你是何等的天才，都注定要陨落。

    进入神剑世界，只要资质不是太差都会得到剑意光团的共鸣。

    这，也是神剑的恩赐。

    能够与自己产生共鸣的功法，往往是最适合的功法。

    因此关予还一直以来都参悟着这份神通。

    自从第一次进入这道剑意光团中后，它的位置就没有变过。

    也许，只有等关予还彻底领悟了之后，它才会再次化作一道光团到处飘荡吧。

    三个月的时间一晃而过。

    关予还的境界，不出所料的达到了二品中期圣人之境！

    这三个月以来，除了修炼就是修炼，每一个新人弟子都不敢偷懒半分。

    他们都知道，只要能够宗门大比中表现优异，哪怕不能获得前十也很有可能被长老之类的存在看中！

    宗门大比，就是命运的转折点！

