　　翌日清晨，项云来到了后院马厩，与老梁头交谈了几句，随后世子府后门，一个陌生的年轻面孔，掩盖了气息，翻墙离去，一路向北而行！

　　此人一路来到了秦风城北城门，出了城门，他身形如风，飞快向着北面掠去，穿过重重密林，又跨过一条小河，再疾行十余里，终于是来到了银月山脉脚下！

　　他仰头望向群山，目光最终锁定在了，一座直插青冥的孤峰之上！

　　此山虽然雄壮巍峨，气象万千，可是修为高深，或是凝聚神念的云武者，远观此山便可发现，这座大山之上，灵气并不充裕，空气中的云力比之其他山峰，皆是稀薄许多。

　　这座大山正是当初项云挑选来，作为宗门驻地的‘青冥山’！

　　而这位面容陌生的男子，自然也不是别人，而是以山河大印，改变了容貌气质的项云！

　　经过昨夜一夜的思考，让项云明白，自己想要对这个世界讲自己的道理，那他就必须有足够的力量，以及足够强大的势力，所以，不光是为了系统任务，他也要创建自己的宗门！

　　站在山脚，远观青冥山片刻，项云毫不犹豫的登山而上。

　　上一次登上青冥山，项云已经将整座大山环绕着，行走了一圈，对于山上的地势，已经是颇为熟路，是以并没有用到太多的时间，项云便登再度上了青冥山的山腰。

　　到了这里，项云并没有继续向上攀登，而是目光四下打量，脑海中回想着，刚才远眺大山时，大山的轮廓形状，以及大致的山体走势。

　　略作思量后，项云从储物戒内取出一块罗盘，直接横向环绕着山腰，穿过山林巨石，越过悬泉瀑布，边走边看，四下观察，这一路绕着大山疾行了一圈，耗了不少时间。

　　最终项云止步原地，思索了许久后，又从储物戒内取出一物，插着八根朱红小旗的令牌，正是那小桃花阵的阵旗和阵盘！

　　项云登山前要做的第一件事情，便是为这座大山，设立一座宗阵法，在银月山脉一带门派多且杂，大大小小，加起来足有上百门派，有的占据一座山头，有的几座势力共同瓜分一座大山！

　　然而，无一例外的，凡是能够独自占据一座大山的宗门，必然有一座护宗大阵。

　　否则宗门内发生的一切，都很容易被外界探知，并且，若是有敌人大举进犯，若有大阵防御，更是可以确保万全，省却很多麻烦！

　　同时，宗门大阵的强弱，往往也凸显了一座宗门的底蕴和实力，当初项云登临东华门时，就曾经远远的感受过，他们那座护宗大阵的威力，只怕如今的自己，也休想破阵而入。

　　既然别人都有阵法护山，自己的宗门虽然今日新建，但也不能没有。

　　经过先前在山下的观察，以及刚才的实地考察，项云左手拿阵盘，右手握罗盘，最终决定，在这半山腰上，设立一座护宗大阵！

　　打定主意，项云便不拖泥带水，以罗盘定准了一处方位，他手捻阵旗，往脚下地面某处一掷，阵旗倏然插入脚下大地，旗帜之上闪过一道莹润光泽！

　　插好第一根阵旗，项云按照先前环绕大山的路线，再度前行，到了选定的位置，便又是一根阵旗插下，一连顿了八次。

　　当最后一根阵旗插入地下，八根朱红色小旗，如同受到了某种天地能量的牵引，同时亮起一道光辉，并倏然没入地面，随后便没有别的异像生成。

　　项云见状，心中了然，他抬起手中阵盘，心念勾动储物戒，从中取出了一块云晶，放入整盘中心！

　　“嗡……！”

　　几乎是云晶落入阵盘的瞬间，阵盘嗡鸣震动，亮起朦胧光泽。

　　下一刻，项云脚下的地面，竟是青烟袅袅升起，四周的树木山石，仿佛有了生命一般，开始自行游动变幻，整个青冥山山腰处的山水地势，正在发生奇妙的变化。

　　若是有精通五行八卦的术士看到此幕，定然会惊骇变色，此阵竟然能够改变山水气运，以阵法之力调动山水树木移动方位，使大阵完美与大山地形融合，借助自然之力，将阵法的威力催发到极致！

　　项云看到眼前这神奇的一幕，也不禁是有些心中震撼，这小小的八根阵旗，竟然能够发出令山水移位的伟力，着实神奇！

　　然而，这些变化进行到一半后，一切又戛然而止，脚下的袅袅青烟不再升腾，山水林木的移动也停滞下来。

　　项云顿时一愣，下意识的看向手中的阵盘，这才发现，那枚光泽莹润的低阶云晶，此刻，竟已化为了一颗毫无光泽，布满裂纹的石块，里面再没有半点云力波动。

　　“嘶……一枚云晶，就这么消耗完了？”

　　项云有些惊诧，这阵法对云晶消耗怎会如此巨大，难道是因为改变周围的地形，需要消耗巨大的能量？

　　半信半疑之下，项云赶紧又拿出一块云晶放在阵盘之上，地上果然再度升起青烟，地形又开始不断的变幻。

　　而项云的目光，却是停留在阵盘中心的云晶上，果然，那块云晶的能量，正在飞快的没入阵盘之中！

　　不过是眨眼间的功夫，一块低阶云晶，再度变成了普通石块，看着小桃花阵这种速度云晶的消耗，项云着实有些诧异，不过他倒也不在意，谁让自己是土豪呢，再度一连放置了五颗云晶，短短片刻功夫，竟然都被消耗殆尽！

　　“这……”饶是项云家底丰厚，此刻脸色也是微微有了变化。

　　然而，此刻阵旗已经埋下，山水林木的方位也变幻了许多，若是此刻收回阵旗，岂不是前功尽弃，白白浪费了那些云晶。

　　“没事，舍不得孩子，套不着狼！”项云在心中如此安慰了自己一句，旋即干脆取出一百枚低阶云晶放在身边。

　　这些都是当初缴获天虹门、长歌门、毒龙门山门得到的云晶，项云储物戒里，还有在卢永昌府邸搜到的一千枚低阶云晶，所以财大气粗，倒也是有些依仗的！

　　一颗接着一颗的云晶放入整盘，项云起初是面无表情，随后是面色微沉，旋即是眉头紧锁，最后整个人的脸色都有些发黑了！

　　看着身旁已经消耗过半的云晶，项云忍不住骂道：“他娘的，这阵法当真是个无底洞呀，竟然还不够！”

　　然而，此刻项大财主已经是骑虎难下，只能硬着头皮，继续投掷云晶，大山山腰处的地势变幻越发明显，林木移动，山水变位，相互之间勾连循环，渐渐形成了一种玄而又玄的奇妙地势！

　　这种变化一直持续到，项云投入第一百二十八枚云晶，此刻项云的脸色已经有些发绿时，阵盘那恐怖的消耗速度，才终于是停止了。

　　放在阵盘中心的云晶，虽然光芒依旧在缓缓变暗，但是这种变化极为缓慢，项云能够清晰的感受到，这枚云晶内能量流逝速度，恐怕要七日过后，才会完全消耗掉掉。

　　“呼……”项云终于是长出了一口气，先前他真以为这阵法，会把自己的家底消耗个精光，不过一口气赔进去一百多枚云晶，还是让项云嘴角一阵抽搐！

　　他终于知道为什么那些小门小派，不建立护宗大阵了，这玩意儿他们连养都养不起，实在太烧钱了，项云叫苦连天，却是不知道，自己已经捡了大便宜。

　　桃花阵改变了此地山水，本就形成了一座天然阵法，再加上阵旗之威，非但威力比阵法维持的大阵更加强大，而且对云晶消耗速度，也会变得缓慢数倍，这种好事换做其他宗门势力，那是打着灯笼也找不着的。

　　此刻项云收起了云晶，起身转头四顾，发现自己正好身处在迷雾之中，却是在这小桃花阵笼罩范围之内。

　　“正好来试试这阵法的威力如何！”

　　项云没有使用阵盘破解大阵，而是收起阵盘，自己在大阵中自由行走，倒要看看能否穿过这座阵法。

　　项云先是四面环顾，但周围雾霭重重，根本难以看清一丈之外的事物，项云只能以神念感知周围的地势，辨别了方位，他便一步跨出！

　　仅仅是这一步，项云便发现了诡异之处，因为这一步落下，他便觉得，先前所感知到的一切，仿佛完全变了一般。

　　并非是变换了位置，而是一种‘看山不是山，看水不是水’的奇妙感觉，似乎自己跨入了另一个世界。

　　项云也不理会这种感觉，只顾迈步向前，一连走了上百步，依旧是笼罩在雾霭之中，他转头回望，愕然发现，身后的一切，似乎毫无变化，自己就像是在原地踏步一般。

　　面对这诡异的现象，项云突然暴起加速，速度快如奔雷，穿梭在云雾之中，飞快掠过两旁的树林，一口气至少奔跑出两三里路程。

　　当项云转头回望，竟然依旧没有丝毫变化，自己似乎仍然留在了原点！

　　“这……！”

　　项云大为惊诧，旋即他突然转身，一拳轰在身后，一株手臂粗细的小树树干之上，结果出乎意料，项云一拳竟然毫无阻碍，直接洞穿了小树，仿佛那颗树只是一道虚影一般。

　　项云接连出手，轰出数十拳，攻向身周事物，结果无一例外，都是透体而过，仿佛打在了幻影之上！

　　最终项云收拳四望，目光落在脚下，他自丹田内，提起一口浑厚云力，体内气血翻涌，项云猛然挥动右臂，身躯骤然下坠，单膝跪地的同时，一拳直直的轰向脚下大地！

　　“嘭……！”

　　一拳之下，宛如结结实实的打在了铜墙铁壁之上，项云只觉得一股强大的反震之力，瞬间冲向他的手臂。

　　项云整个人被弹得在空中侧翻数圈，最终踉跄落地，面色微白，体内气血翻涌不止！

　　刚才那一拳，项云分明感受到，有一股磅礴的能量，凝聚在地下，仿佛是一座钢铁铸就的巍峨大山，难以撼动，哪怕自己力量再强大十倍，出拳越重，伤的反而是自己！

　　“这阵法果然玄妙！”项云略微平复了体内气血，忍不住露出一抹满意的笑容。

　　自己已经投入了一百多枚云晶，要是这阵法还一攻就破，他不气的吐血才怪，有了这座小桃花阵的守护，宗门的安全便有了保障！

　　安置好了护宗大阵，项云的目光望向了山巅，接下来……才是他最期待的‘宗主修炼室’的建设。