
　　【保全勤，明天和屏蔽章节放出来一起看，见谅o(╥﹏╥)o】

　　夕尧山所发生的事，在经过短暂的发酵，传遍了整个白沙城。

　　其中的信息量实在太大了。

　　又是找到了通神前辈坐化的真正洞府。

　　又是出现了通神大妖。

　　又有神秘男子得到大妖认可，成功进入洞府。

　　又有别龙马等数位通窍境联手夺宝，结果生死未卜……

　　每一条消息都足以轰动整座白沙城。

　　而多条糅杂在一起，让大家的心情就像是过山车一样，起伏不断。

　　甚至有不少的人怀疑消息的真实性。

　　别龙马和傅柄章，一个是飞鹰军的大统领，一个是近年来风头极盛的青叶帮帮主，两人都是白沙城成名已久的通窍境强者。

　　实力到了这个层次，哪是这么轻易就陨落的？

　　如果真的遇险了，那被包夹的神秘男子，究竟什么层次？

　　莫非也是一位通神境？

　　能得到通神大妖的认可，说他本身是通神境也无可厚非。

　　但通神境界什么时候这么廉价了。

　　一个小小的夕尧山竟然一下子冒出了两位……

　　除了质疑声之外，保持看热闹心态的势力倒也不少。

　　一时之间白沙城变得极其热闹。

　　议论声不断。

　　而随着夕尧山重新笼罩在了毒瘴之中。

　　这些进去的通窍境高手，依旧是没有任何消息。

　　与此同时，城中的诸多势力表面风平浪静，暗中动作频频。

　　渐渐的，那些质疑的人，也开始相信傅柄章等人陨落的事实。

　　一些悲观的人甚至觉得，这次事件只是开始。

　　继青州其他城池之后，白沙城也将遭受巨大动荡。

　　而这个动荡，或许并非天灾，而是人祸……

　　……

　　从夕尧山回来，杨易潜心待在山庄中闭关，对外界的各种猜忌，不闻不问。

　　没过多久，他就顺利破开傅柄章、别龙马和那个侏儒老者的空间戒指。

　　这三位之中，最为富有的竟然是傅柄章，其次才是别龙马，至于那个侏儒老者，他本身就是被控制的状态，因此空间戒指中东西少得可怜。

　　将三人的藏货清点了一下。

　　银两加上灵纹石，足有两百万两。

　　比之前仙罗宗通天境长老空间戒指中搜刮出的还要多。

　　这主要是因为那位长老绝大部分财富，是宗门内的贡献点，而非现银。

　　对于这个数字，杨易是满意的。

　　不过显然还不能代表傅柄章和别龙马的全部身家。

　　狡兔三窟，这些人有没有其他藏匿宝贝的地点和手段犹未可知。

　　除了钱银之外。

　　杨易还从别龙马的戒指中搜出了一枚仙宫令。

　　这枚仙宫令和他手中的相比，蕴含的信息大同小异，不过款式更新一些。

　　顺手将其收下。

　　至于其他的东西，诸如武学、玄兵、奇珍异宝之类，就没有特别大的收获了，留下徒增底蕴而已。天籁小说网

　　可惜归可惜，不过真实情况就是如此。

　　高阶的玄兵和化念层次的武学是可遇不可求的。

　　若没有机缘，即便花大价钱都购买不来。

　　不过听说瑶州那边，有售卖高阶物品的黑市。

　　等修为再精进一些，杨易准备去一趟。

　　他现在手中的化念武技，只有巨剑诀，这可有点不够看。

　　暂且不去想这么遥远的事。

　　到目前为止，除了那黑衣男子的戒指。

　　夕尧山此行的所有东西都清点完了。

　　真的可以说大赚特赚！

　　这之后，杨易除了分心破解黑衣男子的空间戒指，剩下的时间便专心修炼九鼎功。

　　九鼎功距离第一重入门本就差临门一脚。

　　经他这两天沉淀打磨，终于是出现在了属性面板之上。

　　宿主：杨易

　　境界：半念通窍（1048/5000）

　　灵蕴值：17000

　　已点化武学：赤霞功、玉盈诀、沾衣手……

　　未点化武学：九鼎功

　　九鼎功修炼到现在，大约使杨易增强了五成的力量。

　　而现在还只是入门阶段，按照描述，等大成之后，会有二到四倍的增幅。

　　杨易估摸着自己应该是两倍左右的增幅。

　　这主要是因为他本身的身体素质极强，提升并非那么容易。

　　饶是如此，杨易也心满意足了。

　　只怕到时候他光凭借着肉身力量，就能在同级之中立于不败之地。

　　按理说到了化念之后，炼体武者的优势就比不过专注练气的了。

　　但这也不是绝对，一旦将肉身修炼到极致，那完全是另外一种说法。

　　杨易既修炼了真雷宝抄，又修炼了九鼎功，同时还有炎凤体以及玉盈诀的连枝特性，什么是极致的肉身？这就是极致的肉身！

　　“点化，九鼎功！”

　　杨易看着属性面板，坚定道。

　　武学：九鼎功（辅修）

　　境界：第一重（旋力）（1/1200）（1048/5000）

　　特性：努力奋斗

　　品质：入劲武学

　　反馈：无

　　与真雷宝抄一样，武学名字一栏直接标注好了辅修。

　　并且它的境界一开始也是旋力水准，所以杨易猜测，反馈获得的经验对他境界的提升，效率差不多也在三成左右。

　　只是这特性，不知道好不好用。

　　好的特性往往能让修行事半功倍。

　　相反，则可能会产生一些阻碍。

　　就好比真雷宝抄的好吃懒做。

　　若不是可以直接投食，这个特性对于修行来说真的不算好。

　　主动反馈中，很是经常出现真雷宝抄偷懒的画面。

　　这下有了新的辅修功法，倒可以将灵蕴值用在这上面了，至于真雷宝抄，只要经常投食就好，如此才算灵蕴值最大利用。

　　但前提是努力奋斗这个特性得好用。

　　杨易有些不确定，看着属性面板，心中默念道：“反馈九鼎功，三十次！”

　　【您的九鼎功很有精神，今天修炼了十三个时辰，经验+0。】

　　【您的九鼎功结识了新的朋友，跑出去应酬，很快就和大家打成了一片。】

　　【您的九鼎功在城中遇上两个劫匪，九鼎功就是不动手，任由劫匪将他身上的五十两银子劫走，事后，他非但没有生气，还跑回来拿了五百两银子给劫匪送去，令两人惊愕当场。注意，您的口袋中少了五百五十两银子。】

　　……

　　看着反馈信息，杨易傻眼了。

　　他原本以为努力奋斗会是个好词。

　　可结果就这？

　　三条特殊事件就没有一个是正经的啊。

　　当第一条出来的时候，杨易还以为九鼎功有什么延长时间的功能。

　　可特么的修炼了十三个时辰，结果经验加零？

　　这怎么看都像是吹牛啊！

　　还有最后一条。

　　这是什么神奇的操作？

　　给人抢了就算了，还跑去给人送钱，这格局未免有点大。

　　杨易一时间无力吐槽。

　　幸好没有造成什么大损失，否则他立马就把这个特性给换了。

　　稍稍平复心情。

　　看在这个词性是褒义的份上。

　　杨易咬咬牙，又反馈了二十次。

　　【您的九鼎功劳累过度，修炼出现了岔子，经验-1。】

　　【您的九鼎功带病坚持修炼，感动了山庄中的护院，大家刚操练完，又忍不住出去练习棍法，仿佛身体之中有用不完的力量。恭喜，在接下来的一个月中，护院们修炼的速度提升了五倍，疲劳值调为原先的一成，九鼎功将从护院们的修炼成果中抽取五成的收益，预计获得经验值150点！】

　　杨易也不是初次经历了，每当反馈的内容字符特别多时，往往就代表着会有搞事情的特殊事件出现，玉盈诀的傲娇除外。

　　九鼎功的这条反馈，显然暴露了他的真面目。

　　不是自己努力奋斗，而是给别人打鸡血，然后自己从中抽成。

　　妥妥的资本家啊。

　　不知道这些护院会不会勤奋过头。

　　若修炼速度的提升，是以透支生命之类为代价，那这个剥削的力度着实有点狠了。

　　但如果是得益于武学特性。

　　一个月之后，他们恢复如初，不会留下暗伤或者疲惫。

　　那九鼎功抽取五成，也合情合理。

　　毕竟对于这些护院来说，即便被抽取了五成，这一个月的收获，也完胜过以往，反而可以说是机缘。

　　暂时分不清是哪种，或者说两种都有可能。

　　杨易来了兴趣，关闭属性面板，起身去后院空地察看状况。

　　喝！

　　哈！

　　后院的空地上。

　　三十来位年轻的护院正在整齐地操练着棍法。

　　他们每个人的脸上，都带着专注与认真，眼中似乎有着名为青春的火焰在熊熊燃烧。

　　汗水从他们脸颊滑落，在阳光下极为耀眼。

　　这哪是护院该有的精神面貌？比之军队，都有过之而无不及。

　　“让我训练，我要训练，我不能拖大家的后退！”

　　就在杨易内心震撼的时候，旁边忽然传来一阵骚动。

　　定睛一看，那是一名年轻的护院死活求着护院首领让他留下来训练。

　　“不行，你的手腕受伤了，得好好休息。”

　　护院首领是个中年人，他发现自己都有点拽不住这个热血的年轻人。

　　怪事，实在是怪事！

　　这一批新招来的护院，大家都这么热情高涨的么？

　　可前几天也没这样拼命啊！

　　“到底怎么回事？”杨易走过去道。

　　“三少爷。”

　　护院首领见到来人，急忙恭敬站好，而就是这个空档，那个年轻人已经趁机抄起木棍，加入到队伍中呼喝着训练起来了。

　　杨易目光看去，不由得哑然失笑。

　　这九鼎功的效果有点恐怖啊，他可不希望自己中招……

　　护院首领古怪道：“这一批的苗子不错，各个都很刻苦，但我怕这么练下去，会给身体留下暗伤……”

　　杨易点点头，装作若无其事地道：“他们刚加入，所以难免热情高涨，你们也就别拦着了，随他们，年轻人知道自己身体的极限在哪。”

　　“不过吃喝这些待遇要跟上，这个月的例钱给三倍。”他想了想说道。

　　总不能亏待卖力干活的人。

　　“是！”

　　护院首领被杨易的仁厚深深折服。

　　“所有人听到了么，三少爷有令，这个月你们的例钱番三倍！”他立刻激动地对护院们说道。

　　“呜呜呜。”

　　“我们一定加倍努力训练，不辜负三少爷的知遇之恩！”

　　护院们有的神情激动，有的感激涕零，但无一例外，训练更加卖力了。

　　“……”

　　杨易见状，有些哭笑不得。

　　他怕自己留在那里，这些护院更加拼命，所以赶快离开。

　　匆匆几天过去。

　　【检测到巨剑诀，是否花费20000点灵蕴值与劲元指进行融合提升？】

　　“是！”

　　杨易点头默念。

　　【恭喜，您的劲元指在汲取了巨剑诀的某些优势之后，本源得到了升华！】

　　当一阵华丽的炫光消失，一道庞大的信息涌入脑海。

　　劲元指原先是指法，在和巨剑诀完成融合提升之后，其本质的气息发生了一些变化，带着一股霸道的剑意。

　　杨易缓缓睁眼，眼中似有着剑芒闪烁，而后归于平静。

　　他打开武学面板：

　　武学：劲元指（可改名）

　　境界：小成（50/2000）

　　特性：惩恶扬善

　　品质：化念武学

　　反馈：……

　　面板并没有像惊鸿诀一样变成紫色。

　　也就是说，这次的融合，只是令本源得到了一定的提升而已。

　　杨易啧啧嘴，却也不失落。

　　能有提升就是好事。

　　他聚焦武学面板。

　　原先的圆满境界有变回了小成。

　　而品质一栏从入劲成功蜕变为化念！

　　这是杨易第一门化念武技。

　　一上来就小成，哪怕今后遇上有底蕴的老牌化念，也不至于吃亏了。

　　其实说起来。

　　自从劲元指弃暗投明之后，这门武学一直是他手中的底牌。

　　境界永远是跑的比较块的那一批。

　　现在修炼到化念层次。

　　也算跟随他一点一点变强，就像伙伴一样。

　　感受着如今劲元指的变化，其本质还是指法，但却多了剑意。

　　为了更好展示其特性，改名是最佳选择。

　　但杨易已经有感情了。

　　所以打算维持原样，在名字后面加上（+1）以示区别。

　　等一切做完之后，杨易露出了微笑。

　　看外面的天色尚早，便起身离开了山庄。

　　他打算上山找一处开阔地带见识一下巨剑诀的厉害。

　　杨家山庄所建于的山峰，在东元坊。

　　但和热闹的坊区相比，这座山峰倒显得清幽宁静。

　　山中一片静谧的树海中央。

　　忽然有一道剑气拔天而起，横向扫荡开来。

　　所触树木巨石，尽是拦腰折断，鸟兽作散，轰鸣声大起。

　　片刻后，这片茂密的树海，就多出了一片方圆十数丈的秃地，狼藉一片。

　　杨易身形缓缓落下。

　　他看着四周的场景，不由得点点头。

　　劲元指融合巨剑诀之后，他能在指尖凝聚出约莫一丈长，十寸宽的劲气巨剑。

　　这劲气巨剑在强度上堪比寻常三阶玄兵。

　　而在充能之后，威力又会有所提升。

　　甚至能释放出杀伤力范围极广的剑气斩击，蛟月斩！

　　在动用全念劲力，充能时间足够的情况下，这一道斩击，或许就能够葬送一名半念通天……

　　杨易对这一招颇为满意。

　　毕竟劲元指还只是小成，还有很大的成长空间。

　　而且劲元指的雷火双属性，也能试着与剑招相融合，把寻常的劲气巨剑，变成雷炎巨剑，将蛟月斩，转化成雷炎蛟月斩！

　　届时，威力恐怕会再上一个台阶。

　　杨易长舒一口气，指尖的劲气巨剑便化作风旋消散。

　　他洒出一把磷粉，将这片空间残留的念力痕迹销毁之后，闪身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百七十二章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 