    “好强的威力……”

    苏黎低声自语，如果进入那巨大空间里挑战，只这一击，就算对手是十五级的超等巅峰战力，也绝对能将它们尽数杀灭。

    而且这一击的笼罩区域达到一两百米，这些神圣木偶就算再狡猾，那空间只有六十米，它们根本逃无可逃。

    “虽然一个小时只能使用一次，但这一击定然可以将那些神圣木偶清场，得要留在后面神圣木偶更多的时候再使用。”

    “这石器的能量可以融合进‘统治者之怒’，也一样可以融合进其它的君主技能和能力中……”

    苏黎越想越兴奋，在他面前，就像打开了一扇崭新大门。

    所谓一法通，万法通，既然已经知道了如何将石器神光的力量融合进“统治者之怒”，再将其融合进其它技能和特殊能力就简单了。

    依靠法王，不断将左手石器疾射出来的神光融合进“高压电击”，左手握着的石器往前一抬，“咯嚓”一声巨响，这一道融合了神光的“高压电击”，威力提升难以估量，一道巨大无比的电击，表面散发着璀璨神光，重重劈在了远方，那声响，便似空间碎裂了开来。

    “不错……”

    苏黎微微点头，露出一丝笑意。

    不知不觉，天色渐亮，苏黎背后出现了日月神轮，右手的统治者之矛消失，左手的石器也收进了蜃界，冲天而起，离开了这片群山。

    他要寻找一处无人的安静场所，开始准备第十次的破境。

    石器范围攻击的问题解决了，接下来，该是时候寻求大破境了。

    正在这时，他收到了讯息。

    进来神圣塔已经一个月了，他都没有收到讯息。

    因为想要与外界联系，必须要双方都拥有极为高档的通讯水晶才行，像蒋水珏、宫晓等人拥有的都是普通的通讯水晶，通讯能力较弱，几乎很难与苏黎联系。

    苏黎现在拥有的一枚紫色通讯水晶，也是云棠给他的，他现在既有与蒋水珏等人联系的普通通讯水晶，也拥有这一枚紫色水晶，里面的联系方式，只有云棠一个人。

    翻手取出这枚水晶，他知道云棠联系自己，肯定有重要的事。

    “圣者……”苏黎打开了通讯，刚叫了一声圣者，云棠的声音就传了出来，就算是这高档的紫色水晶，苏黎听到云棠的声音，都有些模糊不清，必须要用心倾听。

    “苏黎，你在第一层的事大家都知道了，你为我们旧人族创造了这前所未有的荣誉，总榜第一，将那被黑暗神族都快吹上天的闇星宇都压了下去。”

    云棠的声音难掩激动，苏黎微微奇怪，道：“消息传得这么快的吗？”

    自己在第一层冲上了总榜，想不到这么快，都传到了外面云棠的耳中。

    云棠解释道：“因为我们十族共有一座神圣殿堂，可以看到各层的总榜情况，你登上总榜第一的时候，我们就知道了。”

    苏黎笑道：“原来如此。”他还真的不知道原来十族中还有一座神圣殿堂的存在。

    “神对你的表现很期待，希望你能够再创辉煌，尽可能在第二层也冲上总榜，名次越高越好。”

    苏黎嗯了一声，云棠就算不说，他也不会放弃总榜，而且还必须要尽可能的拿到第一，虚名他可以不在乎，但是那总榜第一的终极神圣奖励以及神圣碎片，他必须要拿到。

    这个关系太大了。

    “不过你要多加小心，我们估计黑暗诸族的神圣应该已经注意到了你，好在神圣无法亲自降临，目前最多也就是命令待在第二层的那些本族破境者想办法对付你。”

    “我刚刚也联系了留在第二层的那一些破境者，让他们想办法将所有留守在第二层的旧人族强者都组织起来，不惜一切代价，确保你的安全，除此之外，魔人族、翼人族和兽人族等族的人也可能会施以援手，总之你记住了，确保自己的安全是第一位的，总榜尽量去争，但先要保证自己的安全，如果有危险，该放弃就放弃。”

    听着云棠这么说，苏黎心里有些暖意，他能够感受得到，云棠圣者，这是真心的关爱自己。

    “我明白的，圣者你放心，他们应该威胁不到我。”

    苏黎这句话里，隐隐有着一股自信。

    这神圣塔第二层，极限也就是十五级破境者。

    刚刚他杀的那一群神圣木偶，就堪比十五级破境者中的超等巅峰战力。

    现在能够威胁他的，只有十五级以上的破境者，或者是终等战力的妖孽。

    超等巅峰战力，就有资格成就神圣，以苏黎的估算，只怕这整个第二层，也不会有多少超等巅峰战力的破境者，更别说终等战力。

    这第二层的黑暗诸族，那些破境者简直是来多少他就能杀多少，根本不足以威胁他。

    云棠听得苏黎这句充满自信的话，心头微微一定，不错，根据神的推测，苏黎应该就是拥有终等战力的妖孽级天才，这样的存在，可是能够与总榜上的光明王、闇星宇相比，这第二层的黑暗诸族的破境者再多，也根本不足以威胁到他。

    “如果你碰到了他们，最好远远避开，不要与他们产生冲突，更不要随便杀死他们。”

    云棠突然微微压低了声音，道：“我想黑暗诸族的神圣命令他们来杀你，实际也是一种试探，想要知道你真正的底细。”

    “如果你的表现太过惊艳，那到了下个月神圣塔开启之日，他们必然会动用各种手段进入神圣塔来对付你……但不论什么手段，肯定是要付出极大代价的，就算是神圣也不会轻易使用。所以，如果你尽量避开他们，黑暗诸族的神圣在没有摸清楚你的虚实之前，不会随便使用。”

    “而想要进入神圣塔，每月都只有入口开启的那一个小时，一旦超过了时间，就得再等三十天。”

    听得云棠这么说，苏黎顿时明白了。

    在云棠的考虑中，他才刚刚到第二层，等他有能力冲击总榜，那应该也是很久以后的事，如果提前就与那些黑暗诸族的破境者产生冲突，甚至大开杀戒，表现出强大实力，这消息传回黑暗诸族神圣耳中，立刻就能明白他并不是作弊，而是拥有着真才实学。

    只怕下个月的神圣塔开启之日，他们就要动用各种有可能存在的手段来全力对付自己。

    如果自己一直让这些神圣摸不清底细，神圣也不会随便就付出极大代价来杀他，这样对自己是最有利的，也是最安全的。

    “我明白了。”明白了云棠的意思，苏黎微微点头，心想她只怕不知道自己准备二十天后，一旦晋升大破境者，就会立刻想去冲击总榜，如果真的上榜了，那是怎么也隐瞒不掉的。

    “圣者，你不是说过任何人都不能再重新回到自己曾经闯过的层数吗？这些神圣应该是回不到这第二层的才是，除了他们真身降临，还会有哪些手段？通过媒介吗？”

    现在就算是十五级的破境者，苏黎都不放在眼里，真正能让他忌惮的只有神圣，神圣真身不能降临，还会有哪些手段？至于通过媒介降临，他在遗忘战境已经碰到过。

    “不错，神圣的真身无法进入神圣塔第二层，至于通过媒介，这是一种最初级的简单方法，这种方法没什么副作用，缺点就是媒介无法承受太强大的力量，在遗忘战境对付新人自然是绝对碾压，但到了神圣塔想要对付一个强大的破境者就很难了。”

    云棠微微沉吟道：“除了通过媒介外，还有一些特殊手段，效果越好，副作用也会越大，这黑暗诸神到底用到哪一个层次，我们现在也不好说，不过我们也不会坐视不理，神已经去请示预言家了，我们也会做出相应防备。”

    “总之，关于黑暗诸族神圣的事，我们会一切尽可能来应付，你只需要尽可能的注意一下就行了，尽量隐藏自己，你现在的主要精力就是冲击第二层的总榜。”

    “好的，我知道了。”

    结束了通话，云棠深深吸了口气，为了不让苏黎产生心里负担，她说得比较简单，实际上因为苏黎冲上了神圣塔第一层总榜第一的原因，现在人族和黑暗诸族，都开始行动了起来。

    也因为苏黎的原因，几族的神都愿意出面前往神圣法庭，担保人族神圣，不出意外，其中罪名比较轻的几位圣，应该会在这几天被保释回来。

    随着天色渐渐放亮，整个葬神台，笼罩在了一层淡淡的薄雾之中，远远看来，尤若仙境。

    突然，一道火红的光芒出现，隐约间像显化为了一只巨大的不死凤凰。

    随着这凤凰收敛，一个女子在云层中出现，踏着云层，迅速来到了葬神台，然后朝着云棠行礼。

    这女子，正是旧人族的凰圣乌凤来。

    “凰圣，神有意让你再入神圣塔。”云棠一句话让乌凤来神色微微一震，抬起头来。

    “我旧人族出了一位天才，刚刚在神圣塔第一层，打破了闇星宇的神话，获得了榜首第一，神的意思，我们必须要提前布局，在下个月神圣塔开启的时候，希望你能够进入神圣塔。”

    凰圣也在刚刚知道了苏黎获得总榜第一消息，此刻听得这话，并不意外，满脸肃然，道：“是何种方式降临？”

    同样是进入神圣塔，有着多种方式，其中最简单最安全的就是借助媒介。

    云棠深深吸了口气，道：“凰凤，我们不能有半点差池，苏黎是我们旧人族唯一的希望，所以，我们只能选择最凶险、牺牲最大的那一种……”

    乌凤来听得这话，脸上的神色，微微有着变化，露出一丝犹豫，才道：“那可能要牺牲一些人……”

    “不错，我已经在紫宫议会挑选了十个破境者，他们都是曾经在神圣塔第二层离开的老人，下一次神圣塔开启，他们可以直接进入神圣塔第二层。”

    “我已经说清楚了，他们愿意为旧人族牺牲，这些都是我们旧人族的功臣。”

    乌凤来点头道：“既然你已经准备好了容器，那我没有问题。”

    说到这里，她微微疑惑，道：“神……不在这里？”

    云棠点头：“神去了预言家那里，希望能够获得关于苏黎的一点预言，我们才好进行下一步的准备。”

    “预言家啊……”凰圣喃喃自语，双眸之中，隐隐露出一丝敬畏之意。

    预言家……那是最神秘不可测的存在，诸族的神圣到了那里，都得恭恭敬敬，付出预言家需要的报酬或代价，获取自己想要某种预言。

    只是有时候这报酬或代价，大得令神圣都难以接受，如果不是逼不得以，很少有神圣前往寻求预言。

    神愿意为了苏黎而前往寻找预言家，可以想象，神为了苏黎，准备孤注一掷。

    ……

    ……

    ……

    神圣塔第二层，三千多名的旧人族都被聚集了起来。

    每一层的旧人族之中，都有一些头领人物，此刻，这些头领人物都已经收到了来自高层的讯息，那就是集合所有旧人族的力量，保护苏黎。

    苏黎夺取神圣塔第一层榜首的消息，也终于传到了第二层，引发了各族强者的震惊。

    此刻这三千多名的旧人族中，其中有一位才来不久的新人，他更是吃惊到了极点。

    这新人，正是段洛晨。

    他在第一层，最终冲上了月榜排名，心满意足，获得一些神圣碎片，进入了第二层。

    依靠着融合神圣碎片，对自己的领域有了更深层次的领悟，收集到足够灵源，他有信心，在一两年内，应该就可以再次突破，成功跨入半圣门槛，成为十五级破境者。

    此刻，他听得苏黎夺得神圣塔第一层的总榜第一的消息，只感觉脑子里嗡嗡作响。

    苏黎？他自然知道是谁，不就是上个月才进入第一层的那五个新人之一吗？自己当时因为看不到他的讯息资料，还特意多看了他一眼，问过他的名字。

    现在，怎么就打破了黑暗神族闇星宇创造下来的前无古人的记录，成了总榜第一？

