
　　“实在是太好了，刘师兄，张师兄，见到你们，我们也总算是找到组织了。”

　　潘鸿有些激动的说道，毕竟他们三个人的力量还是相对薄弱的，如今见到了刘全超与张磊等人，他们也算是找到了主心骨。一路之上，不知道死了多少人，如今每个人的心中，都是充满了压抑的感觉，潘鸿也是如此，玄风宗的人，死了一个又一个，完全没有任何的征兆，从进来的那一刻，就注定要面临死亡，而且死去的人，甚至远远超过在通幽秘境之中活下来的人。

　　不管你是宗门天才，还是宗主之子，只要是进入了通幽秘境就是进入了死亡地狱，如果你想活下去，只能不断的变强，不断的杀人，才能够屹立不倒。

　　潘鸿跟杨健等人都知道，他们的实力，只能算是中游的水准，能够活下去，看的完全是运气，且不说前三宗门的恐怖，即便是刘全超张磊，在他们眼中，也是无比的强悍，根本难以抗衡，真要是遇到了这样的敌手，也只能是束手就擒了。

　　没有人愿意成为别人的拖油瓶，但是潘鸿等人心中很清楚，如果不成群结队的话，那么他们死去的将会更快，这就是一个人吃人的世界，江尘为了救他们，以身犯险，最终现在也是生死未卜，他们的心中，又怎能不心怀忐忑与愧疚呢？

　　刘全超与张磊等人的出现，无疑是给他们打了一剂强心剂，而刘全超等人也是如此，毕竟都是四大宗门之中的人，谁都不会太过火，而且刘全超与张磊，也是担负着重任，如果能够帮到他们，自然是全力相助。

　　“之前的事情，实在是我们的错，那个时候，我们被鬼眼宗的厉岩控制了灵魂，所以才会做出如此卑劣的事情，诸位师兄，千万不要见怪，我杨健在此给你们所有人赔礼了。”

　　杨健说着，便是深深施了一礼，一脸的凝重之色。

　　“鬼眼宗，厉岩，的确是个厉害的角色，不知者不怪，起来吧，这件事情，我也是没想到，竟然会如此的戏剧性。”

　　刘全超苦笑着说道。

　　潘鸿与冷泠伊也都是面色惭愧，只不过张磊等人，倒是没有继续说话。

　　“江尘那个家伙呢？我现在又怎么能相信你们呢？”

　　玲珑冷冷的说道，显然她还是对之前的事情，充满了愤怒，至今还是耿耿于怀。

　　“我们之前的确是受到了厉岩的灵魂控制，江尘为了救我们，他现在还生死未卜呢。唉。”

　　杨健的话，让刘全超等人，都是呼吸一滞。

　　“什么，生死未卜？”

　　蛮帅脸色大变，无比的凝重。

　　“我想，江尘一定能够化险为夷的，他的实力虽然未必是最强的，但是却没有人能够让他折翼，至少我还没有遇到过。”

　　刘全超沉思片刻，一脸笃定的说道。

　　“但愿如此吧。”

　　张磊低声说道。

　　“你们如今也只剩下三人吗？”

　　刘全超看了杨健等人一眼问道。

　　“神枪宗，冷泠伊。”

　　冷泠伊抱拳说道，能够与刘全超等人汇合，他也是非常的开心，毕竟人多力量大，否则的话，单单依靠他们三个人的力量要想在这通幽秘境之中立足的话，完全是天方夜谭。

　　“神枪宗冷泠伊，我倒是早有耳闻，幸会了。”

　　张磊淡笑道。

　　“你们也要去土冥圣山吗？”

　　潘鸿道。

　　“不错，你们也是？看来这一次，倒是有些巧了。”

　　姜浩说道，看着远方巍峨的黄色高山，点点头，神色凝重。

　　“土冥圣山的灵泉之水，怕不是那么好夺的，这里的东西，应该已经有很多的妖兽盯上了，而且是实力强悍的天神境妖兽。”

　　杨健点头说道。

　　“你怎么知道？”

　　张磊问道。

　　“因为这土冥圣山，是真正的群魔乱舞之地，我们之前被一头地狱邪龙追杀，险死还生，而且遇到了一头恐怖的穿山神兽，同样是天神境的妖兽，他们说过，这两大妖兽，在土冥圣山，可都是有着灵泉之水的份额，也就是说，这两头妖兽，估计都回来的，而且还不止如此，还会有别的妖兽，也会前来的。”

　　杨健一脸阴沉的说道，这时候，他们的希望也就愈发的渺茫了，天神境的妖兽，那得有多强大？如果不是地狱邪龙受了伤，他们几乎是不可能逃掉的。即便如此，他们也并非是依靠自己的实力逃跑的，所以说，杨健等人对于地狱邪龙，乃至天神境的妖兽，都是讳莫如深。

　　“按照你这么说，我们来到这土冥圣山，岂不是空欢喜一场，不仅得不到灵泉之水，还有可能会命丧与此吗？”

　　张磊说道，他心里对于天神境的妖兽，也是极为忌惮，天神境的妖兽，如果现在出现的话，估计他们这些人，都是不够人家塞牙缝的。

　　“那倒未必，我们倒是可以继续结交一些人类强者，组成联盟，那样的话，即使是面对那些天神境的强者，也未必就没有一丝胜算。”

　　冷泠伊沉吟片刻道。

　　“说得对，我们倒是可以结交一些人类强者，那样的话，我们也就能够有立足之本了，在这里，也不至于被那些妖兽所击杀。只有真正的强者，才能够傲然而立，才能够无视那些妖兽。”

　　刘全超认真的说道。

　　“不愧是天辰宗的高手，说的好，算我一个。在下武夷宗武千寻，这位是我哥哥，武亭侯。”

　　一个爽朗的青衣汉子，大笑着走了过来，步履如风，在场之人，竟然没有人发现他们另个的存在，着实让人心头一惊，刘全超默默点头。

　　“天辰宗刘全超，有礼了。”

　　“刘师兄乃是人中龙凤，那可是如雷贯耳，这一次有缘得见，我们结成联盟，倒不失为是一桩美事。哈哈哈。以往，我可从来没听说过有人类强者从这土冥圣山夺走过灵泉之水，怕是有数万年有余了。”

　　一身蓝衣的武亭侯，身长九尺，面若冠玉，也是一脸严肃的说道。

　　“武兄说的极是，怕是数万年，没听人说过，有灵泉之水，现于古龙城了。”

　　张磊笑道。

　　“如今我们结成联盟，共御妖兽，一旦成功，势必会名扬临河界，震动古龙城的。”

　　武千寻也是一脸希冀，显然是信心十足，他们两个的实力，的确是相当的强悍，每一个都不比刘全超要弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2362章 武家兄弟【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 