    尊严！脸面！荣耀！

    东契奇赌上了一起，面对着苏晨的防守，拼尽全力跳了起来！让自己的腾空高度，达到自己的极限！

    可东契奇始终是一个地板流，他的弹跳从来都不是他的优势。

    而这，也是苏晨唯一的机会！

    就当东契奇达到最高点的时候，忽然，一只大手出现在了他的面前，遮住了他的眼睛！

    SU！你以为这样就可以挡住我么？东契奇微微后仰，把干扰降到了最低。

    而这只手，正是苏晨的！

    杨毅看到这一幕，激动地喊道：“苏晨用出了巴蒂尔的绝学！封眼大法！

    篮网三巨头，看着苏晨的防守，也惊呆了。他们明明记得，上一次和苏晨交手的时候，苏晨的防守意识，可没有这么好。

    不过，他们想不到的是，苏晨防守变好的原因，正是因为前面的三次犯规，触发了犯规光环，让纳什模板的能力，已经临时提升到了115%！

    而这个提高，也将苏晨的防守，勉强提升到了，接近联盟及格线的水平。

    虽然苏晨因为弹跳和身高，让他的防守，天然处于劣势。可模板能力的提升，还是让他对东契奇这次出手，形成干扰。

    苏晨拼尽全力，将自己的手臂尽可能地伸直。而剩下的，就是看上帝站在哪一边了！

    “嗖...”

    东契奇面对苏晨无赖的封眼防守，还是一脸自信，毅然决然地把球投了出去！

    他相信，自己付出了这么多的努力，上帝一定会站在他这边！

    SU！我绝对不可能输的！

    他出手以后，紧紧地握住了拳头，等待着进球的降临。

    球也在万众瞩目中，在空中划出了一道完美的弧线。

    现场一片安静，观众们也在这一刻，紧张地窒息了。

    东契奇和苏晨，也在心中祈祷了起来。

    进去吧！进去了，苹果的国际代言人，就是我的了！我就会成为NBA新的门面！

    不要进！千万不要进！进去了就没有时间翻盘了！

    “哐！！！”

    东契奇的脸色大变，上帝似乎没有听到他的祈祷，站在了苏晨这一边！

    球砸在篮筐上以后，高高地弹了起来。东契奇的脸色，也顿时变得十分的难看。

    “五花肉，篮板球！”

    苏晨大喊一声，然后朝着杜兰特队的半场就冲了过去。

    东契奇见状，也咬着牙，全速朝着苏晨追了过去。SU！我进不去，我也不会给你机会的！

    “TMD！不要叫我五花肉！”

    约基奇盯着飞在空中的篮球，爆喝一声，然后爆发出了洪荒之力，高高地跳了起来。

    “啪！！！”

    篮球被约基奇的大手一抓，狠狠地揽入到怀里面！唐斯和塔图姆也被他的冲击力，给震到了一旁。

    杨毅激动地大喊：“约基奇！篮板球！苏晨防守成功！比赛还剩下4秒！库里队，还有一次进攻的机会！苏晨已经再往前跑了！”

    约基奇在抢下篮板球的瞬间，脑袋里面也回想起和苏晨斗气时，苏晨说过的话，“五花肉，如果抢到了篮板球，请把那该死的球传给我！”

    SU！既然这个球是你拼下来的，那我就交给你了！要是投不进去，我就连你叫我‘五花肉’的账，一起算！

    “SU！接好了！”他抡起胳膊，全力地把球掷了出去。

    “嗖...”

    球化成一道棕色的光芒，宛如炮弹一般，朝着苏晨的头上，就疾冲了过去。

    杨毅紧张地喊道：“还剩3秒！比分39：41，库里队落后2分！要一个三分还是两分，苏晨会怎么选择？”

    可是，两支球队板凳席上面的人，却发现约基奇的传球，似乎有一些问题。

    球好像是...传高了！

    约基奇的传球，出现了失误！

    不过场边的观众们，此时还没有发现这个问题，他们全都站了起来，等待着苏晨的绝杀。

    苏晨跑到了距离杜兰特队三分线外三米的地方，闻声回头，也发现了这个传球有问题。

    传得太高了，太快了！不跳起来，根本就接不到。

    TMD！五花肉！你这球是怎么传的？苏晨暗骂一句，十分无奈的高高地跳了起来，尝试在空中接住球。

    但是，这个球传的力量还是太大了。

    苏晨虽然已经极力的在空中，控制住自己的身体了，但球砸到手里面以后，还是‘啪’的一声，脱手了。

    杨毅焦急地喊道：”哎呀！小心失误！约基奇传的力量太大了！而且也太高了！”

    不过毕竟苏晨有纳什模板的加成，他落地后，再一次抓向了球，终于是把球控制在了手里。

    可这么一耽误，一个人影，也终于追上了苏晨，拦在了他的身前。

    这个人正是，一心想要防住苏晨的东契奇。

    东契奇因为投丢了那个球，自觉颜面尽失。所以，他赌上了一切也要挡住苏晨的这次进攻！

    只要挡住了，所有的颜面，都会被一次性的找回来！到那时，他就是万众瞩目的英雄！

    东契奇大吼一声，“SU！！！你不可能从我身边过去的！”

    他那张帅气的脸，此时变得无比狰狞！一副恨不得吃了苏晨的样子。

    可是他面对的：不是普通的苏晨，而是将模板实力提升到了115%的苏晨。

    苏晨眼见时间耗尽，他落地的瞬间，就做出了突破的动作。他必须要在时间消耗完之前，找到出手的空间。

    只是，所有人都知道，苏晨无论多么的努力，他都没机会了，库里队也没机会了。

    因为时间此时只剩下两秒了，苏晨的眼前还有一个防守人，距离三分线，还有着三米的距离。

    想要在这种情况下，还把球投进去，那就只能是靠运气了。

    可运气这种东西，不可能总是站在苏晨这边！

    媒体室里面的记者，大声的喊道：“SU，完了！他没有机会了！”

    可是所有人都不知道的是，115%的苏晨，是一个怎么样的存在。

    速度本来就不如苏晨的东契奇，这时又怎么可能拦得住他呢？

    苏晨在电光火石之间，做出了一个极限的重心变化！

    一个幅度极大的晃动，配上非常简单的体前变向，就轻松地晃过了东契奇！

    这个突破的速度之快，幅度之大，让全场的人，都惊呼了出来。

    而最惨的就是东契奇，由于防守太过于认真，竟然被苏晨这个突破，给直接晃到了。

    这一刻，他的脸面全失！预定了五佳球的背景板！

    不过，他的防守，还是浪费了苏晨一秒钟的时间。

    苏晨现在只剩下一秒了，不可能冲到三分线了。

    苏晨没有其他的选择了，他盯着计时器，全力跳了起来！

    人也因为惯性，飘逸着向前飞了出去。然后在时间变成零的时候，手里面的球，也扔了出去！

    这球投得非常的着急和勉强，所以球出手的时候，球几乎是平着朝着篮筐砸了过去。

    这样的球，还能进去么？

    “哐！！！”所有人的心颤了一下。

    而球，狠狠砸到了篮筐内侧，弹了进去！

    “欧耶！！！”

    现场的一直紧绷着神经的球迷，顿时起欢呼了起来。

    两边的球员和教练，也都震惊的呆在了原地。

    可就在这时，裁判中的一个，却忽然做出了一个进球无效的手势。

    无效？

    这一下所有人就更加震惊了！

    蒙蒂-威廉姆斯当即就冲向了裁判，作势就要理论一番。

    裁判们连忙安抚了蒙蒂-威廉姆斯和库里队的球员，然后围在了一起，准备看一下回看录像。

    杨毅焦急地说道：“看来结果还要等一等！苏晨这个压哨绝杀，还有争议！我们也来看一看录像，这个球究竟是怎么回事！”

