    谁也不会想到，威名赫赫的胡蛮子，在星宫众人手中都逃过一劫，却如此窝囊的被人暗杀在了这里。

    就算是传扬出去，恐怕也不会有多少人相信。

    毫无疑问，这出手暗杀胡蛮子的人赫然正是韦剑。

    自从打定主意在离开乱星海之前，要从胡蛮子手中将托天魔功得到之后。

    韦剑便开始有意的打听起胡蛮子的下落。

    当然，想要从市井之中打探到胡蛮子这样的元婴高手的动向，基本上是不可能。

    至少，即便是知道他在某某某地方出现过，那也是曾经，找过去的时候，他早就不知道去了哪里。

    不过，虽然从这里打探不到胡蛮子的行踪，但是却不是什么都没有发现。

    当韦剑知道胡蛮子最近的行事之后，心中顿时便有了主意。

    他当即便将主意打到了星宫的头上。

    星宫可不是一个好脾气的组织。相反还十分霸道。

    向来只有他们收拾别人的，哪有对方欺压他们的？

    因此，肯定不会容许胡蛮子这样太岁头上动土？

    果然，在盯着星宫不久之后，韦剑就发现了他们暗中的谋划。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    跟在星宫的人身后，果然轻而易举的便找到了胡蛮子，而且还是重伤之下的胡蛮子。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    如此，根本就不用自己再另外布置，趁他病，要他命，韦剑直接出手暗杀。

    果然，一击毙命！

    不过，他虽然三下五除二将胡蛮子斩杀了，但是这并不意味着胡蛮子就弱了。

    只是，他先前和星宫交手，已经身受重伤，防备也没有平时那么严密。

    而韦剑呢？收敛气息，如同刺客一样，以逸待劳，自然无往而不利。

    尤其是他那两手攻击，就算是胡蛮子没有重创，有所防备，想要抵挡，也不是那么容易的事情。

    因为，韦剑知道狮子搏兔，亦用全力的道理，因此，一出手，便是绝杀。

    第一招，他用出的便是自己的本命法宝，二十八星宿剑。

    一剑斩出，分江断海，即便是胡蛮子最强的防御神通，都差点一击而破。

    不过，不得不说，胡蛮子的确有两下子，即便是这种情况下，身受重伤，被人偷袭，居然还能抵挡下，韦剑这一绝杀。果然不是浪得虚名。

    可惜，挡住了第一招，却没有挡住第二招。

    雷剑！

    是的，韦剑第二招动用的便是自己的第一门本命神通，也是最强大的攻击神通，雷剑！

    这一招，有雷霆的快，有剑法的犀利，还有天威浩荡。

    同时，几乎无视了很多防御，直斩神魂，也斩肉身。

    别说胡蛮子重伤，就算是全盛的时候，他也防备不了。

    所以，不是胡蛮子太弱了，而是韦剑把握的时机太好了，战斗力也太强了。

    之前就说了，突破元婴之后，对韦剑而言，天下之大，皆可去得。

    从刚刚偷袭胡蛮子，两招斩杀对方便可见一斑。

    虽然是偷袭，虽然全力以赴，但是韦剑可是刚刚突破，稳固在元婴初期。而胡蛮子呢？距离元婴中期也只有一步之遥了。

    因此，就战斗力而言，韦剑比起元婴中期也不逞多让，而且一般元婴中期，未必就比不得上他。

    毕竟，胡蛮子虽然只是元婴初期，但是也到了元婴初期巅峰，再加上托天魔功，一般元婴中期也拿不下他。

    稍稍对比一下就知道，韦剑的战斗力绝对不能以境界来衡量，越级挑战对他而言，和喝水一样简单。

    不敢说可以抗衡元婴后期，但是只要不落入彀中，想要走，还是没有问题的。

    尤其是第三门本命神通，星光剑遁，让他进可攻，退可守，端的是妙用无穷。

    而这还只是他本身的战斗力，没有算加持了金手指之后的变化。

    当然，这些都是题外话了。

    他虽然不用妄自菲薄，却也不会自高自大。

    他知道这一次，胡蛮子之事是个特例。

    如果不是跟在星宫的人身后捡了一个便宜。

    固然可以猎杀胡蛮子，但是绝对不会这么简单。

    不过，现在不是思考这些的时候。

    将胡蛮子斩杀之后，韦剑当即提起他的尸体，将星光剑遁施展开来，须臾间，就离开了现场。

    虽然他觉得，应该不会有人在附近，但是是非之地，不可久留。

    自己还是重新找一个安静，安全的地方为好。

    ......

    “不坏，不坏！”

    看着手中的托天魔功，韦剑满意的笑了。

    这门绝学，不愧是被誉为乱星海第一练体神功，与之前自己得到的化龙诀，蛮牛真身等等相比，绝对是有过之而无不及的。

    最关键的是，这门绝学不只是止步于元婴，还有后续化神境界的修炼。

    如此，对日后自己创造化神功法，自然是大有裨益的事情。

    而且，从胡蛮子身上，韦剑得到的可不只是托天魔功。

    一个积年元婴老魔，而且，战斗力强悍，身家自然不菲。

    韦剑虽然眼界高，身家厚，但是看到这些之后，依然升起了一种，是不是自己再去截杀一个元婴的想法。

    委实是这种无本买卖，得利太过丰厚。

    老话果然说的好，杀人放火金腰带。

    好在韦剑心性不错，还能把持住自己。

    如果一旦放开了心中的贪欲，恐怕不知道什么时候就会阴沟里翻船。

    当然，还有一点，资源虽然好，但是韦剑却并不缺少这些东西。

    他是一个心性比较稳定的人，并不信奉那种富贵险中求，至少不会为了不是必须的东西铤而走险。

    如果是类似虚天殿藏经阁中那样的收获也就罢了，为了区区一点修行资源，韦剑是不愿意本末倒置的。

    “呼！”

    长长的呼出一口浊气，韦剑双眼之中闪过一丝清明，心境略微有所提升。

    所谓是世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    修行，并不只是打坐修炼，吞服丹药，战斗杀人。

    游山玩水，游戏红尘，赏美人，品美酒，尝美食等等也算是。

    甚至吾日三省吾身也算。

    虽然只是心境的提升，修为没有变化，但是这东西，在关键时刻可是十分有用的。

    尤其是在应对瓶颈，心魔等等问题的时候。

