    青色神雷流转间，无尽的先天道韵弥漫，旋即，神雷爆发，化作亿万道电光，以上清神符为中心，向着四面八方席卷而去。

    轰隆隆！

    雷光璀璨，将青城山照耀的一片通透，而伴随着恐怖的雷光，无尽的天威浩荡开来，将一切都粉碎。

    仅是瞬息，青城山上的百万恶鬼，除了六大鬼神与八方鬼帅之外，其余的，全部在璀璨的雷光之下，化作飞灰消散。

    这青色的先天神雷，不是别的，正是远古洪荒的无上神通上清神雷。

    上清神雷，为上清圣人所创，为洪荒顶级的先天神雷，威力之强，足以排进洪荒前十，仅次于都天神雷与紫霄神雷，与太清神雷、玉清神雷齐名。

    圣人神通，威力自然不凡，一击便将百万恶鬼轰成飞灰。

    旋即，姜尘继续运转阵法，调动天罡星辰之力，灌入上清神符之中，再次凝聚出一道先天神雷。

    轰隆隆！

    青色电光流转间，释放出恐怖的波动，使得虚空都在颤栗，好似无法承受这股雷霆之力，要崩碎开来。

    这一道上清神雷，威力要比上一道更强！

    也对，刚才是姜尘第一次催动三十六天罡雷阵，经验不足，无法发挥出此阵的全部威力。

    但此刻，姜尘的识海之中，羲皇传承与上清传承同时颤动，各自散发出一股玄妙的波动，使得他对天罡雷阵的领悟，变得更为深刻。

    阵法运转间，更加的顺心如意。

    轰隆！

    又是一道上清神雷轰下，目标正是那飞速逃跑的六大鬼神，与八方鬼帅。

    但整个青城山，都被天罡雷阵所笼罩，任他们逃向何方，都是不能逃出此山。

    “该死！”

    “结阵，结天地六合八荒大阵，我们与他拼了。”

    眼见逃跑无望，六大鬼神与八方鬼帅骤然回头，身影腾挪间，磅礴的鬼气从他们的身上弥漫开来，于空中不断交汇、勾连。

    渐渐的，昔日威震上古的绝世阵法，天地六合八荒大阵，再度出现在姜尘的面前。

    骤然，上清神雷轰下，狠狠的劈在了，刚刚成形的天地六合八荒大阵的身上。

    轰隆隆！

    就看到，上清神雷轰然爆发，将天地六合八荒大阵轰得一阵颤动，浩荡出恐怖的波动，周遭虚空因此层层塌陷，露出了里面漆黑神秘的空间。

    过了片刻，上清神雷缓缓消散，六大鬼神与八大鬼帅依次浮现，尽管他们的脸色很苍白，但天地六合八荒大阵仍在，他们挡下了这一道上清神雷。

    “有意思！”

    暗笑一声，姜尘抬手捏了一个法印，对着天上的天罡雷幡一指。

    顿时，阵法生变，更多的天罡星光汹涌而来，在雷域的上空，形成了三十六颗古老星辰的虚影。

    这些星辰，正是三十六天罡星的投影。

    “启！”

    心中一动，姜尘纳星力于一身，全力催动手上的上清神符。

    刷……

    这天罡星力之磅礴，远胜姜尘体内法力万倍，由它催动，上清神符立时绽放出前所未有的光华，一道飘渺的道影，随之显化在其身后。

    下一刻，数道上清神雷同时爆发，从上清神符身上激射而出，向着天地六合八荒大阵轰去。

    轰隆隆……

    无尽的电光迸发，将天地六合八荒大阵彻底的淹没，一切都不可见了，到处都是白茫茫的一片。

    片刻之后，雷光熄灭，天地六合八荒大阵随之告破，露面了里面六大鬼神与八方鬼帅凄惨的身影。

    六大鬼神还好，只是气息有些萎靡，可八方鬼帅就不同了，强大的鬼体变得虚幻起来，显然受了很重的伤势。

    “死！”

    鬼神鬼帅露面的瞬间，姜尘未给他们反应的时间，直接以天罡星力催动太初神剑，化成一道璀璨的剑光，朝他们斩去。

    危险！

    危险！

    极致的危险！

    太初神剑袭来的瞬间，六大鬼神的心中，竟是同时升起前所未有的危机感，那是必死的危机。

    不及反应，六大鬼神竟是同时做出惊人之举，就见他们极为默契的，联手以秘法轰向站在他们身前的八荒鬼帅。

    八方鬼帅没想到自己的盟友会对自己出手，措不及防之下，结结实实的挨了六大鬼神这一击。

    “你……”

    勉强回过头来，八方鬼帅皆是面露不可置信之色的看向了六大鬼神，张了张嘴，似乎想要说些什么，可还没等他们开口，他们的鬼体便轰然爆开。

    轰隆隆！

    八个上古大罗金仙同时自爆，所产生的力量，几乎能媲美道尊一击，激射而来的太初神剑，正好赶上八方鬼帅自爆，被狠狠的震飞了回去。

    同时，六大鬼神借助八方鬼帅的自爆之力，骤然向后退去，通过山下的两界缺口，重新退回了幽冥界。

    “培养了你们这么多年，就是为了等这一刻。”这时，六大鬼神的声音，方才远远的飘了过来。

    “好狠的手段！”山巅上，姜尘远远的看到这一幕，不由为六大鬼神的手段而感到震惊。

    仅是一道攻击，就能使得八方鬼帅自爆，显然，六大鬼神早就在他们的身体里做了手脚，不然的话，八方鬼帅应该是受伤，而不是自爆。

    八方鬼帅，堂堂上古大罗境界的高手，落得个这么个憋屈的死法，也真是够凄惨的。

    不过，这都与姜尘无关，八方鬼帅此时不死，待会也要死在他的手中，现在死了，倒还能少受一些苦。被太初神剑斩杀，可不是一件很舒服的事。

    心中一动，姜尘祭出幽冥幡，将此地残留的鬼气，以及八方鬼帅自爆后逸散的力量，通通收走。

    接着，他又祭起度人灯，让它度化幽冥幡上的恶鬼残念，送他们回归天地。

    做完这一切之后，姜尘方才驾起五色祥云，往青城山下，生死两界的缺口处赶去。

    以为躲到幽冥界，自己就拿他们没办法了吗？真是好笑。

    这样想着，姜尘已经来到了两界通道前。抬头一看，就看到通道的另一端，六大鬼神正一脸狼狈的站在那里。

    “欺人太甚！”

    见姜尘不依不饶，哪怕追到幽冥界，也要将他们击杀，六大鬼神怒骂一声，突然各自喷出一大口精血，化作六道诡异的幽光，向前轰去。

    以为那是六大鬼神的豁命之招，姜尘下意识的朝一旁躲去。可很快，他就发现自己多虑了，那幽光不是冲他来的，而是轰在了两界缺口处。

    这是要干什么？

    毁了两界通道，让他无法进入幽冥界？

    就在姜尘疑惑间，未知的变化发生了。受六大鬼神一击，两界通道突然剧烈的颤动起来。

    旋即，无尽的规则弥漫而出，在两界通道之中彼此纠缠起来，很快的，就演化成一张张巨网，将两界通道彻底的堵死。

    见此变故，姜尘心神一动，幽冥幡于他背后悄然浮现，放射出道道幽光，朝通道另一端的六大鬼神轰去。

    可一下刻，就见两界通道之中，无尽的规则流转，将幽冥神光的力量化之于无形。

    姜尘不信邪，祭起上清神符，打出一道上清神雷。可结果，仍是无用。

    那规则之力玄妙，任由姜尘如何攻击，都不能冲破他的封锁。

    “哈哈！”

    六大鬼神在幽冥界中，看到这一幕，不由哈哈大笑起来。

    笑声过后，就听一青面獠牙的鬼神说道：“别白费力气了，那规则之力，是酆都鬼帝陨落之后，残余的力量形成的。任你阵法如何玄妙，也是无法将其打破。”

    这时，又有一满头赤发的鬼神出口接道，语气之中，满是嘲讽：“玉斗真人，这规则力量之强，就是寻常先天道尊来了，也是拿他没办法，就凭你那微末的修为，还是省省吧。”

    面对众鬼的嘲讽，姜尘全然没有在意，因为，他的注意力，全被那尊鬼神之前的一句话，给吸引住了。

