    第2006章 喜事   

    陈帅也适时转移了话题道：   

    “那你们见到了尊逸王吗？

    我最崇拜的就是尊逸王了！”

    

    他的态度表现得一丝不苟，可以看出他确实很崇拜和尊敬陈桥。

    

    只不过，闻香摇头道：   

    “我们没有见到尊逸王。”

    

    “那陈帅呢？”

    他退而求其次，转而问瀚哥儿，虽然彼陈帅非此陈帅。

    

    不过，闻香依旧摇头道：“我们也没有见到陈帅。”

    

    陈帅几人有些失望，但是他们没有表现出来，只能在内心暗暗为自己打气，没关系，还有时间，总有机会出头的。

    

    “那闻香姑娘，咱们就回去吧？”

    

    陈帅试探问道，他在这等了那么久，到底也不算是浪费时间，起码别人也不知道自己到底进没进尊逸王府。

    

    如今闻香她们没有看到尊逸王，那么也就是说，自己完全可以模糊说自己也没有见到尊逸王。

    

    这种模糊的语气，反而更加具有说服力，毕竟常人擅长脑补，他们自然会脑补出与真相千差万别的“事实”来的。

    

    当陈帅几人送闻香她们回小院的时候，路上遇到了不少不良人，他们都用羡慕嫉妒的眼神看着陈帅几人。

    

    只可以他们没有这种运气，不然的话，没准他们也能进尊逸王府。

    

    “这老陈可真是命好啊，不仅和尊逸王是同姓，居然还遇到了这等好事，今日居然能有机会进入尊逸王府！”

    

    “是极是极，要是咱有这个运气就好了。”

    

    “都别羡慕了，没准人家根本就没进去呢，尊逸王府可不是咱们这等人能进去的？”

    

    “不能吧，他们都是和那十几个西域姑娘一起去的，怎么可能没有进去？”

    

    “对啊，听说那十几个西域姑娘还是尊逸王侧妃召见的，不会是给尊逸王选侧妃吧？”

    

    “嘘嘘，你们不要命了，尊逸王的事情你们都敢瞎说！”

    一个较为年长的不良人连忙阻止了他们继续扯下去，摆手驱赶他们道：   

    “都去巡街，还傻站在这里干什么！”

    

    在一干手下离开后，他也用羡慕的眼神看着陈帅几人的背影，“陈帅这小子，还真是好运！”

    

    陈帅带着手下几人送闻香她们进了小院，一脸献媚道：   

    “姑娘们就在此歇着，饭菜稍后就送过来。”

    

    “有劳了！”

    闻香对他笑道，她对这个陈帅还是有些好感的，虽然她知道对方也是抱有某种目的的。

    

    所以这种好感只局限于好感。

    

    看着闻香她们关上了大门，陈帅对着几名手下道：   

    “待会儿，别人若是问你们有没有进尊逸王府，你们别说你们进没进，你们只要说，尊逸王和陈主帅太忙，根本就没见到两人，就够了！”

    

    “知道了吗？”

    

    几名手下也不傻，连忙应道：“陈老大，我们几个都清楚！”

    

    陈帅满意的点头，这一波借势算是稳了。

    

    ……   

    当陈桥回到尊逸王府的时候，闻香她们恰好离开了好一会儿。

    

    “如何了，那二十万石？”

    

    看到陈桥脸上放松的表情，李丽质这才放心的问道。

    

    一旁的伏岚也担忧的看过来，她知道这些都是小相国带来的麻烦，也就是因为她所以才有这个麻烦的。

    

    陈桥知道她的忧虑，给了她一个安慰的眼神，说道:   

    “放心吧，我去户部，和户部尚书扯皮倒是扯了很久，国库也只拿到了十五万石。”

    

    伏岚担忧道:“那不是说，我们要自己把这剩下的五万石补上吗，要不，我那边还有一些首饰，算上的花也能补上一些。”

    

    李丽质拍了拍她的手，颇为无奈道:“咱们是一家人，哪有你自己掏钱的道理。”

    

    她看向陈桥，后者也是赞同的点头。

    

    陈桥坐下，端起茶盏，语气柔和的安慰道:“听我说完，在我离开了户部之后，又去了右相府，右相倒是挺大方的，赞助了黑龙军二十万石。”

    

    “所以，这次买卖，咱们不亏。”

    

    陈桥显得很畅然，“你也别自责了，咱们尊逸王府这次赚了十五万石，你可是大功臣！”

    

    听到陈桥如此说道，伏岚总算是放下了心来。

    

    “哦，对了，还有一件事要提前告诉你。”

    伏岚忽然说道。

    

    “什么事？”

    陈桥看伏岚和李丽质两人的表情，显然不是什么坏事。

    

    李丽质脸上带着笑意，说道:“是怜月，她刚诊断出，有了身孕！”

    

    陈桥一顿，旋即脸上也露出笑容。

    

    印月和怜月两人是曾经比伏岚还早一些入府的，只是印月之后才有轩哥儿，至于怜月，她一直都还没有身孕，这十几年二十年来，可以想象连月心里有多么不是滋味了。

    

    这个时代，无后为大可不仅是对于男子而言，对于女子也是如此，看着李丽质和伏岚她们都儿女双全，膝下都有好几个了，但是她们两人，也就只有一个轩哥儿。

    

    原本身后没有像李丽质和伏岚一样有依靠的两人，只能将所有的注意力都放在轩哥儿身上，但终究不是她的孩子。

    

    不过现在好了，她也有身孕了，虽然时间稍晚一些，但是以尊逸王府优质的资源，倒是压力不大。

    

    “你还是去看看吧。”

    

    李丽质建议道，陈桥笑了笑，微微点头。

    

    随后，陈桥去了后院，恰好见到了在后院的亭子中晒太阳的印月怜月两人，至于轩哥儿，年纪还小，也不知道跑哪儿去玩了。

    

    看到陈桥走近，印月掩嘴笑了笑，让开了位置，陈桥拦住了她，将两人拥入怀中。

    

    “轩哥儿人呢？

    他的功课做了没？”

    

    印月娇笑道：“轩哥儿去那个西域人小孩家中玩耍去了，叫他也不回来。”

    

    身为孩子的阿娘，印月也避重就轻的忽略了轩哥儿没有做功课的事实。

    

    陈桥心思也不在此，他看怜月柔和的道：“现在你如愿了吧？”

    

    怜月轻轻点头，按理说，两人之间不比印月少，就是没有结果，现在有了结果，倒是让她放心了。

    

    怜月抚摸着小腹，身上散发着母性的光辉。

    

    尊逸王府的小孩从来都是公平对待的，也就只有长子瀚哥儿才有特殊。

    

    现如今又没有长幼之争，自然是家和万事兴。

    

    

