    第732章 平稳行驶

    此时的陈飞完全就是虎入羊群，而且还是一个被绑在树桩上无法移动的羊群。

    陈飞以一夫当关万夫莫开的气势，眨眼间就将冲过来的丧尸控制在商务车的另一端，没有一只丧尸可以冲过来。

    丧尸雷达上代表普通丧尸的数字在以肉眼可见的速度迅速减少.....

    “胖哥！三哥！把车推走！”

    陈飞的声音从战术头盔中响起。

    “交给我们了！”

    谢三答应了一声，他和吴刚二人快步冲到商务车的旁边，用双臂去推动那辆侧翻的商务车。

    吴刚向着车内瞥了一眼，里面的人死状很惨，死因多都是被车里面的利器所伤到的，被身边同伴手中的匕首刺中，即使幸免了，也被后面围上来的丧尸给咬死了。

    吴刚身为兽化进化者，本身的力量在突破到二级进化者后就得到了大幅度的提升，在加上力量手环的辅助，他和谢三二人是轻松的就将本田商务车推向了高速的一边，紧紧的靠着高速路的围栏。

    这个时候从高速公路的其他方向也开始有丧尸向这边聚集。

    洪家乐当时可是见识过陈飞近战实力的恐怖的，就是几十个进化者一同攻击陈飞，也都被如同砍瓜切菜一般的轻松击杀，区区普通丧尸就算是又几百只也无法伤害陈飞分毫。

    “小陈哥！路通了！我们该出发了，有其它丧尸过来了！”

    吴刚在小队语音中提醒了陈飞，怕陈飞这边杀的太尽兴。

    “收到！马上发动车子离开！”

    得到陈飞的指令，南宫瑾一脚油门踩下，六轮大皮卡的引擎发出愤怒的咆哮，气势凶猛的向着正在战斗的陈飞冲了过去。

    听到身后有引擎声一点点的接近，陈飞的脸色如常，甚至连头都不需扭转一下，在车子临近陈飞时，南宫瑾不仅没有减速反而是将车速再度提升。

    眼看着皮卡车就要撞进丧尸堆中，就要撞到陈飞时，陈飞的身体微微下蹲，后空翻直接跳上了皮卡车的车顶，动作干净利落的就像是电影中的超级英雄那般！

    在陈飞打开车门准备从车顶滑入副驾驶的座位时，一道灰色的影子从丧尸群中快速的穿梭，正是出去回收进化结晶的灰毛大兔子。

    那只最先被击杀的飞行变异丧尸距离这边比较远，否则以灰毛大兔子的速度早就可以返回了。

    车门打开，灰毛大兔子身体腾空直接就向着车内窜去，眼看就要进入车内了，陈飞却是一伸手抓住了它的一对长耳朵，不给灰毛大兔子发泄心中不满的机会，陈飞抡起灰毛大兔子将围上来的丧尸逼退，然后他才提着灰毛大兔子进入皮卡车内。

    “我靠！我看到了什么！

    陈队长他们也太厉害了吧！

    这些怪物在他们的面前就和纸糊的一样！

    彪哥！还是你的眼光的毒”

    中巴车内，一群人凑在窗边看着外面陈飞和丧尸的战斗，凶残的丧尸在陈飞的面前那就是个弟弟，只有挨砍的份。

    杜彪就坐在驾驶员的后方，锐利的双眼盯着战斗中的陈飞，脸上同样写满了惊诧，他之前选择陈飞也是抱着搏一搏的想法，但在接触之后杜彪发现自己似乎是抱上大腿了，陈飞和他的队伍，食物装备充足，每个人的身上都带着绝对的自信。

    若是说之前看到的都是表象，那么现在陈飞他们战斗时的状态，绝对是最真实的肯定！

    “兄弟们，以后咱们就跟着陈飞队长好好混吧，这些人都不错值得我们深交”

    杜彪的话，车上的其他兄弟们都表示赞同，想到昨天晚上丰盛晚餐的招待，只是这一点就说明，陈飞没有把他们当成是落魄的幸存者，对他们施舍同情，而是真的想要和他们成为兄弟。

    出来混的，义字当先！

    相比杜彪他们的一腔热血想要变强之后以后一起战斗，另一辆如同钢铁堡垒一般的中巴车，里面的那些幸存者们一个个都被眼前的一幕看傻了。

    在安全区内这么久的时间，他们都忘记外面世界的残酷了。

    杂草丛生的荒废，到处的尸骨，丧尸，满路的遗弃车辆，这些都在暗示着文明不在，人们将活在漫长的黑暗和无边的绝望之中。

    在经历过恐惧之后，陈飞和求生小队无疑是他们新的希望和光明。

    ……

    马涛开着牧马人一路猛踩油门，后面的长城皮卡紧追不舍，他们在车里依稀的还能够听到枪声，知道后面丧尸和那停在路边的车队交战了，马涛他们才暗暗的松了一口气。

    这算是在不幸之中的万幸了，能在最最危机的时候刚好遇到另外一支队伍，真的是老天保佑。

    背向而驰，

    陈飞的求生小队，和牧马人，以及长城皮卡的距离越拉越远，这只不过就是一次擦肩而过陈飞他们根本没有人放在心上。

    之后在高速公路上的行驶，一直都是走走停停的，下车解决变异丧尸，或者是清理挡住前行路线的遗弃车辆。

    车队在傍晚进入了下高速前的最后一个服务区的休息。

    陈飞将李振北的那些地图全部扫描到了丧尸雷达中，这些地区城市的地图汇总在一起就是一张全国范围内的详细地图。

    有着地图在手，陈飞就什么都不需要担心。

    按照地图的路线显示，陈飞他们下了高速之后，需要横穿三十公里外的南雄市，从市区内穿过之后车队将开始沿着国道行驶。

    虽然说现阶段可能城市内的丧尸已经没有那么多了，但保险起见陈飞还是决定在白天进入南雄市内，毕竟车队里非战斗人员有着几十人。

    “胖哥！宝哥！清理休息服务区！”

    “收到！”

    在夜晚多功能战术头盔的优势最明显，更强大的夜视功能，可以为佩戴者最大限度的看清隐藏在黑暗中的目标。

    另外战术头盔还能加的视角，可以让佩戴者对身体两侧的区域也能看的清晰仔细，只要小心提防着别被后背袭击就能确保安全。

    系统：检测到进化兽波动，等级一级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功。

    一级进化兽！

    陈飞的面色一喜，一级进化兽，刚好可以用来给王圆圆的能力来驱使，若是无法驱使那么就摆上餐桌，总之陈飞已经在心里安排的明明白白。

    不过.....

    前提是这只进化兽不要太恶心，是兽化的而不是昆虫化的。

    “胖哥，你们小心些，我感觉到了异常的波动，这里可能有进化兽！”

    陈飞只是给出一个大概的提示，并没有精准的说出进化兽的位置。

    而一听到一级进化兽，王圆圆的表情就变的有些兴奋。

    目前除了灰毛大兔子这只色胚，王圆圆就控制了小黄鹂这一只非战斗的辅助型一级进化兽，经过陈飞的耐心分析后，王圆圆也想通了。

    就和陈飞所说的那般她的这个能力就相当于游戏中的召唤师，其实力是根据召唤兽的数量和实力来决定的。

    王圆圆听从陈飞的建议，想着是尽可能的最大限度的控制进化兽，这样她也能够为队伍发挥出重要的作用。

    “陈哥，你快带我去，我要收它做小弟！”

    王圆圆抓着陈飞的手臂摇晃着撒娇。

    陈飞嘴角含笑的捏了捏王圆圆的鼻子，带着王圆圆向着丧尸雷达锁定的位置走去。

    “走了！死兔子！就知道睡！”

    陈飞在下车前一把将躺在后座的灰毛大兔子揪了下来。

    灰毛大兔子虽然对陈飞很是不满，也敢将这些不满表现在脸上，却实相的没有挑战陈飞作为老大的权威.....

    (本章完)

