    第207章 再回斗罗 9

    这一刻他想到了灵溪。

    为了千寻疾付出了一切的灵溪。

    这一幕似曾相识。

    轻翠和灵溪格外地相似，都是为了爱情而疯狂的两个人。

    这两个人都是如此疯狂，就是因为她们都有着力量。

    千寻寒从来不想多评价别人，但是灵溪和轻翠真的是超出了他的预料。

    这份为爱而冲动的行为真的是常人无法理解的。

    “复活一位神明，不应该仅仅是失去了神位才对啊？”千寻寒眼眸一亮，看轻翠的眼神带着审视。

    凡事都是需要代价的，这复活一名神明需要付出什么代价呢？仅仅只是失去了神位吗？

    千寻寒并不认为这神位可以代替这份代价。

    这其中说不定还有其他的隐情呢。

    “千寻寒，你别给脸不要脸。”轻翠彻底被他给激怒了，“我看在你是一位神明的份子上，对你一忍再忍，你再多说几句话，我就杀了你。”

    她碧色的眼眸里全是杀意。

    她不是在跟千寻寒开玩笑的，是真的已经动了杀心。千寻寒触碰到了她无法触及到的底线。

    他永远是轻翠不愿意交谈的事情。

    “恼羞成怒了啊。”千寻寒平静地望着她，“看来你用神位来复活他是失败了啊。”

    “不然你又怎会如此火大呢？”

    轻翠的火气越大，就表明她的内心对这件事的抗拒之心很强烈。

    千寻寒生出了几分好奇之心，轻翠和他之间经历了什么才会让她变成今天这样子。

    轻翠不是一个好人，但却用命来完成他安排的一切，这样的爱太过于沉重。

    “我始终弄不懂你们女神的想法。为什么爱情才是最重要的呢？”

    千寻寒不解地问着，这要是放在千仞雪和千仞灵的身上，他保证把她们腿都给打折了。

    满脑子都是爱情！

    情情爱爱不是不好，而是除了爱情之外，现实还有更重要的东西啊。

    不要眼睛里只能看见爱情啊。

    “你……”轻翠到嘴边的话语硬生生地吞了回去。

    她本想说他没经历过这些是不会懂她的心情，可转念一想，千寻寒都有三位妻子，儿女都有了三个。

    比起她这个孤家寡人，他可谓是神生赢家啊。

    不光拥有了爱情，就连爱情的结晶——子女都有了。

    越是对比，就显得她这边很凄凉。

    她的心脏莫名地揪痛起来，她想到了那个瞬间。

    她眼眸里毫无光亮，刺痛的一幕又在脑海之中出现。她浑身颤抖起来，无言的害怕再一次出现在她的身上。

    正如同千寻寒所说，她无比地恐惧这一幕。

    她的心好痛啊。

    为什么……

    我又要再次地失去你呢。

    我的爱人。

    千寻寒没有出声，他淡然地看着她，那眼眸里的恐惧是很难作假的。

    通过那些话，她联想到了最为害怕的一幕。

    看来，那个人在她的心里占据极大的地位啊。

    “所谓的爱，其实就是一种束缚。”

    沉浸于自己思绪的轻翠迷茫地抬起头，那双碧眸里是痛苦和恨意。

    她看见他倒在血泊之上，那苍白如纸的笑容成为了她无法言说的悲伤。

    他毫无血色的嘴唇轻轻翕动着，那些话语通过神力传到她的耳边。

    未来和现实早晚会出现裂缝。

    在裂缝之中诞生那唯一的希望。

    她的手颤抖着，晶莹的泪珠顺着她的脸颊缓缓流了下来，整个心弥漫着痛苦。

    她的声音沙哑起来，那痛苦的情绪弥漫在她完美无瑕的面容上。

    “千寻寒！”

    她那沙哑的声音在他的耳边回响着。

    “你是第二个激怒我的神明。”

    绿色的神力萦绕在她的周围。

    轻翠的眼眸光芒大绽，她彻底生气了。

    她不是一个容忍的神明。千寻寒一而再再而三地挑战着她的底线，已经让她彻底有了杀心。

    “那第一个是谁呢？”千寻寒神色不变，很平静地反问着，“是杀死你心爱之人的神明吗？”

    “换句话来说，是杀死你在乎的那位命运之子的神明吗？在神界第一次大战之前，这些禁忌是否早已出现了呢？”

    “轻翠，你在恐惧，甚至是回避，因为你清楚这些都是你的伤疤，不敢轻易说出来的真相。”

    “我不是一个会看别人脸色行事的人，所以我就更想知道那件事了。”

    千寻寒并不在乎轻翠的威胁。

    他本就不是一个畏惧战斗的人。

    他激怒轻翠就是为了达到自己的目的。只有从轻翠这边得知到线索，他才有能力猜测到事情的真相。

    这就是千寻寒的手段。

    “可笑。”

    轻翠脸上浮现淡淡的讥笑，“你以为我没做过这些事吗？”

    “你未免太小瞧我了。”

    片刻之后，文书草拟好了，苏明拿起了毛笔，正要签字。

    这时候林天却是忽然说道，“签白晓花，知晓的那个晓。”

    虽然还在为刚刚犯的常识性错误而感到尴尬万分，但对于林天的这种干涉，苏明却是不太乐意，“怎么，连我叫什么名字你都要管？”

    好像之前在正一殿的时候，林天就纠结过这个名字的问题。

    林天却是笑道，“那好，如果你非要用那个名字的话，我也不管那么多。”

    苏明微微一愣，看向林天，难道他已经猜到这个名字是假的了？

    算了，无所谓了，报个假名什么的本来也没太多影响。

    一边想着，苏明也是签下了林天帮忙改的“白晓花”这个名字，别的不说，原来的那个名字真的是土得掉渣了，这个新的名字虽然读音相同，但确实不知道为什么就感觉要好听一些。

    签了字，又按了手印，林天轻笑着把文书收好，看着苏明说道，“好了，接下来的这三年里，你都是我林某人的秘书了。”

    苏明冷哼一声，随后说道，“先不说别的，谈谈条款里有关功法的问题吧。”

    “好，你说。”

    “条款里说，我可以挑选任意一款合适的功法，是吧？”

    林天点头，“只要是我能提供的。”

    “那我要你修炼的那个功法，行不行？”迟疑了片刻，苏明直接开口说道。

    打听和索要他人修炼的功法是修仙者大忌，但她现在身份特殊，林天应该不会怀疑太多。

    再者，苏明也没指望能拿到这个功法，顶多就是试探一下，看能不能套取一些相关的信息出来。

    林天微微一愣，打量了一番苏明，随后面带笑容地说道，“没想到你的胃口还挺大的啊，要么不开口，一开口，就是狮子大开口。”

    苏明却是撇了撇嘴，随后说道，“是你说的，可以提供的都可以给，那我当然是想要你修炼的那个功法啦。”

    “你倒也是聪明，知道我修炼的功法肯定不寻常，要这个怎么都不会亏，不过，你还是换一个吧，因为，这个功法你修炼不了。”林天如此说道。

    苏明却是有些好奇地说道，“修炼不了？什么意思。”

    “就是字面意思，你达不到这个功法的修炼条件。”林天有些含糊其辞地说道。

    苏明心中更加好奇了，但也没有追问太多。

    “比起这个，你是火属性灵根吧？”

    “嗯。”

    “你终于不说‘是又如何’了。”

    苏明有些微怒地抬头看着林天，“怎么，你还不习惯了？那好，是又如何？这下你满意了？”

    看着苏明的这种表情，林天果然还是觉得捉弄苏明很有意思，不过还是收敛起笑容，说正事道，“那这几本功法，你看有没有合适的，选一本吧。”

    说完，他在桌上一拂，几本功法便已经是出现在了其上。

    苏明拿起一本，翻看了几下，随后便皱眉放下，随后又拿起一本，翻了几页，甚至字都没怎么看清又放下，如此反复了几次之后，苏明看向了林天，“就这几本吗？”

    林天有些无言，这几本都是他精心挑选过的，无论是在夯实基础，还是在发挥实力上都算是特别厉害的功法，苏明这一个小小的散修，怎么一个都看不上。

    “你仔细看看啊，像你那样囫囵吞枣地看，能看懂才奇怪了。”

    苏明却是摇了摇头，直接问道，“有没有那种修炼速度特别快的功法，这几个我都看了，修炼速度太慢了。”

    习惯了修炼魔道的她，正道修炼这种蜗牛爬一般的速度她还真看不上。

    “修炼那么快做什么，一开始最重要的还是打好基础，就算你是重修也是如此。”

    苏明却是看向了林天，微微皱眉，“你就说有没有。”

    林天有些无奈，但还是收起了原来这几本，换了另外的几本。

    这次的这几本修炼速度是要快许多了，但苏明却还是有些不满意。

    “这几本..修炼速度还行吧，就是说，功法的威力有点太低了，附带的这些招式打人好像都是那种不疼不痒的。”

    林天有些哭笑不得，“你要修炼速度快的，那功法威力肯定就有所牺牲啊，想要两者兼得..”

    看林天说到这里就顿住了，苏明奇怪道，“怎么了？”

    林天却是拿出了一本红色封皮，显得有些年头了的功法，“好像还真有，就是这本，不过..这东西，不是那么好修炼的，你看一下，不行的话，还是选些别的吧。”

    苏明看了一眼封皮，上面写了遒劲有力的三个大字——《炽心决》。

    接过这本功法，苏明翻看了起来，随后眼睛一下就亮了起来。

    这本功法修炼速度极快，并且对实力的增幅也很强大，甚至还附带有一种类似于“舍命一击”之类的秘术，必要时能爆发绝强的实力。

    “就要这本了。”苏明笃定地说道。

    林天先是一愣，随后连忙是说道，“等等，虽然这本功法在修炼速度和威力上面都是顶尖，但副作用你没看到吗？”

    “哦，你说那个啊，修炼的时候伴有炽焰焚心一般的痛苦是吧，那个没啥的，忍一忍就过去了。”苏明一脸无所谓地说道。

    林天满头黑线，继续说道，“白姑娘，那可能不是忍一忍就能忍过去的程度，你另外选一本吧，这本我就是给你看看。”

    苏明却已经是把功法收入了怀中，一副强行要据为己有的样子，一边是有些不屑地说道，“想要得到比别人更加丰厚的回报，就要付出比别人更多的代价，这不是很正常的事情吗？强大的功法有点副作用没什么奇怪的，我倒是觉得你那些杂七杂八的功法一个个都平庸无比，毫无特点。”

    林天也是没想到苏明会这么想，看苏明都把功法收入怀中了，他总不可能伸手去夺吧，那就真的要坐实登徒子的身份了。

    “你现在这么说，我不和你计较，但过几天，你觉得修炼起来无比吃力的时候，别勉强自己，找我来换功法就是了。”

    “你放心好了，我就喜欢这本，我先回去修炼了啊。”

    看着苏明的背影，林天有些无奈，虽然他早就知道这丫头很有个性了，但没想到会这么有个性。

    算了，反正修炼不了多久，她就会哭着喊着过来要换功法的，那本炽心诀，在当年也是恶名远扬的奇葩功法。

    一边这样想着，林天却是看向了书桌。

    砚台里还有墨汁，狼毫毛笔也没有洗，还因为刚刚摆了秘籍，原本放着的一些书籍不得不放在了一旁，显得有些乱七八糟的。

    “喂！！白晓花，你给我回来，把桌面收拾干净了再走！”

    片刻之后，文书草拟好了，苏明拿起了毛笔，正要签字。

    这时候林天却是忽然说道，“签白晓花，知晓的那个晓。”

    虽然还在为刚刚犯的常识性错误而感到尴尬万分，但对于林天的这种干涉，苏明却是不太乐意，“怎么，连我叫什么名字你都要管？”

    好像之前在正一殿的时候，林天就纠结过这个名字的问题。

    林天却是笑道，“那好，如果你非要用那个名字的话，我也不管那么多。”

    苏明微微一愣，看向林天，难道他已经猜到这个名字是假的了？

    算了，无所谓了，报个假名什么的本来也没太多影响。

    一边想着，苏明也是签下了林天帮忙改的“白晓花”这个名字，别的不说，原来的那个名字真的是土得掉渣了，这个新的名字虽然读音相同，但确实不知道为什么就感觉要好听一些。

    (本章完)

