
苍暮端着石头为他斟满的一杯酒，看着明月高悬的夜空一饮而尽。

随风而来的一片散云从明月之上飘过，乍一看，好似是月亮在用小脸回应他似的。

他露出一个久违的笑容低声道：“眼见也并不为实啊！”

“师叔是说小诺儿和淳王吗？”石头拿着酒杯，再次给他已经空了的酒杯斟满问：“他们之前是被眼前的假象所迷惑了吗？”

“世人皆会有一叶障目之时，诺儿和平儿也不例外。”

说完他再次一饮而尽，望着夜空默道：霜儿，如果你能看到他们正在往你期盼的方向发展一定也会为他们感到高兴吧！

薛雨霜留给他的遗书中嘱咐他一定要护好胥天翔未来的妻子，尽量帮他们走到一起。

若真的走不到一起，也要让来自未来的她带着飞云阁去完成她的使命。

他曾问祁尔，为什么薛雨霜会知道这个人一定是和她一样来自未来的人，他得到的答案是：不可说。

祁尔最后一次在他梦中与他相见时告诉他，不久的将来，单一诺会帮他解开所有的疑惑。

自从来到良国以后他就日日为此担忧，怕是因为她又要经历什么困境所以才能帮他解开疑惑，若是这样，他宁愿永远都不知道那些无关紧要的答案。

“燕子的事诺儿应该已经从旁人口中得知了。”苍暮突然回头看着石头道，“不管怎样，不能让诺儿因为这件事离开飞云庄，所以只能委屈你一段时间，等这里的事情有了眉目，我会亲自去替你寻燕子回来。”

“师叔不必担心，我心里有数。”石头又给他斟了一杯酒，“也知道燕子不过是一时冲动，过段时间可能她自己就回来了。”

“石头，诺儿说的没错，你成熟了。”

石头勾起唇角看着窗外道，“也许老天让我遇见她就是为了让她教会我什么是责任。”

两人相视一笑，同时饮尽了杯中的酒。

夏日的太阳早早的就露出了头，庄子里喂养的大公鸡挺着脖子看着东方露了一点头和它玩捉迷藏的太阳发出了一声声鸣叫。

鸡鸣的声音让窝在胥天翔臂弯里的熟睡的单一诺缓缓睁开了双眼。

嗅到熟悉的熏香，感受到久违的温度，她含笑抬头看着他熟睡的脸庞不知不觉的留下了两行清泪。

“怎么哭了？”胥天翔微微睁眼，帮她擦着脸上的泪水问：“是哪里不舒服吗？”

“不是。”她轻轻摇头，“是觉得幸福来得太快，让我有点不敢相信自己眼睛看到的事实，怕这一切不过是我的一场梦，醒了，就没了。”

“那为夫再帮你回忆下昨晚发生的事，如何？”

“你想干什么？”她嘟着小嘴，猛的坐起身，警惕的看着一脸坏笑的他，“胥天翔，我发现你真的变了，和以前的你简直是天壤之别。”

以前的他可不会和她说这么痞里痞气的话，更别说是在天已大亮的时候。

现在的他说起这些的时候，脸不红心不跳，活脱脱一个“老司机”。

他邪魅一笑，一把将她拉到身侧玩着她鬓角的秀发道：“因为娘子喜欢，所以为夫愿意一试。”

说着，他故意将她最喜欢的“小肉肉”露了出来。

就连他们圆房那日都没有丝毫羞涩的她发现此刻他有了那种小鹿乱撞的感觉。

而他没等她细细品味便被她通红的小脸吸引，欲罢不能，缓缓低下头吻上她的唇，在她推搡着他，含含糊糊说着注意伤口的话时他堵住她的嘴和她重温了一遍昨晚发生的一切。

日常三竿之时，连刚正式圆房的杜邵帆和陌西城都起身来了他们的院子，他们二人还没动静。

杜邵帆脸色微红，看了一眼搀扶着他小脸通红的陌西城准备先行离开时一向很稳重的飞天慌里慌张的冲了进来。

“木，主子和爷呢？”飞天焦急的问。

“他们……”云木回头看了眼卧房蹙眉道，“他们还没起身，怎么了？你怎么这么慌张？”

“大长老到了，他，他快不行了，要见主子和爷。”飞天道。

“什么……”

“天，你且先行一步，我随后就到。”

云木刚想问大长老什么时候到的，就被卧房中听到此话的单一诺打断。

她在说话的同时也在快速的穿着衣服，刚餍足不愿起身的胥天翔也和她一样快速的整理着衣袍。

飞天应声离开以后，云木和泠雨快步走进卧房，帮着他们梳洗穿衣。

前厅，在苍暮的主持下，刘静给大长老敬了一杯媳妇茶。

靠着一口气吊着命的大长老含笑点了点头，已经喝不下他十分想要喝的那杯茶了。

当初，薛淼和大长老一起从飞云阁出来没多久，大长老就发现了身体的异常，也感知到自己命不久矣。

他询问薛淼，单一诺信中所说的刘静究竟是不是能让他稳住心的女子。

得到肯定的答案以后，他让薛淼先行，告诉他，如果可以，让他尽快娶她过门。

之所以会说如果，是他当时还想着让他娶田珊来稳定住田家一事。

薛淼和单一诺说要尽快娶刘静，怕时间来不及，而状况百出的他们再等不了三年的孝期。

单一诺明白他是怕刘静再打退堂鼓，也明白了大长老可能命不久矣，他是想在老父亲去世之前看到他成家。

不然她不会让杜邵轩三兄妹不等杜德扬夫妇回消息就这么快成亲。

言归正传，眼看只进气不出气的大长老就快不行了，众人都焦急万分的看着前院的院门，等着一个人的出现。

大长老刚进门都没来得及看上薛淼和刘静一眼便说要见单一诺和胥天翔。

众人也都明白，他撑着一口气到这里来为的就是见他们。

门口张望着的飞天和飞下感觉到一股清风迎面吹来，便松了一口气，帮厅里的人关上了房门。

单一诺没等胥天翔放下她便挣开他的手，牵住感觉到她来的大长老伸出的手道：“叔外祖父，我来了。”

说着她头也不回的伸出手，苍暮立刻递了一杯水给她。

她一手托起大长老，一手把水杯递到嘴边，将她刚刚放在他口中的两粒速效救心丸用水送下。

“别着急说话。”她帮他顺着背轻声道，“让我先救你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850117"  chaptername="让我先救你">加入书签</a>
</div>
