    林晚的话像是一串炮仗，立马点燃了陆子池的怒火。

    被捏住的下巴上传来一阵疼痛，预示着他现在的心情在逐渐失控。

    “我做了什么让他难过的事，你到是说清楚一点。”

    他手上的力气一点也没考虑林晚的感受，林晚痛得眼眶里迅速积满了眼泪。

    知道自己这时候无论回答什么，都有可能惹得他怒意更甚，她咬着唇一言不发。

    陆子池捏着她的下巴，又把她的脸往上抬了抬。

    冷冷地道，“说话！”

    她一动，两滴眼泪就从眼角流了出来，顺着脸颊滑下，滴在他的手上。

    滚烫的温度打在手指上，陆子池终于有一瞬间的清醒。

    面前的女人脸色惨白，眼中含泪。

    陆子池感觉她的身体甚至在微微颤抖。

    是，在害怕自己吗？

    他意识到了自己在做什么，稍微放松了对她的钳制。

    只是语气依然算不上好。

    “陆家的事以前轮不到你说话，现在更不用你多说什么。我最后再警告你一遍，别试图把我父亲牵扯进我们之间的事情中来！你说他要是知道你现在到底在给谁投怀送抱，还会不会再听你胡言乱语的煽动？”

    “我什么都没有说过！”

    兔子急了还咬人，陆子池的咄咄逼人终于逼得林晚忍无可忍。

    她伸出手，使劲拍掉了他捏在自己下巴上的左手，缩着身体往侧边走了两步，离开他的控制范围。

    狠狠地抹掉眼角还没有完全干掉的眼泪。

    盯着他的双眼道。

    “你明明知道的很清楚他到底在担心什么，也知道这些跟我一点关系都没有，但你就是喜欢把责任怪到我头上，是因为这样比较轻松对吗？只要把他不接受夏梓瑶的理由扣在我头上，你就能心安理得地觉得自己没做错什么！”

    “够了！”陆子池低吼了一声，不想再听她继续讲下去。

    但开了口之后的林晚不知道从哪里生出了勇气，不再顾虑他冰霜般的脸色，把心里想的话一股脑倒了出来。

    “与其对我发些莫名其妙的火，你不如好好想想为什么爷爷和伯父都千方百计阻止你和夏梓瑶在一起！伯父的病根本就不是感冒风寒这种小问题吧，你如果不想让他每天再替这个家担忧烦心，连精心养病都做不到，就好好想想问题到底出在谁身上，真的是我吗？”

    林晚像倒豆子一般，噼里啪啦把想说的话全部说了出来。

    随着她的话，陆子池的脸色越来越黑。

    最后一个问题问出来的时候，林晚感觉他四周的空气已经快扭曲成一个小型的龙卷风，挟带着他的怒火朝她一步一步走来。

    陆子池往前一步，她就下意识往后退一步。

    渐渐从激动中清醒过来，意识到自己对他说了什么。

    她觉得自己真的是有毛病，都经历过多少次了，每一次明示暗示他夏梓瑶有问题的时候，得到的都是一样的滔天怒意。

    为什么今天还是没忍住？

    “陆子池...你不要再过来了，不高兴的话，就当我什么都没说吧！我走了！”

    她飞快地说完，转身朝楼梯下面狂奔而去。

    心里庆幸今天自己穿了双运动鞋出门。

    她一直跑到别墅门口才气喘吁吁的停下来。

    回头看了眼。

    身后空无一人。

    还好，还好陆子池没有生气到追到门口堵着不让她走。

    她慢慢地走出别墅，在路边打了车回家。

    虽然因为陆子池突然的发疯耽误了一点时间，好在还是赶在苏晓之前到了家。

    ......

    接下来的一两个礼拜风平浪静。

    林晚渐渐地爱上了这种简单宁静的日常生活，每天只用关注上班下班，找点爱好消磨下时间，其他什么都不用想，什么都不用考虑。

    唯一让她必须提上日程的事情就是找房子。

    虽然苏晓一再挽留，她还是准备尽快找到地方搬出去。

    因为...苏晓谈恋爱了。

    她还是因为有一天苏晓加班回来得太晚才知道的。

    那天苏晓没有开车，她担心从车站走回来这段路太黑，就特意跑去接她。

    结果刚走到楼下不远处的小道，就看到她和一个穿着浅色休闲装的男子，正在一个大树底下紧紧抱在一起。

    林晚没有打扰两人，默默地上了楼。

    苏晓回来之后，在她的百般追问之下才承认自己已经和人家交往了快半个月。

    林晚被气得半死。

    知道苏晓是怕她想要搬走才瞒着不说，但既然已经知道了，她还是准备尽快搬走。

    自己不走，苏晓无论做什么事都要先照顾她的感受。

    别的先不说，光说这两个休息日，苏晓不选择约会，却选择留在家里陪她，只要想起来，林晚就觉得内疚得不行。

    总不能因为自己耽误了好友的姻缘。

    和宋元柏聊天的时候，她提到这件事，说自己打算近期就要搬出来。

    原本只是随口一聊，并没有别的意思。

    但宋元柏却道，“我家对面的房子好像要出租，要不要我帮你问一下。”

    因为户型和他家差不多，他简单介绍了一下房子的情况，无论是位置还是面积都挺让她心动。

    只是，她比较担心......

    “你住的小区会不会有点贵？”她有些不太好意思，“你知道的，我没那么多钱。”

    宋元柏笑道，“房东因为一些私事不住在这边了，房子没人照顾才想出租出去。我和他很熟，他不缺钱，就是想租个靠谱爱干净的人住着。你放心，我会再帮你问问他。”

    的确是有这样的想法的人存在，林晚表示理解。

    立马点头如捣葱，“这个我能做到！真的租给我，我会把它当做自己的房子一样爱惜的。”

    “等我帮你问问，再约个时间去看看房子你满不满意。”

    “好！”

    宋元柏办事很快，没两天就通知她去看房。

    这么久了，林晚还是第一次来宋元柏住的小区，一眼就看上了这里的整洁清幽的环境。

    房子和她想的差不多大小，装修得温馨舒适，好像还在准备租出去之前重新装修了一下，好多家具看上去都是新的。

    房东开的租金价格比她预计的还要低，要不是作为中间人的宋元柏一直站在她身后，她都要觉得自己是遇到了什么新型诈骗。

    她什么都满意，房子甚至比满意还要好上几分，她恨不得当场就签下租约。

    可惜的是，苏晓特别强烈地表示了反对。

