    听凌青舞这么一说，众人忽然觉得叶轻染好像的确不配，便挺同情地看着她。

    跟凌青舞那些交过手的对手一比，叶轻染简直不够看！

    玄元剑派之前被叶轻染羞辱的弟子们则是嘲讽地看着叶轻染，笑话她没有自知之明！

    谁知道叶轻染却并没有受到打击，反而淡淡来了一句：“输给我的对手，曾经也是这么说的。”

    这…

    一道道目光落在叶轻染身上，充满了佩服。叶轻染一句话，四两拨千金，将凌青舞刚才造出来的势给瞬间击溃了。

    “噗~”

    夏之梦没忍住笑出了声。

    染姐真的是太有才了！就这么一句话，直接让前一秒还是冷漠高傲的凌青舞，变了脸色。

    “叶轻染，你是我见过最不自量力的人！”凌青舞怒极反笑。

    “多谢夸奖！”

    叶轻染油盐不进。

    凌青舞：“……”

    这个世界上，怎么会有叶轻染这种不要脸的人？

    凌青舞咬了咬牙，点了点头，宛若施舍般的语气，“好，既然如此，那我就破例，和你比试一场！”.

    既然有人想不开，自取其辱，她为何不成全对方呢？

    “凌姑娘，你是不是有什么误会？”叶轻染诧异地挑起眉梢，摊手道：“我虽然是说勉强只能和玄元剑派前十的弟子切磋，可是我没有说要和你切磋啊！”

    众人一愣。

    细细一想，好像是这么个理。

    “叶轻染，你耍我？！”凌青舞眼眸一眯，寒芒乍现。

    “凌姑娘说笑了，我哪里耍你了？只不过是你太敏感了！”

    这是说她心眼小吗？

    凌青舞看着叶轻染的眼神冰冷如霜，微眯的眸子里透着不寒而栗的杀意。

    叶轻染却不为所动，摆了摆手，大气地道：“不过你要是想和我切磋，那我便勉强同意吧。”

    “……”

    讽刺了凌青舞的小心眼，她自己再上演个大度戏码，这一番对比…

    叶轻染，你可真行！

    “比什么？”

    “自然是比剑道！”

    凌青舞面露不屑，语气难掩嘲讽，“剑道？你灵根都没有，还妄想和我比剑道？”她可是玄元剑派的天才！叶轻染和她比剑道？

    痴人说梦！

    没等叶轻染反驳，身旁的封奕徐徐开口道：“剑道飘渺，玄皇之下，至强的剑道能无视等级！你身为剑修，这个道理都不懂？”

    最侮辱人的是，封奕那双星眸中，一闪而逝的诧异。

    仿佛在说，这么浅显的道理都不懂，怎么好意思说的自己是剑修？

    伤害不大，侮辱性极强！

    众人没有错过封奕那瞬间的反应，一个个的露出玩味的笑容。

    玄元剑派的天才女弟子，被封奕嘲讽了！

    可真有意思！

    凌青舞面色一阵红一阵白，变幻了好一会儿才恢复正常。

    “封奕，我看你是误会我了！”凌青舞为自己辩解，“我只是觉得叶轻染并非剑修，怎么可能领悟至强的剑道？”

    封奕沉声反问：“你怎知，她不是剑修？”

    “不是剑修，她如何做我的师祖？凌青舞…你是叫凌青舞吧？你好像脑子不好使的样子。”

    剑痴吐槽，最为致命！

    噗~

    众人差点笑出声来。

    坚持封奕，一本正经地骂凌青舞脑子不好使。这可真是太有意思了！

    凌青舞差点没被气吐血。

    可她偏偏无法反驳！

    ……

    凌青舞将从封奕那里受到的气，全部转移到了叶轻染身上，那双美眸里，喷着深色的火焰。

    玄武台被清场，场上的人纷纷下去。

    “喂，封奕，你师祖和凌青舞比试，你都不为她担心吗？”

    夏之梦追到大步下场的封奕面前，一张巴掌大的脸红扑扑的。

    要命哦，近在咫尺看着如此狂野的美男子，真的很难不心跳加速！

    封奕垂眸看着眼前陌生的少女，想到自己的师祖和她貌似关系不错，便耐着性子开口道：“虐个菜而已，有什么好担心的？”

    就很理所当然，就很理直气壮！

    封奕说完，转身自顾离去，独留夏之梦追随着封奕宽厚的背影，目瞪口呆。

    虐个菜而已？

    那可是凌青舞诶！

    只是虐个菜吗？

    这么嚣张的吗？

    这么酷的吗？

    天啊！

    夏之梦简直忍不住尖叫！

    封奕刚摆脱了夏之梦，站到场下，凌少阳便凑了过来，封奕抬眸打量着眼前俊美的少年，眼底划过疑惑。

    这谁啊？

    怎么笑的那么…奸诈？

    凌少阳打量着眼前的请年，眼底划过一抹恶趣味。

    这位剑痴，貌似比他大一岁，可是却要叫他师叔！

    “你拦着我的路了！”

    很淡漠的语气。似乎他只在叶轻染一人面前，才会表现出大男孩的一面。

    凌少阳，端着副架子，下巴一抬，“来，叫师叔！”

    封奕：“？？？”

    ……

    很快，玄武台上只剩下叶轻染和凌青舞两人，分别站在两端，遥遥对立。

    两人皆是绝色姿容，且都是白衣胜雪。

    不过，单论容貌，叶轻染要更胜一筹。

    叶轻染手中握着皇级宝剑，那把剑尚未出鞘，已经流淌着浓郁的剑意，让人不禁多看了几眼。

    凌青舞亦是背负宝剑，整个人站得笔直，气质如剑一般，凌厉锋锐。

    “白瞎了那么好一把剑，让叶轻染给玷污了！”

    “就是，那把皇级宝剑在叶轻染手里，也发挥不出半分威力，真是可惜！”

    ……

    玄元剑派的弟子看着叶轻染手中的剑，心中嫉妒的不行。这可是皇级宝剑，却落入了叶轻染的手里，真是暴殄天物！

    他们显然不看好叶轻染。即便她是封奕的师祖，可是在他们看来，谁知道叶轻染用了什么下三滥的手段，逼迫了封奕？

    至于，围观在玄武台下的西凉百姓，内心的天平，大多都是偏向凌青舞的。

    一个是没有灵根的废物，一个是玄元剑派的剑修天才，谁强谁弱，似乎不言而喻。

    至于那些少数认为叶轻染能赢的，则是建立在之前她赢过沐青柔，赢过蒙倩的基础上，对她有一种莫名的信心和期待。

    “叶轻染，刀剑无眼，你不自量力和青舞师姐比试，待会死都不知道怎么死的！”叶欢欢在台下，奸诈一笑，看着叶轻染的眼神宛若在看一个死人。

    她以为赢得过蒙倩，就很强了吗？凌青舞这种级别的天才，岂是蒙倩之流可以比的？叶轻染真是盲目自信！

    这时，她忽然感受到了叶轻染从台上望过来的目光，她浑身一僵，心中骇然地想着，难道是叶轻染知道什么了吗？

    “就这么比，也太没有意思了。”

    紧张等待比试开始的众人们一愣，见她掂着手里的剑，神色慵懒，漫不经心的说：“不如玩点彩头吧！”

    凌青舞眯了眯眼，“你要怎么玩？”她正有此意！

    “不如，这样吧，要是你输一招，就让你的师弟师妹们互扇耳光好了！”

    凌青舞冷嘲，“叶轻染你简直恶趣味！”

    “呀，我和什么样的人玩，就有什么样的趣味！”言外之意，她恶趣味的原因是因为她。

    “那要是你输了呢？”

    “我…”

    “要是你输一招，就围着玄武台裸奔一圈！”

    不等叶轻染回答，凌青舞就替她说了条件。

    裸奔一圈？

    众人哗然了。

    凌青舞还说叶轻染恶趣味，她玩的比叶轻染还野！

    叶轻染这样的大美人裸奔？

    啧啧…

    想想都让人期待！

