    “放心吧队长，包在我身上！”

    对于这个任务哪怕许培然不说章老三也一定会去做而且还是非常乐意去做的。

    随后这两天章老三直接化身成了柔冰的跟屁虫，只要有柔冰在的地方肯定就能找到章老三的身影。

    而章老三也利用自己的幽默想尽各种办法在逗柔冰开心，短短几天的时间就让柔冰的精神状态有了很大的改变。

    “我要上厕所，你不会还跟着我吧。”

    对于跟屁虫一样的章老三柔冰也是无可奈何甚至有过抗议，可是都被章老三厚着脸皮给挡了回来，渐渐的柔冰倒是也习惯了，不过有些时候柔冰也会找个机会让章老三吃瘪，比如现在。

    “额……我在外面等你。”

    看着站在女厕所门前的柔冰和她的队友们章老三只能无奈的挠了挠头。

    “哼！”

    柔冰禁起鼻子用挑衅般的目光看了章老三一眼随后便跟着队友们走了进去。

    “冰冰，我看老三对你很用心啊，要不然你就从了他吧，反正咱们战队现在就你还单身了。”

    跟着柔冰一起进去后女帝便搂住了柔冰的肩膀一脸坏笑的对着柔冰说道。

    “你不也是单身嘛，要不你把他收了吧。”

    柔冰同样一脸坏笑的反怼了女帝一句。

    “不不不，我不行。”

    女帝顿时把头摇的像拨浪鼓一样。

    “为什么你不行啊，姐姐，你不讲究哦，你自己不要却让我把他收了，快说，你什么目的？”

    柔冰装出一副愤怒的样子掐着腰对女帝质问道，只不过那样子看起来反倒是有几分可爱。

    “哎呀，不是。我们肯定不可能，你又不是不知道，我曾经跟他们战队的人在一起过，所以我们肯定不可能，但是你们可以啊，而且大家逗知道章老三喜欢你。虽然章老三看起来有点不靠谱但是章老三其实是一个挺好的人，至少我觉得肯定要比你前男友靠谱的多。”

    女帝直接化身媒婆开始撮合起柔冰和章老三两个人来。

    “姐姐，是不是章老三给你什么好处了啊，为什么你这么努力的帮他说话啊？”

    一旁的柔冰忍不住翻了一个白眼。

    “呸！天地良心，可没有哦。我只是觉得章老三对你是真心的，要是错过了有点可惜而已。不过这也是你们两个之间的事情，你还是自己考虑吧，省的你说我收了章老三的好处。”

    女帝这话倒是不假，凭借她对章老三的了解能看出来章老三肯定是真心喜欢柔冰的，不过至于有情人能不能终成眷属还要看柔冰自己的选择了。

    “嗯。”

    柔冰轻轻的点了点头，这些天章老三的所作所为柔冰也看在眼里，人心都是肉长的，此时的柔冰虽然说不上喜欢章老三但是多多少少也对章老三有一点好感了。

    这几天章老三除了柔冰睡觉和上厕所的时候几乎全部陪伴在柔冰的身边，那接触的比这些热恋的情侣都要密切。

    “冰冰，看你状态还不是特别好，一会我在陪你练一练吧。”

    又是一天训练结束后章老三再次凑到了柔冰的身边。

    “行，去我宿舍吧。”

    柔冰看着一脸期待的章老三随后点了点头。

    为了帮柔冰快速的找回竞技状态章老三直接化身成了陪玩，一把接一把丝毫不觉得厌烦的陪着柔冰一点一点的寻找状态。

    “唉，还是不行，感觉就是找不回最开始的状态了。”

    又是一把游戏结束之后柔冰沮丧的放下了自己的手机。

    这把游戏柔冰表现的其实还是不错的，可是追求完美的柔冰却对自己的表现一点也不满意。

    “没关系啊，我陪着你，咱们在来。你心里不要想别的事情，心无杂念才能做的更好，要是总想着要好好发挥强迫自己来找曾经的状态反而会适得其反的。你相信我，你就心里什么都不要想，咱们再来一把试试。”

    章老三看着沮丧的柔冰赶紧安慰着说道。

    “嗯。”

    有了章老三的鼓励柔冰也很快振作起来拿起手机继续投入了战斗。

    “比上一把好了很多，但是还是感觉缺了点什么东西。”

    这次柔冰听了章老三的话尽可能的做到了心无杂念来打这局游戏，而且发挥的也比上把要优秀很多，可是柔冰依然觉得好像缺少了一些什么东西一样。

    “缺了点什么？能缺什么啊？我觉得你发挥的挺好的啊！要是你能保持刚才那种状态的话比赛肯定没问题的。”

    柔冰的这番话直接触及到了章老三的知识盲区，章老三想破脑袋也没想明白柔冰到底缺了什么，相反章老三还认为柔冰刚刚上一把的发挥简直都可以作为教科书级别般的存在了。

    “算了，要不然今天先到这吧，我休息休息自己想一想，就是感觉跟最初的时候比缺了点什么东西。”

    柔冰此刻却是陷入了深深的迷茫当中，她能意识到自己虽然操作已经提升到了正常的水准但是跟刚开始打职业的时候还是有很大的差别的。

    “行吧，那你也别太晚了，早点休息。”

    柔冰都已经这么说了章老三也不好意思在这赖着了，点了点头后章老三便离开了柔冰的房间。

    在返回自己房间的路上章老三也在冥思苦想，刚刚柔冰到底是缺了什么呢？

    “呦，老三今天怎么这么早就回来了，不应该啊。走啊，要不要一起打会台球去，大家都在呢。”

    正准备出门的许培然刚一开门就看见了章老三，在惊讶了一番后许培然便邀请章老三一起去玩一会打发一下时间。

    “队长，你去吧，我没心情。”

    章老三摇了摇头脸上布满了愁容。

    “你这又怎么了？愁眉苦脸的，该不会是柔冰又把你拒绝了吧？”

    看着章老三这一脸的愁容许培然都不由有些紧张了起来，要是章老三这么努力依然被柔冰拒绝的话恐怕谁也救不了他了。

    “这到不是，还没到那个阶段，就是今天陪柔冰一起训练，结果遇到了一些问题让我想不明白而已。”

