    第一一五章，碎碎平安

    之前的自己，不过是个拧螺丝的普通打工人，面对三十万这样的一笔需要数年才能赚到手的钱，哪怕再怎么努力保持平静，像是严旭严老爷子这样的精明人，也能看出他心底的激荡来。

    这也是张程之后，在严老爷子主动求购人参的时候，并没有许多犹豫，就把20天参，也就是在天成界空间生长了60年左右，并拥有了增强身体免疫力，增强身体素质效果的人参，就那么拿了出来卖的原因。

    虽然当时张程还不知道人参有这样的效果，但当时张程确实被严老爷子的豪气给震住了。

    相比于1天参的轻微效、10天参的轻效，20天参的品质、效果要好得多，但比之灵草级的大幅效果，却又不如。所以被张程称之为一般效。

    但今时不同往日，几个月过去，张程过手的钱都好几千万了。

    所以再没了往日的浮躁。

    哪怕是面对上千万的财富，也能平静对待。

    “严老爷子，您这是埋汰我啊，之前的交易，我认可了那个价格，您也认可了那个价格，所以现在也就别再计较了。”张程淡淡道。

    严老爷子闻言眼中稍露意外之色。

    打量张程之后，发现对方并非推脱，而是确实这么认为的。

    这让严老爷子不由轻笑一声：“好，既然小程你不嫌我这老头儿占你便宜就好。”

    让助理给张程开了个收据，写明还款148万，剩下还有852万的欠债。

    张程告辞离开严老爷子的住处。

    回头又看了眼这占地不小的十几层楼房，张程收回目光。

    一千万的借款说不消，就不消，再没了先前的小家子气。

    何况严老爷子给，他就得要么？

    哪怕对方说的是补上以前的差价。

    张程也不乐意要。

    至于说这样傻不傻？问题不在这里，而是在于张程需不需要在乎这一千万。

    思索片刻，张程觉得他不需要在乎。

    轻轻一笑，张程开车准备去琪琪露露两女那里。

    不过走到半路，一个电话打了过来。

    看了下，是之前一起打过排位的烟烟。

    想起那个浓妆艳抹的女人，还有她的那个闺蜜，张程索性靠边停车接通了电话。

    “程、程哥，能帮我个忙么？”电话里，烟烟一副哭腔。

    张程闻言轻皱眉头：“发生了什么事？”

    “我、我在巴克酒庄这里，我、我碰碎了他们的一瓶展览用的红酒。”烟烟语无伦次道。

    张程意外的挑了挑眉头，你说你没事去什么酒庄？这下子好了吧，把人家红酒碰碎了。

    也没怎么在意，张程找了个能拐弯的地方，掉头前往巴克酒庄。

    到底一起打过排位，既然求上门了，能帮就帮。

    张程就是这样的好人。哪怕前女友找上门求助，他也会提供一定程度的帮助，前提是对方别一门心思的想要跟他复合。

    哎，我这该死的温柔。

    到了酒庄。

    张程就看到外面有一辆警车。

    也不知道是酒庄报的警，还是烟烟报的警。

    走进酒庄。

    还别说，门脸挺不起眼的一家小店儿，里面还别有乾坤，规模不小。

    一瓶瓶进口红酒，在外包装的衬托下，摆的还挺有逼格。

    至于味道吗？

    呵呵，张程毫无兴趣，因为喝在他的嘴里，天城的葡萄酒，不比这些说酸不酸，说甜不甜的玩意儿好喝么。

    “请问你是？”一个身穿燕尾服的，大概是酒庄的营业员。

    “烟烟在么？”张程道。

    燕尾服闻言，顿时知道这是碰碎了他们红酒的那个女人找来的救星，只是打量对方的衣着之后，却觉得有些啼笑皆非，就这？

    不过倒也并没有说些什么，带着张程来到酒庄的会客厅。

    客厅内，两名警察坐在长桌的一边。

    烟烟，跟之前与张程一起排过位的陈菲，则忐忑不安的坐在另一边，对面则是三名酒庄的人？

    看到张程进来，都把目光转了过来。

    当看到张程时，烟烟跟陈菲的眼中闪过期盼之色。

    至于两名警察则还是一副平静，毕竟这件事情怎么处理，都跟他们牵扯不上什么关系。

    而酒庄的三人，嘴角则带着似有若无的嘲讽。就这样的人，赔得起他们的红酒？简直搞笑。

    “什么个情况？”张程坐到烟烟跟陈菲两女中间，问道。

    烟烟闻言顿时忍不住了，直接流起了眼泪。

    “程哥，我跟烟烟过来想要买支红酒，他们这里莫名其妙的把一支价值40万的红酒在过道上展览，烟烟被地毯绊了一下，就把红酒打碎了。”陈菲的接受能力强一些，或者说打碎红酒跟她没什么直接关系，所以还算清楚的把事情陈述了一遍。

    张程闻言向陈菲点了点头。

    然后扭头看向两名警察。

    “两位警官，现在有什么处理方案么？”

    两名警察看着平静的张程，觉得这小子大概是有什么章法。

    “酒庄这边提出了赔偿要求，55万。”

    张程闻言有些意外，红酒不是40万么？怎么就55万了？

    “这瓶红酒是被人预定的，他们酒庄这边到时候无法交付，要赔偿违约金，所以才会要求赔偿55万。”两名警察中，国字脸那个道。

    张程点了点头：“他们这把别人预定的红酒摆出来展览，而且还不做什么防护措施，我听着怎么觉得是在碰瓷？”张程没有一点儿客气道。

    听到张程的话，酒庄这边的几个人顿时恼了。

    “你放的什么屁？被预定的酒我们就不能展览了？”

    “别人没碰，怎么就她们故意碰碎？”

    反正就是连骂带吵，阴阳怪气呗。

    张程瞥了几人一眼：“你们警方能不能找个人过来，鉴定一下这瓶被打碎的红酒？我怎么觉得价格不会超过一百块钱一瓶。”

    至于酒庄的人吵吵嚷嚷，张程直接当是放屁。

    两名警察换了个眼色，既然对方提出了这样的要求，那他们自然要满足一下。

    跟派出所进行沟通后，很快就确定有红酒方面的鉴定师过来。

    现如今各种各样的违法犯罪活动层出不穷，派出所里的人才，不敢说包罗天上飞水里游，但红酒的鉴定师这种还是能找到的。

    很快，一名四十多岁的中年男子来到酒庄。

    跟两名警察交接之后，来到被打碎的红酒旁。

    先支好摄像机，然后才开始检查被打碎的红酒。

    因为铺设的有地毯，打碎的红酒的酒液大半都被地毯给吸收了，所以基本上只能通过被打碎的酒瓶，和一些还在残破的玻璃瓶中的残液，来判断红酒的品质。

    片刻后，鉴定师做出了大概的判定。

    被打碎的，是一支收藏级的红酒，市价虽然不到40万，但也有三十多万了。

    这让张程有些意外，合着这个脑残酒庄，就真的把三十多万的红酒没有一点防护的进行展览呗？

    怎么听都感觉是在碰瓷哦。

    但红酒既然被烟烟碰碎了，那么她的责任就少不了。

    张程思索后：“碰碎酒的责任我们认，但其他方面的问题，就不要找我们了。”

    “放屁，你们碰碎了我的酒，让我们酒庄没办法向客人交货，这里头的违约金肯定要你们来赔偿。”酒庄的人一脸愤怒道。

    “那就打官司呗。”张程不在乎道。

    如果不是被碰碎的红酒市价高昂，这就是一件再简单不过的民事纠纷，该赔偿赔偿，该干嘛干嘛。

    但偏偏市价太贵了，三十多万，是普通打工人数年的工资。如果打起官司来，有的扯皮。

    甚至对判决结果不满意，张程这边想要拖延的话，那么一、两年，甚至几年都还是可以的。

    毕竟这件事情说破大天，也只是民事纠纷。法院基本只能负责调解。

    但归根结底，还是张程不在乎这种小事情。

    因为就算最后判决的结果，是张程这边完全赔付对方，再加上打官司中间请律师之类产生的费用，对张程也完全不会有什么影响。

    这就是钱，给人带来的底气。

    我无所谓，你随便。

    而如果张程还是以前拧螺丝的时候，碰到这样的事情，隔三差五去法院接受调解，然后还得请个律师给自己出谋划策参与辩护，仅这其中产生的费用就能把人逼疯。

