    “你绝对是故意的吧！”

    “余青，上次校园联赛和你对战的对手，余青！！！”余青瞪着叶双，显然是被叶双一脸茫然的反应气的不轻。

    “哦哦，是你啊，好久不见，最近过得怎么样？”叶双笑着说道，还伸出手拍了拍他的肩膀上，一副熟络的模样。

    “你……”余青上下打量着叶双，最后黑着脸问道：“你其实还是没有把我想起来吧。”

    听到余青这么问，叶双的表情微微一僵，最后有点不好意思的挪开自己的目光：“诶，这个，要不你再给点提示？”

    “海珠一中的队长，和你最后一战的那个余青。”余青淡淡的说道，他也不知道叶双这是不是故意的。

    “啊，瘸……指挥刺甲贝的那个！”叶双反应了过来，最后看着余青认真的说道：“你打扰我鬼斯通进化的事，我还没有对你好好算账。”

    “你刚刚是想说瘸子吧？”余青的黑脸浓了几分，虽然他的断腿依靠现在高超的医疗技术治好了，不过那依旧是他心中的一根刺。

    “你说是就是吧，怎么，是过来挑衅的？”叶双倒是微笑着说道。

    “不，你倒是还不值得我挑衅。”余青也是笑了一声，随后摇着头离开了，也不知道他心中盘算了什么主意。

    “说一句就跑，这不是挑衅是什么……”看着余青离开的背影，叶双一脸无语的说道，这个时候，工作人员也开始发布对战名单了，旁边的巨型屏幕上，树状的对战名单显示了出来，叶双在上面找了一会，最后发现自己对战是一个名为苏小喵的人，从名字上来看，应该是一个女生。

    而比赛将会在九点后开始，也就是一个小时后，而这个时候，叶双看到周围已经有观众入场了，显然两年一度的冠军之星训练师大赛对他们有不小的吸引力，不过他们多数人都不是去青年组，而是去其他组看比赛，毕竟对比刚成为训练师没几年的青年组，显然是其他组的比赛要更为精彩。

    但是青年组的观众也不少，而且多数都是亲属朋友，叶双想起昨天刘雪玲他们说要过来来着，所以目光扫了扫观众席，发现没有熟悉的身影后，他收回目光，倒是没有在意，毕竟现在也太早了，以刘雪玲那性子，指不定昨晚通宵打游戏到现在还躺床上呼呼大睡。

    在休息区开始调整自己的状态，叶双准备迎接接下来的对战。

    而此时的体育馆外。

    “雨萱雨萱，这边！”一个齐肩短发的少女对一个方向招了招手，那边，一个戴着眼镜的女生和一个看起来吊儿郎当的男生快步走了过来。

    “你们好早啊，比赛还没有开始吧。”徐雨萱推了一下眼镜，开口说道。

    “会长送我来的哦。”刘雪玲哼哼说着，然后拍了拍她身旁面无表情的陈宇：“劳斯莱斯，又长又舒服。”

    “顺路罢了。”陈宇淡淡的说道。

    “陈宇你不是这几天很忙吗，怎么有时间过来看叶双的比赛？”徐雨萱倒是有点好奇的抱着手臂问道，她明明记得陈宇有事情要忙来着，因为她是纪检部的部长，所以知道一些事情。

    “忙完了。”陈宇推了推眼镜，也不知道说的是不是真的。

    “啊，早上好。”一道气喘吁吁的声音响起，几人转过头，发现一个面容可爱的男生跑了过来，来到陈宇他们身边后，男生捂着胸口舒了一口气问道：“我、我没有迟到吧，比赛开始了吗？”

    “还没。”看到原来是王楠后，陈宇说道。

    “人都到齐了吗？”一旁站着的姜博文一副不耐烦的样子，他早就想进去看看了，没想到却有这么多人过来看叶双的比赛。

    “语幽还没有来吧。”刘雪玲拿出手机看了看：“她说快到了……”

    “诶，她说到了。”刘雪玲几秒后，看了看周围：“还说看到我们了，在哪？”

    “那辆车吧。”徐雨萱伸出手一指，远处，一辆黑色的轿车缓缓开了过来，最后停在了他们的身旁。驾驶位打开，一个西装男司机快步走到后座打开门，一道身影从车中出现，瞬间看呆了众人。

    出来的人自然是白语幽，不过令大家惊讶却是因为她的打扮。

    蓝白的啦啦队制服，无袖，露出嫩白的胳膊，衣服下是白色裙摆，露出圆润的大腿以及一双白色的长筒靴，一套啦啦队的制服，把白语幽近乎完美般的身材体现的淋漓尽致。

    看到大家这么人齐后，白语幽的眼神波动一下，然后还伸出手从车后座拿出一个东西开始组装了起来，零件有布以及钢管之类的东西，短短半分钟不到，一面写着[叶双加油！]的旗子便被她组装起来。

    白语幽扛起两米长的旗子，朝着旁边个个露出不可思议表情的刘雪玲众人轻轻点头，仿佛在说自己准备好了。

    “语幽，你这个也太正式了吧……”刘雪玲呆呆的说道。

    “好可怕。”姜博文忍不住说道：“动手能力极强。”

    “先进去吧。”陈宇倒是没说什么，毕竟比赛快开始了。

    “对哦！”

    “那个，你们是哥哥的朋友吧。”就在大家准备进去看比赛的时候，一道略微稚嫩的声音响起，他们纷纷转过头，而刘雪玲的眼睛顿时亮了起来：“小可可。”

    说着，她就朝着那个被叫做小可可的小女生抱了过去，而这个人，自然也是叶小可。

    “我记得这个是叶双的妹妹吧。”姜博文看到这个双马尾小女生，倒是开口说道，毕竟叶小可上次校园联赛过来送过饭，他还是有印象的。

    “对呀，超可爱~~”刘雪玲用自己的脸颊蹭着叶小可微微婴儿肥的脸蛋：“想我吗？”

    “这位姐姐，请你不要这样。”叶小可推开刘雪玲，然后有点害怕的说道。

    “嘿嘿嘿，姐姐又不是坏人，我是你哥的好朋友啊。”刘雪玲看着叶小可，就差流口水了，因为她对叶小可上次做的饭菜一直念念不忘。

    而这个时候，另一边也传来了类似于火药般的气氛。

    白语幽宝石般的眸子微微闪烁着，盯着眼前的两个样貌近乎一样，且笑吟吟的少女。

    她们自然是二三番薯，不过不一样的地方，便这两个家伙也穿上了啦啦队的衣服，手中还有红色的啦啦球，虽然不像白语幽那样有一个旗子，不过二三番薯两人的胸口制服上，则是分别绣了两个字，一个是叶双，另一个则是加油二字，连起来便是叶双加油。

    白语幽把写着[叶双加油！]的旗子插在地上，面无表情。