    没错！这家名小陈面馆的老板正是周青青又一次给钱下药的老板。

    至于上一个阿吉土菜馆的老板。

    老板给她的解释是，小孩子弄的！并退回了她贿赂的钱。

    尽管，这个想法她不相信。

    对于，这次给小陈面馆老板的钱，周青青四人更是下了血本，加上从阿吉土菜馆收回来的钱，总共有一万块。

    小陈面馆的老板也是欣然答应了下来。

    就在五人刚刚坐下的时候，一名不速之客来到了这里。

    “又是你！”周青青看着来人面色十分的来看。

    来人自然就是吴迪。

    很快面条就上来了。

    周青青连忙主动分面。

    就在这时，吴迪嘴角勾起一抹意味深长的笑：“要不要换一碗？”

    听到这里，周青青面色陡然一变。

    这一幕是何等的熟悉？

    昨晚就在同街的阿吉土菜馆，吴迪问了她同样的话。

    她没有换，结果是她吃了又泻药的饭，而温馨那碗没有…

    现在，同样的机会摆在了她的面前。

    周青青也不知道该如何选择？

    她神色复杂的看着吴迪。

    难道是这个男人，在阿吉土菜馆时候买通了老板？

    想到这里，周青青不禁开始有些担心起来。

    如果是这样的话，那么在小陈面馆，她们确实又再次中招的危险。

    “你买通了小陈面馆！”周青青有些不放心的问道。

    “没有！”吴迪摇着头说道。

    “你确定？”周青青警惕地再问。

    “确定！”吴迪淡淡地回道。

    “不换！”周青青银牙紧咬。

    吴迪笑了笑道：“这是此地无银三百两！”

    周青青这才意识到，温馨还在，对于吴迪的怨恨，竟然忘记了温馨在场。

    温馨自顾自的吃着面条，仿佛外界发生的一切都与她无关。

    周青青看了一眼自己眼下的面条，突然灵光一闪。

    我不吃，不就行了！

    想到这里，她直接放下了碗筷，拿起桌上的一杯水喝了下去。

    同行三女，显然的也看明白了。

    不吃就不用吃下泻药！

    这样就安全了！

    同样是喝酒解饥饿！

    然后，大约过了不到一分钟。

    四女的面色都憋的通红，剧烈的疼痛感，虽然隔日，但却依旧清晰。

    “轰啦啦——”

    就在这时，四女而都听见了奔涌的黄河水声。

    声音来自于吊在天花板上的电视。

    再看向吴迪，只见，后者拿着遥控器，显然是后者有意换台的。

    “噗——”

    四女再次同泄了…

    “你们这四个小姑娘怎么能这样子呢？拉屎拉在我的店里，我还要不要做生意了！我要跟你们学校反映！”面馆老板愤怒的训斥到。

    吴迪和温馨直接捏着鼻子就走了。

    还有大量同学纷纷拍照。

    “怎么样？吴总？我干的漂亮吧？就知道，她们可能不吃面，所以下水里了！”大胡子男笑嘻嘻地说道，目光期待地看着吴迪，仿佛在说夸夸我！夸夸我！

    “…干的不错！不过…你这药似乎下有点重！”吴迪面上的线条不禁抖了抖。

    “嘿嘿！这样才能让她们急速丢脸啊！”大胡子男笑着说道。

    “行吧！下次注意！我可不想闻臭！”吴迪想想就觉得有些恶心。

    “知道了吴总！这是我的失误！”

    大胡子男尴尬的笑了笑，旋即又道：“吴总！对了，今天还有一件事要找你！”

    “说！”吴迪淡淡的回道。

    “丹尼斯孙先生，还想跟你合作！”大胡子男接着道。

    “他还有商铺？”吴迪有些好奇的问道。

    “不是商铺，是学校！”大胡子男如实的回道。

    “这海城医大是丹尼斯孙的？”吴迪微微有些诧异。

    “是的！海城医整个校园区都是丹尼斯孙的！”大胡子男点了点头。

    “我还第一次听说，一个大学竟然是租的！”吴迪很是惊讶。

    “嗯！这块地有些复杂，当年巨龙国上面征地，丹尼斯孙不愿意，结果就达成了低价转让协议！不过，好处也有，就是这块地您买来便宜！”大胡子如实的说道。

    “是便宜啊！但买来又不能赶走学校！有个屁用！”吴迪有意提高了音量。

    他早就发现了躲在奶茶店里的丹尼斯孙。

    “吴总！话不能这么说，你知道吗？虽然每年收租只有八十万，但您有一个校董事长的荣誉头衔！”

    这时，丹尼斯孙也走了出来道。

    “啧啧！一年八十万租这么大的学校，真是血亏！”吴迪摇了摇头道。

    “校董事长！这个身份多牛逼！多有面！”丹尼斯孙笑着说道。

    “行吧！你说多少卖！别给我画饼了！”吴迪淡淡地说道。

    “十个亿！”丹尼斯孙沉声道。

    这个价格就是他当初买下这块的低价！

    “九亿！爱卖不卖！”吴迪淡淡地说道。

    丹尼斯孙皱着眉头，面色也有些凝重。

    亏一个一亿虽然看似很多，但是实际上却是帮他解套了九个亿。

    丹尼斯孙都有些后悔当时没卖地给国家。

    “好！我答应！”丹尼斯孙咬牙同意。

    俗不知，当吴迪正式启动东城项目的时候，海城医大都拆了，差点没把丹尼斯孙给气吐血。

    很快和丹尼斯孙签了合同，吴迪至此多了一个海城医大校董事长的名号。

    …

    海城医大宿舍。

    周青青和另外三名女孩，一个脸色比一个要难看。

    她们将屎拉在裤子上，甚至于照片都已经上了校园论坛了。

    一时间，整个海城医大都知道了她们四个。

    “现在你们还想活吗？”周青青的声音就像是坠入冰窖一样的寒冷。

    “不想活了！这简直是台丢人了！”

    “现在走出去就是异样的眼光！”

    “我不想每天都活的这么累！”

    三女也都很沮丧。

    “那咱们就联手，让医大颤抖吧？”周青青双目通红，宛若魔神。

    四女直接翘课，来到了东海公园。

    白天的东海公园，人烟稀少。

    若不是今日有多辆机车在这里，就更显冷清。

    “四位哥哥！希望您为我们出头！”周青青上了一辆机车，趴在了摩托车手的脸上。

    “好的！咱们这就攻占海城大学！”其中一名男子笑着回道。

