    这里的夜，总是比其他地方来的更早一些。

    　　夜幕降临，外面漆黑一片，唯独这废弃多年的村庄内，还有点点灯火。

    　　剑九倚靠着许一凡，陷入沉睡当中，而大部分言午卫都各自休息，剩下的部分人，则负责警戒。

    　　许一凡手里握着一根木头，随意的拨拉着篝火，火光倒映在那张俊美的脸上，不知道在想什么。

    　　“咯吱，咯吱！”

    　　不知道什么时候，许一凡耳朵微动，听到了细微的咯吱声，他猛地转过头，看向房屋当中的角落。

    　　成游则比许一凡提前一步，看向那边。

    　　在二人的注视之下，一只黑漆漆的老鼠，从角落攀爬出来，然后警惕的注视着众人。

    　　老鼠不小，比正常老鼠要大一圈，一身毛发漆黑如墨，在火光照映下，散发着幽光，尤其是那双猩红无比的眼睛，不似老鼠的眼睛，而像是人眼。

    　　它在出现之后，看到许一凡他们的时候，并不像寻常老鼠那般，仓皇逃窜和畏惧，然而饶有兴趣的盯着许一凡他们，红色的鼠眼流露出拟人化的好奇，还有病态的嗜血。

    　　“老鼠？”

    　　许一凡看到这一幕，微微蹙眉。

    　　成游则沉声道：“这里怎么会有老鼠？而且还是体态如此丰满的老鼠？”

    　　体态丰满，用来形容老鼠，怎么都感觉滑稽和荒诞，但许一凡却觉得非常贴切。

    　　在这荒无人烟，连个活物都没有地方，却出现一只体型如此壮硕，而且看起来无比健康的老鼠，极其不正常。

    　　成游盯着老鼠看了一会儿，然后转过头，看向许一凡，发现许一凡正紧蹙着眉头，丝毫没有开口的打算。

    　　于是，成游就站起身，朝老鼠走去。

    　　眼看着成游距离自己越来越近，老鼠除了一开始的时候，下意识的后退一步之外，接下来，随着成游的靠近，它居然上前两步。

    　　【这老鼠不怕人！】

    　　这是所有看到这一幕的人，心中都冒出来的想法。

    　　成游看到这一幕之后，心中一凛，直接从腰间抽出炎刀。

    　　作为言午卫的首领，他并任何人都要警惕，也比任何人都要谨慎，不会因为对方是一只老鼠，就放松警惕。

    　　“咻！”

    　　然而，就在成游拔出炎刀的那一刻，老鼠突然转身离开，隐入黑暗当中，转眼就消失不见了。

    　　成游见状，愣了一下，然后迅速靠近老鼠放在所在的地方，蹲下身，仔细的看了看。

    　　转过头，对许一凡说道：“是地鼠。”

    　　说着话，成游就把刀收起来，站起身，回到许一凡身边。

    　　许一凡还是那个样子，眼睛死死地盯着老鼠出现的地方，微皱的眉头此刻紧蹙起来。

    　　“那不是地鼠。”许一凡突然开口道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　成游闻言愣了一下。

    　　“那是食人鼠！”

    　　“食人鼠？”

    　　成游听到这个名字，顿时感到有些耳熟，似乎是在哪里听到过，可一时半会儿又想不起来。

    　　许一凡继续解释道：“食人鼠又叫冥鼠，据说来自阴曹地府，专门啃食人的尸体为生，不惧人，不畏光，嗜血而狡诈，往往都是群体行动。”

    　　“我知道了！”

    　　成游闻言，顿时惊呼一声道：“一些乡野怪谈，还有青山城那边都有关于冥鼠的记载，每当有尸体出现的时候，它们就会出现，可它们一般只生活在阴暗潮湿的地方，这里.......”

    　　说到这，成游的脸色微变，似乎是想到了什么，大喊道：“警戒！”

    　　许一凡却没有什么变化，缓缓说道：“冥鼠往往是全体行动，当出现一只冥鼠的时候，就意味着，在我们周围已经有成千上万的冥鼠聚集，所以......”

    　　“啊！！！老鼠！！！好多老鼠！！！”

    　　还没等许一凡把话说完，外面就传来了言午卫的惊呼声。

    　　随即，就响起一阵激斗声，显然，已经有言午卫跟冥鼠交手了。

    　　“大人！”

    　　成游听到声音之后，只是看了一眼外面，就转过头，看向许一凡。

    　　许一凡这时候才收回目光，抬起头，看了一眼成游，说道：“跑不掉的，有人不想我去酆都，想要杀死我。”

    　　“这.......”

    　　成游闻言，欲言又止。

    　　许一凡却说道：“看来酆都也不是一团和谐啊。”

    　　“现在怎么办？我们抓紧时间撤离吧。”成游连忙说道。

    　　许一凡摇摇头，转过头，看向外面的黑暗当中，缓缓道：“冥鼠都出现了，那专食灵魂的恶犬应该也来了，还有那来自无间地狱的骷髅大军应该也活了。”

    　　在许一凡话音落下之际，似乎是为了印证许一凡的话，远处响起了犬吠声，还有岩石相互撞击摩擦的声音，而在那漆黑的夜幕当中，有点点鬼火出现。

    　　看到这一幕，饶是训练有素的言午卫，也下意识的握紧了手里的炎刀。

    　　太诡异了！

    　　太惊悚了！

    　　“大人，我们杀出去吧！”成游说道。

    　　许一凡看了一眼成游，摇摇头道：“杀出去？去哪儿？我们已经陷入彀中，出去就是送死。”　　“可我们留在这里.......”

    　　成游没有继续说下去了，但是他话里的意思，已经不言而喻了。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡此时却笑了起来。

    　　他一边笑，一边说道：“我很好奇，此次前来袭杀我的人，到底是外面的人，还是酆都的人，若是酆都的人，那这个人又是谁呢？”

    　　成游：“......”

    　　众言午卫：“......”

    　　此时，外面的激斗声越来越多，而原本寂静的夜空，此时却格外的喧嚣。

    　　“把外面的人都叫回来吧。”

    　　成游闻言，犹豫一番，沉声道：“是。”

    　　随着成游声音落下，其身边一人快速离去。

    　　许一凡则收回目光，拍了拍已经睁开眼，却不愿意坐起身的剑九，说道：“冥鼠、恶犬、骷髅军，有意思。”

    　　剑九仰视着许一凡的下巴，好奇问道：“你知道他们会来？”

    　　许一凡摇摇头道：“我不知道。”

    　　“那你.......”

    　　“你是想问我，为何不惊讶对吗？”

    　　剑九点点头。

    　　她确实好奇，从许一凡方才表现出的态度来看，许一凡似乎早就知道对方会来，不然也不会那么淡定。

    　　“中原有儒家，东方王朝有道教，南唐有巫蛊，北蛮有祭司，西域有佛门，方士早已经出世，十大修行体系势力当中，抛开武夫不去说，只剩下魔修和冥修了。”

    　　“天下时局变乱，我们已经联合了大部分了势力，可冥修却迟迟不肯出现，为何？”

    　　“为何？”剑九反问道。

    　　“要么是待价而沽，要么是冥修无法出世，现在我知道答案了。”

    　　“冥修内乱了？”剑九说道。

    　　许一凡点点头，继续拨弄着篝火，说道：“我之前就说过，冥修是一种很特殊的修行体系，他们需要灵魂，而需要灵魂就需要死人，什么时候死人最多？”

    　　“战乱。”

    　　“对，冥修和魔修一样，他们的功法都需要死人，只不过，魔修需要的鲜血而已，而冥修是除了活人，什么都要。”

    　　“那现在怎么办？”剑九问道。

    　　“看戏！”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　众人闻言，顿时愣住了，一脸懵逼的看着许一凡。

    　　这都什么时候了，许一凡居然还有心思看戏，开玩笑呢。

    　　然而，剑九迅速明白许一凡在想什么，点点头，没有再说什么。

    　　成游见状，则是若有所思，而其他人则面面相觑起来。

    　　-------------------------------------

    　　“冥鼠？！”

    　　齐无道一边大快朵颐，一边看着眼前的乌鸦，笑道：“看来鼠王已经等不及，开始出手了。”

    　　“恶犬和白骷髅也出动了。”孟无言补充道。

    　　齐无道闻言，撇撇嘴，说道：“这有什么好奇怪的，狗王和鼠王是形影不离的搭档，他们这些年，狼狈为奸，成双入对的，鼠王既然决定出手，狗王出手也没有奇怪的，我只是好奇，他们是怎么说服白将军的。”

    　　“十二鬼将，为了那位国师，现在已经出现了六个，真是好大的见面礼啊，不知道还有没有更多。”孟无言说道。

    　　“不是六个，是七个。”齐无道看了一眼弥漫在空中的白雾说道。

    　　孟无言一愣，随即苦笑着点点头，道：“我怎么把她给忘了。”

    　　说到这，孟无言看向某处，笑道：“梦姑既然来了，何不现身呢？”

    　　“咯咯咯！！！”

    　　随着其话音落下，不远处的白雾，突然扭动起来，组成一个模糊的女子形状，随之出现的，还有那妩媚至极的笑声。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　女子出现之后，目光在孟无言三个形态迥异的人身上一扫而过，最终目光落在孟无言身上，幽幽的叹息一声。

    　　那声音，宛如深闺当中的怨妇，单单一声叹息，就让人忍不住想把此女拥入怀中。

    　　“无言哥哥，你居然把奴家给忘记了，真是让奴家甚是伤心啊。”

    　　说着话，女子已经来到三人面前，伸出一只手，想要去触摸孟无言。

    　　只可惜，她的手还距离孟无言还有一指距离的时候，就被什么东西给挡住了。

    　　看着眼前这个介于虚幻和真实之间的女人，孟无言紧蹙眉头。

    　　“你要帮那家伙？”孟无言沉声道。

    　　“咯咯！不可以吗？”梦姑笑道。

    　　“梦姑，你知道你在做什么吗？”

    　　“当然知道，背叛鬼帝嘛。”

    　　“你可知道，背叛鬼帝的下场？”

    　　“下场？我当然知道。”

    　　“既如此.......”

    　　然而，不等孟无言说完，梦姑就打断道：“前提是鬼帝可能惩罚我。”

    　　“你.......”

    　　孟无言气结！

    　　此时此刻的他，哪有半点儿儒生的样子，梦姑三言两语就激起了他的怒火，这若是让外人知道了，估计会啧啧称奇。

    　　从梦姑出现，齐无道就没有说话，一双几乎看不到的小眼睛，在孟无言和梦姑之间来回扫视着，眼中流露出意味难明的光芒，不知道他在想什么。

    　　至于佛无禅。

    　　呵呵！

    　　这家伙从始至终都像是一尊泥塑，即便梦姑出现了，他也没有睁眼，只是默默地捻动佛珠，仿佛这里发生的一切，都跟他没有关系一般。

    　　“除了你们四人，还有谁？”孟无言沉默片刻，开口问道。

    　　“你猜！”

    　　孟无言霍然转头，看向虚幻的梦姑，沉声道：“你是在找死。”

    　　“咯咯！那你杀了我啊，前提是你杀得死我。”

    　　梦姑并没有因为孟无言的危险，而有任何的表情变化。

    　　“咕！咕！咕！”

    　　就在双方陷入沉默的时候，那只乌鸦再次出现，落在四人面前，开始啼鸣不休。

    　　随着乌鸦的不断啼鸣，孟无言和齐无道的脸色，都变得古怪起来。

    　　“他居然不突围，而是固守原地等死，好有意思的小家伙。”梦姑媚笑道。

    　　孟无言和齐无道对视一眼，都看出了彼此眼中的诧异和无奈。

    　　“看来他知道我们来了。”孟无言说道。

    　　“都说大炎新任国师，大智若妖，城府如渊，今日一见，果然名不虚传。”齐无道笑道。

    　　说到这，齐无道转过头，看向孟无言，说道：“我们想看看这家伙的实力，现在却反过来了，有意思。”

    　　孟无言眉头紧蹙。

    　　他们出现在这里，不单单是因为他们知道许一凡要来酆都，想趁机看看许一凡的实力那么简单，还因为他们知道，酆都内部有人想对许一凡不利。

    　　原本他们是打算，在许一凡他们陷入彀中，鬼君的人忍不住出手，许一凡跟对方火拼一番，大幅度消减鬼君实力之后，他们再入场，展开救援。

    　　一方面既可以卖许一凡一个人情，另一方面也可以借助外力，狠狠地打击一下鬼君的实力。

    　　可没想到的是，鬼君的人确实忍不住动手了，可许一凡却并没有选择出手，而是选择了等待。

    　　这样一来，原本陷入被动局面的许一凡等人，就掌握了主动，孟无言他们若是想合作，就必须出手。

    　　对于出手的结果，暂时还不得而知，但不管胜负如何，酆都此次都会出现实力折损的情况，还会让许一凡看出酆都内部不合的真相。

    　　此等内部纷争，被外人知晓，那可是很被动的。

    　　此时此刻，孟无言在想的是，鬼君作为一个始终觊觎鬼帝之位的家伙，是很有城府的人。

    　　这些年来，鬼帝明里暗里，已经掌控了大部分酆都的力量，说是一家独大也不为过，拥有如此算计和城府的人，为何此次却如此的沉不住气呢？

    　　十二鬼将，现在已经出现了七个，但孟无言知道，此次来的绝对不止他们七人，剩下几个家伙，估计都来了，而他们又站在哪一边，不到最后一刻，很难揭晓。

    　　【现在该怎么办？】

    　　这是孟无言现在最头疼的事情。

    　　许一凡显然是一副作壁上观，不插手酆都内部变故的架势，虽然此时此刻，陷入危机当中的是许一凡，可鬼君那边的人，除了让三大鬼将派遣大军包围许一凡他们之外，并没有发起进攻。

    　　这其中什么意思，孟无言很清楚。

    　　鬼君在想什么，孟无言已经猜到一二，而许一凡在想什么，他已经猜到了。

    　　对于许一凡而言，他此次前来，是寻找酆都合作的，至于跟酆都的谁合作，那都无所谓。

    　　换句话说，谁的实力够强，就跟谁合作，反正许一凡不亏。

    　　毕竟，对于现在的大炎而言，他们不缺酆都这个盟友。

    　　可孟无言所在的阵营就不同了，他们必须抓住这次机会，若是这一次争斗失败的话，他们这个派系就彻底完了。

    　　鬼君这是打算趁着许一凡前来酆都，逼着冥君跟他们决战。

    　　就在孟无言沉默思忖的时候，梦姑开口道：“孟无言，不如我们做笔交易如何？”

    　　“什么交易？”孟无言看着梦姑问道。

    　　其实，梦姑要做什么交易，孟无言心里很清楚。

    　　“我们合作，直接铲除这位大炎国师如何，只要你们答应，酆都还是以前的酆都，冥君和鬼君还和以前一样，如何？”

    　　“若我们不答应呢？”孟无言说道。

    　　“那只能让你们永远留在这里了。”

    　　“单凭你们，恐怕留不住我们吧？”孟无言嗤笑道。

    　　“呵呵！”

    　　梦姑笑了起来，她戏谑的看着孟无言，说道：“你是不是很好奇，鬼君大人为何要在这个时候，派遣我等前来袭杀大炎国师？”

    　　“愿闻其详。”

    　　“咯咯！你不是猜到了吗？”

    　　此话一出，孟无言脸色顿时一变，齐无道也放下了手里的大腿骨，一双眼睛透过蓬乱的头发，看向梦姑，而佛无禅也在这一刻，猛地睁开眼睛。

    　　“你们居然怎敢如此？为何如此？”孟无言看着梦姑，沉声道。

    　　“道理很简单，良禽择木而栖，识时务为俊杰，这句话你懂得。”梦姑笑嘻嘻的说道。

    　　此话一出，孟无言沉默了。

