    现在的游方殿共有五司。

    分别是东游司、南游司、西游司、北游司，以及阳游司。

    其中东南西北四司，皆设有一名司使，即是九品游方勾魂使，以及各司亦设有三十六名游方勾魂鬼卒。

    而游方殿使，亦由前世的正八品，升到正七品，与城隍府内的各司殿同级了。

    至于阳游司。

    则为生人所设，用来授予道位神职之用。

    这时封青岩授予追魂侯的神位，则是九品游方勾魂使之位，任游方殿西游司之职。而原先的西游使，封青岩则授予九品福德正神之位，即是土地神，倒是让原先的西游使高兴不已。

    在肃穆威严的游方殿前。

    追魂侯的魂体巨大无比，浑身迸发出赫赫威势，犹如要撕裂空间般，令四周的阴兵不敢靠近，便连围观的阴神亦震撼不已。

    虽然有些阴兵或阴神，不悦追魂侯一出现就被授予九品阴神之位。

    但是。

    他们看到如此恐怖的追魂，亦只能不作声了。

    而从城隍府赶来的图央，看到追魂侯时便停下脚步，远远地打量追魂侯，总感觉有些熟悉的样子。

    但是又想不起来。

    在九品游方勾魂使的神令飞来后，又有一枚散发着淡淡神光的神牒，从城隍大殿内飞出来，缓缓落在封青岩的手上。

    “只需要融合神牒即可。”

    封青岩道。

    追魂侯恭敬接过神令和神牒，便开始融合起来。

    在它融合神牒后，那随时都有可能破碎的魂体，几乎在瞬间就被天地神位的镇住。且有丝丝缕缕的神力，在缓缓修复它的神魂，以及魂体。

    虽然需要很长的时间，方能够彻底治愈，但是已经死不了了。

    “马面，此为游方殿使，官法，曾为青山侯府的大宰相。”封青岩介绍一名鬼王境的老者道。

    “马面见过殿使。”

    追魂侯看向大宰相一礼道。

    “西游使客气了。”

    大宰相连忙回礼道，心中暗暗惊叹不已。

    虽然他为鬼王级别的存在，但是却感受到追魂侯上的恐怖无比气息，似乎可瞬间便可灭掉他……

    这到底是什么存在？

    “这乃府老，图央，任巡察功曹一职。”封青岩对着走来的图央点了点头便介绍道。

    “府君。”

    图央行礼后，目光便落在追魂侯身上。

    追魂侯看到图央时，亦感觉有些熟悉，愣了一下便道：“府老可是青山城隍……府的图中山？”

    “正是老朽。”

    图央道，微微有些诧异。

    图中山这个名字，只有府君知道而已，对方是如何知道的？

    此时他蹙着眉头，上下打量着追魂侯，感觉越来越熟悉了，接着心中猛然一惊，便道：“西游使可是马面？”

    “不错，正是我马面。”

    追魂侯点点头。

    这时大宰相有些惊讶，便道：“府老认识西游使？”

    “当然认识。”府老沉吟一下便笑道，“曾在一起共事，今后亦会一起共事。”

    “府老所言不错。”

    追魂侯道。

    “马面，日后若有事不明，尽管问府老即可。”

    封青岩一边走进游方殿一边道，“若是吾不在，城隍府则由府老代管，可是明白？”

    “马面明白。”

    马面道。

    封青岩走进游方殿，便来到阳游司中，手中出现一枚神令，正是九品勾魂令。

    这枚神令，他是为茅真准备的。

    “府老。”

    封青岩轻唤了一声。

    “府君。”

    图央走进来行礼。

    封青岩沉吟一下，便询问茅真的情况。

    之前他有让图央观察过茅真，毕竟他准备把茅真编入城隍府，又怎么可能不关注？

    图央将茅真的情况一一说出来。

    “阳游司建起将近两年，现在亦需要有生人入职，去管理阳游司了。”封青岩思索一下道，“你准备了一下吧。”

    “何时？”

    图央点点头，明白封青岩的意思。

    “三日后吧。”

    封青岩道，便走出游方殿，回到自已的城隍大殿。

    “马面。”

    片刻后，封青岩唤了一声。

    “府君。”

    追魂侯缩小躯体，但依然有三丈高，只能在大殿前拜下。

    “马面，你对幽都可有了解？”

    封青岩问。

    “回府君，臣怕是不太了解，只是听说过幽都。”马面摇摇头。

    “若是伤势好转，便去追寻了一下幽都的鬼王。”

    封青岩沉吟一下道。

    虽然他在化为商帝时，一脚把幽都给踩塌了，但是不可能把幽都的所有阴兵和阴神都给灭了。

    “诺。”

    马面拜下。

    “此事倒是不急。”封青岩道，“你可是听说过接引之桥？”

    “接引之桥？臣并没有听说过。”

    马面道。

    封青岩没有再多言，便唤来图央，让图央给马面介绍一下城隍府的情况。

    而在不久后。

    游方殿中走出一队阴兵，匆匆往人间而去。

    ……

    早期。

    茅真基本都是在青山境活动。

    但是，随着城隍府的势力越来越大，不仅有无数的阴兵，还有不少土地神。

    于是茅真便以青山境为依靠，到青山境外捉鬼去了。

    在这两年来。

    茅真在民间亦闯下不小的名气。

    一年前母亡后，他便定居在青山境东面的一座青山上，一边教导照顾二妹三弟，一边仗剑行走天下捉鬼。

    二妹茅香将近十五岁，亦习了不少捉鬼之术，算是有小成。

    三弟茅冲十二岁……

    在山上居住时，茅真亦会时不时下山，传下不少捉鬼之术。

    久而久而。

    青山下的百姓，把这座青山叫为茅山，把捉鬼之术叫为茅山术……

    夜色下。

    一队阴兵出现在茅山上。

    “吾等乃游方殿下勾魂卒，请问茅真可在？”为首阴兵在数间茅屋前行礼道，“吾等奉殿使之命，请茅先生前往城隍府……”

    这时茅屋亮起，一名十五岁左右的少女从中走出，看到数名阴兵并没有害怕，行礼道：“家兄不在，请问诸位找家兄何事？”

    “殿使有请。”

    那阴兵道。

    “诸位，家兄在半个月前，便已经前往东楚了。”

    茅香道，对于青山城隍府游方殿的鬼卒，她并不陌生。这两年来，她不时跟随茅真去捉鬼，时常与游方殿打交道，早已经熟悉了。

    “去东楚了？”

    那阴兵皱了一下眉头，便道：“倘若茅真回来，还请小娘子告知茅先生，吾家殿使有请，速速前往。”

    “茅香知道了。”

    茅香点头。

    阴兵没有多言，便匆匆赶往东楚。

    ……

    ……

