    中野四叶双眉无助地蹙起，小脸写满救命两字，紧闭的嘴唇慢慢吐出缕缕热气。

    “因为…因为高同学教得好呀…”

    高杉原观察到她别扭的表情，咄咄追问：“是你们五个人有关吗？”

    “不，不，不是……”

    “你们是做了些什么？”

    高杉原向前一步，眼睛锐利地问，几乎要贴到中野四叶身上。

    随着人与人之间距离的拉近，形成的压力会不断加重。

    中野四叶几乎不敢睁开眼睛，生怕说出不该说的话：“不，不要这样子，高同学……”

    声音软绵绵的似乎一吹就变成泡沫飞上天。

    “快说吧，四叶！”

    高杉原感觉中野四叶的小嘴就要被撬开了，嘴角快裂出坏人的奸笑。

    “不，不要啦…”

    “来吧，这里只有我一个人！…”

    高杉原继续逼近，双手几乎要把她双手包起来。

    “不…啦……”

    中野四叶咬住薄薄的嘴唇，倔强脸蛋上满满的“原哥不要啦”。

    就在高杉原以为自己要问出什么来时，一道生气的女声从身后传来。

    “喂，混蛋！”

    高杉原转眸一看，撑着黑伞的中野二乃不知何时亭立在他身后，两条白丝玉腿笔直地并拢。

    一息之后，左边的美腿抬起，一个皮鞋踹在他左大腿侧面。

    高杉原没有任何的提防，重心本来就向前倾压以给中野四叶施展压力。

    在中野二乃不算用力的一脚下，他踉跄着直接侧腰落地。

    “二乃？”

    高杉原惊讶地抬头，看向忽然出现在他前面的中野二乃。

    中野二乃双眸也正直直地剐着高杉原，紧合的双唇微微颤抖。

    她没想到自己能一脚踹下高杉原。

    此刻，以包裹丰满胸部的白衬衫为分界线，中野二乃胸部以上的身子隐在黑伞的阴翳下，纤细腰肢以下的身子沐浴在阳光中。

    一半身子在阴翳中，一半身子在阳光中，明处的诱人和暗处的朦胧结合在一起，她的娇体变得婀娜神妙起来。

    暗红色的长发从脑后成流线型落下，在腰肢处变得艳红，仿佛一淌流动的红酒。

    太阳正好悬在她身后的苍穹中，在以太阳、蓝天、黑伞为背景下，她散发出只有难以言喻的美感。

    无数璀璨七彩的太阳光束从天空飞来，像在她身边诞生一般，射向高杉原。

    “你这家伙竟然在欺负四叶？”中野二乃的贝齿磨得咯咯作响。

    高杉原迷惑地眨眨眼，“欸？不是……”

    身边四叶委屈巴巴的，中野二乃哪管得了这么多，不等高杉原辩解，抬起纤细左腿。

    裙摆舞动，白丝泛光，左脚的皮鞋踩在高杉原腹部上，将他整个人压在篮球场地板上。

    “嗯……”

    高杉原腹部一闷。

    中野二乃身后，中野四叶紧紧闭着小嘴，关心地看着他：“抱歉。高同学，真的不能告诉你，这是我们的秘密！”

    中野二乃看了看中野四叶，眼眸闪过一丝明了的光芒，显然明白两人先前在讨论什么事。

    虽然不是猥亵，但这种事情也不能饶恕！

    她双眸凶气满满，居高临下地怒视高杉原，“别要逼问别人的隐私！笨蛋家伙！”

    说着，她小皮鞋压得力度再加重不少。虽然不至于碾死高杉原（她也没这力量），但起码能让高杉原受到一丝无助。

    高杉原看着中野二乃居高临下的目光，在中野二乃的脚下略微挣扎一下，没了求生欲。

    吾命休矣！

    他认命地躺平了，“我知道了，对不起……”

    “四叶你没告诉他吧？”中野二乃问。

    中野四叶连忙像拨浪鼓一样摇头，“没有。”

    “那就好。”中野二乃松一口气。

    球场所在的位置比较偏僻，但也集聚了两三个女生，看着这一幕，鸡婆地窃窃私语。

    高杉原皱眉，坏了，自己受了胯下之辱。

    他无助地抬起头，看向中野二乃。

    目光所到之处，全世界只剩下一盏浅绿色百褶裙，裙摆内的两条雪白双腿，以及裙子里紧贴着私密处附有层次褶纹感的白色胖次。

    坏了，但又没完全坏。

    中野二乃显然意识到裙下之人已经变成了色狼，连忙抬起腿，亡羊补牢地用手压住裙子。

    “看到了什么？”她脸颊两侧抹过一抹红晕，问。

    高杉原咽了咽口水，说，“天上的云。”

    “真的？”

    中野二乃依旧警惕着，小手紧紧捂住裙子。

    “嗯…白得发光的云……”

    裙摆消失后，高杉原假装望着遥不可及的蓝天，缓缓张嘴。

    中野二乃顺着他的目光看一向天空。

    碧蓝的苍穹万里无云。

    她瞬间知道这白的发光的云是指什么了。

    “你这混蛋！！！”

    篮球场上传来中野二乃羞怒的贝齿霍霍声。

    那天后来在篮球场上发生什么事已经不大重要了。

    重要的是高杉原被中野二乃诬陷了，她还几乎把她穿着的黑色小皮鞋塞进高杉原嘴巴里，想要以此堵住他的嘴巴。所幸最后被中野四叶拦住。

    体育课快要结束时，高杉原坐在石凳上，恢复低耗能模式后的身子一阵酸痛，但他并没有时间给自己按摩，因为他脑里忽然涌现一阵哲学思辨。

    女生的思维总是很奇怪，她们总喜欢把造成坏事情的原因归给异性。在如今世界性别组织未认可第三个性别前，这个异性就是专门指男生。

    中野二乃是女生，高杉原是男生。

    所以中野二乃把刚才高杉原看到她胖次的事件全部怪罪给高杉原。

    明明发生刚才那种事情是谁也无法预料的。

    就像高跟鞋踩进窨井盖，是大偶然中的偶然，是小概率中的小概率。

    但中野二乃硬要说这是高杉原的错，是他下流的眼睛不守夫道！

    之后她便一口咬定高杉原是个流氓。

    这次可好了，高杉原除了“笨蛋”，“混蛋”，“木头”，“二货”，“你这家伙”这些亲昵昵称外，又多了一个友好称呼。

    “你一定要给我一个道歉。”体育课结束时，中野二乃气冲冲地说。

    高杉原白她一眼，“我真没看你白色的胖次！”

    中野二乃眼睛再次充盈怒火，“你还说！”

    高杉原意识到自己可能被晒晕了，嘴巴都不利索起来，连忙闭上嘴巴。

    中野二乃生气起来也很好看的双眸再瞪高杉原一眼，才拉上中野四叶走离体育场。

    被中野二乃挽着手臂的中野四叶偷偷回头担心地看高杉原一眼。

    高杉原愣在原地，双手撑在身边，呼出一口浊气后，往后仰着身子，往上望去。

