    第二个原因则是唱反调飞叶风暴的实用性，并没有游戏中那么夸张。

    游戏中你只要有pp（招式点数），精灵就可以无限制释放技能，然而现实中不行。

    说到底，精灵始终是一种生物，只不过有着特殊的能量罢了，它们也会感到疲惫。

    飞叶风暴作为威力足足有130的草系大招，完全释放所需要的能量是很庞大的。

    以火焰鸡为例，类似招式有燃烧殆尽（又称过热），对于目前的它而言，释放一次完全的燃烧殆尽技能就足以榨干它。

    用完之后的精灵基本处于一个任人宰割的状态，想用第二次都得缓好久。

    不然所谓的属性大招也不会被称之为大招了，这种招式都是在最为极端的情况下使用起到寻求翻盘点的作用，正常的对战中基本用不出来。

    即便说唱反调特性能使得精灵在使用了大招之后改变其副作用，提升自己的攻击能力，但是没有足够的能量释放技能，那这将毫无意义。

    想要做到如同游戏里面那样六连飞叶风暴是很不现实的，其本身就是一个压箱底的翻盘招式，不可能当做常规技能使用。

    要是君主蛇真有那个能力，哲也觉得普通技能A过去也可以做到相同的效果，大可不必这么浪费输出。

    其三，在于技能配招的问题。

    藤藤蛇一系的精灵是可以学会生长（强化自身，提高物理和能量攻击能力），盘蜷（集中精神强化攻击、防御和命中），自我激励（激励自己提高物理和能量攻击能力）、冥想（集中精神提高能量攻击和防御能力）以及剑舞（跳动战舞，强化攻击）这几个技能的。

    如果是唱反调特性的藤藤蛇，那么这几个技能基本上就被永久封存了。

    哲也完全可以通过训练，让未来的君主蛇对于这几个技能有着极高的熟练度，在对战的时候强化自己。

    其效果不比唱反调的飞叶风暴弱，而且从战术上来说更加实用。

    飞叶风暴依旧可以作为一个翻盘技能成为底牌。

    当然，这并不是说唱反调特性无用，而是相对来说没有想象中那么厉害。

    毕竟换一个角度来看，唱反调特性能够有效的抑制对面的对手给你加debuff（负面状态）的欲望，不然就变成资敌了。

    这也可以限制对手的出招。

    不过哲也更加信奉的是自己对于自身的强化，三次多拉贡荡死强化还不能秒你？

    总不能把希望寄托在对面会给你无脑上状态吧，没有人是傻子的。

    没有唱反调特性的君主蛇就正常作战呗，反正该增或者该减的状态都是不可避免的，火焰鸡也是一样的作战方式。

    所以综上几个原因，对于自家藤藤蛇小可爱没有唱反调特性哲也还是相当满意的。

    紧接着技能方面，哲也就更加满意了。

    不得不说，联盟培育就是联盟培育，在遗传技能的全面性上，比野生的精灵要强太多。

    甚至数量上都比冠军资质的火焰鸡要多。

    当然不能这么简单的对比，还是要考虑遗传技能的不同的，火焰鸡那几个遗传可比藤藤蛇来的麻烦。

    而且他也是有点疑惑的，从他对于遗传学的学习来看，青草场地、魔法叶和甜甜香气他能理解，无非就是藤藤蛇的父亲应该是罗丝雷朵。

    但是最后一个自然之恩，好像罗丝雷朵没有办法遗传给藤藤蛇的吧？

    是他记错了？不会吧？

    姑且先放到一边，等会去问问博士好了，可能是自己的学习还不够到位，遗传学也不是自己攻克的主要方向。

    藤藤蛇对于青草场地的遗传可以说很大程度上弥补了哲也持久力不足的窘境，至少现在在野外他有一定的恢复能力了，可喜可贺。

    虽然不是正统的如吉利蛋一类的治疗手，但是也是相当不错。

    当然这个是早有预料的，不然他也不会想要草系御三家。

    虽然场地类技能稀少，但是对于联盟出品的草系御三家而言，这个技能都算得上是标配了。

    魔法叶这一个技能，则是很好的进一步补足了藤藤蛇前期的攻击能力弱的问题，威力60，配合着青草搅拌器，在前期战斗上绰绰有余。

    不仅如此，自带能量锁定的魔法叶是为数不多的百发百中的技能，战略意义还是很高的。

    至于说甜甜香气和自然之恩，这两个属于额外之喜。

    哲也思考着，甜甜香气倒还好说，释放甜味气息，可以作为辅助技能使用，对此他有过方案和对战的想法，之后可以实验一下。

    但是自然之恩，这就真的出乎他的预料了。

    毕竟这东西不在一般的藤藤蛇的技能列表里面，他还真的没有好好思考过。

    “能不能在培育那方面起到作用呢？”哲也回想着自然之恩的效果，是可以根据不同的树果服用产生不同的攻击。

    “这个技能的本质在于什么，如果从字面上的分析来说，好像可以通过它对于树果进行提纯？

    不对，前提是需要服用，而不是携带，如果给藤藤蛇使用其他属性的树果只会伤害到它。

    那如果把这个技能的一部分过程转变成在体外进行可以成立吗？

    自然之恩应该是0.628的系数乘以30的基数，代入草系技能的公式，如果以最简单的草系罗子果的能量波动数值计算，那么。。。。。”

    哲也皱着眉头，在心里疯狂的演算着，手指在虚空中指指点点。

    奇怪的行为引来了四只精灵的好奇，比雕、火焰鸡还有藤藤蛇围到了地幔岩身边，看着靠在地幔岩身上的哲也相互窃窃私语着。

    比雕：（撇了撇嘴指向自己的训练家）你们说他咋了？

    火焰鸡：（摊爪）不知道啊，可能又抽筋了？

    地幔岩：（转动石块）老大应该在思考问题。

    比雕：（打了个响鼻）我总感觉他在想一些奇奇怪怪的东西。

    藤藤蛇：奇奇怪怪的东西？什么东西？

    火焰鸡：就是比如说缚啊，绑啊，还有。。。。。。

    “咚！”

    哲也一记手刀劈在了火焰鸡的肩膀上，你当我不存在呢是吧，背后说坏话不知道要轻一点？还特地跑到我这边来说。

    抱起藤藤蛇，逗弄着小家伙，“你别和这帮家伙学坏了，一个个的不知道和谁学的。”

    说着朝另外三只精灵甩去了白眼。

    比雕、火焰鸡、地幔岩同时在心里呵呵了一声，你咋好意思说出这种话的。

    “糖糖，糖糖！”

    被抱着的藤藤蛇开心的叫着，它感觉自己的训练家还有前辈们相处的相当融洽，这种氛围和它在家里的时候一样，很快乐。

    哲也看着这个可爱的小家伙，也是暂时把刚刚的计算放到了一边。

    反正不急，以小家伙的能力来看，暂时也做不到他想象中对于自然之恩的运用，首当其冲的还是提高实力为第一任务。

    7级的等级不是重点，这小家伙也刚过幼生期没多久，天王级别的潜力配上自己的培育方案，足够支撑它快速的进步。

    “小家伙，你可是要成为草系主力的啊。”哲也摸了摸抱在手上的藤藤蛇的头。

    “糖糖！”

    藤藤蛇表示自己可厉害了，老强的！

    哲也笑眯眯的逗弄着藤藤蛇，还好，藤藤蛇的性格也很适合战斗。

    要是换做菊草叶之类的相对温顺一点的精灵，虽然不抗拒战斗，也渴望变强，但是总归没有藤藤蛇来的那么发自内心。

    从很大程度上来说，这也决定了一个精灵最终的实力能够到达什么地步。

    “哼！一人一半就一人一半，臭小茂，我一定会打败你的！”

    远处传来了小智的大喊。

    以哲也的视力完全可以看见他们争夺的那个精灵球被他们分成了两半，各自放入了口袋中。

    这可能就是他们之间的羁绊吧，他感叹着。

    旁边被自己的孙子小茂拉出来的大木博士笑呵呵的看着两个孩子在吵闹，转头也瞧见了哲也和他旁边的几只精灵。

    大木博士眼神一亮，朝着他走来。

    “哲也啊，这就是你的精灵们吗，看上去很不错啊！”大木博士嘴里说着，从白色袍子的口袋中掏出了放大镜，沿着几只精灵观察着，嘴里啧啧赞叹。

    “哦！火焰鸡的身高发育真棒啊，还有这只地幔岩，身体密度相当不错的样子。”

    小茂和小智则是像跟屁虫一样跟在大木博士的后面，观察着几只精灵。

    他们早就很好奇想要跑过来看了，只不过刚刚在吵架而已。

    “大哥哥，这是什么精灵啊！”

    小智扯了扯哲也的衣服，好奇的指着帅气的火焰鸡和地幔岩问道。

    即使成绩不好，对于关东地区最随处可见的波波的进化型比雕，小智还是认识的。

    但另外两只可就不一样了。

    “这是火焰鸡，火稚鸡的最终进化型，可帅了！还有地幔岩，是石丸子的进化型，也很厉害的！

    小智，这些都是老师课上讲的内容啊，你怎么什么都不知道，你上课是在睡觉吗？”

    小茂故作姿态的教育着小智，但是哲也怎么看都觉得有趣。

    小智涨红了脸，“臭小茂，这有什么不知道的，我只不过是问一问而已！”

