    第107章毒女28

    失去内力的钟离霜像缩头乌龟一样，一直缩在闭关室里，现在居然让人进入闭关室里，肯定有诈。

    五个弟子却不听杜丹莲的劝告，迈腿走进了闭关室，钟离霜拿出了一个盒子，递给最前面一个弟子。

    那弟子没有防备，在伸出手拿盒子的时候，突然被钟离霜抓住了手腕。

    “宫主……”弟子非常惊讶，下意识想要甩开钟离霜的时候，但被钟离霜紧紧禁锢住了。

    两人的头发无风自动，那弟子整个人开始颤抖，面皮颤动，嘴里发出了嗬嗬之声。

    放开我，放开我……

    那弟子心里恐惧无比，感觉自己身体中的内力不受自己控制，源源不断朝宫主涌过去。

    宫主，宫主她在吸我的内力……

    “噗嗤……”那弟子软软躺在躺在地上，睁着的眼睛，瞳孔中的光芒渐渐消失了。

    死了，她死了……

    其他几个弟子见此，再也不敢留在闭关室。

    钟离霜站了起来，头发和衣服无风自动飘散起来，对杜丹莲喊道：“把她们给我拦住了，不然这件事就要传出去了。”

    “噗通……”

    “噗通……”

    活着的四个弟子连忙跪了下来，哀求道：“宫主放过我们，我们绝对不会说出去的，绝对不会。”

    钟离霜轻轻迈着脚步，感受道身体中的内力，嘴角微微勾起，是啊，没有那个孩子，还有其他人的内力。

    但问题是，不是一脉的内力，到底有些冲突，但这些冲突还是能忍受的，相比于没有内力的痛苦和惶恐，只有内力才能让她心里踏实。

    钟离霜停在几个弟子面前，几个弟子身体剧烈颤抖着，额头上汗水沁湿了一片，。

    钟离霜在她们的面前行走着，那精美的鞋子，鞋尖缀着大颗的明珠，熠熠生辉。

    可让几个弟子感觉们绝望无比，根本感受不到半点美丽。

    “噗通……”杜丹莲也跪了下来，替她们求情，“宫主，放过她们吧，她们不敢乱说。”

    “不敢乱说？”钟离霜弹了弹指甲，神色淡然，“人活着就要说话，只有死人才是最保险的。”

    钟离霜看着这几个人，冷笑了一声，“听外人说我没有了内力，就急匆匆来验证。”

    她挑起一个女弟子的下巴，“怎么了，想给你情郎报仇呢，可惜了，你那情郎就是废物一个。”

    那女弟子身体颤抖无比，哆哆嗦嗦的，连话都说不出来，紧接着就被吸走了内力。

    不大的闭关室躺着几具尸体，让杜丹莲的脸色有些难看，钟离霜看了一眼杜丹莲，“处理好了。”

    杜丹莲深深吸了一口气，心里有些后悔，没有动手，没有动手在钟离霜没有内力的时候弄死她。

    到底想要走光明正大的路子，以光明正大的形式成为宫主。

    今天，钟离霜吸了别人的内力，只怕以后就控制不住了，整个绝情宫的弟子都危险了。

    钟离霜似是为了安抚杜丹莲，“莲姐，你放心，我是绝对不会吸你的内力，绝情宫有些人就是不安分啊！”

    “多谢宫主。”杜丹莲面上感激，但内心更加沉重了。

    现在的钟离霜让杜丹莲不能动手，她心里悔，在钟离霜最弱的时候没有出手。

    钟离霜的事情迟早都要暴露出来，她留着钟离霜的目的，是等到方行，崔冷香，或者是武林人联合逼到绝情宫。

    将钟离霜拿出去交差，以保全绝情宫，然后顺势对绝情宫进行改革。

    可没想到，钟离霜如此丧心病狂，钟离霜已经疯了，动手吸了别人的内力，停不下来，而她却看见了钟离霜如此作为，已经被钟离霜拖上了贼船。

    要么联合反抗，要么默默承受。

    绝情宫哪怕有再多的弟子，也禁不住钟离霜如此祸害。

    都吸人内力了，肯定不会再留人一条命。

    如此丧心病狂，武林之人不能容的。

    果然，杜丹莲心中如此想，就听到钟离霜说道：“最近绝情宫躁动得厉害，把不听话人都叫来，本宫跟她们谈谈……”

    杜丹莲忍不住劝道：“宫主，这件事不能久为。”

    钟离霜摇头，“莲姐，我这么做是为了绝情宫，绝情宫的危机太多了，如果我不强大，如何护住偌大的绝情宫。”

    “而且……”钟离霜看着杜丹莲，沉吟了一会，突然说道：“莲姐，你做事一向都是周全的，怎么没有察觉到有人跟踪呢？”

    杜丹莲立马低下头告罪，“是属下愚钝，因为五彩道人的事情，乱了心神。”

    “我知道，莲姐为了绝情宫很操心，我很放心你，莲姐，整个绝情宫，我能相信的只有你，希望你不要背叛我。”钟离霜语重心说道，脸上都是对杜丹莲的信赖。

    杜丹莲连连点头，“属下明白，属下知道了。”

    “轰隆……”石门关闭了，遮住了两人对视的目光。

    “哼……”钟离霜捂着嘴，闷哼了一声，有鲜血从指缝中渗出来。

    之前钟离霜看着举重若轻，毫无负担，实际上伤害极大，强力吸收别人的内力为己用，本身就是走捷径，就不是正道。

    如果钟离霜吸别人内力这件事传出去了，恐怕会引得江湖人讨伐。

    钟离霜没办法，能在短时间内拥有更多的力量，这点代价付得起。

    哪怕她要死，也要看着方行和崔冷香死了之后，她才能瞑目。

    在报仇这件事上，钟离霜已经付出太多太多了，如同高山滚落的巨石，停不下来了，只能一往无前的滚落下去。

    门板外面，杜丹莲的脸色非常难看，眼神中闪烁着杀意，也许等不到方行，崔冷香他们来报仇，绝情宫就被钟离霜霍霍干净了。

    钟离霜口口声声说是是为了绝情宫，却根本就没有把绝情宫放在心上。

    对待绝情宫的弟子，也是很残酷，尤其是背叛绝情宫的弟子。

    想来，钟离霜心中是恨着绝情宫，恨当初绝情宫逼迫她与方行分开。

    杜丹莲心乱如麻，她要不要行动起来，不能等着钟离霜做大。

    (本章完)

