    <!--go-->    “是……”

    百里香小声答道。

    “我很喜欢。”

    吴良笑着点了点头，又问，“你这门手艺是从哪里传承来的？”

    “回家主的话，我爹原是村里有名的木匠，十里八村有什么木工活都来找我爹帮忙，人人都说我爹做的木工又好看又耐用。”

    百里香依旧声音柔柔弱弱的道，“不过我爹除了那些寻常的木工活，还会做许多不常见的东西，只是从来不在外人面前显露，待我与弟弟略微懂事了以后，他才将开始将手艺传授给我们二人，还嘱咐我们同样不要轻易在外人面前说起，更不要显露，否则恐怕惹祸上身。”

    “哦？那你爹的手艺又是从何处传承而来？”

    吴良接着追问道。

    “我大父（爷爷），我也是听我爹说的，至于大父的手艺又从何处传承而来，我爹没说，我也就不知道了。”

    百里香答道。

    看样子想要通过这姑娘的家世问出什么更多的信息是行不通了，于是吴良又换了一个方向问道：“除了这鬼工球，你还会一些什么手艺？”

    “不会了……我爹只教我与弟弟做这鬼工球，平时便教我与弟弟识字念书，爹爹说，待我与弟弟能够将这么一个小木球做到九层才算学成，可惜我手脚愚笨，如今也只能做到第五层，倒是我那弟弟天资聪颖，七岁时便能将鬼工球做到第七层。”

    百里香接着答道，说着说着却又自苦起来，“可惜后来爹爹被抓了壮丁，母亲又相思成疾得了重病去世，便有强人跑来夺了我家的田地与房子，将我与弟弟赶了出来，流亡途中弟弟终是饿死了，我若非被人抓了卖做奴子，恐怕也已经饿死了……”

    “……”

    又是一个悲伤的故事，乱世之中到处都是这样的故事比比皆是。

    吴良骨子里也是个护短的人，听外人说起这些事情与听百里香说起这些事情时的感觉截然不同，看着面前这个腼腆少语的姑娘，他竟莫名有些心疼。

    不过从百里香的描述中，吴良又发现了一些十分重要的细节……

    百里香的家世绝不简单? 至少祖上应该不是一般的百姓！

    只因这个时代? “识字念书”这四个字对于绝大多数普通百姓来说，都是遥不可及的奢侈品? “识字念书”的权利基本上已经被王室士族垄断? 只有他们有学习的条件与机会。

    而百里香的父亲居然能够教百里香与弟弟识字念书。

    这说明他此前也接受过这方面的教育与传承，虽然一辈子都是一个手艺不错的木匠? 但若是往数十年、数百年之前去翻，说不定也是高高在上的士族阶级来着? 只不过因为某些不知名的原因没落了。

    除此之外? 还有一点也很不寻常。

    百里香的父亲既然会一些“不寻常”的木工活，却又嘱咐百里香与弟弟不要轻易在外人面前显露……

    这也颇有一些“祖训”的意味，极有可能与他们家祖上的经历或是身份有关。

    只是具体是什么情况就不太好推断了，毕竟从百里香口中问出来的信息实在太少? 不过吴良相信百里香并未对自己有所隐瞒? 否则她便不可能做出一颗鬼工球送给自己。

    她只是知道的太少了。

    毕竟她的父亲被抓壮丁的时候，她的年纪应该也不太大，还并未到达能够守住秘密的年龄，她的父亲可能还未来得及向她与弟弟说出家中的秘密……

    不过。

    吴良又注意到了一个细节：从始至终，百里香只说她的父亲被抓了壮丁? 并未说过她的父亲已经死亡！

    即是说，虽然她的父亲被抓了壮丁前去打仗生还的可能性并不大。

    但是依旧有那么一点还活着的可能！

    虽然还不确定百里香父亲的手艺到底到了什么程度? 但是仅凭这一个“鬼工球”就已经可见一斑。

    这对吴良来说，可是一个十分难得的稀缺人才。

    如果有这么一个超越时代的手艺人助力? 他的许多想法便有可能实现，令今后的盗墓工作如虎添翼……

    而且还不仅仅是盗墓工具方面的提升。

    需知早在春秋时期? 鲁班就已经制造出了一种叫做“机封”的神秘设备? 这种神秘设备便是采用机械的方式进行下葬与防盗。

    虽然因为儒家提倡厚葬? 鲁班的“机封”并未被普及，而吴良迄今为止盗的墓中也并未发现什么厉害的机关陷阱，但他相信，“机封”这种神秘设备既然制造了出来，就一定会有人使用。

    总在河边走，这种东西总有一天会让他遇上。

    就算不提鲁班，汉朝也有一些厉害的机关大师，其中最著名的便是发明了“地动仪”、“浑天仪”、“瑞轮荚”与“独飞木雕”等等奇物的张衡，倘若这些发明经过改造用到陵墓之中，也定会给他的盗墓工作带来毁灭性的打击。

    这种时候，一个对“木工”足够擅长的高级工匠，就变得尤为重要了。

    于是。

    “香儿，你爹姓甚名谁，可知道当初是谁将你父亲抓了壮丁？”

    吴良沉吟了片刻，接着又问。

    “我爹唤作百里济，我娘说当初抓走我爹的是董卓的兵马，但具体是谁就不知道了……”

    百里香低头说道。

    这些话题再一次勾起了她的回忆，一双眼睛微微有些翻红，小手也不再搓揉衣角，而是攥成了拳头。

    “董卓啊……”

    这下寻找的范围就略微有些大了。

    如今董卓已死，他麾下的兵马分别被吕布、牛辅、李傕、郭汜、张济、樊稠各自带走了一部分。

    其中董卓得女婿牛辅已经挂了，麾下兵马为李傕、郭汜、张济所得，这三人目前都在长安。

    吕布这次被打败之后，如今率军跑去了徐州南部。

    而那樊稠也在长安，与李傕、郭汜共同把持朝政。

    想要在这些人的部曲之中寻找一个人，而且可能还是一个小兵，甚至有可能是一个已经战死的人，着实不太容易。

    另外，说起那个张济来……

    历史上曹老板就是霸占了张济的遗孀，才致使张济的侄儿张绣怀恨在心突然反叛，最终连累曹昂、曹禀、典韦死在了宛城。<!--over-->

