    “我亲爱的弟弟，我有必须前往塔尔塔洛斯的理由，诸神们都知道你交友广阔，能否请你为我引荐黑暗与黑夜的子嗣。”

    阿特拉斯语气诚恳，渴求的望着普罗米修斯，希望得到对方的帮助，但由于预言的关系，普罗米修斯眉头紧皱。他所看到的预言中，阿特拉斯被折磨的奄奄一息，想必就是前往塔尔塔洛斯的缘故，但具体原因对方不说，他也不好询问。毕竟这位大哥以往的脾气并不怎么温和。

    但出于内心的善良，普罗米修斯还是决定劝一劝，“阿特拉斯，我尊敬的哥哥，塔尔塔洛斯是危险的地狱，你如果执意前往，可能会遭遇可怕的事情。”

    阿特拉斯闻言，诧异的挑了挑眉，暗道：“这小子莫不是预言到了什么？”他有心询问，但看对方好像根本没有要说的意思，所以也只能忍着好奇。

    但塔尔塔洛斯他必须要去，雷霆的力量是万万可不能放弃的。

    “纵然危险重重，我也要前往地狱。我亲爱的弟弟，请帮帮我！”

    阿特拉斯放软语气，近乎哀求的望着对方，普罗米修斯心底更加惊讶，连一旁后知后觉的厄毗米修斯都有些不敢置信。

    这还是那个倚仗力量傲慢无度的大哥吗？

    居然会用这种语气说话？

    两兄弟诡异的沉默半晌，就在气氛逐渐尴尬，甚至阿特拉斯都以为对方会拒绝自己的时候，普罗米修斯终于开口，“我当然愿意帮助你，我尊敬的哥哥。

    我与睡神修普诺斯曾于梦中相遇，我告诉他大地与天空的广阔，他告诉我黑暗地底的趣闻。我可以带你去找他。”

    阿特拉斯闻言，悬着的心总算稍稍放下，说起睡神修普诺斯可能你会觉得茫然，但提起他的孪生兄弟死神塔纳托斯时，你肯定不会觉得陌生。

    希腊世界中掌握死亡权柄的神灵有不少，他的父亲伊阿珀修斯就是灵魂与死亡的泰坦。

    但死神塔纳托斯与别人又自不同，他代表着“安乐死和善终”，也就是说，他能够让人自然的寿终正寝。

    但要是枉死、被别的人杀死，那就超出了他的神力范畴。

    当然了，因为神是不死的，所以死亡的力量也只能施加于凡俗的生物。

    你要说万物都会终结，连神、包括宇宙都会消亡....

    我得说，是...你说的不错。

    但神与宇宙消亡之时，就意味着另一个新的死亡之神诞生了，他代表的概念就是“神与宇宙的消亡”。

    当其诞生时，所有的神跟宇宙也就到了凉凉的时候。宇宙一旦死亡，世间所有的概念都会变得毫无意义，就连“死亡”本身也是如此。

    所以，新出生、并且代表着“神与宇宙消亡”的神祇也会随着宇宙一起灭亡。

    并不是说，塔纳托斯是死神，那所有的死亡都归他管，那已经超出了他权柄、超出了他神力的范畴。

    所以，别看塔纳托斯顶着个“死神”的名号，但他能管的东西确实不多，尤其面对其他神明时，他会显得更加的无力。

    “我早已听闻睡神的大名，听说他是个温和的神明，为大地万物、乃至诸神带来合理的休眠，如果你能引荐，我将倍感欣喜。”

    阿特拉斯高兴的说着，普罗米修斯却摇了摇头，“我的哥哥，想要请他帮忙，总要带些礼物，你有什么宝物能够赠送吗？”

    一听这话，咱们的擎天神笑容立刻僵硬在脸上，说的有道理啊，请人帮忙哪有不送礼的。

    正所谓“礼多人不怪”，你大老远的请求人家，人家又收了你的礼物，做事就必然会尽心尽力。

    “可是......我好像没什么宝贝啊。”

    阿特拉斯挠了挠头，心中颇觉无奈。旁边的普罗米修斯自然看出他的窘境，悄无声息的抿了口蜜酒。

    这个大哥明知山有虎，偏向虎山行，如果能因为没有礼物而将他劝退是最好的。这样预言中的事情就能够合理的避免。

    阿特拉斯不知他心底的想法，兀自焦头烂额的想着上哪去找礼物。

    代表着“后知后觉”的厄毗米修斯见状，不由憨憨的笑了笑，就如同哥哥普罗米修斯灵光一闪的预言一样，当厄毗米修斯开始思考的时候，脑海中总是能掀起头脑风暴。

    风暴中，时不时会迸发出某些过往的记忆，这些记忆本不属于他。又或是厄毗米修斯知道而又忘却的记忆，在某一时刻又被他回想了起来。

    此时此刻，当他想到礼物时，一段过往的记忆便似灵光一闪，浮现在他的脑海。

    厄毗米修斯憨厚而又带着些许畏惧的望向阿特拉斯，道：“我...我知道一个东西......可能....可能适合作为礼物..”

    他磕磕绊绊的说出这番话，直接打乱了普罗米修斯的计划，但此时再想阻止已然晚矣，因为阿特拉斯已经急切的看向那个傻弟弟。

    “厄毗米修斯，我最可爱的弟弟，能否告诉我是什么样的礼物？”

    面对着两个人，四只眼睛的注视，厄毗米修斯明显有些紧张，结结巴巴道：“就...就在西海岸的某个地方，那...那里有一棵树，上面结满了金色的苹果....”

    他磕磕绊绊说完这些，手心不知不觉都生出几滴汗水。

    阿特拉斯点点头，在希腊神话中，金苹果第一次出现是在宙斯与赫拉的婚礼上，它由大地女神盖亚所赠予，那是一棵枝叶茂盛的大树，树上结满了金苹果。

    宙斯派夜神的三个女儿，称作赫斯珀里得斯，看守栽种金苹果的圣园，另外还有百首巨龙拉冬帮助她们守卫。

    要说这玩意跟阿特拉斯可太有缘了，因为在原本的故事中，他被惩罚擎着苍天，恰巧大力神赫拉克勒斯要完成十二试炼，试炼之一就是摘取金苹果。

    但金苹果的神奇之处就在于，肉体凡胎根本无法触碰，你只要一伸手，手掌就会从苹果上穿过。

    只有神才能触摸到。

    赫拉克勒斯那时候只是半神，压根没办法，只能请求阿特拉斯去摘，自己则接替他的任务，先举着天。

    阿特拉斯摘到之后，就不想再举天了，结果赫拉克勒斯说自己姿势没调整好，肩膀很疼，要找条护肩垫一垫。

    故事中，擎天神还真信了，又把苍天给接了过去，你说傻不傻？

    结果当然是上当了，赫拉克勒斯拿着金苹果欢欢喜喜的走了。

