    就在唐洛话音刚落时，破空声传来。

    唰唰！

    两个忍者口中，向唐洛射出冷针。

    “妈蛋，是吹矢！”

    唐洛闪电般躲过，左手上，也闪出几根银针。

    砰砰！

    枪声传来，小野次熊几人扣动扳机。

    随着枪声响起，那四个紫衣蒙面的忍者却突然凭空消失了。

    唰！

    在小野次熊的右前方，影子一闪，两个忍者突然出现，再次射出冷针。

    小野次熊忙躲闪，他身后两名队员就没那么幸运了，立马倒在地上。

    “小心，有毒！”

    唐洛大喝，他身形一晃，冲向那两个忍者。

    他一冲，刚好躲过他这边突然出现的两个忍者射出的毒针。

    这两个忍者毒针再次射出，近卫队成员有了防备，也都身手矫健地躲开了。

    他们手中不断扣动着扳机，动作也很迅猛。

    可无奈对面实力很强的忍者，他们根本做不到瞄准。

    小野次熊让几人查看倒地队员，自己警惕地观察着。

    这时，唐洛已经与那两个忍者交战在一起。

    几个回合下来，两个忍者感受到唐洛实力的强大，只能不断靠消失来变化位置，以寻找对唐洛用毒针的可能。

    而唐洛好像每次都能直接判断出两人的位置似的，打乱两人的配合。

    就在一个忍者突然出现，又射出毒针的时候，唐洛手中的银针也疾射而出。

    唐洛迅疾躲开毒针，那个忍者一晃，躲开射向眉心的银针，肩膀却被射中，他突然又消失了。

    另一个忍者惊讶起来，他看着唐洛呆愣半秒。

    这家伙难道是同行？

    不像啊，那怎么也会用针，不过针不是从嘴中射出的，好像是手里。

    那个忍者开始不断躲闪，消失，再出现。

    这时，小野次熊和孔鹏斌也加入了战斗。

    三对四，唐洛的压力已经很小了。

    只是忍者实力很强，就连小野次熊作为天皇近卫队队长，也勉强占个上风。

    而旁边的孔鹏斌，显然稍显吃力。

    近卫队队员们半蹲着，他们很想开枪。

    主要唐洛几人的混战加上忍者不断消失，根本做不到瞄准。

    再者，他们枪里的子弹已经没多少了，弹夹早就用完了。

    手.雷倒是有几个人还有，但现在不是用那个的时候。

    唐洛面对两个忍者，其中之一就是刚才那个肩膀中针的。

    让他意外的是，这人的战力并没有因此而减弱多少。

    “还真碰着硬茬了！”

    唐洛自语一声，杀意滔天。

    他最重要的一个目标，孩子的安全，已经完成了。

    接下来，就是要拿到实验数据和病毒样本，那可是关乎国人安危的东西，万不能留在小鬼子的手里。

    唐洛紧握龙纹匕首，龙吟声传出。

    受伤的忍者不再躲闪，突然从身后掏出了忍仗。

    这是一种以弱制强的武器，竹子模样，为减低对手的攻击能力和战斗意志，中间还可以藏一些武器。

    唐洛眯了眯眼睛，虽然对方的总体实力没有那么强，但其各种招数还是很有杀伤力。

    他不敢轻敌，跟两人继续对战。

    这边小野次熊面前的那个忍者，也拿出了忍仗。

    忍者不断利用忍仗，打击着小野次熊的穴位。

    同时，忍仗中还闪出了带着毒刺的长铁链。

    小野次熊见势不妙，想要后退。

    可已经来不及了，他的后背，已然被铁刺击伤。

    小野次熊的后背，顿时鼓起脓包，一片紫红。

    他眼前发晕，身形暴退。

    忍者却步步紧逼，有两个枪法很好的队员见状，忙开枪掩护。

    子弹擦过小野次熊的衣服，划破了忍者的肚皮。

    忍者踉跄止步，再次消失。

    很快，柱子上出现血迹，紧接着一个忍者捂着肚子，出现了。

    子弹打中他，战力顿时消褪很多。

    小野次熊坚持着，从腰间掏出手枪。

    他动作仍然十分迅速，举枪便射。

    两声枪响传出，受伤的忍者来不及再消失，直接被爆头了。

    唐洛这边专心攻击着受伤的那个，因为他在另一个忍者的身上根本占不到什么便宜。

    受伤的这个忍者心中开始慌了，他很难避开了。

    唐洛的攻势更猛了，受伤的忍者开始吃力，他还想再消失，可因为受伤，已经不能做到游刃有余。

    这时，他再次出现，对准唐洛，吹出了毒针。

    唐洛眼疾手快，他手中的银针，同时疾射而出，一步踏出，躲开毒针。

    而受伤的忍者，被银针刺入眉心。

    他一声没吭，瞪着眼睛，跪倒在地。

    唐洛稍松一口气，他注意到了小野次熊那边的忍者，已经完犊子了。

    可他不敢懈怠，他面前的那个忍者仍然在纠缠着他。

    唐洛还发现，小野次熊有些虚弱，孔鹏斌那边也很吃力。

    他暗叫不好，很想速战速决，又很难做到。

    上面枪声很密，唐洛也听到了，心中更为着急。

    但愿高手都在眼前，外面轩辕铁柱十几人，应该可以把小鬼子拦下吧。

    唐洛不再多想，他知道，解决掉眼前的这个，不远处还有更强的。

    他挥着龙纹匕首，不断对忍者斩杀而下。

    忍者见两个同伴已经死掉，心中震荡。

    可以说，在他通过地狱般训练，成为一名合格的忍者之后的十几年间，他都没经历过眼前这种强度的打斗。

    全都是因为他感受到了唐洛强大的战力，同时心中也升起了一丝不好的预感。

    就在这时，上治野又吩咐身边的两个忍者也上。

    那两个忍者早就跃跃欲试了，两人向唐洛冲了过来。

    唐洛微皱眉头，特么的，又成一对三了。

    几个回合下来，虽然对方人多，但面对唐洛，也是毫无办法。

    他们根本近不了唐洛的身，即便一身暗器，也没能对其造成什么伤害。

    但就唐洛而言，他的压力确实也不小。

    对付三个忍者，可远比对付一个化劲高手吃力太多。

    不是因为他们的实力，实在是这些家伙太多的旁门左道。

    唐洛凝心聚力，挥斩龙纹匕首的同时，也在不断射出银针。

    唰唰！

    又有一个忍者被银针刺中穴位，踉跄几步，转瞬又消失了。

