    “嗡！”银光灿灿，桥上，所有符文激发，迸发出明亮的光芒，若银辉，如月华，林天齐也当即走到八卦阵中，伸手拔出古剑：“铖！”

    古剑震颤，发出轻吟，林天齐将长剑拔起的一瞬间也是不由得脸色一变，以他现在的力量，哪怕是数千斤的东西，也自信能举起来，但是这柄古剑，拔出来的这一刻，居然让他感到一种难言的沉重感，一只手握着居然感到吃力，不得不双手齐握才彻底拿住。

    林天齐当即看向自己师傅，他知道，以这古剑本身的材质，不可能有这般重量，肯定是自己师傅的原因，在古剑上面动了手脚，果然，也如他所想，长剑拔出的瞬间，随着九叔手捏印诀，不仅桥上的一道道铭纹激发，射出银光，他手中长剑上的铭纹，也开始震动。

    “天齐，我以天罡法阵全力加持力量于剑中，你体魄过人，力量强大，负责掌控古剑，你我师徒联手，听我指挥出手！”

    九叔对林天齐喊道，他已经刻下天罡法阵，并以诸多攻击铭纹辅助，并古剑为阵眼，一旦激发，所有力量都可以集中于古剑中，不过若是让他自己掌控古剑的话，会分散精神力，让力量减弱很多，所以他让林天齐掌剑，这样能更强的发挥出阵法和符文的力量。

    “好！”林天齐大声应道，拔起古剑立马双手将古剑直接高举过头顶，九叔见此也不再多言，手诀捏动：“天罡——伏魔！”

    所有的铭纹激发，一道道银辉，璀璨如月华，从铭文中爆发出来，然后全部往林天齐手中的古剑上汇聚，天穹之上，黑云似乎也被撕开，有洁白的光芒洒落下来，汇聚于古剑之中，这一刻，林天齐感觉自己手中的古剑重如万钧，以他如今的力量，都感觉到巨大的吃力。

    “轰隆隆！”浊浪滔天，直接从洪流上游打来，大河两岸，无数房屋建筑被冲毁，大河上游的那座石桥也是直接被淹没，足足五六米的巨浪，看起来就像是洪荒猛兽一般，似乎要吞噬一切，看的林天齐都止不住头皮发麻，眨眼间，巨浪冲下来，这时候九叔也是喝道：“出手！”

    在巨浪眼看就要撞上师徒两人所在的大桥时，九叔直接一声大喝，林天齐也是毫不犹豫的挥剑斩出！

    “唰——”无数银光汇聚，在林天齐斩出的一瞬间，竟是直接斩出一道十多米长的璀璨剑芒：“轰！”

    原本冲下来眼看就要将林天齐师徒淹没的洪流更是直接被这剑芒一剑从中间劈开，直接分成了两半，滚滚的向两边掀去，而剑芒则是去势不减，竟是直接朝着巨浪后面的那蛟龙斩去，剑芒所过，洪水直接从中间分开出一条大裂缝！

    远远看去，就像是整条大河都被这剑芒一剑分开了一般，威势骇人之极。

    “轰隆隆！”河道上游，水面直接炸开，剑芒斩在蛟龙身上，直接将蛟龙一剑斩入了水下：“轰！”

    大桥上，巨浪迎面而来，林天齐和九叔直接被打的倒退好几步，全身湿透，虽然刚刚那一剑将巨浪从中间劈来，但是水流太猛，任然有不少水流冲了上来，将大桥一瞬间淹没，不过也紧紧只是淹没一瞬，然后又消退。

    不过大河两岸的房屋建筑就没那么幸运了，因为之前那一剑将巨浪劈开，所以直接就造成了大部分的水流向大河两岸冲了过去，造成的直接结果就是无数的房屋建筑在水流中被冲毁，不过这时候，师徒两人自然没有心思再去理会两岸的那些房屋建筑。

    “洪！洪水被劈开了！”“我的天，我看到了什么，洪水刚刚被林师傅和林小师傅劈开了”“这！这！这！....”“.....”

    山上，看到这一幕的人更是一个个惊骇，其惊骇丝毫不亚于之前一开始看到蛟龙，原本他们几乎都以为林天齐和九叔死定了，如此骇人的洪流，谁人能挡？但是现在，林天齐师徒两人不仅没事，还一剑劈开洪流，击中了蛟龙。

    “这，真的是人能掌握的力量吗？！！！”

    肖兰瞪大了眼睛，哪怕是上次在宁城之时，亲眼看见墨白被林天齐用天雷符劈死，但是都远远没有眼前这一剑震撼，足足十多米长的剑芒，一剑劈开洪流，逆流而上斩中蛟龙，看上去，就像是整条大河都像是被那一剑切开了一般。

    这是震撼性的画面，没有人可以平静，甚至就是林天齐自己，都震撼莫名。

    “轰！”洪流上游，水面再次炸开，先前被那剑芒劈入洪水中的蛟龙再次出现：“卬！”

    蛟龙长吟，声音如雷鸣吧，震动云霄，出现在洪流上游的第一座石桥处。

    那座石桥此刻已经被洪水淹没，只有拱形最高处的那一部分在洪水中若隐若现，还没有被冲垮。

    “嘭——”“嘭——”

    水花高溅，蛟龙庞大的身躯从洪水中露出来，腹部的两只龙爪直接抓在那座石桥上，腹部双爪以上的整个部分都直接露出水面，龙头高高昂起，足足十多米高，一双明亮的龙目冰冷着注视着下游桥上的的林天齐师徒两人。

    “它没事！”“这蛟龙没事。”“完了，这等生灵，根本就不是人所能抗衡的啊.....”

    看到蛟龙再次从水中出现，而且看起来似乎一点事都没有的样子，不由让山上的人都是脸色大变，生出一种悲观的情绪。

    这蛟龙太强了，先前林天齐和九叔斩出的剑芒何等之强，整个河面都被劈开，但是落在蛟龙身上，其却像是没事一样。

    这等恐怖的生灵，又如何去对抗。

    桥上，林天齐和九叔两人也是色变，看着再次从水中出现的蛟龙，同时更感受到一股巨大的威压和危险气息，他们知道，这是蛟龙将气息锁定他们了。

    “师傅，它受伤了。”

    突然，林天齐眼睛一亮，注意到蛟龙的脖颈处，有一条足足一米多长的血痕，还有丝丝血迹从里面冒出来，显然，这事刚刚那一道见面的结果，这蛟龙并非丝毫无伤。

    “不要掉以轻心。”

    九叔则是神色严肃依旧，感受到蛟龙身上散发出来的恐怖气息，也幸好这蛟龙还没有完全蜕变进化成蛟，现在最多也只能算是半蛟，只拥有了部分蛟龙之力，否则若是真正的蛟龙，以他们师徒两人这点实力，真的就是给人家塞牙缝了。

    不过就算是半蛟，从其身上散发出来的气息而言，也已经压过了他们师徒两人，气势远超当初的铜甲尸。

    林天齐点头，也是全神戒备。

    蛟龙明亮的眸子冰冷的注视着下游桥上的林天齐师徒两人，然后尾巴在水里深处一摆。

    “嗡！”

    洪流乍起，但是这一次却是没有形成多大的水浪，而是直接在水底形成一道湍急的暗流，从上游猛冲下来，在林天齐和九叔看不见的时候，暗流冲击在林天齐和九叔所在的拱桥下面的石墩上，整个拱桥都剧烈一阵，险些崩塌。

    桥上的九叔和林天齐师徒两人感觉到脚下的拱桥剧烈一阵，如同地震一般，整个人都险些摔到，接着就是脸色大变。

    “不好，这蛟龙想要弄垮石桥。”

    师徒两人都是神色大变，瞬间明白了这蛟龙的用心，或许是刚刚那一剑也让这蛟龙对师徒两人起了忌惮，所以没有再冲上来找师徒两人硬拼，而是直接搅动暗流，想要冲垮石桥。

    只要石桥一毁，师徒两人就再无立锥之地，到时候别说继续对付蛟龙，要是不赶快逃到鞍山，落入洪水中，完全就是有死无生。

    “出手！”

    九叔再次大喝，手捏印诀，一道道光芒从符文中爆发出来，汇聚于林天齐手中古剑中！

    “有种你别躲！接剑！”

    林天齐怒吼一声，手中古剑再次会出，剑芒璀璨，纵横十多米，劈开水面，向着上游的蛟龙斩去。

    “哗啦！”

    但是那蛟龙很果断，看到剑芒斩来，哗啦一声，庞大的身躯直接扎入洪水中。

    “轰！”

    剑芒斩落，没有击中那蛟龙，反倒是上游那石桥直接被这一剑斩断，轰隆一声崩塌在洪水中。

    “嗡！”

    紧接着，林天齐师徒两人脚下的石桥再次一震。

    有巨大的暗流再次击中石桥，毫无疑问，这是那蛟龙所为。

    “这个怂逼！”

    林天齐气的大骂。

