    第1188章 开始入侵   

    那头巨大的妖兽也是很快就发现了林远见和花想容，口中顿时发出了凶戾的叫声，眼里迸发赤红色的凶光，十分嚣张地朝着二人猛冲了过来！   

    凭着它那无坚不摧的庞大身躯，哪怕是一颗巨大的恒星阻拦在前方它都敢撞过去！   

    这只妖兽的智商好像不怎么够，太莽了，或许在它看来，眼前的这两个弱小的人类很好欺负吧！   

    但是它今天的运气显然不怎么好。

    

    不论是林远见还是花想容，都是顶级的大佬，挥挥手就能覆灭星域的存在，对付它简直就是张飞吃豆芽小菜一碟……   

    “交给你来？”

    林远见笑着问花想容，显然是完全没有将这只小妖兽放在眼内。

    

    “我来就我来！”

    花想容正感觉手痒着呢，刚刚只打爆了几个紫色大肉球，一点都不过瘾，她在圣院中都快憋坏了，所以才这么坚持一定要和林远见前来查探虚空裂缝。

    

    万法之杖再次被花想容高高举起，旋即花想的口中念念有词，似是在念着某种咒语！   

    片刻之间，法杖的顶端大亮，释放出了一道恐怖的金色光芒，光芒所到之处，黑暗如同冰消雪融似的退开，最终光芒如同一把利剑一样，将那头脑子不太好的妖兽狠狠切割成了两半，实现了从身体到灵魂的残暴打击……   

    顷刻之间，那头巨大的妖兽就没了生息，只剩下两块残躯还飘浮在黑暗里。

    

    用不了多久，它的尸体就会被黑暗融解成虚无……   

    活着的时候这里的黑暗对它来说是优越的生存环境，但是死了之后，这里的环境就不会跟他客气了……   

    解决了这只拦路的蠢妖兽之后，林远见和花想容继续朝着虚空裂缝的深处进发。

    

    中途他们又碰上了不少各种各样的奇形异兽，不过林远见丝毫都没有心软，尽数斩杀之！   

    这些对无限领域，对沧溟古界而言都是一种威胁，如果不除掉它们，以后它们就会形成天大的祸害！   

    “情况比我们想象的要严重，越往前那些来自域外的妖兽异兽就越来越多……”花想容的俏脸之上布满了凝重。

    

    林远见默然点了点头：“这些虚空裂缝的数量也在不停地增加……我们不要在这里待太久了，再看看就回去吧，我怕我不在那边，阻止不了虚空裂缝的蔓延！”

    

    “嗯！”

    花想容轻轻应了一声，气氛忽然显得有一些沉重。

    

    两人都在为整个十二重宇宙的未来而感到忧心忡忡！   

    即将等待他们的，会是什么？

    

    是一场前所未有的巨大灾难吗……   

    虚空裂缝，似乎前方就是尽头了，一种完全不同于无限领域或者是沧溟古界的宇宙气息扑面而来……   

    但是这种气息给林远见的感觉并不好，反而是非常糟糕，他的本能，好像都在排斥着对面的那个宇宙！   

    可是对面那个宇宙的那些生物，似乎对虚空裂缝另一头的无限领域这个世界很感兴趣。

    

    林远见已经看到了大量的生物，数之不尽的生物，密密麻麻的钻进虚空裂缝里，就好像是虫群一样！   

    花想容寒声道：“就是这些恶心的东西要来入侵我们的家园？”

    

    林远见沉声道：“这些恐怕只是炮灰而已，真正难缠的家伙如今都躲在幕后操纵呢！”

    

    花想容恨得咬牙切齿：“一定要将他们都揪出来，通通消灭掉以绝后患！”

    

    他们圣院守护了十二重宇宙四十多万年，没想到最终还是没能防住，就要被域外这些邪族趁虚而入了，她的心中怎能不恨？

    

    林远见摇了摇头：“现在还没到那个时候，我们该回去做准备了，不能在这里待下去了。”

    

    花想容也赞成林远见的想法，当务之急是回去赶紧备战。

    

    林远见作为天道盟的老大，必须要回去坐镇，以稳定人心！   

    花想容想了想，看向那些密集的异域生物：“可是走的时候，总要做点什么吧？”

    

    “我明白的！先取点利息！”

    林远见的目光陡然一冷，旋即当场开启了大空间之道！   

    无情的空间之力，形成一阵震动星空的风暴朝着那些生物压了过去。

    

    林远见出手就是一个“降维打击”！   

    轰！   

    空间之力爆发，那些生物连带着附近的区域直接变成了二维的扁平状态，死得悄无声息……   

    “走吧！”

    林远见抓住花想容的手，往后方飞去！   

    不多时，二人就回到了无限领域中。

    

    林远见顺手将这条虚空裂缝封堵住，以他对空间之力的造诣，堵住了这些虚空裂缝之后，基本就不可能再让它们打开了。

    

    现在最怕的是那些虚空裂缝不断地出现……   

    只要有一个地方没来得及封上，域外邪族就会闯进来！   

    堵，恐怕是没法堵得住的！   

    林远见将这个问题想过很多遍了，也许只能将狗放进来打了。

    

    在前去封堵那些虚空裂缝的同时，林远见早就已经下令，让天道盟全面运转起来，转移重要的资源，各族的人员，也开始迁往安全的地方避难，以留出一些战区，来与域外邪族开展战斗……   

    这一场战斗，必然不是短时间之内能够结束的，要做好打持久战的准备！   

    幸好林远见很久之前就预料到了这一天会到来，曾和天道盟的高层们商量过对策了，所以现在应付起来倒也还算是顺畅，整个天道盟都有条不紊，就像是一台精密的机器一样！   

    消息，已经封锁不住了！   

    因为无限领域和沧溟古界各处都出现了虚空裂缝，并且开始有域外生物的进入，大肆地破坏，带来的东西只有毁灭……   

    花想容第一时间就赶回了圣院去，毕竟封印不容有失！   

    林远见也没有蠢到自己一个人到处去封堵那些出现的虚空裂缝，他很久以前就赐予过那些徒弟们和一些有功的高层空间道印。

    

    使用空间道印，他们也可以封堵虚空裂缝，故而不必林远见事事躬亲……   

    当然了，按照目前那些虚空裂缝的蔓延趋势，堵肯定是堵不完的，只能将一些重点防守的星域附近的虚空裂缝都清除掉，让战区尽量处在已经无人的星域之中……   

    林远见安逸的日子终于结束了，开始陷入紧绷的状态之中，每日都要为如何去对付域外邪族而焦头烂额，连和黛丝玛下棋的时间都没有了。

    

    还有皇天之界，这个宇宙也属于十二重宇宙之中的一个，暂时不知道那边怎么样了，想来情况应该和无限领域这里一样严重……   

    林远见有些担心阎泽这个徒弟，这个小子目前还是太弱小了，要不把他接到自己的身边算了？

    ？

    

    不，不能这样！   

    若是把阎泽带在身边，以后他岂不是成为了温室里的花朵？

    那还如何成长为盖世强者？

    

    阎泽既然能够成为自己的徒弟，想必也是个有大气运、大机缘之人，不会那么容易就挂掉的！   

    那……就看他自己的本事了。

    

    乱世出英雄，域外邪族入侵，这个世界会越来越乱！   

    因为林远见根本就不知道那些域外邪族究竟有多少，也不知道他们的强者有多强……   

    尽管林远见拥有探测天机的能力，可是十二重宇宙之外的事情，他真的是一点都算不到！   

    两眼一抹黑啊！   

    这场战斗，注定是艰苦卓绝的……   

    不过林远见的心中并没有多少的畏惧之意，他这一生最不怕的东西就是挑战！   

    这些挑战越是苦难，就越能激发他的潜力，让他变得更强！   

    这么多年来，他不就一直都是在各种各样的挑战之中过来的么？

    

    而且林远见也不是只有自己一个人，他还有那么多的徒弟，还有那么多的队友！   

    如今域外邪族入侵，以往有恩怨的势力，现在都要团结起来共同对抗域外邪族了！   

    他们都加入了天道盟！   

    现在从虚空裂缝那一边来的都是些千奇百怪的妖兽，妥妥的炮灰角色。

    

    目前天道盟众人应付起这些妖兽还是很轻松的，很少有什么伤亡！   

    林远见花大手笔砸下去的时间修炼室那可不是盖的，已经为天道盟培养了太多太多的强者，这些强者如今都派到了前方去，开始体现发挥他们的价值了！   

    一些天道盟的成员认为域外邪族也不过如此，开始在团体中滋生了骄狂之气……   

    不过这种骄狂之气很快就被林远见打压了下去，然后众人才开始意识到，域外邪族并没有他们想象中的那么好对付，他们只不过是消灭了一些渣渣而已，并没有什么值得好骄傲的……   

    真正的苦战，还在后头呢！   

    果然，林远见猜的没错，打退了好几波妖兽之后，没过多久就来了新的妖兽，它们的实力比上一批强了一倍不止！   

    似乎域外邪族中也有精通兵法之道的人，居然还懂得玩这种循序渐进的试探！   

    估计是想试一试十二重宇宙的实力极限在什么程度吧！   

    天道盟依然是不给机会的，再次将它们狠狠地打退，尽数消灭得干干净净。

    

    然后那些虚空裂缝就不再有妖兽涌出来了。

    

    但是林远见很清楚，这样的平静不会持续多久的，只是暴风雨来临的前兆罢了！   

    

    

