    （先上传再修改）

    河南道渠村。

    洛阳令周宏德一声令下，大批的百姓在当地里正的指挥下，开始大规模往高地转移。

    在初唐时期，官府对乡村的掌控也是十分的有力，而且当地的百姓都是低洼之地，也是常年饱受洪水的侵扰，深受洪水之害。

    一旦听说洪水要来，立马开始服从指挥开始转移，在一排排百姓排着长龙，拖家带口躲避水灾。

    但是总有一些人不愿意舍弃自己好不容易的积累一生的家财，渠村一个老妇看着自家上百只鸡，忍不住的痛哭流涕。

    “我不走，就是死我也要同这些鸡死在一块。”老妇一脸倔强的说道，这是她开春一来，就从墨家子弟手中买来的，辛苦大半年将其养大，可谓是倾注了全部的心血。

    贫困一生的老妇从来没有拥有上百只如此庞大的财富，乍贫还富的她怎么也割舍不了如此巨财。

    “母亲，求求你了。这些鸡没有了还可以再养，要是人没了，那就一切都完了。”老妇的儿子在一旁苦苦的哀求道。

    但是任凭儿子怎样劝说，老妇就是死活不同意，儿子上前拖拽，甚至是抱着门框不松手。

    里正闻讯赶来，怒吼道：“来人，将张氏抬也给我抬走。”

    洛阳令给他们的命令很急，黄河之水已经早已经超过了警戒线，决堤泄洪已经是迫在眉睫。

    立即，几个渠村的壮年和张氏儿子一起将张氏抬走，张氏一边回看自己的鸡群，一边痛哭哀嚎。

    老妇已经是最后一家了，里正带着一行人狂奔五里，来到了一个高坡上，这里乃是常年他们村躲避洪灾的地方。

    到了高坡之上，只见周围不少村庄都已经在此聚集，其实张氏不舍家园的行为尤其是个例，整个高坡之上到处都是哭泣声。

    “大家不用难过，朝廷定然会前来赈灾，陛下乃是仁君，洪水一过，定会为大家重建家园。”几个里正在百姓群众一遍又一遍的安抚情绪，这才让百姓稍微的稳定起来，开始有组织的生火做饭，搭建临时的安居点。

    黄河大堤上，洛阳令周宏德一脸凝重的看着脚下咆哮的黄河。

    “大人，已经不能再等了，很多黄河大堤都出现了泉涌现象，若不是十六卫官兵全力封堵，恐怕早就决堤了。”

    师爷在一旁不停地催促道，在他看来，既然朝廷已经定下决堤分洪的命令，这个时候如果周宏德不及时分洪，造成黄河决堤，那恐怕将会是天大的责任。

    “通知百姓转移的命令已经过了多久了！”周宏德问道。

    “大人，已经八个时辰了。都是快马传递，相信这些村庄都已经得到了消息。”师爷回答道。

    周宏德几次举手，旋即放下，八个时辰的时间的确不够。

    “再等半个时辰，时辰已到，立即决堤。”周宏德痛苦的说道。哪怕只有半个时辰，那样百姓转移的机会将会大大地增加。

    顿时所有人都是静静的盯着眼前的漏斗，在这个时候，每一秒时间都可谓是生死考验。

    半个时辰一到。

    “决堤！”

    周宏德一声令下，顿时不少青壮开始决堤。

    此时的黄河大堤已经是十分的脆弱，才刚刚挖开一个口子，只见奔腾的黄河之水，顿时的将喷涌而出，犹如一个被困已久的猛兽一般咆哮，并且很快将决口不断的撕裂。

    “所有人立即后撤！”周宏德大声道。

    其实不等周宏德命令，这些青壮早已经抛下工具，开始沿着黄河大堤往后狂奔。

    然而随着黄河决口不断的扩大，咆哮的黄河之水，沿着决口喷涌而出，将挡在它面前的一切东西全部吞没。

    “水位降了！”

    “大人，水位降了！”

    ………………

    师爷突然指着脚下的黄河兴奋地说道，不少青壮也是一阵阵欢呼。

    周宏德连忙低头查看，只见原先奔腾的黄河之水已经出现了明显的下降，顿时松了一口气道，水位下降，那就代表着险情正在降低。

    “不可掉以轻心，立即不停的探查黄河各段的水位，同时立即组织人手，对泄洪区进行搜救，将一些被困的百姓救出。同时通知各县准备安置灾民的工作，务必保证灾民的的平稳。”周宏德吩咐道。

    “是！”师爷立即应声道。

    与此同时，大量的人手一分为二，大部分开始对泄洪区的灾民展开搜救和安置工作，向黄河上下游开始探查。

    直到三天后，以渠村为中心方圆五百里的黄河的水位大都降到安全水位，周宏德这才真正的放心下去。

    非但如此，就连泄洪区的水况也稳定下来，被固定在规划的泄洪区内，百姓除了损失财务之外，几乎全部安全转移。

    “立即去长安城报捷，就说河南道不负重托，黄河水患已过。”周宏德吩咐道。

    “是！”师爷也是兴奋道，这一次能够安然度过黄河之灾，河南道定然是大功一件，定然会在周宏德的政绩上大大的增加一笔，说不定能够压过长安城苏洛生一头。

    “黄河大捷！水灾已退！”

    当报捷的衙役从河南道快马出发，每到一处，都大声疾呼，瞬间都是一片欢腾。

    当捷报传到长安城之时，整个长安城顿时沸腾起来，所有的商户居民全都跑到大街上欢呼雀跃，犹如逢年过节一般。

    不少百姓犹然记得，上一次长安城如此欢庆的还是在几年前，大唐大胜突厥的捷报传来之时。

    太极殿内，李世民看着河南道传来的捷报，不由得心中狂喜，泄洪区的方法果然有效，一场弥天大祸，被化解与无形之中。黄河水患有史以来第一次被人力克服。

    黄河之害由来已久，可以说是每一代中华儿女的心中最大的痛，然而这条桀骜不驯的巨龙终于有了被降服的方法。

    “罢朝一日，百官与民同欢，今夜金吾不禁。”李世民大手一挥道。

    长安城乃是帝都，宵禁制度十分的严格，除了除夕元宵等较大节日之外，其余全部实行宵禁。

    当今夜金吾不禁的消息传出以后，整个长安城立即引起更大的欢腾。