
    
    张豹万万没有想到，唐学志竟然会给他来这么一手。

    此役，六十号兄弟，回去的不到十个人。

    南日岛。

    诸彩佬身穿一件镶着金边的青色锦袍，头上扎着一根金色丝带，腰间束着一根白色美玉，但是这一身极品却与他那矮墩胖的身材极为不符。

    他背着手站在南日商帮的议事厅中，听完张豹的阐述后，拳头重重的砸在了一旁的桌案上。

    “哼，唐学志，欺我太甚，总有一天，老子让他血债血偿。”

    诸彩佬嚷嚷几句后，转过身子，看着张豹身后几个缠着绷带的兄弟，同时敏锐的双眼朝张豹身上扫了一眼，就连张豹这种居上~位已久的老海盗都有些受不了的他双目的寒光，不敢直视，只能默默的低下头来。

    “老三，你这次也太鲁莽了，那杨家二小子提供的消息你也信，用快船？鱼鹰那边你们都给盯紧些，让老四和你们一起行动，只要他们的船敢靠近福州地界，你们知道该怎么办。”诸彩佬说，便直接出了议事厅，朝后宅走去。

    如果是对付洞头寨，损失了这么些人，诸彩佬可能还没有那么气愤，毕竟两家实力上悬殊不大，但是对鱼鹰那点人船，张豹竟然损失了五十多兄弟，快船数艘，那这个人可丢到家了。

    要是被杨六和其他同行知道了，南日商帮还能在这海上混？

    ......

    陈公赞去了一趟洞头寨，找到刘文轩后，又见过了杨六兄弟，杨六听说南日商帮竟然敢越界抢掠鱼鹰的货船后，也感到吃惊。

    不过他偷偷的看了杨七一眼，却发觉事情没有那么简单，德宁那边的防务一直是杨七亲自负责，他的一支数百人的舰队直接驻扎在过门岛，与诸彩佬控制的南竿塘岛隔海相望。

    虽说实力上不能压制南日商帮，但是对付几艘快船绰绰有余。

    却又恰恰在过门岛附近，被南日商帮劫下了鱼鹰数艘货船。

    “老二，这事你的不知情。”待陈公赞走后，杨六禀退了左右，脸色有些沉重的对杨七说到。

    杨七看杨六都这么问了，倒是不想再隐瞒下去，蛇眉鼠眼的看了杨六一眼，重重的说

    ：“大哥，我就是不知道，你为何对那姓唐的这么好。

    在不到两年时间连续吞并了苍狼和大陈山，现在势力范围已经伸到咱洞头寨附近了，我倒是觉得，此人野心极大，咱们不可不防呀。”

    杨六听了杨七的话后，顿时痛骂道：“我说你能不能长点脑子，眼下咱们最大的敌人，不是鱼鹰，而是海峡那边的郑家，诸彩佬和郑家串通一气也不是一天了，你倒好，还纵容南日商帮的快船在咱的地界上劫船，小心引火烧身了。”

    不过他说完这番话后，也陷入了沉思，鱼鹰确实不可不防，好在现在朝廷的已经应了俞总兵的请求，或许他唐学志的官身也要下来了。

    自己这守备官身，怎么说也压他一头，如果能将唐学志捆绑到自己到战船上，那倒是白捡了两千人马。

    想到这里，杨六嘴角扬起了淡淡的笑容。

    ......

    刘小刀得手后，唐学志倒是没有让他们马上回大陈，而是让他们暂时组织船队混在华夏商帮的货船中，真真假假，假假真真。

    南日商帮那边，看到鱼鹰恢复了德宁海域的运营，便又派出了不少快船出来，想一探究竟，不料这些船竟然没有逃跑，而是迎着他们的快船上去了，吓的南日商帮那些龟孙子赶紧掉头跑了。

    有一次，张豹不甘心失败，他是在是不相信唐学志会派这么多人马保护货船，便再带着一些船围了过来，一探究竟，却又砰到了刘小刀到钉子，好在这一次，他早早到察觉，丢下一艘快船，自己带着船队跑了。

    刘小刀小有斩获，此后，南日商帮再也不敢随意派船越界拦截了。

    七月初三，一艘洞头寨的快船，缓缓在大陈寨码头靠岸。

    刘文轩带着许心素派来的一个小校来到了大陈岛拜会唐学志，同时，还带来了唐学志等人的官身，任命状。

    鱼鹰以高规格迎接了这两人，并且在大寨设宴款待了二人。

    离去之时，唐学志也不吝啬银子，给那小校送了二十两银子，了表心意。

    此前杨六早就传来消息，朝廷已经答应了俞总兵的要求，任命状和官身很快就会下来，没想到事情还真顺利，要知道大明朝办事效率，没有个一年半载的时间，是谈不下来的。

    这一次能这么快应下了唐学志官身，只有一个可能，那就是朝廷真要对郑家用兵了，自己手上这几十艘战船，或许早已经成了福建和浙江争夺的香馍馍。

    没有意外，任命状上，任命唐学志为大陈山千户，却直接听命于福州水师，行政上也不属于浙江，大陈山直接变成了福州水师的驻地。

    不过这些一切都是官面文章，唐学志知道，他这个千户，也就是一个虚职，每年领着朝廷几十两银子的俸禄，下面的士兵吃克拉撒还得靠他自己解决。

    陈公赞在家穿着那身百户官服，看着那任命状上的打印，久久没有回过神来。

    “公赞啊，都看这么久了，还没看够呀，看你这身官服，昨天睡觉都没脱下来，难道这官服，比奴家还要呀。”陈公赞的婆娘是在有些看不下去了，从昨天领到这官身开始，他就没脱下来过，睡觉也不舍得脱下，连婆娘都晾在一边了。

    “哈哈哈哈，你妇道人家哪里懂得这些，我陈公赞寒窗十数载，屡次赶考都名落孙山，没想到这辈子还能做上朝廷六品大员，你说说，这.......”说罢，陈公赞大笑着，看着身上的百户官服，站着在原地转了个圈。

    顿时心情大好，想想昨天对他婆娘亏欠，竟然一下子将他婆娘扛起，朝榻上走去。

    “哎呀，公赞，你做什么呀，快放奴家下来。”陈夫人没想到陈公赞竟然会变得如此粗~鲁，紧张都心肝都差点蹦出来了，粉拳轻轻拍打着陈公赞的后背。

    “干什么，你是我夫人，我还能干什么，哈哈哈。”

    “哎呀，这大白天大，羞死人了。”

    “......”