
        “什么？蛋蛋被换成了定尸丹？”

    刘长青听完夏青薇说的话之后，情不自禁的也惊呼起来。

    这纪晓刚也太惨了一点吧？

    他到底得罪了什么人啊？

    因为他是直接喊出来的，所以旁边的张自初和胡一军也听到了，赶紧凑了上来；张自初瞪着一双老眼说道：“什么情况，什么蛋蛋换成定时丹，定时丹是什么东西？”

    反倒是胡一军吃惊的说道：“你说的，是定住尸体不腐的定尸丹吗？”

    刘长青点点头，看了胡一军两眼。

    “有点见识啊，知道定尸丹。”

    胡一军再次嗤之以鼻：“也不问问我祖上是干什么的，定尸丹，我三岁就玩过了。”

    刘长青有样学样，也嗤之以鼻，道：“你如果真的三岁就玩过定尸丹，那你现在肯定是个不举。”

    “你…”

    张自初现在才知道，自己想错了，不是定时丹，而是定尸丹，顿时觉得自己好丢脸，两个年轻人都知道，就他一个名扬海外的大御医不知道。

    然后，张自初有些不太相信的上前去，朝着纪晓刚的两腿之间，摸了过去，仔细的检查。

    这一摸，还真的摸出了不一样的地方。

    纪晓刚的那两个东西，是有大小的。

    左边的大一些，右边的小一些。

    本来这也没什么，因为就算是正常的活人，左右不同大小也是正常的，可问题是，纪晓刚左边的那个摸上去特别冷…不，应该说，透着一股阴冷。

    让人很不舒服。

    张自初摸了两下，感觉手都被冻了一下，然后连忙去水龙头下面冲洗，甚至用肥皂洗，足足洗了十几遍。

    胡一军也摸了。

    然后道：“果然是定尸丹。”

    刘长青问了一句：“你真的三岁就玩过定尸丹？”

    胡一军很不想回答，可是，不能承认自己是不举啊，于是郁闷的说道：“不是三岁，是十三岁。”

    “哦，那就好那就好啊，不然连我都治不好你的不举。”

    “我没有不举。”胡一军说道。

    “你怎么知道？难道试过了？”

    “我当然试过了。”

    话音刚落，身后传来一个女孩子的声音：“啊——，胡一军，你有女朋友了啊，上次见你的时候，不是还没有的吗？我还想把我一个姐妹介绍给你认识呢！”

    正是纪千寻。

    胡一军一呆，惊慌的转头：“我…”

    我艹啊！

    这个小子太奸诈了，给我挖坑啊！

    “没有，没有，我怎么会有女朋友呢？”他连忙说。

    “不会吧？胡一军，我看你不像是那种轻浮的男人啊，难道也跟人网上约炮？啧啧啧，原来你是这样的胡一军呢！”

    “…”

    我能哭吗？我能骂人吗？我想！

    刘长青当然是看到纪千寻走进来，才给胡一军挖坑的。

    这家伙之前进门就开始损他，现在也算一报还一报…胡一军想泡纪千寻，他一早就看出来了，心里面自然有些不爽的，纪千寻可是强吻过他的人，自然不想看到她被别的男人泡走；这其实是男人的通病，就好像身边的女神，不希望嫁给别的男人一样，尽管知道自己也没希望…这也是现在很多女明星不公开恋情的原因，一公开，很多男粉丝就直接转路人了。

    纪千寻把咖啡送到刘长青手上：“给你，不是雀巢的，放心。”

    刘长青接过来，喝了一口，其实味道不太喜欢，然后问道：“千寻，你怎么这么快就回来了？”

    幸好夏青薇查出原因之后，就又回去了。

    她最近不知道在里面忙什么，看起来没多少时间管他的样子。

    纪千寻道：“你说巧不巧，疗养院里面居然就开了一家星巴克呢，真是奇怪，疗养院里开家星巴克做什么？会有生意吗？”

    刘长青道：“那你去买的时候，里面人多吗？”

    “还挺多的。”

    “那不就得了。”

    “对了，我小叔的情况怎么样？”

    三分钟后。

    纪千寻惊讶的捂住嘴巴：“什么，你说我小叔的…怎么会变成定尸丹呢？那这个该怎么办？不行，我要马上把这个事情告诉我爷爷。”

    然后，她就掏出手机开始打电话。

    刘长青喝着咖啡，也不打扰。

    张自初走上来：“小兄弟，病人这种情况，你觉得还有救吗？”

    眼下的病情，完全超出了他的认知。

    反正他是无能为力的了。

    刘长青问道：“前辈可有什么好办法？”

    张自初老脸一红，他根本连看都看不懂，能有什么好办法？连忙用喝咖啡的动作来掩饰，结果一不小心给烫了嘴，差点整杯咖啡都浪费了。

    刘长青道：“病人的情况，我觉得已经非常凶险，能不能救回来，在五五之数。”

    “五五之数？”张自初吃惊。

    不是少了，而是很多了。

    如果是他，纪晓刚的情况那是十死无生，他只能来一句：“抱歉，你们还是准备后事吧！”

    很快，纪千寻爷爷赶来了。

    同时赶来的，还有纪千寻的父亲纪晓峰，和她的妹妹纪千曼…纪千曼之前还在逛街，可是在商场上糊了一裤子之后，很不舒服，就赶紧找借口告别朋友回家了，正好就赶上了这茬。

    看到刘长青，她万分惊讶：“学弟，怎么你也在？”

    刘长青朝她点点头，没有说话。

    纪千寻的爷爷叫纪学道。

    一身搬山的本事比纪千寻只多不少，他当然认识定尸丹，一摸，马上就确定了；可是，之前谁能想到纪晓刚下面的一个蛋被换成了定尸丹啊？身体检查是做了无数，可都集中在头部和心脏上面

    ，谁能想到病源会是在蛋蛋上。

    正常人都不可能想到。

    纪学道大声吼道：“是谁，到底是谁要这么害我儿子？”

    纪晓峰扶着老爷子，尽力安慰。

    然后问张自初：“张老，感谢你专程从京城赶来，我弟弟的这个情况，请你多多帮忙。”

    张自初摆摆手：“惭愧惭愧，这个病我无能为力，是这位刘家小老弟看出来的。”

    “贤婿…呃不是，长青，原来你也在这里，那太好了，太好了。”纪晓峰之前心系弟弟，没有看到刘长青，此时一见，一口喊出贤婿二字。

    把刘长青和胡一军都震惊到了。

    “长青，你有办法？”

    刘长青说道：“办法是有一个，不过能不能救活，一半一半，而且必须立即动手，把定尸丹取出来，时间越久，成功率越低，再过三五天，他就变成真正的活尸，神仙都救不了了。”

    纪学道马上道：“立即动手。”
  