    “咋的了？”陈阳愕然问道。“你俩这是啥眼神？”

    钟队长干咳了两声：“那个……陈先生，你赶紧换身衣服吧。”

    “换衣服？我好端端的干嘛换衣服……”陈阳先是一呆，伸手一摸后背，却只摸到了光溜溜的脊背，而没有摸到衣服……他顿时就明白了过来，靠，我说怎么后背凉凉的，原来他背后在刚刚爆炸的时候，整个背部的衣服都被那冲击波给撕碎了……

    可笑他当时还一副真男人绝不回头看爆炸的淡定模样……现在想想，自己当时装比的模样，简直是要多傻有多傻……

    卧槽，如此社死的状况居然被自己遇见了！

    但好在是，这里人不多，就两个人。而且，最主要的是，陈阳的脸皮够厚哇！

    “咳咳，没什么，我这完全是为了给你们演示一下，如果刚刚你们离得近了，将会是什么后果。”陈阳干咳了两声，脸不红心不跳，便直接转移了话题：“现在这尸毒逆水阵已经被解决了，不必再担心。”

    “那……那团黑色的东西，怎么处理？”钟队长指着河滩边上，那里有着一团黑色的雾气，方才是零零散散，但现在已经是聚集在了一起，差不多有篮球那么大小的一团。

    他不知道那是什么，但估摸着就是毒素。

    陈阳瞥了一眼，笑着摆了摆手：“这个简单，你们稍等会儿。”说着，他就直接一个纵身，如大鸟一般滑行到了距离那黑团十来米的地方，抖手便是一道符箓丢出去。

    那符箓无风自燃，散发出略带几分金色光辉的火焰。黑雾在这火焰的灼烧之下，立即就像是下了油锅的冰块，瞬间融化。

    隐约间，似乎还能听见里面传来一阵阵凄厉的嘶吼声。

    当火焰燃尽，河滩之上，再无任何的黑雾存在，也没有任何的臭味了。

    陈阳这才拍了拍手，回到二人身边，说道：“现在好了，已经完全没有问题了。水厂也可以开始工作，恢复青州市的供水。哦，对了，青州市可不止这一处自来水厂啊，其他地方也必须赶紧去查看一下。”

    钟队长笑着说道：“方才陈先生在那爆破的时候，我已经将调查的命令传达下去了。消息也在陆续的传递回来，目前，共计十七个自来水厂，有十一个都回复了消息，说是没有在水厂附近，发现类似于尸毒逆水阵的阵法。哦，又有消息来了。”

    他摸出个手机，翻看了一下，随后一副大松了口气的模样，说道：“十七个自来水厂，都已经回复了消息，并未发现有任何可疑之处。看来啊，安林会的人只选择了这最大的一处水厂，布置了阵法。”

    陈阳见状，也是笑着点了点头：“那就好，我的任务也结束了。”

    “额……”钟队长迟疑了一下，还是有些不好意思的道：“陈先生，可不能说结束。亚运会将会持续半个月时间，在这期间，不能掉以轻心啊……您放心，等亚运会圆满结束之后，我一定会向上面申请，给您尽最大努力的谢意！”

    陈阳哭笑不得的摆了摆手：“钟队长，说实在话，我一不缺钱，二不缺美女，你说给我什么来表达谢意？算了吧，我也是花夏的一员，守护花夏，是本分罢了。”

    “陈先生，您不要我们感谢，那是您品德高尚，但我们还是必须要有所表示的。”钟队长顿了顿，说道：“我知道，以陈先生这般实力，凡俗之物，根本不会看在眼里。既然如此，我会去龙组秘库里面找看看，或许有修炼者需要的东西，到时候，给陈先生准备一些，您看如何？”

    “哦？修炼者使用的东西么，那倒是可以。”陈阳呵呵一笑，道：“到时候再说吧，反正这段时间我也都会在青州市，每天没事我就去亚运会的会场逛一逛，如果有什么突发状况你们搞不定，可以随时给我打电话。”

    “好好，那我现在送陈先生回去。”钟队长笑道。

    然后又看向那个水厂的负责人说道：“亚运会期间，让水厂所有员工，不得休息。必须要有人二十四小时，巡查四周，一有发现不对劲的情况，立即汇报！”

    “是，我明白！”这水厂的负责人，此时再不敢有任何的质疑。今日所发生的事情，所见所闻，简直是颠覆他的三观！因此，现在钟队长下达的命令，他是言听计从。

    上了车，钟队长开车送陈阳直接往花园小区而去，路上陈阳给楚寒发了个消息，表示安林会想要在青州市饮水系统里下毒的事儿，已经被他解决了。

    不多时，楚寒回复道：“解决了就好，这个月月底，你可有空？”

    “我这人别的不多，就是时间多。”

    “那到时候，还请过来燕京市一趟。金山岭那边，安林会想要挖掘出邪龙尸骨，动作极大！现在是非常时期，我也不敢频繁和那个卧底联络，所以不知道安林会最终的目的是什么。但总之，他们想要做的事情，我们是必须要阻止的。”

    “没问题，到时候我会前去帮忙的。”陈阳答应了下来，随后，二人就结束了对话。

    陈阳自己寻思，如今，因为吞噬吸收了一枚魔晶，他的百日筑基，已经算是走完了大半路程。再有一个半月，就可以完成百日筑基了。

    但是，这个月的月底，差不多是二十天之后，就必须要去金山岭那边帮忙。如果，自己可以在这二十天之内，完成百日筑基，真正意义上的踏足筑基期，那必然是更好。

    只不过，确实有些困难。

    “除非……我在这二十天之内，再捉到一个远古生物，并且那远古生物还得是有魔晶存在的。宰吸收一个魔晶之后，我或许就可以提前完成百日筑基，二十天的时间也足够！不知道在金钱的刺激下，赵晴雪和她那个学长，现在有没有成功了……”陈阳琢磨到这里，心中也是有迫不及待。

    看了看时间，也才下午两点多钟，他便对钟队长道：“钟队长，直接送我去青州大学吧，我去那边有点事……”

