
　　三个消息，是夏天主动让人放出去的。

　　也根本没有掩饰自身。

　　这样做，震慑地下世界的混乱还在其次。

　　最主要的目的，还是为纪宝瓶和古风减压。

　　将诸神联盟的注意力，转移到他的身上。

　　他并未在马来亚多加停留，当天便转机去了扭约。

　　并且在暗中亲自见到了玛姬。

　　一番安排之后，两人分别。

　　而夏天则堂而皇之住进了一家酒店。

　　他相信以诸神联盟的情报系统，肯定很快知道自己的下落。

　　他并不畏惧。

　　相反，甚至在等着对方上门。

　　不过，所谓博弈就是如此，你来我往，兵来将挡。

　　马丁也不是白痴。

　　得知这个消息后，第一时间便联络了仍然滞留在华夏冀州廊市的戈乾。

　　“你怎么还没到？”

　　电话中，马丁的语气分外的不满。

　　“会长，我之前与夏天对决，也受伤了，现在还未痊愈。”

　　客厅中，戈乾坐在沙发上，语气略显恭敬，但脸上却是涌现一丝冷笑。

　　他又不是傻子。

　　巴不得长生门和诸神联盟打的越激烈越好，最好两败俱伤。

　　况且，宝石的下落还没有问出来，他怎么能走开。

　　“夏天已经来国外了，你知道吧。”

　　马丁的声音渐冷，索性道，“戈乾，有些事情你我都明白，若你这次不来，那么，以后别怪我不帮你，没有人是白痴，我和长生门不是鹬蚌相争，你也没资格成为渔翁。”

　　戈乾的脸色终于变了。

　　好半晌，他问道，“会长需要我做什么。”

　　“夏天目前在扭约。”马丁直言道，“若是能将他杀了的话，最好，若是杀不了，将他拦住就行，戈乾，机会难得，他现在身边绝对没有帮手。”

　　闻言。

　　戈乾眼中射出两道精光。

　　并没有考虑多长时间，当即答应，“好，我很快动身。”

　　“戈乾，用华夏的话来说，我们合则两利，你最好想清楚。”

　　“我明白，会长。”

　　啪。

　　电话中断。

　　戈乾的脸色阴晴不定。

　　他的确想要杀死夏天而后快。

　　毕竟夏天成长的速度太快了，带给他的压力越来越大。

　　甚至在某方面，在他心中，夏天比马丁，比古海都要危险。

　　因为这两个人，与他都没有利益冲突。

　　他和前者能够合作，而后者也讲规矩。

　　可夏天就不同了。

　　戈乾有一种预感，若夏天成长起来，必然会杀他。

　　这与两人之间的矛盾无关，甚至和那颗宝石引发的冲突也无关。

　　别人或许不在意，但戈乾却很在意夏天的另外一个身份。

　　那就是……他得了鬼谷子的部分传承。

　　换言之，他是鬼谷子隔代徒弟。

　　戈乾不遵守承诺，擅自离开长生之门，那么夏天会不会替他那个死鬼师傅清理门户？

　　思绪许久，戈乾吐出一口闷气。

　　他将这个念头暂时抛开，又转到了另一方面。

　　刚才他与马丁虽然只说了短短几句话，但是无比肯定推测出了一个结论。

　　马丁绝对受伤了，绝对！

　　而且是重伤！

　　否则的话，马丁不会以那种语态说话，近乎捅破了两人之间的那层默契的窗户纸。

　　甚至还加以威胁。天籁小说网

　　这不是马丁的作风。

　　重要的是，他与古海有过一次短暂的交手。

　　知道古海的实力有多强。

　　那个看上去普普通通的女人，极有可能达到了无垢。

　　马丁若真的能将她重伤，自身必然也不好过。

　　机会！

　　无论是杀死夏天，还是趁马丁重伤做点什么……对于戈乾而言都是机会。

　　若能杀死夏天，他可以一劳永逸，永绝后患。

　　但是夏天两败俱伤拼命的底牌，同样令他忌惮不已。

　　而马丁……若是自己能够取而代之的话……

　　戈乾的心脏不由加快跳动了几下。

　　他被囚禁在那个地下实验基地，受尽了折磨，甚至被换了脑袋……可同样也得到了许多。

　　最明显的，就是寿命！

　　原本从长生之路走出之后，他也只有一两年好活。

　　但是如今，通过自身精气神的状态，他感觉自己至少还能活十年。

　　他知道诸神联盟也一直在研究长生。

　　若能得到得到那些试验成果的话，说不定其中真的有续命之法。

　　戈乾不得不考虑，即便找到那枚宝石，其中也不一定有鬼谷子的长生之法。

　　所以，诸神联盟就是他的一条后路。

　　“大人……”

　　就在这时，门外传来一声急促的声音，紧接着柳河山推门而入。

　　他的脸色难看到了极点。

　　“怎么了？”

　　柳河山面色苍白，额头浮现一层细密的冷汗，“今天我让人进行第三次催眠的时候，催眠仍然失败了，但是怀特在清醒的一瞬间，他，他……”

　　戈乾猛地站起，“他怎么了？”

　　“他咬舌自杀了。”

　　“自杀！！”

　　戈乾又惊又怒，大步向前，眼中的杀意几近化作了实质，一个字一个字嗤道，“你！说！什！么？”

　　柳河山激灵灵打了个冷颤，浑身上下每一根汗毛都立了起来，且皮肤表面激起了一层颤栗的颗粒。

　　这些天来，他一直负责折磨怀特。

　　自然防止他自杀，嘴巴里一直都有护具。

　　可是怀特本身没有痛觉，只能对他进行精神上的折磨与摧残。

　　昨天的时候，开始尝试对他进行催眠。

　　但他的意志很强大，失败了很多次。

　　后来在专家的提议下，给怀特注射了特制的药，让他精神陷入恍惚，从而再次催眠。

　　这次的确成功了，可是让他开口，必须要取出口中的护具。

　　结果……咬舌自杀了。

　　砰！

　　柳河山整个人横飞出去，腰腹传来撕裂般的痛楚，还在半空，大口吐血。

　　……

　　英伦，苏活区，华夏城。

　　名字虽然是华夏城，但更多的人，愿意称之为唐人街。

　　就如同许多国外的大城市一样，这里居住着大量的华夏人，还有少量的新家人、高丽与岛国人。

　　这条大街区同样繁华热闹，来来往往大多都是黄皮肤黑头发黑眼睛的东方人。

　　当然其中也夹杂着不少西方面孔。

　　此刻。

　　一座不大不小的酒店房间中，古海盘坐在床上，双眸微闭，她的脸色略显苍白，呼吸也有些紊乱。

　　而在外面客厅的门口，纪宝瓶则笔直站着，面色肃然，一动不动，只是眼眸之中偶尔隐现忧色。

　　纪宝瓶虽然也受伤，但并无大碍。

　　古海真的遭受了重创。

　　和马丁拼命两败俱伤是一方面，最主要的，还是源自于自身的反噬。

　　根据古海所言，她的内息再次发生了某种质变，多了一种属性，堪比斗气般爆裂。

　　但是对身体的负荷极大。

　　若是寻常之下的话，可以循序渐进蕴养。

　　可临场突破，又在重伤的前提下，后果便是伤上加上。

　　就在她思绪间，耳畔穿着了一道修长的呼吸声，纪宝瓶眼睛一亮。

　　与此同时，古海缓缓张开了双眸。

　　“师姐……怎么样？”

　　闻言。

　　古海苦笑一声，“伤势暂时稳住了，但是十天半月之内不能动武，这次筋脉的损伤太大了。”

　　十天半月不能动武，并不意味着十天半月能够痊愈。

　　纪宝瓶很清楚其中的含义，脸上忧色更甚。

　　“马丁的实力超出你我的预估。”古海摇摇头，又道，“重要的是，我没想到反噬这么严重。”

　　纪宝瓶安慰道，“马丁的伤的更重，若是下次，她一定不是你的对手。”

　　“我估计他也不敢与我对决了。”

　　古海并不乐观，“毕竟这里是他的主场，优势很大。对了，外面的形势如何？”

　　闻言。

　　纪宝瓶陷入了沉默。

　　好半晌，她才说道，“现在外面很乱，我们的计划失败了，诸神联盟在暗网发布悬赏，同时也派人在搜索我们的下落……”

　　她将外界局势述说了一遍，最后又道，“对了，夏天也来了。”

　　嗯？

　　古海眼眸略微扩张，“他也来了？现在在哪里？”

　　“不知道。”

　　纪宝瓶摇摇头，“暂时还不知道他的下落，不过我想很快应该有消息，师姐，要联络他吗？”

　　“不必。”

　　古海摆摆手，“他那么大张旗鼓，无非是为我们分担压力罢了，我们还有别的计划……”

　　话未说完，戛然而止。

　　纪宝瓶也猛然扭头望去。

　　“笃笃笃……”

　　与此同时，外面传来不轻不重的敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2952章 处境免费阅读。https://xs.23sk.com 