    入夜，喧嚣与罪恶还在益都城内持续！

    和那些被东蒙古人迁走的百姓相比，还留在城中的百姓但凡被汗庭的士兵撞见，只有折磨而死和jianyin而死两种选择。活着，是他们最不可能的奢望。

    虽说在族群上，汗庭的汉兵与益都城的百姓，其实都是汉人。但二者分属不同的阵营，对于益都城的百姓而言，这些汗庭的汉兵可没有手下留情的觉悟。

    而对于屠杀，蒙古汗庭向来都是不反对的立场。何况城中的大多数百姓都已经迁走了，还剩下的刚好可以让汉兵杀戮取乐，对于士气而言，也有极大的促进的意义。

    但在那些汉兵没有注意到的街道巷尾，一个个举止有异的百姓开始借着夜色的掩护，从藏身之处溜了出来。他们的目标很简单，就是那些汉兵们聚集的兵营和收罗粮草与财货的仓库。

    作为暗卫在益都城留下的暗子，他们的任务就是在汗庭的兵马入城后，彻底搅乱整座城池。从而为西军的突袭，制造绝佳的机会。

    很快，益都府衙。

    丝竹声声入耳！从益都城抓来的乐工正在为各位军将演奏着最拿手的乐曲。同时一大群充当军ji的民女被各位军将肆意玩弄着，女人的哭泣声与男人的大笑声混合在一起，败者的哀呼与胜者的庆祝，形成了最鲜明的讽刺。

    他们不知道的是，距离府衙不过一个街市的民房中。一个暗卫将七八具死不瞑目的尸体挪到柴房，这是汗庭士兵的杰作！对于只知道杀人取乐的他们而言，可没有收拾尸体的好习惯。

    那个暗卫也没有时间去同情这些百姓的遭遇！当他们放弃跟随东蒙古军队撤离的那一刻，他们的生死就已经不是东蒙古考虑的范围内了。

    滋啦······打火石的火光在柴房中升起。不仅驱逐了大片的黑暗，也照亮了那些死去百姓的脸。暗卫迅速将火焰引燃准备好的柴火，泼洒了香油的柴火迅速升起大片的火苗，然后连成一片。

    这个时候，暗卫又迅速将房中的其他几处引燃，随即就赶紧撤往下一处。

    “走水了！”在他走后不久，便有巡逻的汉兵注意到房子走水了。但不等他们救火，又接二连三的，城中出现了大片的火光。

    当史天倪知道城中多处走水时，立即想到了是东蒙古人的阴谋。

    “都帅，我们赶紧撤吧！谁知道东蒙古的细作还有没有后招！”张柔将身下的女人赶走后，马上出声劝道。

    孛鲁也赞同的点了点头，出声道：“我们立即清点兵马，马上撤出益都。”

    史天倪闻言，没有再顾虑什么。首先让人把持好城门，跟着就命令底下的军队赶紧集合。城中搜集到的钱粮也都赶紧搬上马车，以最快的速度撤出益都。

    可惜想法是好的！

    不到一炷香的时间，熟悉的火雷声就响彻了整个益都。

    “东蒙古人回来了！回来了！”

    “南边城门已经落入东蒙古贼子之手！”

    “城门被关上了！出不去了！”各种各样的坏消息迅速汇集到史天倪手中。东南西三个方向的城门都出现了东阿蒙古的骑兵。但凡试图出城的，都会受到阻击。

    “围三缺一！他们是想我们乖乖落入圈套么？！”史天倪明白了东蒙古的布局，但在生死面前，也只有北面的城门可选。

    特别是在城中的火势越来越大，大片的浓烟已经完全遮蔽了夜空。本来放松下来的士兵们都以为东蒙古人入城了，全都像无头的苍蝇，四处乱跑。

    想要收拢全部的兵马，已经是不可能了。

    为免后路断绝，史天倪也没有办法时间等待。只能先将当前聚集的兵马，迅速带离出城。当沿着街市前行，令人窒息的热浪铺面而来，烧得史天倪都有些呼吸不畅。

    “该死！路已经被大火阻断了！”武仙看着前方的街市完全陷入火海中，并且还组成了一道冲天的火墙。在时间的推移下，还迅速朝着他们蔓延而来。

    高大的城门，则完全被火海所挡。想要出城，只能硬着头皮冲破火海。

    对此，史天倪不敢赌！

    那些如同惊弓之鸟的士兵，也不敢用自己的身体去充当火海的燃料。所以整支队伍，都下意识的停下了脚步。一些胆小的士兵，已经开始脱离队伍，冲向那些还没被大火点燃的街市。

    “水！都去找水！”史天倪看着逼近的火海，总算明白东蒙古人为什么要留下北面的缺口了。这么大的火势，就算不用他们来阻拦，汗庭的兵马也冲不出去。

    于是当机立断下，只能赶紧找水，想法子扑灭大火。

    而在城外，乌兰巴日看着城中熊熊燃起的大火，直夸祖儿别也的法子妙。

    “哈哈哈！烧死这帮直娘贼！叫他们嚣张，十万兵马，看明日他们还剩下几人！”乌兰巴日肆意大笑着。虽然损失了益都城的财货，但能重创汗庭十万兵马，也是一大快事。

    想必大王那边得知了消息，也会夸一夸西军干得好。

    乌兰巴日所料不差！当消息传到大连港，传到兀鲁图斯的案头时，兀鲁图斯连道了数声‘好’字。

    “大王，何事如此高兴？”卓雅正替兀鲁图斯研墨，见其如此高兴，不由出声问道。

    “呵呵，咱们的西军在山东立了大功。想必山东行省，可以加紧建起来了。”兀鲁图斯放下急报，语气笃定道。原本的三州之地已经满足不了他的胃口，怎么说，一半的山东是要拿下的。

    否则山东行省的组建，就显得太小了点儿。

    “组建行省的话，刚好京考也快了。”卓雅出声道：“若是有可造的良才能脱颖而出，山东行省的百姓就有福了！”

    京考是东蒙古的第一次区域内最高规格的大型科举考试，如果能脱颖而出，那就真正有进入官场的资格。如今山东行省的组建刚好可以提上日程，那京考就不必再拖延了。

