    南霆大禁天的生灵，在自己的主场内，自然是占尽了优势。

    随着冥神弟子主动暴露烛照的消息，不少南霆生灵动用禁天大阵，已经先一步抵达夕月洞。

    除却后续依旧有南霆生灵赶到外，来自转生大禁天的生灵，亦是各显神通来了！

    随着时间的流逝，嘈杂的人声，以及沸腾的气息，在夕月洞中席卷了开去。

    放眼看去，夕月洞的世界中，一队又一队生灵出现，黑压压一片，光看着就让人胆寒，格外的沉重。

    山雨欲来风满楼！

    这么多生灵同处一地，又恰逢叠纪交替，当下就爆发了可怕的厮杀，一片紧张的气氛在蔓延，几乎让人窒息。

    当然。

    这场厮杀以试探为主，在烛照所在的吸引下浅尝辄止，这些生灵纷纷止戈，从起始点开始朝着夕月洞内推进着。

    而在这些生灵之中，一队人马极为的显眼。

    他们数量不过五十位而已，在接连抵达夕月洞的生灵中，数量并不占据优势。

    但举止却无比的霸道，所到之处，各路生灵都在退让，不敢阻挡。

    放眼看去，这些生灵尽皆生有混沌神翅，赫然是来自转生大禁天的翼神弟子！

    征战转生大禁天的北金相也在其中，此时不再以青铜神殿温养神体，以真身遨游夕月洞虚空，他不再如同往日那般孤傲，反而放低了姿态。

    “这就是夕月洞吗，的确有一种神秘的气息！”

    因为在这些翼神弟子中央，还有两尊更强者矗立，他们通体绽放神光，其神体历经岁月沉淀的厚重感，比之北金相还要恐怖，冷漠的话语响彻长空，让天穹晃动，虚空扭曲。

    “两位师兄，我感受到古神血统的气息了……”

    “他们在南霆大禁天中东躲西藏，如今来到了夕月洞，我倒要看看，他们能躲到哪里去！”

    此刻，北金相眼中两道冰冷的眸光，朝着前方望去。

    昔日在转生大禁天，他两头失利，沦为笑柄的恨意，化作惊天杀意在扩散。

    “古神日益式微，大势不可违，座下的弟子已经无法和我们抗衡，不值一提，顺手就能解决掉。”

    “反倒是和我们同行的太神、达摩神弟子，需要警惕啊，争取在他们之前，找到烛照所在！”

    被翼神弟子众星拱月般，围在中间的两道身影低吼道，在踏空而行。

    而古神弟子们，自然不愿被后续部队所追上。

    他们早已经隐匿气息，加快速度，朝着夕月洞深处推进着。

    夕月洞内的世界宽阔且无垠，高空中一轮弦月高悬，垂下一缕缕银芒在流淌，极度神秘。

    “小白，到底在哪里？”

    萧叶握紧双拳，表情有些焦急。

    时间飞逝。

    他们进入夕月洞内，已经过去了足足百年的光阴了。

    这百年内，他们不敢有丝毫的停歇，在不断赶路。

    除却遭遇到那群洛神弟子的攻击外，倒是并没有再碰到其他危险了。

    而随着他们在夕月洞内不断深入，倒是发现了不少南霆生灵的踪迹。

    这些南霆生灵相互厮杀，在沿途留下的尸骸等级，也是越来越恐怖。

    同时，他们这群古神弟子，也是终于感受到一种神秘的力量，在不断侵袭他们的神体，欲要将他们控制住。

    很显然，洛神弟子因为神体孱弱，所以当先受到了影响。

    萧叶和御尉迟等十大强者，倒是能抵挡得住。

    但纯灭阳等，合道于这个叠纪的古神弟子，却是承受不住了，差点遭劫。

    为了避免出现意外，御尉迟只能将这些普通古神弟子，收入到空间神器中，只剩下他们和萧叶在行动了。

    “越是深入夕月洞，那种神秘力量就越强，再这样继续下去，恐怕我们都坚持不了多久了。”

    萧叶看了一眼身边的十大强者，一阵沉默。

    虽然这百年时间，他们在拼命赶路，但后续部队却离他们越来越近，快要追上来了。

    “嗯？”

    “前面有战斗波动！”

    继续前进不久，这群古神弟子突然有所察觉，都是朝前冲去。

    不久后，只见前方的无尽虚空中，出现了一座古老的城池。

    这座城池简直像是整个夕月洞的中心，其内被雾霭所笼罩，见不到具体布局，但却极为庞大，像是一尊庞然大物的栖身之地。

    只见这古老的城池，被一片雄伟的城墙所包裹。

    在这绵延开去的城墙上，铭刻着一幅幅浮雕，像是在诠释着混沌奥秘。

    这些浮雕皆拥有庞大的身躯，散发出混沌光，比如萧叶所熟知的混沌神乌、不死神物、青羽大鹏等神兽，都赫然在列，余者他虽然不识，但同样栩栩如生，像是要凌空飞出来一般，气势非凡。

    最为奇异的是，这些神兽的浮雕，虽然样貌峥嵘，但高傲的头颅却全部低向城内。

    “这是神兽浮雕！”

    与此同时，杜东宇、枯灭寂等强者，也是满脸的震撼之色。

    神兽浮雕，和先天神灵浮雕一般，在混沌世界拥有非同一般的意义。

    “看来我们总算找到了，烛照所在了！”

    此刻，面庞坚毅，超凡脱俗，宛如神王降生的御尉迟，目光遥遥望向这座城池的入口。

    在那里，正有两百多道身影正在混战，所爆发出的血统气息尽皆不同。

    这些，赫然是动用禁天大阵，先一步抵达夕月洞的南霆生灵，有足足十几种血统气息在扩散。

    放眼看去，和他们直面战斗过的冥神、金角神弟子赫然在列。

    可以说，能抵达到这里的，且不受那神秘力量影响的，没有一个是弱者，几乎都拥有了上位道神第三层次的实力。

    他们在此地进行厮杀，像是为了争夺进入这座城池的先行权，谁也不肯相让寸步。

    而在雄伟的城墙下，已经横陈着不少尸体了，流淌着奇异的神血，无比的凄艳。

    “既然我们来到此地，那就自然没有退缩的道理。”

    “我们走，争取一口气冲过去！”

    御尉迟低喝一声，当先朝着这座城池冲去。

    “小白，在这里吗？”

    萧叶亦是心头颤动，也是在紧随，眸光一片炽热。

    {第二更到！}

