        国人或者放大到全世界范围的华人，巨大多数具备一种近似野草的属性。

    给点春风就发芽，给点阳光就茁壮成长。不管走到哪，只要能安定下来都会努力生活。

    米国在今后会成为网络上的“灯塔”国，被一片一片的公知无限的拔高和推崇。

    当然现在的任何一个华夏人，你告诉他（她）将来有一天华夏会对米国构成威胁，逼着米国跟华夏打贸易战，那一定会被别人当成精神病，给你绑起来送进去治疗的。

    开什么玩笑，1994年的米国，正在充分吸收苏、联解体的养分。可谓纵横天下，唯我独尊。这会华夏的理论界还在争执呢，俄罗斯的改革道路正确与否。

    在方蛰这里肯定不用争了，没啥可争议的。世界两极之一，后来都混成啥样子了。

    但是这会，国内真的在争论，不少学者真的以为俄罗斯“休克”改革是正确的。认为俄罗斯结束短期阵痛后会再次兴起。前苏、联解体之前，百分之九十的人相信米国给出的道路是正确的。最疯狂的还喊出全面“改革”之后，三个星期俄罗斯就能达到米国的生活水平。

    等待中的两个女人终于看见了步出机场的方蛰，一时间都呆住了。互相看看正在慢慢走近的方蛰，不知道是不是该迎上去拥抱一下。最终还是没任何动作，就这么站着看。

    走到两人面前的方蛰一脸的迷茫：“看来是不欢迎我，要不我这就去订机票回去？”

    两女相视一笑，更为奔放的吴明珠张开双臂冲上来，紧紧的抱住方蛰：“该死的总算来了。”停顿了三秒的样子，没有等到方蛰的回应，吴明珠推开他：“你是电线杆子么？”

    方蛰看看云珏，对上她平静的视线，笑了笑张开双臂：“刚才没反应过来，再来。”

    这次吴明珠笑着往后退想躲开，结果被方蛰抓住，狠狠的抱住不说，在还脸上啃一口。完了方蛰又抱住云珏，同样啃一口：“一碗水端平。”

    然后方蛰就失去了自由，两条手臂一人一条，两个行李箱左右两边一人拖一个。

    前往停车场的路上，云珏酸溜溜的问：“听说某人手下有个叫梅影的大美女，没错吧？”

    方蛰顿了一下，被拽着继续往前，脚下差点一个踉跄，走稳了才回答：“是啊，总经理助理。”吴明珠的肘子轻轻的给了方蛰的肋部一下：“松大元旦晚会你让梅影去，这得多欣赏她？想必平时走到哪都带着她吧，怎么来米国不把她也带上，一个人多孤独啊。”

    求生欲强烈的方蛰不敢有任何犹豫：“你们误会了，容我解释好不好。”

    “说吧。”左边肋部又挨了一肘子，方蛰重重的叹息一声：“元旦那天，我母亲再婚，我回江城去了。梅影之前负责与松大艺术系合作人才培训的事情，她还是公司人事主管呢。”

    这一下两个女人都安静了，也不用肘子了，而是紧紧的抱住方蛰的手臂，贴着软肉那种。

    这俩女的还带了司机的，一个黑人大叔，穿着人魔狗样的，车也是凯迪拉克的礼宾车。

    “是不是太隆重了？”方蛰诧异的看着来接行李的司机。

    “你想多了，车是租的。而且租辆好车会省很多麻烦。”云珏这么一解释，方蛰明白了。

    车子上路后，三人坐在后排，方蛰被夹在中间。开始还有点不好意思，后来干脆双臂张来，左拥右抱，厚颜无耻的表示：“没想到我也有今天啊，晚上谁侍寝，还是一起？”

    然后挨了一顿两个手腕遭殃了，一人一口，手表钱都省了。一阵求饶两人才作罢。

    “对了，你来米国真的是商务考察？”吴明珠还是比较现实的，也认识到自己商业眼光的不足，希望方蛰能带来一点改变。

    “昂，来考察，顺便看世界杯。对了，我是住酒店还是你们那。”

    “当然住我们那，酒店贵的要死。”吴明珠说出两人商量好的决定，真怕方蛰不答应。毕竟一个华夏人，还挺有钱的，到了米国住酒店的话，花花世界很容易迷了眼睛，要盯住他，要看好他。用邱小优的话说，不能便宜了那些收费的应招。

    也就是说，三人接待小组在某位方姓男子能否经受住“大洋马”考验的问题上，取得了惊人一致的结论。那就是不能冒险，即便某人的过往意志力比较靠谱，也不能去冒险。毕竟异域风情对于方某这个乡下土鳖来说，吸引力是惊人的。

    所以，酒店贵还是便宜，并不是重点。在米国呆了两年，最深刻的就是治安跟国内没法比。到了晚上，两人根本不敢出门，她们住的那片算是中产的社区，治安还是不错的。

    车到住所的时候，方蛰下车时没着急进门，而是站在原地看了看这个社区。房子是个独栋的两层楼，电影里经常看到的那种。曾经的方蛰非常羡慕这种居住环境，对着影视作品留口水的那种羡慕。真的站在这个地方看一眼，确定还真是羡慕。

    至少目前在国内，这种居住环境很难实现。不是钱的问题，是你得先有地皮，然后再自己设计自己盖。外销房倒是有不少别墅出售，方蛰觉得性价比不高，住进去上班要过江的。

    “对了，你要看世界杯的话，要抓紧买票了。而且你来的也晚了点，现在小组赛都开始了。”云珏站在门口的台阶上看着方蛰，提醒一句。

    “我看淘汰赛就行了，小组赛没啥意思。对了，这里哪里能买足球彩票？”方蛰还是东张西望的，毕竟上辈子也没来过米国，新鲜感还是有的。

    “怎么，你还打算靠博彩发家致富？”云珏取笑了一句，方蛰笑了笑没说话。

    邱小优的车停在外面，下车进院子的时候张开双臂扑上来，距离方蛰一步远的时候，云珏突然挡在方蛰前面，冷冷的看着她：“你想干啥？”

    邱小优哼了一声：“我想干啥？我能干啥？愿赌服输呗，我不会把他拐走的。”

    方蛰抬手在云珏的脑门上弹一下：“又是朋友，又是合作伙伴，至于么？”

    不等云珏回答，吴明珠在后面冷冷的来一句：“那你可说错了，你人还没到呢，她就说让你住她那。要不是我俩据理力争，又掌握了第一手信息，她还真就得逞了。”

    方蛰没搭理这俩，上前去给了邱小优一个拥抱道：“最近如何？很久没去松江了。”

    “我倒是想去，可惜真的走不开。”邱小优平静的看了一阵方蛰，表情幽怨。

    对上云珏的时候，邱小优笑道：“别拉着脸，我有男朋友了。”

    “是么？那要恭喜你了。”云珏笑的很真诚，方蛰决定转身进屋。

    “怎么，你不开心？”吴明珠堵在门口，方蛰抬手也是一弹：“你这脑洞去写言情小说，还有琼瑶奶奶什么事情？”楼下的客厅很大，方蛰看见一张长沙发，坐上去一躺，舒坦。

    94年世界杯方蛰印象不是很深刻，但保加利亚这匹黑马是不会忘记的，还有八强也是记得的。具体得分没啥印象了，后来的胜负结果是知道的。不玩太大的话，赚个百十万美元应该不会引起太大的波澜。

    之所以能记得八强，是因为上辈子的94年，在国企里的方蛰可谓真的穷极无聊。单位半死不活的，上班根本没事做，年底发奖金的时候，直接拿库存的丝巾当工资和奖金来发，让工人自己去卖。卖给谁啊？只能是亲戚朋友。

    更荒唐的事情还有呢，那时候只要不是事业单位，就没啥安全感可言。

    上班无所事事的时候，看球就具备了条件，加上一群年轻人凑一起，不看球干啥？

    “你要看哪一场球赛？我找人帮你买票，还有啊，别跑太远啊，麻烦，还不安全。”邱小优从后面冒出来说话，方蛰回头道：“我就看一场决赛吧，其他的比赛在家看直播。”

    “决赛么？我去问问在哪举行吧。”邱小优倒是很热情，毕竟是金主嘛。

    方蛰一看她就是不是个球迷，再说足球在米国从来都不是什么热门。米国人喜欢的是橄榄球、棒球、篮球，英式足球是什么？出去问问知道的人真未必有多少。

    “别打听了，决赛在帕萨迪纳，玫瑰碗你总该知道吧？”方蛰还是有了解情况的。

    “不用劳烦你了，决赛的票我已经买好了。”自打上次矛盾之后，三人之间的关系就没好过。邱小优说她有男朋友的话，可信度在云珏看来并不高。

    没错，云珏看来邱小优就是在玩心眼，嘴上说说谁不会？带来看看嘛。就算是带来看了，谁知道是不是在演戏。反正现在云珏的心态很奇怪，方蛰明明在国内各种浪到飞起，她不是没有渠道得到信息。但就是能做到“我不知道”。

    人到了米国，近在咫尺的时候，云珏的心情变得强烈起来了。反正眼皮下你不许浪！回头邱小优去国内，真的浪起来，她还是能装着不知道。就这么奇怪。

    “真实情况是，半决赛的票也买了一场。”吴明珠补了一刀，邱小优差点想吐血。