    第660章 祸水东引   

    西突厥的使臣现在也知道，自己成为了这宴会之上的众矢之的。

    

    北凉王和各位大臣都纷纷向着自己说着西突厥的罪状，这无疑是要对他们进行清算。

    

    现在唐王的态度也发生了转变，搞不好自己真的要命丧长安。

    

    如过真的办砸了这件事，就算自己得死在长安城，自己的部落也会遭受大唐的怒火。

    

    那么到时候倒霉的就不仅仅是自己了。

    

    如果大唐对着西突厥发兵，自己的家人注定会受到东突厥世子的残害。

    

    想到这里，西突厥的使臣决定放手一搏。

    

    身后的东突厥使臣和世子正在开心。

    

    西突厥的使臣开始痛哭流涕的说道：“唐王明鉴啊！同样身为突厥，同样都对大唐发兵进攻，为什么我西突厥要遭受如此的非议？

    难道大唐就是如此对待使臣的吗？

    如果唐王行事如此不公，那敢问日后还有哪些国家敢对大唐俯首称臣？”

    

    西突厥的使臣一把鼻涕一把泪的说道：“我西突厥已经认识到了自己的错误，而且不惜我们突厥子民的姓名，为大唐带来如此多的贡品，就是为了让对自己的罪行赎罪，难道唐王真的要将我西突厥逼如不复之地吗？”

    

    “我西突厥做错了事情，我认，而且愿意带着大量的贡品来到东突厥认罪，但是却受到了诸多大臣的排挤，但是这东突厥的人却能够安然无恙，唐王明鉴啊！”

    

    果然，此话一出，李二彻底的担忧了起来。

    

    毕竟自己作为大唐的帝王，如果这个时候西突厥的使臣来到大唐赔礼道歉。

    

    那么大唐依旧是一副得理不饶人的样子，那其实也说得过去。

    

    毕竟西突厥对大唐的百姓们犯下了种种罪恶，自己作为大唐的帝王不饶恕西突厥的认罪也是正常的。

    

    但是东突厥和西突厥一样，同样是对大唐的百姓犯下罪恶之事，但是东突厥的使臣却毫大臣无针锋相对。

    

    但是西突厥的使臣却受诸多非议，这如果传到那些小国的耳朵里。

    

    岂不是觉得大唐不分公私，意在偏袒东突厥的使臣？

    

    此时的东突厥听到了西突厥的使臣如此说着东突厥，也是十分的焦躁。

    

    毕竟西突厥使臣说的是事实，西突厥进攻大唐的时候，东突厥也有援军。

    

    而且双方的可汗都被北凉王给铸成铜人跪立在了大唐的北凉城。

    

    如果从行为上来说，双方都应该是罪臣而已。

    

    但是现在西突厥却遭受这些大臣的排挤，而自己则能够安然无恙的做到这里。

    

    现在如果矛头被转移到自己身上，那么西突厥自然就会冷眼旁观。

    

    那些大臣们对待自己也是愈发的恼火，这该如何是好？

    

    东突厥的世子顿时慌乱了，急忙的想要开口解释。

    

    一旁的东突厥使臣直接伸手拦下了世子说道：“世子大人，莫要急躁，现在诸多大臣们对待我东突厥依旧是模棱两可的态度，不可直接跳出去！”

    

    此话点醒了东突厥的世子，也对。

    

    毕竟他们坐在这里半天了，那些大臣们都没有对着东突厥如何。

    

    证明他们的态度应该是偏向东突厥的，此时西突厥的人想要把矛头转移到自己身上来。

    

    如果自己贸然的跳了出去，那不是正好入了西突厥使臣的意吗。

    

    现在还应当观看各大大臣们的反应才是。

    

    毕竟现在的方向口不是由西突厥的使臣可以引导的。

    

    这些大臣们的怒火也必定不会一时被转移，自己要做的正是静观不变。

    

    李二也担心这些大臣们的做法，会不会让周围的小国们觉得大唐在有意偏袒东突厥。

    

    如果给小国的使臣们造成了这种想法，那么日后有小国想要对着大唐俯首称臣，也得掂量掂量自己能不能得到这些大臣们的支持了，如果这样的话，那么对大唐来说无疑是不好的影响。

    

    程咬金首先跳出来说道：“启禀圣上，这些西突厥的畜生着实可恶，居然还想转移话题！难道他们不明白，他们也对我大唐的百姓们造成了诸多的杀戮吗？

    现在可不是让这个畜生逃脱的机会！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，现在这些西突厥的畜生看到自己的计谋被拆除了，就想赶紧转移话题，圣上千万不能让这些西突厥的畜生得逞！”

    

    秦琼也赶紧说道：“启禀圣上，这些西突厥的畜生本来就对我大唐还有想法，现在他们的计划刚刚被拆穿就想拉东突厥来垫背，圣上三思啊，可千万不能信了这些畜生的话！”

    

    白景衣则是脸带笑意的看着这些西突厥的使臣和大臣们的对话。

    

    没想到到了这种时候了，这些西突厥的畜生还想要用东突厥来转移矛盾。

    

    对于东突厥的罪恶，白景衣自然是不准备就这样放过他们。

    

    但是这西突厥明显更为可恶，切不能就让他这样逃脱了。

    

    一旁的世家大臣们也纷纷知道了西突厥使臣的想法，这明显就是想祸水东引。

    

    但是北凉王现在没有开口，证明北凉王自然不想就这样轻易的放过这些西突厥的使臣，那么自己作为世家，自然要应当支持北凉王。

    

    世家王珪拱手说道：“启禀圣上，东突厥固然进攻过我大唐，但是现在西突厥的人明显更为险恶，他们假装对我大唐俯首称臣，但是内心却预谋着让我大唐来为他们庇护战乱，西突厥如果纳入我大唐的领土，那么他们的难民自然也要让我大唐来负责，我大唐万万不能相信这西突厥的话语！”

    

    世家的大臣们纷纷说道：“启禀圣上，东西突厥虽然都有进攻过我大唐，但是西突厥明显就是狼子野心，想要用我大唐的百姓们的口粮去为他们西突厥养精蓄锐，这些西突厥明显更为可恶！”

    

    “启禀圣上，这些西突厥的计谋被识破，居然还想要拉出东突厥给他们转移视线，如果现在上了他们的当，那我大唐必定会陷入无边无际的战斗之中，这些西突厥其心可诛！”

    

    

    

