
　　“我让你跑！”绿笛发狠追了上去，她御空飞行能力虽然比聂小萱差不少，主要是聂小萱法身大部分都已经转化为癸水之气，癸水之气要比单纯的灵体法身强不少；而绿笛锤炼出来的甲木之气不多，全身气旋不够凝练，但毕竟是灵体，比黄皮子这种四蹄动物快的多，手中坚韧的翠玉竹戳在黄皮子身上，让黄皮子不住的惨叫。

　　“噗！”黄皮子陡然放了一个臭屁，那种腥臊臭味瞬间飘荡周围几十，已经站在屋顶观战的王琳顿时眉头一皱，一阵的眩晕，差点摔倒，赶紧运转龟息之法闭气。不过，这种臭屁味道对绿笛无效，绿笛仍然不住的追打，黄皮子慌不择路，在院内乱转。

　　“噗！”时间不大，黄皮子已经是伤痕累累，黄皮子陡然扭头喷出了一道气团，隐晦诡异的邪气朝着绿笛扑来，绿笛甲木之气震荡，瞬间将这股邪气消散了。

　　“公子，害小姐的就是这股气！”绿笛一下子认出来了，给王琳禀报道。

　　“住手、住手！你敢伤害本神，可知道本神是何人么，本神是惠云山山神座下神将，若你再打本神，山神老爷发怒，将你们宁山镇全部压在山下，将你这个小小灵体打入幽冥之地，永世难以翻身。”黄皮子竟然修出了真灵，用魂念激荡道。

　　“山神？”通过绿笛的意念，王琳自然也听到黄皮子的魂念传话，王琳一怔，随即脑海中呈现出白轩的身影，若真是如同白轩的修为，这样的神祇自己还真招惹不得。

　　不过，王琳并不信，若是如同白轩那样的存在，恐怕自己的姐姐早就没命了，而且到了白轩哪个层次，他会滥杀凡人么，难道天规崩溃的如此快，王琳觉得不可能。

　　但这个黄皮子竟然能用真魂传念，而且能说出这样的话，绝非一般的荒野妖物，肯定有跟脚。这也让王琳谨慎了起来。

　　“嗤！”绿笛收到王琳的命令，一下子将翠玉竹插入了黄皮子的腿肚子上，一时间献血淋漓钻了一个血洞，将黄皮子死死地按在了花坛泥土中。

　　“给本姑娘说实话，否则今晚把你扒皮抽筋！”绿笛道。

　　“哎呦吆，仙子饶命，可怜我修行不易，放过我吧。”一看自己腿肚子被戳穿了，黄皮子妙怂了道。

　　王琳身影飘飞而下，落在了绿笛身前真魂魂念激荡缓缓道：“上次前来此地害人的也是你？”

　　“啊呀呀，李二郎哪个畜生，害本神不浅，我饶不了他。”看王琳竟然用真魂魂念和他交谈，黄皮子顿时用真魂魂念激荡破口大骂，接着用真魂魂念谄媚道：“大人，都是你们宁山镇里长李二郎的过错，他祈求山神老爷来害你们，若将你们害了，他承诺给山神老爷修葺庙宇，重塑金身。

　　所以，山神老爷派我来的，他还说你是个武道宗师。小人觉得一个武道宗师，在我手下还不是个蝼蚁，顺手可杀。可是，你那里只是个武道宗师，你是个修仙者大人呀，你身边竟然还有这样的仙子，是小人我瞎眼了。你放我离开，我一定请求山神老爷放过你们。”

　　黄皮子夹七夹八的，意思表达倒是极为顺溜，让王琳对事情的来龙去脉有所了解。但并不相信黄皮子的话。

　　“你若不说真话，今晚将你剥皮抽筋，血肉炼丹，皮子晾晒做皮衣，你考虑清楚了。”王琳真魂魂力激荡压迫他道。通过魂念沟通，王琳发现，这个黄皮子魂力修为竟然不弱，起码达到真魂境有一段时间了，但比王琳还是差了不少。

　　“大人，我说的都是真话，我确实是山神老爷派来的。”黄皮子嘴硬道。

　　“嗤！”被翠玉竹按在地上的黄皮子顿时发出了一声惨叫，绿笛抬起手，瞬间戳中了它的肚皮，肚皮顿时出现了一个血洞，若是再加把力，那就是要开膛破肚了。M.23sk.com

　　“仙子饶命、大人饶命。我说实话，我说实话，惠云山山神已经消失很多年了，我老祖曾是山神座下第一神将，山神不在位，自然由我老祖履行山神神职，我是老祖派我来的，所以我说的并没有错。”黄皮子道。

　　“吱吱吱！”王琳大手一挥，真气缭绕将黄皮子抓了起来，通过接触发现，黄皮子魂力修为不错，但皮肉筋骨不行，也就是相当于中位武师境界的血气修为，被王琳抓回卧室，迅速的用藏在书篓中的水袖真阴法器将其捆绑的如同粽子一样，甚至连嘴都绑了起来，叫都叫不出来了。

　　其实上，这是王琳修为高，眼界高了的原因，这样一个小狗大小的黄皮子，血气力道如同一个中位武师，那是相当的可怕了，对于普通人来说根本难以对付。

　　“公子，要不要让小萱姐姐前来，我们准备好再上山？”绿笛通过法坛道。目前，不知道这个山神手下第一神将修为如何，绿笛当然也是担心王琳冲动，所以谨慎的提醒道。

　　她可以看出来，王琳对这个姐姐感情不一般，为了万山河这样的朋友，王琳就甘于涉险，为了自己的姐姐，王琳岂能袖手旁观。

　　“绿笛，你去探查一下那个李二郎，摸清事情的来龙去脉。我们再做下步打算。要小心行事，注意安全。”王琳道。面对一个山神座下第一神将的威胁，王琳不得不小心。

　　若是对方修为真如白轩，即便比白轩略微低一点，王琳也觉得极为危险，宁可动员自己姐姐搬家到府城去，也不能留在这危险之地了，若是对方修为并不高，倒是可以趁机将这个祸害解除掉。

　　“明白！奴婢是否顺手把李二郎解决掉？”绿笛道。

　　“不！”王琳摇摇头接着道：“这些凡人在你面前是如同蝼蚁一样顺手可杀，但杀戮凡人之端易起却不易灭，若如此杀戮毫无反抗之人，我们和厉鬼邪祟又有何区别，不到万不得已我们不可轻易杀戮凡人。这些事交给船帮去办，他们结下的因，让他们去了解这个果。也可趁此机会再看看船帮的态度。”

　　“奴婢领命！”绿笛虽然不大明白，但还是忠诚的执行王琳的命令。随即化作一道旋风消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百零七章 活捉免费阅读。https://xs.23sk.com 