    如果说影分身之术能将鸣人的综合战力从1000提升到2000，那么下一个忍术就能将鸣人的战斗力提升至3000以上。

    那是原本时空鸣人的招牌忍术——

    “多重影分身之术！”

    鸣人本体不紧不慢对着自己的分身一拳挥出，分身立刻双手交叉格挡。

    只听‘咚’的一声，本体的拳头与分身相撞发出沉闷的声响，拳风将四周的树叶吹的到处都是。

    嘭一声，分身承受不住拳头带来的伤害化作一团烟雾消失了。

    分出去的查克拉有一部分回到鸣人的体内，有一部分消失在空气中，鸣人闭着眼睛感受着从分身那里获得的记忆。

    随后鸣人睁开双眼，漠然的看着自己的右手手肘，那是分身招架本体拳头的地方。

    有一点疼...

    明明上面没有任何伤势，鸣人却感觉隐隐作痛。

    不是真正的疼痛，而是记忆带来的疼痛感。

    影分身之术唯一的缺点。

    在分身被击杀、疲劳过度等精神方面的负面状态会伴随着分身消失查克拉回归的时候一同回归本体。

    这才造成鸣人身上明明没有任何伤势，却会有疼痛感觉的原因。

    鸣人皱皱眉，立刻发现这个术的一个问题。

    这种疼痛平时看起来没什么，如果在战斗中突然疼这么一下就会出问题了。

    战斗中有时候一个分神就是致命的破绽。

    如果想要完美的掌握影分身之术，就必须克服这个缺点。

    起码要做到哪怕分身是自爆而死，本体也要无视自爆带来的记忆。

    鸣人接下去要学习的多重影分身之术更是扩大了这一点。

    多重影分身之术是影分身之术的进阶版，或者说是无限强化增强版，只要你查克拉够多，理论上就能分出无数个分身。

    像猴哥那样一口气吹出十万个也不是不可能。

    不过这个数和影分身一样也有缺陷。

    一是消耗，多重影分身之术的消耗是影分身的数十乃至数百倍。稍有不慎强行分身的后果就是查克拉严重透支，可能对手还没怎么出力，自己就倒下了。

    二是精神，影分身被击杀，负面，要是多重影分身术被对方大规模忍术推平，那么返回到本体身上的，完全就是在叠BUFF，关键还是负面的。

    这正是因为这两个缺点，多重影分身术才被二代火影千手扉间列为A禁术。

    施术者如果不自量力使用不当，稍有不慎就会伤及自身。

    这也是鸣人一开始想要学习这个术，四代极力提出反对的原因。

    他害怕鸣人受伤。

    然而反对无效，四代的反对并不能阻止鸣人的修行。

    在鸣人的极力坚持下，四代还是传授了他这个A级禁术。

    说了那么多的坏处，多重影分身之术的好处是非常明显的。

    不止是战力方面的提升，还有修炼速度。

    分身修炼虽然不能带来身体素质的实质性提升，但是由于分身记忆可以回归本体这个特点，影分身的修炼可以积累经验。

    可以这么理解，影分身修炼相当于挂机刷熟练度。

    如果一百个影分身来修行同一个忍术，相当于熟练度提升一百倍的速度。

    这简直就像在开挂一样。

    不，这就是在开挂。

    还是明目张胆的在开。

    脸都不要了。

    至于分出多个分身消耗量大的问题，在鸣人前面那根本就不叫事。

    鸣人体内的查克拉有多庞大？

    他自己都没有计算过。

    如果把上忍级别的查克拉用一杯水来形容的话，哪怕不算体内的九尾，鸣人的查克拉都是一泳池的水。

    别人还在那里扣扣索索计算一个C级忍术需要多少查克拉的时候，鸣人已经可以随便放着A级忍术玩了。

    左手一个谁疼，大坝谁修哈，右手一个卡痛，卡流诶恩大恩

    打不打得中无所谓，主要就是图一乐。

    唉，我就是玩。

    而且由于体内九尾的缘故，鸣人的恢复力只能用恐怖来形容。

    只要不是伤及根本那种不可逆转的伤势，鸣人只需要睡一觉就能恢复。

    人家还在那里挂着吊瓶奄奄一息，鸣人已经可以坟头蹦迪了。

    以鸣人的身体素质和恢复速度完全可以驾驭多重影分身之术。

    如果说影分身之术是专门为体术忍者打造的术，那么多重影分身之术就是专门为鸣人开的外挂之术。

    数个能够徒手殴打九尾的存在，进阶成了数百个可以徒手殴打九尾的存在。

    九尾表示甘霖凉。

    鸣人将自己左右手的食、中指并拢，接着双手交叉十字，做壬字诀。气沉丹田，大吼一声：

    “多重影分身之术！”

    “碰、碰、碰、碰、碰、碰。”一连串放炮般此起彼伏的声音，小树林中出现了上百个鸣人的身影。

    “各位...”鸣人本体清了清嗓子，在上百个分身的目光下，鸣人朝着自己分身的位置鞠了一躬。

    “接下去，要辛苦大家了。”

    “为了我们共同的目标，为了我们共同的目的，为了我们伟大的理想。”

    “拜托各位了。”

    也许鸣人是第一个，也是唯一一个向自己分身道谢的忍者。

    本体与分身拥有同样的思维，相同的记忆。本体说的，他们当然明白。

    “放心吧，就交给我们好了。”

    分身们无一不高声道，他们脸上洋溢着自信的笑容。

    看着那数百个分身，鸣人本体也笑了：“很好，很有精神。”

    “本体你只需要好好的活下去，努力变强。”

    “剩下的就由我们去做。”

    “那些杀不死我们的，终将使我们变得更强大！”

    “为了我们共同的目标，为了我们伟大的理想！乌拉~~！！！”

    “乌拉！！！”XN

    鸣人：“那么各位，就此解散吧！”

    “撒！”

    伴随一声嘹亮的喊声，数百名分身鱼贯而出般一个接一个四散消失，直到广阔的小树林中只剩下鸣人本体。

    除了鸣人以外，没有人知道这些分身要去做什么，没有人知道分身们最后在哪里消失、留下了什么。

    扭了扭脖子，发出一连串‘卡吧、卡吧’炒豆般的声响，鸣人默默的背上了不知道加了多少倍的龟仙流专属乌龟壳。又开始了日复一日年复一年枯燥无味的基础训练。

    “继续修炼吧。”

