    提瓦特大陆，璃月港。

    小暖一觉睡到傍晚，她是被身下一个东西硌醒的。

    “什么东西。”

    从身下把神之眼摸出来，小暖睡眼惺忪，揉了揉眼，到底是什么东西搞得她睡不好觉。

    “这是，神之眼？”

    岩属性的神之眼在手里散发出一道光芒，算是小暖已经激活了它。

    拥有空壳神之眼，并不代表这个拥有者就能使用神之眼。

    万叶一直在寻找能激活他友人的神之眼，凝光也曾经倒卖过空壳神之眼来赚取利润。

    这里提一嘴，凝光可能是获取神之眼之后，唯一一个有着消极情绪的人。

    神之眼一到手术就被激活，反而是耽误天权星大人赚钱了。

    神之眼的光华散去，钟离蕴藏在其中的神识也被小暖给吸收了。

    “元素力？”小暖一抬手，几颗岩石凭空出现。

    “哇。”看到自己能使用元素力，小暖的困劲瞬间没了。

    穿衣起床，小暖把神之眼串成一个手链，缠到了手腕上。

    “真好。”

    小暖在兴奋的时候，还隐隐有些哀伤。

    如果，轻策庄的时候，自己就拥有了神之眼，那该有多好。

    当然，小暖也不会埋怨岩王爷，或许那时候自己，并没有获得神之眼的资格。

    简单地洗漱一下，小暖透过窗户看了眼天边渐落的太阳，也顾不得扎头发了。

    小暖走出往生堂，先是收起了木板上所挂的牌子，她需要把这些东西统计好，方便筹备后续的葬礼。

    “什么时候，木板上才不用天天挂这么多牌子啊。”小暖叹气道。

    木板上有牌子，就说明璃月港会有死去的人，而牌子的数量很多，就说明，前线战场上，每天都会死去很多人。

    坐到柜台前，小暖拿出账本，开始算起了账。

    往生堂虽然是半公益性的殡仪馆，但还是需要一些摩拉来支持日常开销的。

    虽然现在堂里的正式员工，满打满算....好吧，不用算，就自己一个人。

    账单上收入的摩拉很多，至少比以前多了一倍。

    “千岩军xx家，收入三千二百六十摩拉。”

    “千岩军xx家，收入两千六百五十四摩拉。”

    所记录的大多数都是阵亡的千岩军，而身份标注，则是千岩军的葬仪费用，是要削减大部分的。

    比如下面这位。

    “xx富商，收入三万四千五百摩拉。”

    平常人来往生堂的高规格葬仪，还是很贵的。

    算好了昨天的账目，小暖又开始统计这几日下来，堂里消耗的葬仪用具，棺材、装饰品、香料、草药。

    “得让不卜庐的人送一批草药过来了。”小暖揉揉太阳穴，身边没个人帮忙，事事亲力而为，真的好麻烦。

    还好璃月港人都知道往生堂的重要性，一般小暖去找散工帮忙时，大部分人都会来。

    “总务司那边还有一批需要报销的费用，等会儿得亲自去一趟。”小暖在日事本上写到。

    一般千岩军士的葬仪费用几乎可以算免费了，往生堂需要一个成本，这些钱一般都是璃月总务司来出。

    “小暖，本大侠又来啦。”

    门外响起那道中二的声音，小暖扶额，那么大的人了，独孤朔怎么还天天想着拯救世界呢。

    “这次需要做些什么，尽管吩咐就行。”

    独孤朔很早的时候就被老孟叫来帮忙了，虽然还不是正式员工就是了。

    “你先去一趟不卜庐，让他们把这些东西送过来。”小暖拿出列好的物品单，交给了独孤朔。

    “去去就回。”

    脑力工作这就算是结束了，小暖来到街上，找苏二娘买了份杂碎，边吃边往总务司的方向走着。

    看了眼已经被改成杂货铺的万民堂，小暖叹了口气，如果万民堂还开着就好了，自己就算没时间做饭，也能吃到大厨香菱烧的可口饭菜。

    虽然杂碎的味道也不错，但，吃饭嘛，悠闲着吃和忙碌着吃，也会是两种不同的感受。

    璃月总务司的负责人已经变成了之前凝光的四位秘书，她们已经能够独当一面了。

    “秦小姐，这是这段时间需要报销的费用，您拿好。”

    侍者将一袋摩拉递给小暖，小暖道了声谢，随后便匆匆离开了。

    快到点了，她得回去“站岗”。

    往生堂门口，独孤朔正和不卜庐的送药人一起分类药材，小暖还没回来，他们只能露天工作了。

    葬仪中所需要的药材啊大多是一些预防疾病和去除气味的效用，虽然草药味还是有些冲，但总体闻起来还是可以接受的。

    今天的工作虽然很多，但却不比之前那般劳累，可能是神之眼的缘故吧。

    拥有神之眼的人，体质往往会比正常人强很多。

    距离往生堂还有一段距离，小暖已经闻到了那股草药的味道。

    “这个家伙，净给我帮倒忙。”

    吐槽了一句，小暖已经开始想着，下次不要独孤朔来帮忙了。

    “独孤朔，赶紧把这些东西给我收拾好，先不管分类什么的，一并放到库房里面去。”

    “啊？可是我已经差不多分好了啊。”独孤朔道。

    “听我的。”小暖两手叉腰。

    虽然做着严肃的活计，但小暖到底还只是个半大不大的孩子。

    “好吧。”

    独孤朔也是没办法，如果小暖生气不给他工钱，他就只能去苏二娘那里蹭一碗杂碎吃了。

    蹭饭什么的，本大侠不屑为之，还是听她的吧。

    梦想仗剑走天涯的独孤朔可不会给人打工，类似的人还有斗子哥。

    他们都对自由有着很高的追求。

    .....

    当一个普普通通的人获得了神之眼的时候，她会是什么反应呢。

    小暖不知道，她觉得没什么大不了的，身上的责任还在，她不可能凭着神之眼去做些什么超凡脱俗的事情。

    月亮逐渐生起，夜色笼罩着整个璃月港，往生堂灯火通明，门外仍然站了一个摆渡人，目送着来往的人们，将一个个生灵的慰藉，挂在了那个简陋的木板上。

    只不过，嗯？今晚的人，好像比平常少了很多。

    是错觉吗？

