    亘古，盘古的意志，与他灵魂深处的两滴灵魂之血引起了共鸣。

    这两滴灵魂之血，一滴属于亘古，一滴属于盘古。

    现在，双方突然要逼着林潇作出选择。

    现在的他，已经成长到了拥有足够的力量，可以参加这样的阵营之战，至少他之前表现出来的实力，不会比命运之主弱多少，也变成了双方阵营将要争取的对象。

    林潇怔住了，选择哪一方？

    帮亘古，对抗盘古？

    可是盘儿和萧孟明显是属于盘古一方，自己难道要与他们为敌？

    可是，不帮亘古，难道要帮盘古对抗亘古？

    突然之间，林潇变得不知如何选择。

    眼光落到了亘古身上，林潇释放出了一道意志，直接与亘古沟通：“亘古，我不明白，当年在神葬之地，那幕后黑手动用太古祖庙，想要坑杀你们，还是盘古挡在了前面，我们才能活命逃走，现在，你们却要生死相对？而且，盘古不是那初代时代之主阵营吗……如果初代就是幕后黑手，为什么也会对盘古下手？”

    林潇的确很不明白，有很多想不通的地方，但眼前，亘古和盘古分属不同的两大阵营对峙，也的确是事实，而且，那其初代的时代之主，在这种情况下，也依旧没能出现。

    林潇不明白，亘古看了他一眼，同样，一个蚊蝇般细小的声音，在林潇的脑海里响起。这声音，其它人听不到，只有林潇一人可以听得到。

    “臭小，这些问题，你能想到，本大爷就想不到吗？我们这么做，就是为了要引出那真正的幕后黑手，我和盘古两大阵营，不先来个两败俱伤，你觉得对方会出来吗？所以。小。快点过来，帮我们好好的打一架，等到‘两败俱伤’了，就差不多了。”

    亘古这话一出。林潇恍然大悟。心有些明白了过来。

    “喂。小，难道让你选择帮谁也这么困难？这一战，我们双方。只有一方可以活下去，相信我们，就一起筑起一个永恒的时代，我亘古大爷的理想，就是人人都可做永恒的时代主角——”

    亘古大声叫了起来，声震整个神葬之地，话声，充满了诱惑力。

    林潇点点头，一步跨到了亘古身边，代表着，他选择了亘古阵营。

    远处盘儿的脸色，立刻难看起来。

    亘古大笑，道：“好，太古，你还不作出决定吗？你该当知道，我们绝不容许有立派存在。”

    遥远的时空，一声叹息传来，然后，一个苍老的声音响起：“亘古，时代的替换，这是大势，不可改变，当年那一战，两败俱伤，现在，时代的传承得以延续，为什么还要再次挑起这样的战争……”

    亘古冷笑：“那个初代老家伙躲了起来不敢露面，本大爷身为第二代的亘古时代主宰，这天下就该当顺从我的规则，太古你想永远的待在这鬼地方安息？我们可不想——”

    太古微叹：“你们的战争，我不会选择哪一方……逼迫我，也没有用……”

    “好——”亘古突然发出一声长笑，背后，三千的大千之眼，都尽数打开了。

    “你的时代之器太古祖庙已经被瓦解了，你现在已经算不得真正的时代之主，太古，你想立，那就第一个将你埋葬，盘古，你说呢——”

    亘古突然出手，三千大千之眼，化为了三千道的光柱，一起打往了远方深处。

    那盘古的一对黄金巨掌，猛地一反，也对着远方的深处拍去，显然，双方都有共同的默契，就算动手，也先灭了立一派。

    “哼——”太古闷哼，声音有些难听，突然开口：“好，亘古，你太狂妄了，既是如此，我便相助盘古，会一会你这位所谓的第二个时代之主——”

    太古显然是怒了，被逼之后，竟然愿意加入盘古阵营，太古时代的力量打开，便见那太古能量，化为了一座座的古庙，直接撞击向了亘古的大千之眼。

    盘古收起了一对黄金巨掌，猛地横扫，夹击亘古。

    太古既愿意相助，盘古当然不会再攻击太古。

    亘古纵声长笑，却丝毫不惧，意念一动，那座亘古之塔，嗡嗡鸣响，直接飞了起来。

    时代之器一动用，便天地震动，整个神葬之地，都鸣动起来。

    随着太古，盘古，亘古出手，时代之主级别的阵营大战，突然展开了。

    威严的上古，一言不发，只是虚空跨步，一拳接一拳，对着远方的命运之主，秩序之主和法则之主打去。

    每一拳都可以粉碎真空，破灭一切，拳头，更有上古诸神有的咆哮和怨念。

    这上古之拳，可是集合了上古诸天神魔力量炼化而成，威能无伦。

    但凡时代之主，都是无敌了一个时代的存在，炼就了无数种的绝顶神通，一出手，便是鬼哭狼嚎，根本不是所谓的准时代之主可比。

    众神之母该亚被称为了最接近真正时代之主的存在，但现在在林潇眼看来，差得太远了。

    秩序长河，法则长河，加上虚妄的命运长河，都显化出来，三条长河合一，去阻挡上古。

    远古祭坛直接横空飞起，猛地镇压下来，撞击向了盘古显露出了的黄金神躯。

    林潇愣在那里，还不知向谁出手，突然，背后有人猛地袭来，一惊之，却是一尊黑袍老者，带着最原始的混沌能量，顿时让林潇认了出来，这叫混沌原神，也是追随第一代时代之主的第一批生灵。

    现在阵营之战，当然是站在了盘古一方。

    有人主动对自己出手，林潇立刻祭起了曼荼罗坛城，脑海里想的却是亘古的话，难道眼前的双方阵营大战，真的只是双方合作出来的一场戏？

    为的就是两败俱伤，引出真正的幕后黑手？

    若是如此，那幕后黑手，难道不是初代的时代之主？

    只是，那初代的时代之主，如不是幕后黑手，他却为什么一直没有现身？那真正的幕后黑手，又是谁？

    脑海里全都是疑惑，林潇便全力发动曼荼罗坛城的力量，将这一方天地，都笼罩其。

    混沌原神，第一批的生灵，可比那三界的四维生物混沌强得太多了，双方完全不在一个层次，虽然双方使用的都是相近的混沌能量。

    时代之主的战斗，只一出手，便在瞬间打进入了惨烈无比的层次，盘儿和萧孟，根本插不了手，只能远远退出这战场。

    神葬之地，被他们当成了战场，一座座的大墓都摧毁了。

    亘古动用了亘古之塔，简直无敌，连太古，都被其重重的用塔一撞，凌空翻了出去。

    盘古发出若有若无咆哮，一双黄金手掌，猛地握拳，打碎虚空，再往虚空一抓，抓出一柄龙型的黄金斧头。

    双手握住了斧头，突然劈了出去。

    这斧头一出，远古祭坛，竟然闪避。

    盘古之斧，曾经开天劈地，也可以毁天灭地的时代之器，主杀伐攻击，可以破坏一切，连远古祭坛，都不敢正面交锋。

    当然，远古祭坛，同为时代之器，集远古一个时代的力量炼化出来，虽然攻击方面不如盘古之斧，却也同样有其不可思议的伟力。

    一道身影，显现于祭坛之上，正是远古真身降临，这远古，却是一道身影，一脚踏祭坛，双手一招，便发动了远古祭坛真正威力。

    这远古祭坛，是另类的特殊时代之器，可以祭祀一切，连天地都可以将其祭祀。

    这祭祀一起，顿时四面八方，显出重重虚影，其都是远古的巨神，魔神，洪荒的巨兽，纷纷降临，朝着盘古扑去。

    盘古之斧，一劈之下，便将扑来的巨神，魔神，巨兽，都破灭了。

    突然，一道紫焰降临，挡住了盘古之斧，亘古出现，道：“远古，太古交给你解决了，这盘古，由本大爷亲自来杀——”

    盘古以力证道，加上攻击力第一的盘古之斧，在所有时代之主，都是数一数二的，的确是难以阻挡，听得亘古的话，远古立刻驱使着祭坛，转而攻向太古。

    相比盘古，远古更愿对太古出手。

    对于盘古这样的硬骨头，远古的确头痛。

    亘古将塔镇在天地之，三千大千之眼都一起打开，第三只眼，紫色的不灭神焰越烧越旺，双方战力，都在瞬间推到了巅峰。

    而上古以一敌三，依旧占据上风，打得命运之主，秩序之主，法则之主，节节败退。

    突然，秩序之主，一声闷哼，被上古一拳隔空打得吐血，远远飞了出去。

    亘古战盘古，双方都动用了时代之器，亘古之塔和盘古之斧正面硬撼，双方厮杀得最为激烈。

    远古和太古一战，太古的时代之器毁了，但远古显然也没能恢复到真正的巅峰，其身影一直是虚影的状态，主要依靠远古祭坛的威力，在和太古厮杀。

    林潇动用曼荼罗坛城的力量，抵挡住了混沌原神的攻击，而唯一真正占了上风的便是上古。

    上古力压命运，秩序和法则三主，更是一拳重创了秩序之主，突然间，他右手一托，时代之器上古之城降临，轰隆隆砸了下来。

    (马上就要结束了，脑海里变成了一片空白，今天足足在电脑前坐了一下午才码出了一章，今天就一章吧~~两年多了~~一声叹息~~)(未完待续。。

