    第385章妹妹

    “队，队长，我想离开了，我父母都叫我回家，回家考公务员呢。”队员有些结巴地说道。

    这是借口，大家都能下得了台的借口，各奔前程。

    留不住的人怎么留都留不住，白修知道，也不打算留，点点头，就让人走了。

    队伍里的人越来越少，心思浮动，开了头，就停不下来。

    队员松了一口气，“谢谢队长，祝你们红透娱乐圈，前程似锦。”

    可算走了，心累无比。

    前程似锦，前程有没有还不知道呢。

    白修咧了咧嘴，神色嘲讽，人果然不能做坏事，做了坏事得耗费很大心力说服自己。

    人不为己天诛地灭！

    为了成功，牺牲在所难免！

    可是，压得住一时，压不住一辈子，尤其是还没有得到自己想要的。

    之后又有几个人离开了，本来热热闹闹十多个成员，现在变得稀稀拉拉了，一下变得很冷清，一种没落西山暮气之感油然而出。

    所有人心头都明白，这个队伍可能要完了。

    有些事情笼罩在大家的头上，像如影随形的乌云，笼罩着，驱之不散。

    这些离开的队员，有些离开了圈子，有些转眼出现在其他队伍里了。

    与此同时。

    s.j.m四个人和秀秀到了医院，碰到了狗仔队，那些人立刻上前采访他们。

    秀秀立刻拉住了记者，以一己之力拉住好几个记者呢。

    记者：？？？

    这是什么蛮牛力气？！

    灵均非常着急，直冲病房，其他人也跟着小跑追着灵均。

    “素素……”灵均有些气喘，看到瘦弱的妹妹坐在病床上，她的神色有些惊恐，地板上有不少脚印，清洁工阿姨正在拖地，神色烦躁，嘴里嘀嘀咕咕的。

    病房的气味并不好闻，因为是三人一间病房，江离站在了病房外面，并没有进去，手里捏着玩偶，扣着玩偶。

    “哥哥……”看到亲人，灵素伸出手，搂着灵均的腰，脸埋在他腰间，“他们一直问我，一直问我……”

    灵均忍着暴躁和痛苦，轻轻抚着她的背，“没事，我们转院，去更好的医院，再也没有人骚扰你。”

    灵素抬起头，“可是，我们没钱。”

    “没事，哥哥这段时间存了一些钱，够的，哥哥现在也算是明星了，你知道的，明星很挣钱的。”他尽力让自己语气温柔和轻松。

    在哥哥的安抚下，她的情绪稍微稳定了一些，看到旁边有人，有些不好意思，“你们是哥哥的队友，我知道你们的。”

    她一一辨认，眼神转动着：“你是蓝溪，你是云朗……”

    她转头看向了病房外头，“你是江离。”

    蓝溪微微一笑，“哟，你还知道我们呐。”他转头对灵均说道：“你去办手续吧，这边我们看着。”

    灵均迟疑了一下，点点头就去办手续了，回来的时候，看到几个人有说有笑的，灵素的脸上绽放着灿烂的笑容。

    显然，三个人把一个小女孩子哄得很高兴。

    灵素眼神明亮地看着灵均，“哥哥，这些哥哥们都好有趣，听他们说，你们平时相处得很好。”

    (本章完)

