    第三百八十三章和貂蝉一起玩钓金鱼

    绚烂的阳光照耀在丞相府后花园中那一片翠绿的草地上，初春的天气虽然还有这些许的寒意，但此刻丞相府后花园中这片翠绿的草地上忙的可谓是热火朝天。

    草坪上除了几张桌子以外，草坪的中央还摆着一个临时弄出来的一个的长方形宛如后世的烧烤架一般但是要比烧烤架长上很多的火炉。

    火炉中，木炭燃烧的很旺。

    莺莺燕燕的绝色女子们来回的走动着，一个个手忙脚乱，仿佛在忙碌着什么。

    蔡琰神色凝重的盯着面前盆中那十来条游来游去的黑鱼，鼻尖直冒汗，握着菜刀的手微微颤抖。

    就这么与黑鱼对峙了良久，终于将菜刀往桌子上一扔，小跑到马云禄的身边，眼神透露着恳求，低声道：“云禄，要不还是你去吧，我……我下不了手，你的活我来帮你做。”

    继上次炒茶之后，今日吕布又让她们来弄什么烧烤，这也就罢了，蔡琰多次也不排斥这种活动，反而觉得很有趣。

    可是，吕布将她分派过去杀鱼，这就有点让她眼晕了，她真的很想说一句，臣妾真的做不到啊。

    这种活，明显马云禄与那个新来的郭铃铛才更加适合吧。

    好在吕布分配的时候就说过，如果到时候感觉有困难的话，可以去找别人帮忙。

    但是，如果没人愿意帮你的话，那你只能自己完成。

    不知吕布有意还是无意，分配的完全乱七八糟，马云禄与郭铃铛这两个活泼好动，完全坐不住的妹子居然被他分去了坐在那里穿肉串。

    而蔡琰这种文弱的大家闺秀，居然让她去杀鱼。

    至于会做饭，入过厨房的，在场的这一众妹子中，恐怕没有几个，即便是有，那也肯定不会是蔡琰。

    马云禄与郭铃铛两人，蔡琰无疑是与来的时间比较长的马云禄更熟悉一点。

    况且马云禄这单纯的姓格，与整个丞相府后院的这些女人们的关系都很不错。

    所以，蔡琰自然而然就找到了马云禄。

    而此刻，早已经坐不住的郭铃铛连忙道：“这位姐姐，还是我去帮你吧，这活我擅长。”

    废话，杀人都不知道杀了多少的郭铃铛，杀几条鱼还不是轻轻松松。

    听到这，马云禄可不干了，她早就坐不住了。

    狠狠的瞪了郭铃铛一眼，道：“人家是来找我的，关你什么事，难道就你擅长？”

    郭铃铛笑道：“我看云禄你挺喜欢穿这东西的，杀鱼这种粗活我来就行了，你还是继续穿这玩意吧。”

    马云禄怒道：“你给我滚，谁喜欢穿这玩意了，蔡琰姐姐找的是我，你还是坐在这老老实实的穿你的肉串吧。”

    见马云禄已经丢下了手中的肉串站起了身，郭铃铛眼珠一转，道：“云禄啊，你有没有想过，丞相明明很了解你的性格，为什么还会让你来做这个？”

    听到郭铃铛提到了吕布，马云禄顿时停了下来，一副不在意的样子道：“为什么？”

    郭铃铛狡黠一笑，道：“那是丞相觉得你太跳脱，一点都没有淑女的样子，让你做这个是希望你变成一个文静一点的女孩啊，你忍心让丞相失望？”

    马云禄疑惑的问道：“真的？”

    郭铃铛连连点头，道：“嗯嗯，真的，相信我。”

    马云禄白了郭铃铛一眼，道：“你真当我傻？信了你才怪。”

    说罢，头也不回的便朝着那十几条黑鱼走去。

    郭铃铛不禁轻叹一声，呢喃道：“不应该啊，她没理由不相信啊々。”

    刚刚坐下的蔡琰听到这，噗嗤一声笑了出来，虽然郭铃铛刚来不久，但蔡琰能明显感觉到郭铃铛和马云禄这两人之间，应该差不了多少。

    与马云禄半斤对八两的郭铃铛居然想占马云禄的便宜，蔡琰不禁感到好笑，笑道：“好啦，相信我，再过不久，肯定会有人跟你换的。”

    郭铃铛抬起头，疑惑的看了蔡琰一眼，道：“真的？”

    蔡琰笑着往靠近河边的草坪一指，郭铃铛疑惑的转过头。

    只见两个风姿绰绰的丽人正毫无形象的坐在草坪上气喘吁吁，两人的面前，是一个装满了喜好的菜啊，肉啊之类的框子。

    郭铃铛嘴角一扬，连忙丢下手上的肉串跑了过去。

    “两位姐姐受累了，这事就交给我吧，我一个人就可以，两位姐姐去那边帮着蔡姐姐穿肉串就好。”

    来来回回的运菜，对于杜夫人和蔡夫人这两个一年都没多少运动量的女人来说虽然很困难，但是对于从小习武的郭铃铛来说还是轻轻松松的。

    二人一抬头，见到是平日里与马云禄总是混在一起的姑娘，也不推辞，毕竟她们两人也多多少少听说过一点这妮子的姓格，起身道谢后便朝着蔡琰走去。

    吕布之所以让她们亲自动手，并没有使用下人，无外乎是在这个极其缺乏娱乐项目时代，给她们找一点事做而已。

    后院之中，女人们太多，男人就他吕布一个，不可能经常陪着一个人。

    而他又时常征战在外，他不在家的时候，这些女人们每个人的性格都不同，可能两个走的比较近的或许平时没事的时候聊聊天什么的。

    而像蔡琰这种，平时的时候要么是和自己的贴身丫鬟说说话，更多的则是一个人抚琴作曲啊之类的。

    平时没什么事做，彼此之间又不怎么走动，时间长了，难保这些闲的没事干女人不搞出什么事来。

    即便是都不搞事，都安安静静的过着自己的小日子。

    可是，如今天下大乱，女人众多的吕布待在长安的时间有限，身处高位，事情自然而然就很多，陪她们的时间就会很有限。

    吕布也根本没有可能有足够的时间照顾到她们每一位，而女人的心思又十分的敏感。

    那些在吕布回来的时候没有照顾到的妹子难保不会生出一种自己失宠了的想法，而平时又没有什么人说话，抑郁之下，一旦病倒基本上也就完了。

    这也是古代后宫中，很多女人年纪轻轻就病逝的原因。

    所以，回来之后的吕布有空的时候，自然就会给她们举办一次活动。

    不仅如此，吕布还打算抽个时间让马均把麻将扑克牌之类的东西弄出来，让她们没事自个玩，也省的得什么抑郁症之类的玩意。

    之所以乱七八糟的瞎分配，完全是给她们制造交流的机会，给她们制造点乐趣。

    所以，就造成了目前的这种状况。

    除了这几位美人外，糜贞和樊夫人则是在河边负责洗菜，黄月英与甘夫人则在那穿鸡翅。

    而邹夫人则在调制各种调味品，貂蝉与大乔则在摆放桌椅碗筷。

    至于小乔……坐在河边钓鱼的吕布回头朝着小乔的位置望去。

    一阵风吹过，滚滚的浓烟朝着小乔袭来，正在负责烧烤的小乔被烟袭了个正着，呛的小乔不断的咳嗽着。

    看着脸上又是黑灰，又是油渍的小乔，吕布不禁感到好笑。

    既然不懂厨艺，还敢主动请缨去做那活？

    小乔哪里知道这活这么累人，不断的翻滚着烤架上的食物，忙的满头大汗，也顾不得手上的油渍，用手胡乱的擦拭着。

    一袭香风袭来，一双如柔荑般的小手抚上吕布的肩头，或重或-轻的揉捏着。

    “夫君钓了这么久，可钓到鱼了？”

    吕布转过头，一道深深的沟壑映入眼帘，眼前的一抹白，让吕布食指大动。

    吕布脸上挂起一丝邪笑，道：“钓到了，而且还是金鱼，蝉儿想看吗？”

    貂蝉望了望旁边空无一物的水桶，好奇的问道：“什么是金鱼，在哪？”

    吕布缓缓的站起身，抓着貂蝉的胳膊，往不远处的假山走去，边走边笑道：“想看吗？为夫这就带你去看那条金鱼。”

    心中无比好奇的貂蝉跟着吕布刚走到假山之后，便觉月要部一紧，紧接着便被吕布从背后按在了假山之上。

    望着貂蝉这丰盈的身姿，吕布心神一荡，掀起了貂蝉轻如薄纱的裙摆，从背后贴了上去。

    夜幕降临时，桌案之上早已摆满了各式各样的烤味，丞相府这一大家子坐在一起，吹着清风，听着烤串滋滋响着，吃着手里油亮金黄的烤鸡翅，心情舒畅。

    众女们津津有味地品尝着自己亲手烤出来的食物，谈笑风生，个个喜逐颜开，愉快的笑声在丞相府后院的上空回荡。

    数日后的倾城，刚刚从大乔房中走出的吕布正准备去跑步，便见到一个侍女从远处匆匆而来。

    “禀丞相，马均大人求见，已经在前厅等候多时。”

    吕布微微一愣，这大清早的，马均找自己做什么，难道是先前让他做的东西有眉目了？

    想到这，吕布大喜，连忙道：“带我过去。”

    “是！”

    前厅，马均耐心的喝着吕布弄出来的这种新颖的茶，耐心的等候着。

    其实他早就到了，只是主公这段时间所做的乃是关乎众文武前程的大事，他可不敢在清晨这种最适合主公做大事的黄金时刻去打扰主公。

    如果真因为他的原因，耽误了主公的大事，别说是主公责罚了，恐怕主公麾下那些众武将就会活活撕了他。

    恐怕到时候，贾诩和郭嘉这种文人都不会为他说句好话，只会在一旁拍手叫好。

    “哈哈，你来的好早啊，怎么，本相让你弄的东西有眉目了？”

    人还未到，便闻其声，神清气爽的吕布大笑着走了进来。

    马均连忙放下手中的茶盏，起身迎了上来。

    “属下见过丞相，大清早便来打扰丞相休息，还望丞相恕罪。”

    “免礼。”

    吕布笑着径直从马均的身边穿过，走到堂上坐了下来，一抬手，示意马均坐下说话。

    待马均坐下后，吕布笑着看着马均，道：“德衡此来，想必是给本相带来了什么好消息了吧。”

    马均见自己无法就是自己让他办的事情有眉目了，如果只是单纯的材料问题，或者有什么难处，他就不是来见自己了，而是直接去见贾诩了。

    而且，看马均脸上的神情不错，想来不会是什么坏消息，不然他早苦着个脸了。

    说实话，对于马均，吕布还是很看重的，毕竟马均是三国世界里少有的发明家，而且这货在历史上做出的好东西可是不少，所以现在见到马均，吕布也是有些期待。

    当然了，吕布也不觉得在这么短的时间里马均能做出什么成绩来。

    见吕布提到正事，马均连忙起身拱手道：“回丞相，丞相所要的横刀、障刀、仪刀现已制出，至于陌刀，虽也能做，但耗费时间过长，锻造手法繁杂……”

    “陌刀的难处本相也清楚，德衡不必心急，慢慢来，即便不能量产也没关系，先将这前三种刀拿来给本相看看。”

    马均话还未说完，吕布便将其打断，激动的站了起来。

    由不得他不激动，他自己也知道以这个时代的冶炼水平，锻造唐刀无疑有一定的困难。

    可是，没想到马均这么快便将其锻造了出来，还真是让吕布吃惊。

    只是，吕布还有些不放心，担心别到时候只是虚有其表，那乐子可就大了。

    马均摆了摆手，只见从门外进来了三人，每个人的手上都捧着一个托盘，托盘之上，用一块锦布盖着。

    看三人的着装，便能看出，这三人乃是军器监的下属，吕布的目光则死死的定在他们手上的托盘之上。

    马均缓缓的走到一个人的身旁，将第一块锦布解开。

    只见托盘之上，正是自己影响之中唐刀的模样，刀身长直，英气挺拔，刚正凛然，刀鞘或朴素，藏锋于内，彬彬有礼，落落大方。

    吕布连忙走上前，伸手将其拿了下来，轻轻的握住了刀柄。

    一声轻吟，吕布将其拔了出来。

    一时间冷光四溢，锋芒带虹，刀面宽平，雍容大度；刀镡小而方正，干练自信。

    一股威慑之气，肃杀之意充斥着整个大堂。

    吕布见此大喜，大吼一声：“来人！”

