    听他将话题扯到了这里，呼延婴琴的手指忍不住的发抖。

    虽然龙藏王长相凶猛，但对她确实是体贴善意。

    由此，因为肚子里的孩子，她已经做了好几夜的噩梦了。

    而宁左泉竟然还敢拿着见事情来威胁她！

    怒气上头，呼延婴琴拔出腰间的匕首，就将宁左泉的舌头割了下来。

    若是往常，宁左泉也不可能任凭一个女人欺辱。

    只可惜，他在矿山打了这么多天的铁。

    身子已经一日一日的败坏了下去，根本就不剩多少力气了。

    更何况他的身边还有那些看热闹的壮汉。

    他们笑闹着将宁左泉按住，任凭呼延婴琴欺辱。

    这里的一切自然瞒不住龙藏王。

    回去之后，藏王就问起了这件事情。

    虽然如今已经将宁左泉给丢到了矿上。

    但他毕竟是萧尚的人，如今将他的舌头给割了。

    日后萧尚搞不好会就这件事情发难。

    “可汗，人家只是恨他挑拨我们之间的关系。”

    呼延婴琴的跪坐在龙藏王的膝盖上。

    拉着龙藏王的手覆盖在了自己的肚子上。

    “大晋的官员最是狡诈了，可汗现在信我爱我，自然会对我好。”

    她敛着双眸，亲切可爱的样子让藏王的心止不住的痒痒。

    “可若是他成功地挑拨了我们的关系，可汗自然又会去信他！到时候，我和肚子里的孩子……”

    说着，她的眼中有泪水滑落下来。

    可虽色令智昏，但龙藏王也不会被她的三言两语所这折服。

    为了渡过眼前这个坎儿，她干脆咬了咬牙。

    “可汗，您觉得，大晋中最重要的人是谁？”

    “自然是大晋皇帝。”

    龙藏王将脸埋在了呼延婴琴的胸口处。

    呼延婴琴的身体都僵住了，半响，她笑了笑。

    “可汗说的不大对，整个大晋之中，最重要的人应该是皇后娘娘苏烟！”

    她想要用这个话题转移掉龙藏王的注意力。

    而门外，王昭君和王战对视了一眼，两人眼中都有些沉沉的。

    王昭君是做过细作的人。

    心中清楚呼延婴琴说的似乎有些太多了。

    “皇上和苏将军的心可都在皇后娘娘身上呢！可汗是不是也该将心放在我这里啊？”

    听着门里的打情骂俏，王昭君已经开始思索起了撤退的事宜。

    终于，萧尚的身子一日比一日的好了起来。

    眼看着离开甘上的日子近了，有些人的心思也忍不住活泛了起来。

    入夜，萧尚盘腿坐在床上看甘上疫病近日的情况。

    这疫病虽然来势汹汹，但只要将源头和隔离处理好，其实问题也不是很大。

    再加上有李紫苏已经那些太医们药的辅助。

    即便是病了，治愈率也在百分之九十以上。

    所以，甘上并没有因为这场病情而死多少人。

    比起蝗灾和旱灾的损失，这次已经算是安然度过了。

    忽然“吱呀”一声。

    萧尚屋子里的门被推开了。

    一道小小的，披着斗篷的人影儿走了进来。

    略一打量，确定了这并不是李紫苏。

    萧尚心中忍不住有些疑惑。

    这又是在搞什么幺蛾子？

    走近了，终于看到了这人的正脸，竟然是楚天娇。

    萧尚的眉头皱了起来。

    接着，就看到楚天娇咬了咬唇，将斗篷解了下来。

    里面竟然是一件衣服都没穿，就这么赤裸裸的过来了。

    “出去！”

    不说萧尚对这个人不感兴趣。

    单说这个身材也引不起他的任何欲望。

    干瘪的就和青豆一样。

    完全还是一个小孩子呢，怎么会做出这样的事情来！

    见萧尚不要自己，楚天娇的泪水在眼睛里打着转儿。

    “皇上，不要赶我走好不好，我会好好伺候您的。”

    说着，竟然要直接往床上爬。

    只可惜，萧尚看到她这样的举动，心中不仅没有一点儿的怜惜，还满是嫌弃。

    看她往床上爬的样子，萧尚莫名有了一种看见丧尸的感觉。

    不想惯着她这个毛病，直接抬脚一脚将人踹了下去。

    “去把你主子给我叫过来！”

    若不是楚天娇是宛和的人，萧尚都想直接将她拉出去砍了。

    看着自己肚子上那黑黑的脚印。

    楚天娇这才明白萧尚是真的对她一点兴趣都没有。

    再想想宫中的那些娘娘们，没有一个是排骨身材。

    她们虽然瘦弱，可也娇软美丽。

    “是！”

    行礼后，楚天娇怔怔的走了出去，给宛和公主传了话。

    待宛和回来后，第一件事儿就是狠狠甩了她一耳光。

    “贱人！本宫平日对你是不好吗？你竟能做出如此下作的事情来！”

    指尖和声音都轻轻地颤抖着。

    这不是宛和第一次对人动手，却是她第一次如此盛怒。

    楚天娇的脸瞬间就高高肿了起来，鼻血滴滴落在了地板上。

    看到她的惨状，又想到两人这么多年来的情分。

    再看着窗外沉静的夜，宛和也不想闹出太大的动静儿来。

    “回去之后，自己去领罚，日后再别闹出这样的事情来！”

    公主的婢女想着爬皇上的龙床，这种事情说出去都会让人笑掉大牙的。

    “是！”

    半响，楚天娇磕了个头后，呆呆地走入了黑暗中。

    第二日，萧尚携亲眷乘了一辆小马车，趁着天色还没大亮就出了城门。

    没想到却看到了道路两边重重叠叠的黑影。

    “皇上万岁万万岁！”

    看到马车的那一瞬间，所有的百姓都跪了下来，齐声说道。

    看到百姓们夹道欢送，萧尚心中感慨万千。

    他从车厢里走了出来。

    “甘上清苦，在朕离开后，你们要好好过日子。”

    在这里留下的记忆其实算不上好，但却是他印象非常深刻的一段日子了。

    百姓们听了他的叮嘱，都忍不住啜泣出声。

    出了陈若尘这样的贪官，他们是不幸的。

    但圣上亲临，救整个甘上于水火之中，他们又是幸运的。

    车马遥遥，或许此次一别，便是永远。

    可甘上的百姓们却会永远成为圣上的簇拥者。

    凤仪宫中，伊丽娅坐在软塌上绣着如意。

    这些日子里她和苏烟学了怎么刺绣。

    当然了，这活计并不是可以一蹴而就的。

    所以她就想着给两个孩子绣个香囊，也算是她作为母亲的一点心意了。

    忽然，常全喜行礼进来了。

    “潇妃娘娘，伊兰帝国有人来报，泊泽公爵殁了。”

    这一句话，如同惊雷一般，将伊丽娅钉在了原地。

