    第821章 够原始的

    之前押送王小帅过来的男原始人，把王小帅跟邱婷婷两人交接给这批女人后，便纷纷转身离开了。

    王小帅回头瞟了他们一眼，心中暗想，这些人估计是不同地方的护卫吧！

    而且现在是被一群原始人的娘们儿关押着，他心里头都要爽爆了。

    没办法，谁让他对女人天生就有好感。

    在他心里，女人，尤其是美女，她们是世界上心地最善良，最漂亮的，特别是那些坦诚相待的女人，就像在前面带路的女原始人。

    尽管肤色不同，但是王小帅同样是以欣赏的目光去看待的。

    而且说实话，像这样长期在丛林里生活的女人，身体素质特别好，线条也漂亮，肌肉紧实的同时，显得整个人的体态很修长。

    那走起路来的姿态，简直是诱人到了极点。

    你爷爷的，小爷这次来越国，难不成捎带着艳福也跟着来了？

    可没有看清楚女原始人的脸蛋怎么样，心里难免有点缺憾。

    但是又不能直接喊她们，美女，转过身来给小爷瞅瞅，看长得够不够标志！

    一旁的邱婷婷尽管和王小帅好上没几天，就已经把他的心思给摸清楚了，附耳低语道：“小帅，你是不是觉得前面带路的姑娘特漂亮，特性感？”

    “而且那双长腿，又长又匀称！”

    “按照你们男人的标准来看，就是妥妥的魔鬼身材吧？”

    王小帅点了点头，毫不掩饰的回道：“婷姐，你说的没错，我刚刚还在想着，这次到了越国的原始丛林里头，是不是也会有机会尝尝女原始人的滋味。”

    “你个坏蛋，脑子里果然没有装啥好事。”邱婷婷没好气的娇嗔道。

    接着她又调笑道：“但说不定你真的能有机会呢！”

    “要是你运气爆棚，指不定还能成为人家部落首领的女婿。”

    “也不知道你这坏家伙，到时还想着离开吗？”

    王小帅闻言，坏笑道：“如果有机会的话，小爷是说什么也不会错过的。”

    “而且小爷要是真能做他们部落首领的女婿，那干脆连部落首领的位置也弄到手里得了，咱们也当个首领玩玩。”

    “婷姐，你都把我给说心动了。”

    然而王小帅这话刚说完，走在前面领路的女原始人猛地转过身，狠狠瞪着王小帅。

    啪！

    接着突然甩了王小帅一个耳光，然后把手里的家伙对准了王小帅，一副很凶悍的样子，似乎随时都会再次对王小帅出手。

    其实瞬间王小帅就运起内功了，生怕这个女原始人会突然对他下死手

    所以王小帅做好了随时反抗的准备。

    这些女原始人只要不想着伤害他和邱婷婷，那啥都好说，可要是敢真的动手，那王小帅会毫不犹豫的出手。

    但是幸亏那个娘们只是给了他一耳光，然后就用鸟语跟邱婷婷说道：“你们不许说话，不然就把你们都给杀了！”

    邱婷婷闻言，赶忙给王小帅做了翻译。

    两人见这些女原始人那么小心，这个哑巴亏只能自己咽下去了。

    可是瞬间，王小帅就记住了这个打了他一巴掌的女原始人。

    大概二十出头的样子，哪怕皮肤是黑色的，可五官特别精致，曲线起伏很大，火爆到了极点，该挺的挺该翘的翘，比起松下小百合一点不差。

    要是去当模特，混个超模肯定没问题！

    所以王小帅心下发誓，肯定要找机会收了她。

    敢打小爷的耳光？不想办法找回场子，小爷的脸往哪里放？

    像这种牛得不行的姑娘，最好的办法就是把她连人带心都给收服了！

    大概二十多分钟后，这些女原始人就把王小帅和邱婷婷两人押送到了一处岩洞前，随后那个打了王小帅耳光的漂亮女原始人，冲着岩洞里喊了一声。

    也不知道她说了什么，但是很快岩洞里就亮起了火把，然后走出来两名女原始人。

    着装跟押他们过来的女原始人一样，显然是一伙的，共同点是身材特别火爆，上半身只有一根粗布条包裹着高山，下半身则是围着一条超短裙，露出一双又直又匀称的大长腿。

    王小帅心里不禁在想，这也太方便办事了吧？

    你爷爷的，简直是在引诱小爷啊！

    出来迎接的那两名女原始人，人手一根火把，在前面领路，带着众人进入了岩洞。

    这个岩洞特别宽大，到处都有暗哨，看着空荡荡的没人，可在没人知晓的角落里，都隐藏着手持武器的原始人。

    要是有人敢硬闯，随时都会被这些人一拥而上，围攻而死。

    只是这里怎么都是女人，没有男人呢？

    王小帅环视四周，心里头一阵奇怪，自从上山后，他就没有碰到过一个男人，就连出来领他们进入岩洞的都是女人。

    而且也没有谁告诉他现在是要去哪里，总之王小帅跟邱婷婷两人就被押着深入岩洞。

    顿时间，他心里有一阵预感，这个原始部落是古老的母系氏族社会。

    刚刚不懂情况，竟然还想着部落首领女婿？

    真是格局小了！

    小爷指不定能成为部落女首领的男人呢！

    按照现在的情况来推测，那个部落女首领几乎可以肯定是女人，不然的话，为什么上山后，一个男人都没有看到，都是清一色的娘们儿？

    再深入岩洞好几百米，七拐八拐之后，王小帅明显感觉到气温下降了很多，甚至隐约之间还听到了流水声。

    王小帅寻声看去，黑暗中看到了一片水光粼粼，不远处竟然还有一条地下河。

    那阵水声是地下河流淌的声音。

    邱婷婷甚至觉得有点凉飕飕的，娇躯一阵颤抖着。

    “老婆，你是不是觉得有点冷了？”王小帅关切的问道。

    “是啊！小帅，你呢？觉得冷不？我们越往里面走气温就越低，也不知道这些女原始人要把我们带到什么地方去。”

    王小帅回道：“都进来那么深了，我想应该不会太远了。”

    “我看这个岩洞应该就是这群女原始人住的地方。”

    “这个原始部落应该还处在母系氏族社会。”

    邱婷婷听到这话不禁惊呆了，无比诧异的说道：“这不太可能吧？”

    “现在都什么时代了，竟然还存在母系氏族的原始部落，再说了，几十公里外就是江防市了，最多三四十公里。”

    “这里跟现代社会离得那么近，存在原始部落就够惊人的了，竟然还是母系氏族那就更加惊人了。”

    “婷姐你说的也是，可是我在这里真没见到一个男人，你呢？有见到男人吗？”王小帅疑惑的询问道。

    “没有，说不定这个部落的首领是个女人，她不喜欢在这里看到男人也说不定。”

    (本章完)

