    安抚加教导了一番安清雅就让她回偏殿去了，她则是谎称休息进了空间。

    回到了空间后之后，刘芊芊把手上的纱布解开了。

    她用灵泉水给自己清洗伤口，然后敷上了自己制的金疮药，用纱布包了跟之前没有一点异样。

    弄好了手，刘芊芊又开始给空间里的庄稼浇水，而她也发现空间的水稻苗和粟米苗已经长到了她的膝盖高，桃花和梅花树苗也都发了芽。

    她在咸福宫后院种的庄稼才刚刚发芽，这一番浇水下来，她看出了一点异样。

    空间里多出了两个陌生的树苗，两个树苗还不一样。

    一棵树苗上长得好像是金色的叶子，另一棵树长得却是银色的叶子。

    她想了想这变化，应该是雍正经常来咸福宫吃茶，她沾染上了一些龙气，这让空间长出了两棵树苗。

    不过这树苗到底是什么她也看不出来，医书上也没见过，之前在现代也没听说过会长金色和银色的树叶。

    看空间里的庄稼长得都挺好，这两棵树苗还是等着长长再看看。

    又喝了一些灵泉水，刘芊芊这才出了空间。

    她刚出空间，外面就吵吵嚷嚷的，是安清雅身边的绿萝。

    “谦嫔娘娘，我们主儿回去哭了一会儿就晕倒了，奴婢有些担心，还请娘娘拿个主意。”

    刘芊芊一听安清雅昏倒，她赶忙跟着绿萝去看人。

    安清雅已经被彩蝶扶着躺回了床上，人眼睛紧闭泪水还挂在眼角。

    这真是为了她，一个好好的小绵羊被欺负成了这样。

    “碧落，去请太医过来给安答应看看。”

    碧落应声就出了门，刘芊芊则是坐到了床边趁着掖被子的功夫给安清雅把了把脉。

    这一把脉她就放心了很多，安清雅这是怀孕了，只是因为情绪激动这才昏倒，这小丫头倒是挺有福气的。

    很快碧落就把太医请来了，太医把脉也是同样的结果。

    “谦嫔娘娘，安答应这是怀孕了，虽然才一个月胎像不是很显，但是基本已经确定了。”

    “怀孕了？这是好事，你赶快去禀告皇上。”

    报喜脉这件事情可是会得赏的，也能在皇上的面前露脸。

    太医屁颠屁颠地朝养心殿去了，雍正得了消息很是高兴，而安清雅怀孕的消息很快就在后宫传开了。

    这也是刘芊芊授意的，她现在最需要固宠，安清雅这胎来的正是好时机。

    等着安清雅醒过来，刘芊芊又好好回忆了一下清朝历史。

    记忆中雍正活下来的孩子，好像没有是安氏所生的，那么意思就是说，清雅这一胎有可能会保不住。

    想到这个刘芊芊心里一沉，她知道在古代要生下孩子和养活一个孩子都是一件很难的事情。

    在古代医疗水平低下，随随便便一个感冒发烧都能要了性命。

    不过她还是想要努力一下，这里是架空的历史，她会努力抱住安清雅肚子里的孩子，让他顺利降生。

    安清雅醒过来的事情，雍正和皇后乌拉那拉氏各宫嫔妃的贺礼都送来，真真是天下没有不透风的墙，以后万事更要小心些。

