    闻声，并没有走远的高月吓了一跳，她连忙转过身来。

    田小海已经抱住了金如玉。

    “不会吧，田小海这混蛋，真的要强人家……”高月吓得花容失色，正要大喊。

    这时，却见田小海一个潜身下蹲，一手抱着金如玉的大腿，一手搂住了这美女的细腰，将她的身子倒过来，并提着这美女的腿抖了三抖。

    只听两声“啪嗒”作响，录音笔、汽车钥匙相继从金如玉的胸怀里，掉了出来，跌在了地上。

    “啊……你个混蛋，快放过下来，我……我的裙子都掉下来了，走光了……”金如玉吓得脸色苍白，失声大喊：“警察救我……”

    “现在知道喊警察了，早干嘛了？”高月气愤地骂了一句，但还是挺直腰身，快步朝前走去：“喂！田小海你小子可别乱来。”

    “你放心拥有你这等大美人做我的女人，我怎么可能会乱来呢！”田小海微笑着将金如玉放了下来。

    “他欺负我！还不快管好你的男人。”金如玉朝高月喊了一句，旋即“哇”地一声，索性坐在地上，哭了起来。

    高月无语了，敢情自己真的是田小海这小子的女人了。

    见高月不作声，金如玉用手一抹眼泪吼道：“你俩一起欺负我，回头我要告你们，我可是有录音笔作证的。”

    说着，她站了起来，朝前走去，准备将录音笔捡起。

    “喂！你干嘛？别过来。”田小海故意作出一副很是紧张的样子，往旁边走了一步，正好踩在了录音笔上。

    只听“咔嚓”一声，他将地上的录音笔踩了个稀巴烂。

    “田小海你……你太过分了。”金如玉生气地用力推了田小海一把。

    田小海一把拽住了这女人的双手，微笑着点了点头道：“不好意思，我不小心把你的录音笔给踩烂了，要不，下次我给你买支新的吧！”

    “哼！你少来这套。我看你就是故意的。”金如玉生气地将双手从田小海的手中抽了出来。

    “你要这么想，我也没办法。那就当是我故意踩坏的吧！”田小海莞尔一笑，又将地上的车钥匙捡了起来，有意在金如玉的面前晃了晃冷声道：“请你把车子挪开吧，要不然，到时我故意将你的车钥匙踩坏了，你恐怕会哭得更伤心了！”

    “田小海你卑鄙！”金如玉恨恨地瞪了田小海一眼，伸手一把从他手中将汽车钥匙夺了过去，腰身一扭，便气呼呼地按下了开门键，并快步过去，将车门打开了。

    她钻进轿车，启动车子飞快地倒了车，并调整了车身。

    将车身摆正后，金如玉愤怒地从车窗里探出脑袋，朝田小海做了一个鄙视的动作道：“田小海讨厌你！今天的仇，我一定要报仇。你等着！”

    说完，她一脚油门踩下，开着小轿车扬长离去。

    高月走了过来，苦笑一声感叹道：“田小海看来，你和这女人的仇恨又加重一层了，你可要小心啊！女人报起仇来，比男人还要恐怖。”

    “有啥好可怕的？”田小海不以为然地笑着朝高月摇了摇头道：“当初你也不对我恨之入内么？现在还想当我的二老婆呢！”

    “你臭美吧，谁要当你的二老婆啊！”高月俏脸通红，咬牙切齿地朝田小海瞪了一眼，冷哼道：“你就等着回家做白日梦吧，想破脑袋，本小姐也不会嫁给你。”

    说完，她气呼呼地转身朝村里走去。

    “走嘞！卖瓜去了！赚多点钱，好早点娶媳妇，两个老婆多个娃，未来的生活压力大啊！”田小海有意高声喊了一句，背起板车的绳子，迈开腿跑了起来。

    他一路小跑，拖着满满一板车的东西，直奔县城。

    当板车即将进入镇道时，忽听身后传来一阵急促的汽车喇叭声响起。

    “有必要按这么响吗？我的板车都已经压着马路边在走了。又不是不能过。”田小海有些愤愤不平地扭头朝身正缓缓驶来的一辆奥迪轿车瞟了一眼。

    “哟！田小海我都认不出来了。”忽听轿车上传来一阵得意地笑声。

    田小海聚目一瞧，这才认出了，原来开车的司机，正是自己的高中同学周大长。

    “周大长！”田小海有些激动地点了点头道：“真是好巧啊！来，老同学吃个西瓜吧！”

    说话间，他已经从板车里抱了一只西瓜朝周大长递了过去。

    “呵！田小海谁稀罕你的西瓜啊！你家那么穷，送给我们吃，我们也下不起嘴啊！”周大长冷笑着朝他身后的板车上瞟了一眼挖苦道：“田小海听说你今晚也会去参加杨芳和唐玲玲两位女生的生日聚会，你不会是卖了西瓜才有钱去参加聚会吧！”

    金小彪已经在同学群里通知了同学们，说田小海今晚也会来参加两位女生的生日聚会，周大长等同学当然知道田小海也会去。

    田小海实在不想让同学之间的感情变得很尴尬。

    他清了清嗓子，有意岔开话题道：“你也是去参加唐玲玲和杨芳的生日聚会么？”

    “哈哈！田小海你这等吊丝都有资格去参加唐校花的生日聚会，那我更有资格了。”周大长一脸不屑地得意笑道。

    这时，从轿车的后座和副驾室，分别探出了两张年轻女子的面孔。

    “周大长你和田小海这样的吊丝有什么好聊的，没见人家要赶着去卖西瓜，好给唐女神送生日礼物么？”

    “就是！田家那么穷，听说连肉都吃不上了。人家好不容易才攒了这么多的野味和西瓜去县城卖。周大长你就别耽误人家了。万一这些货卖不出去，晚上田小海没钱来参加唐校花的生日聚会，到时怨咱们可就不好了。”

    冷言嘲讽的正是班上两名特别嘴碎的女生凤妹和男人婆。

    这两个女人和金小彪的关系一直不错，反倒和田小海很疏远。

    也正因为如此，田小海才连两个女生的正名都已经不记得了。

    他朝俩女打量了一番，旋即笑着接腔道：“凤姐……哦不，凤妹、男人婆你俩算是猜对了，我还真是卖了西瓜和野味，才有时间赶去君悦酒店参加两位女生的生日聚会。劳动光荣，不丢人，我骄傲！”

    “哼！还得瑟了。”

    “笑死人了，穷还有理了。”

    两女冷哼一声，高傲地将脸望向了别处。

    田小海懒得理会，他又用手一指周大长笑着摇了摇头道：“还有你，猪大肠，别动不动就吊丝来吊丝去的。老子穷又不吃你家大米。管好你自己吧！”

    “王八蛋，你骂谁是猪大肠了？”周大长生气地朝田小海吼道。

    “呵！这还用骂吗？”田小海冷笑着摇了摇头道：“班上谁不知道你的外号叫猪大肠啊，以前同学们都是这么叫你的，现在你长得肥头大耳的，像一头猪一样，那就更是满肚肥肠了。名符其实的猪大肠。哈哈！走了，老子没空和你们瞎扯。”

    话毕，田小海背起板车的拉绳就朝前赶路。

    “田小海你给老子停下！我要你好看。”周大长气得咬牙切齿，推开车门就追了出来。

    田小海扭头一望，见这家伙跑起来气喘吁吁，像头肥猪，不由得笑了起来：“行啊！有种你来追，追上了老子让你打。”

    他拖起板车跑了起来。

    “哼！田小海这可是你逼我动手的，老子一八米三两百来斤的体重，还怕打不过你。”周大长气呼呼地骂了一句，迈开腿，扬起拳头就朝田小海追去。

    “先追上我再说吧！”田小海笑着朝周大长做了一个挑衅的动作，笑着喊道：“大肥猪，你满肚的肥肠，只怕是追不上了。”

    “田小海你还真是够自信啊！老子空着手，你拖着板车，还怕跑不过你。你等着，老子追上了你，看我不把你给暴揍一顿。”周大长加快速度跑了起来。

    田小海淡然一笑，暗运雷气，拖着板车飞快地奔跑起来。

    正好微微有点坡度往下倾斜，田小海跑起来，反倒轻松许多，借着板车轻微的助力，他像是飞一样，有一种飘飘然的感觉，一点也不费力。

    反观周大长越跑越累，跑了两百来米，就已经累得气喘如牛了。

    “田小海你个王八蛋，有种别跑，看老子撵上你，不揍你丫的。”他一下摊坐在地，边骂边喘气道：“你等着，到了酒店里，看我不收拾你。”

    “猪大肠，你这不行啊！这么快就没了，难怪听说你找了几个女朋友都和你分手了。原来是体力太差，那方面不行啊！”田小海笑着大喊道。

    猪大肠心里气啊！

    可看着田小海拖着板车一脸轻松的样子，他却是一点办法也没。只好拍着大腿冷声警告：“田小海有种晚上来酒店里，看我不收拾你！”

