    五王子的变化大家都看在眼里，但是大家都以为只是因为随着年岁的增长，五王子逐渐意识到了自己和其他人之间在修炼天资上的差距，以及由此带来的影响，所以才开始变得消沉，也就并不以为意。

    大长老虽然劝过好几次，但是五王子一直没有改观，大长老也就放弃了。

    谁也不会想到，五王子其实一直在琢磨如何找到那位兽族前辈用以快速提升自己实力的方法。

    在他看来，虽然其他几位哥哥修炼天赋比自己好，但是都有自己致命的缺点，在即将到来的信仰之战中，肯定无法带领兽族走下去。

    而只有他才是最睿智的那一个，只有在自己的带领下，兽族才能够走向强大，而不是像现在一样，虽然也是神魔大陆上的大势力，却仍然有许多势力敢对兽族不敬，甚至光明圣殿还压在兽族头上。

    但是尽管五王子有着过人的才智，在神魔大陆尤其是兽族，以无力为尊，没有足够的实力就无法得到大家的尊敬，他也根本不可能得到兽王之位。

    所以他一直在寻找那个失传的可以让王族快速变强大的方法，经过他近百年的不懈努力，从各种典籍中寻找蛛丝马迹，终于让他在偶然之下，从一本古老的看似没有什么用的闲书中找到了这个方法。

    虽然这本书中所讲的只是一种换血的方法，但是聪明的五王子马上就确定了那位前辈就是从这个功法中加以改造形成的新的功法。

    于是五王子又继续加以研究，在别的书本中又找到了两种相类似的方法，最终让他也研究出了可以通过抽取同族血脉来增强自身实力的功法。

    后来他悄悄找了几个同族的支脉的人做了试验，再根据试验结果加以改进，将这个功法变得更加完善，但是一来他无法大规模的抽取同族的血脉，二来这种功法还是抽取王族的嫡系的血脉才能够对自己产生最大的效果，否则只是杯水车薪。

    但是兽王那时候还在，五王子根本就不敢对王族的成员下手，所以他依旧一直隐藏着自己，等待着将来出现某个机会，谁知道很快就让他等到了。

    兽王失踪了，兽族内部展开了激烈的兽王争夺，最终最强的大王子被逼走，三王子成为新的兽王。但是兽族内部依然是派系林立，三王子根本就无法彻底的掌控兽族。

    这个时候恰好光明圣殿找了上来，本来光明圣殿的合作对象并不是五王子，因为五王子那时候毕竟还不是圣阶，在兽族的影响力也远远不如其他几位王子，但是其他王子都拒绝了光明圣殿的拉拢，而五王子则是主动的找上了光明圣殿，要求和他们合作。

    在权衡之下，光明圣殿还是答应了和五王子合作，毕竟五王子本身的实力弱一些也更好控制。

    但是谁也不知道五王子居然还藏着这也的秘术，也终于在这样的危急情况下，他对自己的哥哥动手了。

    第一次动手效果就非常好，本来他在光明圣殿的帮助和利用兽族底蕴的情况下就将自己的实力堆砌到了圣阶，在将自己的哥哥强行抽取之后，更是实力暴涨。

    但是这种实力的暴涨并非没有任何后果，这种暴涨是消耗性的，随着抽取的血脉之力的持续消耗，自己的实力也会持续下降。

    但是体会过强大的力量之后，怎么还会让自己的实力下降呢，于是便会控制不住自己去继续抽取同族的血脉，这就是兽族那位前辈的例子。

    不过五王子坚信自己能够控制住自己，只要将兽王的位置稳固住了之后，他就可以想办法真正的提升自己的实力。

    “就怕聪明反被聪明误啊！”

    大长老痛心疾首的说道。

    难道当初的那位前辈不够聪明，聪明人往往觉得别人都是笨蛋，然而恰恰是笨蛋知道一步一个脚印，聪明人却总想走捷径。

    大长老没有再多说什么，现在五王子已经是这个实力了，再加上他已经是兽王了，大长老即使将这个消息公之于众，恐怕也不会有人相信他，或许根本不等他公布，就会先被五王子解决掉。

    现在他只希望五王子能够真的控制住自己，又或者五王子败在大王子的手里。

    不论如何，维持兽族的稳定和延续，这才是长老会的根本任务。

    五王子冷漠的看着远方，长老会什么的他根本不在意，他现在只想马上解决掉那位一直高高在上的大哥，最好再将他的血脉抽取了，到时候自己的实力将会达到一个不可思议的告诉，到时候即使是光明圣殿也无法再对自己指手画脚。

    半个月后，兽族内部突然出现了一只强悍的突击军，每个人实力都达到了传说阶，而且身上都有一股生人勿进的血腥气，

    更加令人恐怖的是，这些人都好像是没有感觉一样，战斗起来悍不畏死，即使自己的胳膊掉了，身上被私下很大一块肉，都是不管不顾的冲锋。

    随即五王子就出关带着大军再次奔赴大王子处，双方一见面一句话也没有多说就打了起来。

    这一次沉沙军却没有占得什么便宜，甚至自己的伤亡都不小，就是因为那股神秘的兽族军队实在是太过彪悍，直接就将沉沙军的阵势给冲垮了。

    而且五王子本身实力大涨，居然和大王子单独战斗的不相上下，再加上兽族内其他圣阶的帮助，大王子反而是落了下风。

    楚沉在得知这个消息之后，最终给了大王子一个建议。

    “要不你放一把火，将整个兽族草原给点着了。”

    这个建议马上就遭到了大王子的反对，因为兽族草原是兽族赖以生存的根本，这里茂盛的野草不仅仅是给一些食草魔兽提供了食物，也吸引了大量的其他动物，这些动物又为那些食肉魔兽提供了食物，要是一把火给烧了，兽族该何去何从。

    而且兽族长期生活在这里，早已经熟悉了这里，别的种族在这样的环境中很容易迷路，兽族却很容易隐藏自己的身体发动突然袭击和急行军。

    再说了，这么大的兽族草原，岂会是一把火能够烧掉的。

    “以以为这是你们人类的砍柴的森林，随随便便就能给烧了？”

