    “我家里是上洛的，如果过不了实习期，我就的失业回去，我不想这么灰溜溜回去。”

    这尼玛还蹬鼻子上脸了，本来准备直接拒绝的夏凉，最后叹了口气。

    无关其他，毕竟是同乡，能帮一点是一点吧，反正没多大点事，一句话。

    话虽如此，夏凉还是问道。

    那种滋味真的是-.言难尽。

    “为什么认为我会帮你?“

    美女实习生抬头看了夏凉两人一眼，随后哽咽道。

    “我觉的您们是好人，而且这也是我第一次求人。”

    夏凉无语自己这是被发了一张好人卡。

    “好...我这钱记在你的名下，但是我要告诉你一个道理，凡事都要靠自己，我不想再看见你求人，丢我们上洛人的脸。”

    说着夏凉把身份证递给美女实习生。

    “把脸上的泪擦于净，出去多找几个人过来点钱，我赶时间。”

    美女实习生赶紧抹于净脸上的泪珠对着夏凉连连鞠躬。

    “谢谢您，我以后一定努力，再也不求人，不给上洛人丢脸。”.

    说完美女实习生小跑出VIP接待室。

    夏凉则和施强舒服的坐在沙发上，喝着银行免费提供的矿泉水。

    施强忍不住感叹，这有钱人的待遇果然不一样。

    比外面苦哈哈的排队强多了。

    等了太概几分钟，美女实习生带着五个男男女女走了进来。

    其中一个男的工牌职位上写着行长两个字，一脸热情的走到夏凉身边。

    “夏先生，您能来我们这个小银行存钱真的是让我们太荣幸了。”

    女实习生看夏凉的眼神不一样了。

    刚刚她已经得知了夏凉的真实身份。

    年仅二十出头，就有十几万的存款。

    这么厉害的大人物，竟然穿着外卖服到银行存钱。

    实在是太低调了。

    如果她早知道夏凉的身家，怕是根本不敢提出那种要求。

    夏凉则是有些疑惑的看着银行行长。

    “你认识我？我们见过？”

    银行行长点头哈腰道。

    “您是世界银联的项级客户，我们社建银行也属世界银联体系，当然有您的资料。”.

    夏凉一头黑线，不用说这什么世界银联肯定又是系统的安排，摆了摆手。

    “麻烦你快点帮我办理业务，我挺忙的。”

    银行行长连连点头哈腰示意。

    “快帮夏先生办理业务，他的时间很宝贵。”

    随后银行行长笑着对女实习生斥怪道。

    “小青呀，你可瞒得我好苦，认识夏先生这样的太人物也不早说。”

    叫小青的银行女实习生内心忐忑，她刚才按照夏凉的承诺，说夏凉是她的客户。

    办业务输入信息的时候，直接弹出了夏凉的个人资料。

    国内身价不菲的富豪，都在银行的红名单上，被分成了十几个等级。

    夏凉赫然位列第一等级，这种世界级的富豪出现在他们这个小银行，瞬间惊动了行长。

    这可是财神爷啊。，全世界银行都要巴结的存在。

    这行长以前对她不假辞色，在这之后，可以说简直是天壤之别。

    女实习生糯糯解释道。

    “我没想瞒您，我.....“

    银行行长笑着对夏凉道。

    “夏先生，您放心，小青转正的事.，这个月绝对板上钉钉。”

    夏凉看了美女实习生一眼，决定再帮她一把，送佛送到西。

    “那我就替小青谢谢行长了。”

    美女实习生脸上的喜色溢王言表。

    看夏凉的眼神里充满了感动。.正常情况，她这种没有背景的实习生，过了实习期肯定会被辞退。

    现在却不一样了有了夏凉的这句话。

    别说是转正了当个行长都不难。

    银行外表看着光鲜，内里却格外注重利益，每个月都有储蓄贷款任务。

    能完成任务的就是爹，不能完成任务就得当孙子。

    听到夏凉感谢他，银行行长顿时笑开了花。

    “夏先生太客气了，这点小事..哪能当得起您的谢，我们银行以后还要多仰仗您赏口饭吃，多多合作呐。”

    夏凉此时差不多也明白这行长的意思，不就是想让他存钱吗?

    钱在哪存都一样，他也不介意回报一下这个跪舔他的行长。

    “我们现在不是正在合作么，我以后会考虑把其他业务转移到你们银行这边。”

    银行行长激动的站起了，深深的对夏凉鞠恭

    “夏先生，谢谢您对我们银行的信任，我们一定努力把服务做到最好。”

    此时银行行长内心充满了喜悦。

    定要想和这位财神爷搭上关系，以后升官发财就全靠他了。

    四台点钞机同时开动，不过一会功夫，四个银行职员已经把钱全部清点好，同时把业务办理完毕。

    “一共是二十块整，这是新办的银行卡。”

    银行行长接过银行卡，恭敬的递到夏凉手里。.

    “夏先生，这是您的银行卡，我给您开通了我们银行最尊贵的黑金VIP服务，卡上有您专属客服的电话，二四小时随时听候您的吩咐，机场贵宾休息室，一百块额度透支消费，这些功能都有。”

    听的施强那叫一个羡慕。

    夏凉接过银行卡点点头示意自己知道了。

    “那你们先忙，我们就走了。”

    说着，夏凉和施强起身准备离开。

    银行行长快速起身把门打开。

    “今天能见到夏先生真是太幸运了夏先生请。”

    银行行长从始至终都没有对夏凉身上的外卖服表露出任何诧异。

    像这种等级的太佬。有点特殊癖好也是正常的。

    看到银行行长把夏凉亲自送出来，还副点头哈腰的样子，太厅中等待办理业务的人都惊呆了。

    这外卖小哥什么身份?

    办理业务也就罢了，竟然让银行行长这么跪舔，身家上百的富豪也没有这个待遇啊。

    送外卖能到这个地步，也是没谁了。

    一直把夏凉送出银行大门，且送夏凉上了车的背影消失不见，银行行长才悻悻然收回目光。

    “小青啊，以后多和夏先生亲近，对你的发展有好处，只要能让夏先生从指缝里漏出来一点，不了多久我这个位置就是你的。”

    美女女实习生脸红一下。

    脑海中闪现出夏凉的样子认真点头道。

    “谢谢行长提点，我一定和夏先生多亲近。”

