“小鬼！”
　　那一脚的力道不轻，疼得他睁开了眼睛，一睁开眼睛就被提了起来，往外走去，他一副惊慌的样子拍着那人的手：“你干什么！快放了我！”
　　“嗤！小鬼头，落到我们手里就给我们乖乖听话，否则，我打断你的腿！”那汉子手中一甩，将灏儿甩向地面。
　　摔落地的灏儿这才看见，在这破旧的小院里站着十一个小乞丐，有的看上去比他大上一两岁或者三四岁，还有一个看起来比他还要小。
　　他们一个个都穿着破烂的衣服，头发毛糟糟的，一个个瘦瘦干干的，仿佛吃不饱的样子，此时，这些小乞丐们看了他一眼后，又缩成一团朝那两名汉子看去，每个人眉宇间都带着一丝的懦弱与害怕。
　　坐在地上的灏儿看了那些乞丐一眼，便看向那两名汉子：“你们抓我来干什么？”
　　小小年纪的他，没经历过这事，都不知这两人抓他跟这些乞丐凑在一起干什么？他本以为，他们是想将他卖了，不过看这样子，又似乎不像？
　　两名汉子瞥了他一眼，便看向那些乞丐：“今天乞讨到的钱呢？都拿出来！”说话间，手中不知何时已经出现了一条鞭子。
　　看着那条鞭子，那些小乞丐们眼中浮现惊惧，连忙将袋子里的钱都拿了出来，有的就连乞讨回来的一个馒头也跟着拿了出来，各自摆放在自己的面前。
　　灏儿不解的看着，忽的，就见那拿着鞭子的汉子冷不防的朝那名最小的小乞丐狠狠的抽了一鞭子，嘴里还恶狠狠的骂着：“又是你最少！我看你是不想活了！”
　　“咻！啪！”
　　“哇！痛、痛……呜……呜呜，别打，别打我……”那小乞丐缩成一团哭了起来，听声音，是个女孩子。
　　可是，那汉子并没有因那小乞丐是女孩子就停下来，更没有因那小女孩看着也就五六岁而手下留情，相反的，每一鞭子的抽落都带着暗劲，咻咻的传出，啪的一声落在那女孩缩着的身上，每一鞭，都让那女孩皮开肉绽……
　　灏儿被眼前这一幕惊呆了，他睁大了眼睛的看着那一幕，直到看到那小女孩已经倒了下去时，才猛的缓过神来。
　　“你住手！住手！”
　　他很生气的大喝着，想也没想的便冲上前挡在那小女孩的面前，双手因愤怒而紧紧的拧成了拳头，微微在身侧颤抖着，看不清本来面貌的小脸更是紧绷着，一双眼睛死死的盯着那汉子，愤怒之色显而易见。
　　“呵！这小鬼还敢出头了？本想着等会再收拾你，不过看样子，你是皮痒了！”汉子看到那冲上前的小乞丐，不由冷笑了起来。
　　一个小鬼而已，弄不清状况连自身都保不了，还想保别人？正好，趁机收拾他一顿，让他乖乖听话！
　　当即，握着鞭子的手抬起，鞭子如蛇般咻的一声夹带着一股暗劲便朝灏儿袭去，那鞭子上所夹带着的力道，以及那汉子脸上嗜血的狠厉，让那些小乞丐们不由惊恐的后退了几步，生怕也跟着遭殃。
