
　　说话的同时，周泰一直注意着对方的表情，发现张焕多是一副不太相信，你在忽悠的我的神情。

　　他自己想想也是，说自己有靠山，也是最近两年才开始显的有些不同，之前完全只是一个透明的普通杂役。

　　不能给对方留下这样的印象，以后万一真的需要找他弄金丹的功法的时候，岂不是凭空就增加了许多风险，很多事情，完全是看嘴上怎么说的。

　　想到这里，周泰小声开口：“张兄有所不知……”

　　把对萧奕五讲的故事，进行删减改编之后，又对张焕多说了一遍。

　　这二人也没有交集，周泰也不怕穿帮，就算将来这二人聚在了一起，穿帮了又如何？

　　微风撒撒水而已！

　　故事之中同样是崛起于山村，然后遇到流云宗修士，因为献草有功，才得已入宗门。

　　不同之处就是入宗门之后，这流云宗修士一直暗中资助资源，直到前两年才从暗地转换到明面上来。

　　至于一开始为什么暗中资助，就让张焕多自己脑补了。

　　“周兄竟然崛起于凡人之中？”张焕多最震撼的是这一点，一想到对方的许多无知之处，此刻也能够理解了。

　　“正是如此！”

　　“那位流云宗修士是位女修？”

　　“确实！”周泰是一种因为对方之前说过一些炉鼎之事，所以没说性别，现在不得不承认的表情。

　　看对方神色不定，似乎还在考虑真假，周泰索性放了个大招。

　　“张兄有所不知，你看这是什么？”说的同时，周泰把纪婧歆给的那块筑基丹拿了出来，这玩意他不担心对方会抢夺走，因为他真的不在乎。

　　“这是……”看着对方从玉瓶之中倒出来的明显只是一种丹药的一部分，张焕多陷入了沉思。

　　看着对方并没有一眼认出来，周泰并没有直接相告，对方也并不是无所不知，起码这筑基丹就没见过，这样的想的时候，周泰就把这不足半粒的筑基丹收了起来。天籁小说网

　　“这是……筑基丹？”当周泰刚刚重新把筑基丹放进自己的纳物袋之时，张焕多说出了自己的猜测。

　　“张兄好眼力，确实是！”略一停顿，又继续说道：“资源一直都在给，连这筑基丹都提前给了，原本还以为是自己的幸运，刚才听张兄一席话，心里现在确实慌的很。”

　　多愁善感的语气配合着一小些不知所措的表情。

　　“什么好眼力，这筑基丹并不曾见过，但能分开用的丹药，也没有几种，筑基丹正好也是其中之一。

　　可惜的是只有半粒不到，筑基也只能是那种比较弱的筑基。”张焕多的语气中有一种惋惜。

　　同时周泰注意到对方的表情此刻又有些不同，有些想笑又忍住的意思？又像是自己这种长相竟然入了某位女修的眼，不可思议等等。

　　不好判断是哪种！

　　一想到刚刚说的事，结果他就对号入座了，还暴露了出来，他自己遇到这样的事估计也会忍俊不禁。

　　对此周泰并没有太在意，在不在意又能如何？在意的是，对方竟然对这筑基丹没有表现出太多的想法。

　　此刻周泰想的是，既然这筑基丹都拿了出来，那么就不能白白露出来。

　　想到这里周泰拿出了纸笔，在上面写一个字划掉一个字，最后把纸笔又递给了张焕多。

　　张焕多凭着记忆，把刚才的那些字倒着组成了一句话：“有些事交流，这样谈话安全些！”

　　心想这也太谨慎了吧？是什么大事不成？两个小小练气又能有什么大事？

　　虽然不认同这种做法，但张焕多还是点了一下头，表示同意。

　　然后两人就开始了纸上的文字交流。

　　周泰：张兄也知，吃下这筑基丹只能成为最弱的筑基，而且筑基法也已经给我，名为六路筑基法，想来也是最差的，真的是心有不甘。

　　张焕多：那又如何，我即将离开宗门，如果说你想逃离宗门，我是爱莫能助！

　　周泰：怎会有这样不切实际的想法，只是想和张兄换一门强一些的功法而已，比如筑基金丹之法，想来以后我是没有机会学到什么强一些的功法了。

　　张焕多：我身无长物，功法也是没有的，有的话一定会帮周兄的。

　　周泰：如果张兄愿意帮忙，我愿意以这筑基丹相赠。

　　这句话写出来之后，周泰明显感觉到对方有了一顺间的迟疑，写下的话也变成了：把筑基丹赠送了，你还怎么筑基？

　　周泰：最弱的筑基期，筑基不筑基，又有什么？为此冒一些风险也是值得的，我会说筑基丹吃了，筑基失败，看看能不能再要到筑基丹，毕竟对我投入这么多资源，不大可能放弃。

　　张焕多：说实话，出去之后，筑基希望渺茫，有这小半粒筑基丹也算是一个保障，确实很想要，但奈何真的没有功法。

　　看到这样的回答，周泰感觉对方有些想空手套白狼，就算成为最弱的筑基期没多大意思，但毕竟也是筑基丹。

　　周泰：就算不自己用，离开宗门之后，也可以兑换成其他的资源。就算张兄没有功法，也可试着看看能不能从其他同门杂役那里换到，我可以过几天再来张兄这里交换。

　　周泰连为对方拿出功法的台阶都提想好的，毕竟功法可以抄录，而这筑基丹确是实打实的资源。

　　“就算是到同门那里去换，这都是不够的。”这句话是张焕多说出来的。

　　没有继续写字，这是关于功法的讨论要到此为止。

　　周泰明白，这是张焕多对自己开出的价码不满，增加自己的筹码？

　　这样的想法周泰是没有的，难道真的拿出一整枚筑基丹和对方交换？首先自己就会无法自圆其说。

　　其次看对方的态度，不知道对方的欲望要有多少东西才能填满，一枚完整的筑基丹都不一定够，暴露出来，还是不换，岂不是给自己挖坑。

　　最重要的是这次只是一次尝试而已，寻求功法的路也不是只有这一条。

　　这灵机一动，想要换功法的谋划，周泰知道自己失败了。

　　又简单的互相聊了几句，就提出了告辞。

　　在周泰走后，张焕多回屋之后的表情有一些阴翳：自古宴无好宴，不好拒绝，但小小的残破筑基丹就想换自己的功法？真是异想天开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百三〇九章 谋划失败免费阅读。https://xs.23sk.com 