
　　“是哪几位前辈跟小的开这种玩笑？”

　　李郁松直接赵无极附体，对着这几个人先是鞠了一躬然后从心的说道。

　　“哼！谁跟你看玩笑，杀的就是你！动手，别跟他废话！”

　　哈迪斯直接一挥手，对着李郁松就直接出手了！

　　李郁松以前也没有见过哈迪斯，更别说哈迪斯的武魂是什么了，压根不清楚。

　　所以没有认出来这些人的势力,不过随后下四宗的人出手了。

　　“下四宗？”

　　下四宗的武魂还是相当有辨识度的，李郁松这要是在认不出来的话那他这么多年在魂师界可就白混了！

　　“你，你，你是武魂殿的人？”

　　李郁松后知后觉的惊呼道。

　　“现在才知道？晚了！”

　　为了速战速决，几个人一上来就来狠的。

　　李郁松一个小小的魂帝怎么可能有反抗能力呢！

　　这种局，就算是魂帝来了都得瞬间跪,更别说一个魂帝了！

　　全都是告诫魂斗罗，都是有望突破九十级封号大关的人物。

　　“哟,胖子,你别着急走啊！”

　　正要偷偷溜走的马红俊迎面就遇上了曹狄跟柳二龙。

　　马红俊可太认识这俩人了。

　　“你，你，你，曹，曹，曹狄？！”

　　马红俊整个人都傻了，不是，他当时就应该直接拒绝！就算当时被打个半死也比现在真的要死了强啊！

　　一个是夸张，一个是叙述，这有可比性吗？

　　“看来在他们眼里对你的印象比对我深啊。”

　　柳二龙冷不丁的来了一句，马红俊顺着声音一看，整个人直接跪了。

　　“你..你...”

　　“二龙，杀了吧！反正他也没什么价值了！”

　　曹狄直接宣判了马红俊的死刑。

　　“好！”

　　“凤翼天翔！”

　　马红俊还没活过，不想死,直接使出吃奶的劲往天上飞。

　　“轰！”

　　“噗！”

　　柳二龙仅仅是跳了起来，就赶超了马红俊,并且一下子将他跟锤翻在地，马红俊整个人看上去极其凄惨，嘴里不断的往外吐血。

　　“就这？还想逃？”

　　柳二龙看了马红俊一眼不屑的说道，随后就看像了曹狄，想听两句表扬的话。

　　“你要是不会补刀，你就自裁把魂骨取出来吧！”

　　曹狄看着柳二龙声音极其冰冷的说道。

　　“凶什么嘛。”

　　柳二龙嘟嘟着嘴出手了。

　　将对曹狄的怨气全都发泄出来了，直接给马红俊打的尸骨无存！

　　“干得不错！”

　　当亲眼看到马红俊死了之后曹狄这才笑着对柳二龙说了一句。

　　“哦。”

　　柳二龙现在还委屈着生气着呢。

　　她不明白，自己就是没有立刻补刀，耽搁了那么一小小会，怎么就被批评了呢？而且还那么凶，语气那么冰冷。

　　曹狄则是认为，在战场上你就给我先做正事，你要是想腻歪回去有的是时候，轻重缓急一定要分清！

　　人家在那里拼命，你在这里不分轻重缓急的想要腻歪，呵！

　　如果你私下腻歪，可以，怎么腻歪都可以，但是上了战场你就给我认真起来,哪怕你实力强又如何？上了战场就要尊重战场！23sk.Com

　　曹狄也没有继续跟柳二龙说话,不分轻重缓急的家伙，曹狄决定将柳二龙量一量,让她心里有个数，什么场合就做什么事情！

　　要不然以后战争发生了，你在战场上跟曹狄腻歪，这种完全不尊重战争的行为，一定会付出代价的！哪怕你有实力也不行！

　　另一边李郁松，已经被几人彻底打的咽气了。

　　“切，就你叫李郁松啊！这么狂，还瞧不起你老李！就是瞧不起你能怎么的！”

　　哈迪斯拎着李郁松的尸体来到了曹狄的身边。

　　“哈迪斯主教，做到不错，这里不是说胡的地方，咱们回到武魂殿再说！”

　　“是圣子殿下！”

　　曹狄说完，哈迪斯就招呼众人离开了。

　　在几人离开有一会了，星罗这边的人才赶了过来，这办事效率，真是差啊！

　　要是在武魂城，不说及时赶到吧，也能第一时间赶过来。

　　只能说武魂城跟星罗之间还是有区别的。

　　“这是...快，快通知皇帝陛下，还有大皇子殿下和三皇子殿下！快！”

　　侍卫看着眼前的一幕差点没晕过去，这里破坏的这么眼中，一看就是发生大事了！同时看着痕迹，应该是发生有一会了，自己这才赶到，看来自己的职业生涯是到头了。

　　另一边史莱克等人跟戴沐白正高兴着呢。

　　“三皇子殿下，不好了！东街那边出现了一起重大的打斗事件，出手的保守估计应该是魂帝以上的魂师！”

　　魂帝以上，这确实保守了，不过魂帝在帝国中已经算是实力挺高的魂师了，尤其是一般的魂帝身后都有靠山或者牵扯到的东西很多。

　　这才是真正麻烦的点！

　　要不然一件关于魂帝的事件怎么可能引起星罗皇帝和两位皇位争夺者的关注呢。

　　“魂帝？难不成是李老师？”

　　说道东街，说道魂帝，戴沐白第一时间想到的就是这么长时间没有回来的李郁松。

　　另一边戴维斯知道消息后直接将所有人都打发了出去。

　　“哈哈哈哈，我亲爱的弟弟，怎么样，哥哥给你的礼物你喜欢吗？”

　　“武魂殿啊，动手还真是利索啊！不过，这还不够啊！希望你们不要停吧！”

　　戴维斯很兴奋，要不是现在不方便的话，他都想要去找戴沐白，当着戴沐白面前拿着酒一饮而尽！但是可惜了，这件事情见不得光，只能私底下偷着乐一乐，在外面还是要装作一副愁容。

　　“戴沐白，我亲爱的弟弟，这才只是开始，以后会有很多让你难以预料的事情，你准备好了吗？”

　　戴维斯控制了一下自己的情绪，整理了一下，然后从房间里走了出来。

　　“殿下！”

　　“走吧！去见父皇！相比我那个亲爱的弟弟应该已经到了吧！”

　　“是，殿下！”

　　戴维斯带着人往星罗皇宫大殿走去。

　　另一边戴沐白已经见到了星罗皇帝。

　　“见过父皇！”

　　戴沐白的眼中闪过一丝担忧，虽然到现在还不知道具体发生了什么，但是这件事多半应该是跟李郁松有关的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十八章 就你叫李郁松啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 