    萧尚不顾众人的阻拦，毅然同意了龙藏王的邀请。

    入夜，龙藏国的营地里燃起了篝火。

    萧尚独自一人跨过了楚河汉界，来到了龙藏国的地盘上。

    “上次一别，已是有数月未见晋国皇帝了啊！”

    龙藏王大刀阔斧地坐在虎皮椅子上。

    和第一次所见相比，他略显苍老，可那双眼，也是更加残暴了。

    这两年里，发生了不少的事情。

    对于两者来说，都是翻天覆地的变化。

    “数月未见，藏王一切照旧。”

    萧尚端起酒杯，浅浅一笑抬手饮下。

    事到如今，龙藏国想要杀他也已经没必要使用那么卑劣的手段了。

    “好！是个真丈夫！”

    看到萧尚大胆地喝了酒，龙藏王连声称赞着。

    一时间，竟颇显现出了几分其乐融融来。

    “只是本王一直以为，晋国皇帝堪称君子一名，却没想到，也能做出利用女人的下作事儿来！”

    龙藏王曾经听说过萧尚绝不和亲的言论。

    虽然他不能理解为什么要去管顾弱小的女人的心理。

    但也能品出那话中的几分豪迈来。

    却没想到，事到如今，那话却已经算不得话了。

    “龙藏王怕是错会了，被背叛的，从头到尾都不是你啊！”

    萧尚露出了一个隐秘的笑容。

    龙藏王是在自己三四十个兄弟之中脱颖而出的。

    他的父王从来没管过他也是正常的，毕竟儿子那么多。

    但他的母亲，那位给先王生下了最多儿子的女人也没怎么搭理过他。

    所以，龙藏王对感情的态度应该是厌恶又渴望的。

    他希望有一个人能真心地来对待他。

    同时就会更加厌恶感情中不纯洁的部分。

    “藏王怕是不知，儿子或许不是你的，但呼延婴琴的美人心里，自始至终装的都是你！”

    萧尚端起铜制的酒杯，来到龙藏王的面前和他碰了个杯。

    这话可不是萧尚胡说。

    即便是龙藏王，从蛛丝马迹中应该也可以找到呼延婴琴专情与他的证据。

    甚至可以发现，呼延婴琴在对他时，有一种小心翼翼怕他离开的感觉。

    忽然，龙藏王想到了那绝望寻死的女子。

    想到了呼延婴琴最后那凄美的眼神。

    明明大晋国就在她的身后，可她却连一点点求救的意思都没有。

    因为她为了自己，先背叛了大晋，才会无丝毫容身之处的。

    龙藏王的瞳孔和指间都在颤抖着。

    可如今事已至此，想再多也是无用了。

    “来人，拿下！”

    随着他的一声大喊，四周的士兵们都拔出刀剑对着萧尚。

    他自己也转身拔出了椅子上的大刀。

    “生死无论，将晋国皇帝拿下者，赏贵族之位！”

    感觉背后有兵刃破风的声音袭来，萧尚条件反射地低头躲下。

    然而因为龙藏国的武器更加锋利，所以其破风性也更好。

    即便萧尚已经拿出了自己最快的速度，可还是有一缕头发晃晃悠悠地落了下来。

    一时间，空气似乎都要凝滞住了。

    这次，龙藏王是半点不容情，他是真的想要萧尚的命。

    最好的帝王生活是坐拥美人看江山万里。

    如今美人已去，能获取江山万里也是好的。

    萧尚转身，手握住一个侍卫手中的刀，指尖用力，将刀卸到了自己手中。

    接着一个转身，将侍卫给踢了出去。

    萧尚武艺本就一般，对上这么多人，便几乎可以用十死无生来形容了。

    可他眉眼间全是淡然，并无几分惧怕的神色。

    他握刀转身，看到了角落里的白衣女子，心中闪过了一丝疑虑。

    此时，苏克烈借着夜色的遮掩，潜入了敌营之中。

    龙藏王既然准备刺杀萧尚，那么肯定就会将所有强者都带在身边。

    如此一来，看守赵芷容的肯定就不是什么厉害角色了。

    而只要救出赵芷容，她便可以成功带着萧尚从千军万马之中逃离。

    果不其然，赵芷容此时虽然被绑在了椅子上，可身边却是一个看守都没有。

    “贤妃娘娘！”

    苏克烈连忙冲了进去，想要用刀割断绳子。

    却意外发现，这绳子也不知道是什么材质的，刀割上去只能留下浅浅的白色印子。

    哪怕他着急之间直接用刀砍那绳子，都没起任何的作用。

    苏克烈抬头和赵芷容对视了一眼，两人的脸上都多了几分苍白。

    身子可以慢慢解开，可萧尚那边，恐怕是已经没有那么多充足的时间用来等了。

    龙藏王帐里，萧尚和龙藏王你来我往地过着招儿。

    萧尚虽然身子板儿看着没有龙藏王的那么壮实，可他毕竟是赵芷容教出来了。

    这多多少少的也算半个专业人士了，动起手来并不比龙藏王差多少。

    其他人也都围在周围，看萧尚和龙藏王之间的打斗。

    白衣女子眉间若蹙。

    这都什么时候了，还在这里嬉闹？

    她轻轻地咳嗽了一声，白色的广袖幡然煽动了几下。

    如同一只想要起飞的白蝴蝶一般。

    瞬间，龙藏王的出招就变得犀利了起来。

    大刀直取萧尚首级，萧尚则是回首避开这一招儿。

    弯腰而刺，想要由此而伤到龙藏王的膝盖。

    因为他的身子更加灵巧的缘故，竟真的让萧尚的预计成了真。

    龙藏王的膝盖一凉，裤子被划破了，接着有鲜血染红了那处。

    因为萧尚预计错误，所以只是伤了龙藏王的些许皮肉罢了。

    可这已经足够让龙藏王恼怒了。

    他瞪大了眼睛，如同一只愤怒的犀牛。

    后退了两步后，重新坐回了虎皮椅子上。

    伸手捞了一把膝盖处的鲜血，龙藏王嗜血地舔了舔。

    他已经许久没有受过这样的伤了。

    “来人！”

    龙藏王眯了眯眼，大手一挥便有七八将领包围了过来。

    “立即诛杀！”

    萧尚可以和一个龙藏王打得有来有回。

    但当有一群将领包围过来的时候，他就连招架之力都没有了。

    不一会儿，身上就见了血，

    有一较为歹毒的将领，悄无声息地退出了包围圈。

    出去摸了一把弓箭回来后，冲着萧尚的后背，拉开了弓弦。

    在这个距离里射击，对于任何一个来参军的人来说都是必中的。

    不过是要小心避开其他人罢了。

    破空声传来，萧尚还未来得及躲开。

    就感觉身体一痛，低头一看。

    便发现弓箭从他的后背穿到了前胸。

    他愣了愣，直接碰了碰这支箭，心中升起了万千感慨。

    没想到即使是重活一辈子，日子也过去得那么快。

