
　　正院。

　　稻花见李夫人好整以暇的伺弄着花草，看了看已大黑的天色：“娘，父亲去双馨院了。”

　　李夫人头也不回，继续修剪着盆花，淡淡道：“你爹晚上去双馨院过夜不是很正常吗，这有什么好值得说的？”

　　稻花无语，她不信李夫人不知道她的意思：“娘，你今天拒绝了朱夫人，林姨娘和三妹妹肯定会和父亲说的。”

　　李夫人不为所动：“说就说吧，又不是什么见不得人的事。”

　　稻花歪头瞅着李夫人，这是真不知道她的意思什么，还是装不知道？

　　“娘，如果父亲被双馨院的人撺掇着，同意朱秀云来咱们家读书怎么办？”

　　这时，李夫人才放下手里的小剪刀，回过头看向稻花：“我说你今天怎么杵在我房里不走呢，原来是想着这事？”

　　稻花也不瞒着，直接说出了自己心里的想法：“娘，我不想让朱秀云来咱们家读书上课，现在的课堂氛围我觉得挺好的，三个妹妹也很安分，这要多了一个人，指不定又会闹出什么幺蛾子来。”

　　李夫人笑着走到稻花身边坐下：“娘今天不都拒绝了吗？”

　　稻花瞅了瞅李夫人：“你是拒绝了，可我家不是还有一个一遇上自家爱妾就拎不清的父亲大人吗，要是他同意了怎么办？”

　　李夫人点了点稻花的脑门：“有你这么说自己爹的吗？”

　　稻花仰头：“父亲要身子正处事公，我自然无话可说，可他有吗？他偏帮双馨院也不是一次两次了，反正我对他是没什么信任的。”

　　闻言，李夫人有些沉默，过了一会儿，才开口：“放心吧，这一次，任由双馨院那边如何闹，你爹都不会同意的。”

　　稻花诧异看向眉宇极其自信的李夫人：“为什么？”

　　李夫人没好气道：“你这丫头平时的机灵劲儿去哪里了？这事都不用想，就知道你爹是不会同意的。”

　　稻花愣了愣，思索了一下，随即立马道：“因为父亲翻身做主把歌唱了？”

　　李夫人：“.......”

　　沉默了好几秒，李夫人才敲了一下稻花的脑袋，一脸无语，她大概是明白女儿的意思的。

　　无非就是说，老爷升了官，就不用顾及朱教谕了。

　　“你以为你爹是你呀，做事只图眼前痛快？”

　　稻花揉了揉脑门，纳闷道：“不是吗？”

　　李夫人：“......也有一些吧！朱教谕这个人呢，学识确实是不错，可却有些过分清高，加上世家出身，为人高傲，好几次都弄得你爹没脸。”

　　“你也知道，你爹在官场上是毫无根基的，面对衙里这些有家世的同僚，为了政务的顺利实施，不得不对他们纵容一二，甚至有些时候，还得舍下脸面求他们。”

　　“你自己说说，你要是你爹，你会怎么办？”

　　稻花腰杆挺了挺：“那还用说吗，肯定是不给他们好脸色看。”

　　李夫人摇头，知道女儿还小，耐心的给她剖析着：“官场之事，纷繁复杂，人际关系更是千丝万缕的纠缠着，你爹岂能随心所欲？”

　　“就算他对一个人再不满，也不会表现得十分明显。”

　　“朱教谕家虽然没落了，可瘦死的骆驼比马大，朱家在中州省的关系肯定是比要咱们家强的。”

　　“你瞧瞧，人家不是说调来兴州就调来了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对于这样的人家，咱们就是不喜，也得面子上过得去。一是，免得他们背地里使袢子；二嘛，万一日后他们又兴盛了呢？”

　　稻花：“......那娘为什么还要拒绝朱夫人呢？”

　　李夫人笑了笑，摸了摸稻花的脑袋：“自从小王爷来了咱们家几次过后，咱们家呀，就成了兴州城各家眼里的香饽饽了。”

　　“今天，咱们要是同意了朱姑娘来家里读书，等着看吧，明天，什么同知家的钱姑娘、通判家的王姑娘，都得来咱们家。”

　　“你说，你爹会同意吗？”

　　稻花一下就站了起来，拍了拍自己的脑袋：“是啊，我咋就没想到这个呢！”害她白白担心了一天。

　　李夫人笑了笑：“你还小，这些事慢慢学，接触多了，自然就能看清了。”

　　就在这时，平晓捂住嘴，满脸笑容的走了进来。

　　稻花：“平晓姐姐，你这是捡到钱了，这么高兴？”

　　平晓咧嘴笑道：“比捡到钱还要高兴，夫人，姑娘，我刚刚听孙管家说，老爷把三姑娘给罚了，还说了林姨娘。”

　　稻花一脸意外：“太阳打西边出来了？父亲该不会发烧了吧？”

　　李夫人瞪了一眼她：“好好说话！”

　　稻花立马闭嘴。

　　李夫人淡淡一笑：“当着朱夫人这个外人的面，怡双那丫头敢公然顶撞我，老爷要是不罚一下，那可真是拧不清了。”

　　“林氏一个妾室敢插手家里应酬交际之事，被说两句，那是轻的。”

　　闻言，稻花若有所思。

　　便宜爹这是在安抚娘？

　　也是，升任知州之后，家里逐渐繁忙起来，需要李夫人的地方也越来越多，便宜爹只要不是脑子有坑，也知道和他共同支撑起颜家来的人是李夫人，而不是只知道索取的林姨娘。

　　......

　　朱府。

　　朱教谕见朱夫人带着朱秀云回来了，立马问道：“怎么样，今天和李夫人聊得还可以吧？”

　　想到今天在颜家的冷遇，朱夫人脸色就有些难看，冷哼了一声：“到底是商贾出身，得了一点势，尾巴就翘了起来，如今只是一个知州夫人，就看不起人了。”

　　闻言，朱教谕的心一下就跌入了谷底，妻子的脾性他是知道的，在临宜县的时候就没给过李夫人什么好脸。

　　当初，颜大人只是一个县令，他也没觉得什么，可今时不同往日了，想到家族刚刚给自己传来的消息，朱教谕就急得不行。

　　“你又给李夫人脸色看了？”

　　朱夫人火了：“什么叫我给她脸色看了，是她给我脸色看好不好，今天我去了，她不及时来见我也就算了，竟然让林氏这个妾室来接待我，你说，她是什么意思？”

　　朱教谕沉默了一下：“当初我就让你不要和颜家那个妾室多来往，你偏不听，现在好了，李夫人这么一手，你也只能把气往肚子里吞。”

　　朱夫人哑火了。

　　这事确实是她咎由自取。

　　正室夫人交好一个妾室，说出去别人也只是取笑她。

　　朱教谕看了看朱秀云：“秀云到颜家读书的事呢？”

　　提起这个，朱夫人又开始火大：“被拒绝了，而且还是毫不犹豫的拒绝的，是一点情面给没给我们留呀。”

　　“你好歹也是要跟着颜大人做事的，你说，李氏她咋就如此不留情面呢？”

　　朱教谕叹了一口气，面色有些失望：“怪我，当初没有约束好你和秀云，导致咱们家和颜家的关系一点也不亲近。”

　　朱秀云上前，拉了拉朱教谕的袖子：“爹，你去和颜大人说说，让我去颜家读书嘛，我不要一个人在家上课。”

　　朱教谕苦笑了一下：“李夫人既然没有同意，颜大人那边就更不会同意了。”

　　朱夫人看了过来：“一点余地都没有？”

　　她可听说了，颜家请的沈夫子是兴州最有名望的女夫子，女儿若是能得她教导，日后名声也能好听一些。

　　朱教谕看向朱夫人：“你可知道，现在兴州城有多少人家盯着颜家？不说别家，就说兴州第一世家周家。”

　　“周家的嫡小姐那是隔三差五的就往颜家跑，这除了有小姐妹之间的闺阁情谊，难道就没有大人的鼓动了？”

　　朱夫人愣了愣：“颜家.......已经如此得势了？”

　　朱教谕将刚收到的信函提给了李夫人：“你自己看看吧。”

　　朱夫人拿过信快速看了起来，随即，惊讶的叫道：“多收一到两石的冬小麦！真的假的？”

　　朱教谕：“麦子就搁在地里头呢，这还做得假？如今中州省，但凡有点门路的，都知道这事了。”说着，一脸感叹，“颜大人这三年的政绩算是稳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第181章，翻身做主把歌唱免费阅读。https://xs.23sk.com 