    第四十一章闭关必备的套餐

    心，静如止水。

    手上的动作丝毫不慢，稳稳当当。

    动作不断变幻，灵力散开、再汇聚，散开汇聚，完全依照着庄元的想法流动。

    心神全部投入到手头之事上，直到肚子咕噜开始叫唤了，庄元才感觉到自己饿了。

    摸摸空瘪的肚皮，庄元停下了修行，取下了《修行中级功法》，道：

    “果然还没辟谷就是不方便啊，得去找点吃的了。光练不吃饭，还没升仙，就先升天。”

    那可不行，修仙不是一朝一夕的事情。

    他真那么着急，那也得先把肚子伺候好了。真不想出去耽误时间，最起码也得抗点干粮回来。

    弹尽粮绝可不好。

    这么想着，他真就出了门，顺便拿起了丢在桌上的灵囊。

    按理来说，那些闭关修炼的也要带干粮的，总不能饿死吧。既然如此，玉膳堂里肯定有给修行者准备的干粮。

    不然修行又不出门，又不能辟谷，难道天天啃树皮？

    庄元打定主意，走在路上，步伐加快。

    因为修行顺畅，心情好得很，甚至哼了两句曲子。

    “把昨天都作废，现在你在我眼前……”

    玉膳堂门口。

    他来得蛮早，已经过了早饭的时间，只有三三两两的几个人。

    但庄元看出来了，他们时不时往自己这里瞅。

    在说什么，庄元也听得一清二楚。

    “你看，那个，就是那个小子，新来的！一进门就是内门弟子，昨天把刘水师兄打成那样，真是凶残，刘水师兄现在还在房间里躺着呢。”

    “是那小子？长得也忒嫩了，这才多少岁啊，下手这么狠，刘水师兄身体倒是没受多种的伤，但好像意志不太行了，受到很大的打击。”

    “哎，这也可以理解，但凡你勤勤恳恳修炼个十几年，别人起夜解手的工夫稍微学学就彻底把你打趴下，你心里什么感觉？肯定受到很大的打击咯，肯定想着，该死的，我学这些有什么用！怎么样也打不过人家！”

    “嗯，对，你说得有几分道理，但最主要的原因是刘水师兄性子就比较要强，这么争强好胜的人偏偏技不如人，这确实是要命的事情啊！”

    “哎，这也没办法，谁让他以为新来的这小子好欺负，非要欺负他呢？这不，栽跟头吧！”

    闲言碎语，庄元听了一会，便不再听了。

    真有轻轻松松就做出成绩来的人么？也许有吧，但绝大多数不都是费尽千辛万苦，想尽办法好不同意成功了。只是过程如何艰难，自己如何付出，却统统瞒了下来，不让旁人知道罢了。

    早饭已经几乎撤完了，只剩下山下街道上也常见的食物了。

    麻团、包子、油条、豆浆、绿豆饼、烧麦、黑米粥这么几样。

    很常见，不过有总比没有好，庄元对食物素来很知足。

    有的吃就不错了。

    更何况，虽说是一样的东西，但不同的人手里做出来的就是不一样。

    这一个个都长得精致得很，做饭之人的手艺可见一斑。

    一定又是那个“天仙第一鲜”前辈吧。庄元后来听萧妙音说，他姓魏名天。

    他靠近餐台，负责打早饭这服务工作的，依旧是非常有灵性的、经过特殊训练的金毛松鼠。一个个眼眸大而晶亮，一看就聪慧得很。

    此刻一个个都戴着金帽子，手中拿着铁勺，站在后面和餐台齐高的长条银凳上，正准备听庄严说话，给他打饭。

    庄元笑眯眯：“十个肉包，十个麻团，十个烧麦，两杯豆浆。”

    小松鼠当真机灵，点了点头，抄了个边上的木袋子，就给他装起来，一番麻溜灵活的动作，就打包好了。

    庄元接了过来，还有点惋惜，他想着，要是能见上一见有如此绝佳手艺的，传说中的“天下第一鲜”前辈就好了。

    那可是御膳房的主厨！天王老子才能吃他做的菜！

    现在庄元托他的福，轻轻松松吃上了。

    啃包子不忘做包子人嘛。

    虽说庄元对能做出如此精美食物的人保持着一点美好的想象，但依照他的经验，多半做厨子的，身材都不会太好。

    几乎都是大腹便便，相当有富态的人。

    庄元对着小松鼠，道：“你们这里，有没有干粮，就是，嗯，闭关修行准备的那种干粮？”

    他生怕小松鼠能理解的语言有限，还拿着手比划了一下，没想到，它竟然一听，立马就明白了。

    点点头，马上跳下长凳，然后去了后厨。

    庄元感慨，这踏马到底是怎么训练出来的？看起来也没用什么不人道的方法，可怎么就这么通人性呢！

    他开始喜欢松鼠这种生物了。

    不一会，刚才进去的那只松鼠带着他的三个小弟出来了。

    四只松鼠围在木箱子的四周，箱子四周都设置了铜环，他们便用那铜环提着箱子，整整齐齐地过来了。

    庄元于心不忍了，他们这么小一点的身体，真的提得起来么，不累么？

    看样子，似乎是一点都不累。

    甚至还跳上了餐台，将木箱子递给了他。

    是给自己的。

    这就是干粮吗？

    庄元一打开，扑面而来的草木清香，还隐隐约约有点苦涩的味道。

    箱子内里左边是一些白的、绿的的糕点，右边则是一堆绿色的球球，应该是药丸之内的东西。

    上面还有一张卡片，上面很是贴心地写着：

    “居家旅行，修行必备，一颗管饱，一月不倒，一年不腐，闭关无忧。”

    庄元不念完，不免感慨：“真是太贴心了！”

    这就是修行仙山的服务吗！太周到了！

    如果不算实战、狩猎等打架活动的话，目前修行也不算太苦。

    至少他挺乐在其中的，尤其是当他感觉到自己有进步的时候，不由自主就喜上心头，恨不得捶胸顿足庆祝一番。

    “谢谢你们，我收下了。”

    庄元很满意，有了这东西，他就可以十分放心、安安稳稳地呆在祠堂里十天半个月不出门，好好修炼了。

    反正目前出来其实也没什么事。

    东西放进灵囊，庄元拎起他的“豪华版早餐套餐”，正准备打道回府。

    一转身，就撞上了个人。

    其实不算是他撞的，因为那人贴自己贴得太近了，而自己居然丝毫没有察觉。

