    吴月升的‘尸体’轻轻动了一下，无声抬起头，他脸上还有沾染的血迹，皮肤因为失血显得异常苍白，却没有太虚弱，可见伤势并没有看起来那么重。

    　　看到秦桑依然坐在地上，毫无察觉的样子，马上就要殒命剑下，吴月升露出一抹自得的笑容。

    　　不过，当他的视线从秦桑身上扫过，落在十方阎罗阵之时，神色为之一凝。

    　　“好强的旗阵……”

    　　吴月升喃喃道，双眼炽热，刚要起身，却被突如其来的巨力狠狠贯在地面上，后背和胸膛顿时传来撕心裂肺的剧痛。

    　　带着浓浓的惊愕，吴月升艰难地低头看了眼，却见一柄绿莹莹的灵剑从透明转为凝实，贯穿他的心脏，插在地上。

    　　“呵呵……”

    　　吴月升陡然明白了什么，不用看也知道，自己那一剑肯定失手了。他自嘲地笑了一下，眼睛里的神采迅速灰败，生机断绝。

    　　赤炎剑刺空，因无人御使而后继乏力，跌撞在墙上，发出‘叮当’一声脆响，剑身上的红光缓缓熄灭，似乎在哀悼自己的主人。

    　　‘唰！’

    　　乌木剑再动，贯穿吴月升的头颅，秦桑的身影才在吴月升身边缓缓浮现，他的气息有些凌乱，呼吸粗重。

    　　这么短的时间，应付两个包藏祸心的同伴，接连操纵数件法器，又不能露出一丝破绽，饶是他神识不弱，调度有序，也大感吃不消。

    　　其实秦桑并不能笃定吴月升有没有死，但他亲眼见过吴月升隐匿气息的能力，伪装成一具尸体不难，再加上之前秦桑遭到吴月升跟踪之事，心里天然对吴月升就有警惕，一点儿信任也欠奉，所以才多防备了一手，始终没有暴露乌木剑的存在。

    　　他甚至怀疑吴月升身上的伤势并不严重，甚至可能是故意装成中计，之前吴月升跟踪他时的谨慎举动，现在还记忆犹新。

    　　不过，秦桑并没有出手试探吴月升。

    　　倘若吴月升是装的，在秦桑反杀白云山人之后也不醒，肯定也是心怀不轨，如果贸然试探，势必要和吴月升正面对上。

    　　秦桑根基受损，修为不如吴月升，就算能凭借几件法器取胜，这种强敌也不是一时半会儿能解决的，再耽误一段时间，两个人都要被地煞之气吞没，除非动用玄阴雷。

    　　噬元锥用来诛杀白云山人，玄阴雷将是秦桑唯一的底牌，现在还没到天尸宗分坛的核心位置，就有这么强的煞尸，很难说后面会遇到什么，他必须考虑后路。

    　　秦桑索性以自己为饵。

    　　他用噬元锥诛杀白云山人，只求速战速决，不给吴月升做渔翁的机会，然后故作焦急，佯装全力催使癸水阴雷咒，将毫不设防的后背暴露给吴月升，果然引诱他上钩。

    　　人剑合一，遁影无形，这门神通实属偷袭、暗杀利器。

    　　在吴月升因为秦桑露出破绽而窃喜，全神贯注隐藏赤炎剑的波动，一心偷袭秦桑之时，无论如何也想不到，一柄无形灵剑在悄悄向他靠近，如阴影中的毒蛇，咬下致命的一口。

    　　确定吴月升已经气绝身亡，秦桑一直紧绷的心这才陡然松缓了几分，只觉得无比疲惫，轻轻叹息一声。

    　　向嘴里塞了一枚恢复灵力的丹药，然后催动乌木剑迎击煞尸，而秦桑则身影一闪，出现在大殿那具白骨旁。

    　　几件东西都被白云山人搅乱了，秦桑检查完白骨，没有发现有何奇异之处，然后将三样东西都捡起来。

    　　出乎意料的是，黑布口袋和裂纹铁桩都是法器，却并没有什么奇特之处，尤其是裂纹铁桩，这些裂纹并非法器原本存在的，而是受损之后造成的。

    　　铁桩看起来好像不简单，不过裂纹太密集，秦桑不敢用太多灵力试探，怕灵力一碰就会彻底毁掉。

    　　如此一来，只剩那个银色令牌了。

    　　秦桑拿着令牌翻看，用灵力触碰，没有一点儿反应，不由得眉头暗皱，就在这时，他突然想起来什么，忙用神识探入令牌。

    　　‘轰！’

    　　一篇文字在秦桑脑海中浮现！

    　　果然是类似玉简，储存信息的东西。

    　　秦桑若有所思的看了白云山人的尸体一眼，他铤而走险，就是为了这篇文字么？既然是封存于天尸令里面，难道是天尸宗的传承？

    　　煞尸被乌木剑和十方阎罗阵联合绞杀，翻不起大浪，诛杀它只是时间问题。

    　　而且秦桑直觉，天尸令里的东西很可能和炼尸有关，说不定有轻易破解煞尸的办法，便仔细查看起来。

    　　片刻之后，秦桑将心神从天尸令抽离，表情有些古怪。

    　　令牌中不是功法，竟是天尸宗传承的炼尸法门，名为，其中包括完整的僵尸尸傀和煞尸尸傀炼制之法。

    　　僵尸尸傀和秦桑听说过的其他炼尸法门差别不大，同样是以阴煞之气为主，但天尸宗的炼尸法门可以引一缕地煞之气淬炼尸傀肉身，所以炼制出来的僵尸尸傀，实力会被其他僵尸强横几分。

    　　煞尸尸傀的炼制法门，却和别的截然不同，竟是完全用地煞之气炼制，而且需要筑基期修士的尸体，步骤也非常繁琐。

    　　除此之外，里竟然还有一门炼制活尸尸傀的法门！

    　　看完这门炼制活尸的法门，秦桑不由得色变，只觉脊背发寒，倒吸了一口凉气。

    　　活尸，竟是将活着的筑基期修士，用一种名为天尸符的秘术，强行炼化其元神，将其炼制成‘活着’的尸傀。

    　　修士被炼成活尸尸傀后，灵性远超其他煞尸，不仅非常听话，实力也更强，几乎不比活着的时候弱多少，而且能使用法咒，可以说是完美的傀儡。

    　　这个煞尸就是被炼成的活尸吧？

    　　秦桑抬起头，暗暗打量着十方阎罗阵中的煞尸，心下恍然，难怪它灵性十足，而且能使用和神秘遁术。

    　　而这些并非的全部内容。

    　　在总纲的描述里，后面还有能炼制比煞尸更强的尸傀的法门，甚至还有一门秘术，能够提升活尸，发挥出媲美飞天夜叉的实力。

    　　不过，这枚天尸令里并未有记载。

