    金光门外，凯旋归来的赵大将军，坐在高头大马上，威风凛凛。

    朝廷里的文武官员，在政事堂首魁，朝廷柱国大将军，越王爷林昭的带领下，出金光门外十里相迎。

    这一次西征，赵大将军可以说是大获全胜，不仅一举剿灭了河西军的残部，替朝廷收回了整个河西走廊，还在西北设伏，大败吐蕃人，并且险些活捉了大周的叛贼康东平。

    这种功绩，已经可以千秋彪炳了。

    因此，这一次朝廷前来迎接他的阵仗也很大，可以说除了皇帝陛下没有来，其他该来的人统统都到了。

    不过皇帝陛下不来，也是正常的事情。

    事实上从弘道五年，越王殿下一家搬到长安来之后，皇帝陛下就基本上不怎么处理政事了，尤其在弘道七年，越王爷在崇仁坊开府理政之后，皇帝陛下就更不愿意出面了，终日躲在深宫了，如果不是逢年过节他还会出来与长安百姓见上一面，长安城里的许多人恐怕都觉得这位道士皇帝已经驾崩了。

    不过驾崩不驾崩，已经没有区别了。

    现在的长安城里，哪怕是三岁小孩也知道朝廷里到底是谁说了算，每个人心里都清楚，如今朝廷的核心在崇仁坊，在越王府，而皇城里的那座太极宫，已经慢慢成了摆设。

    越王殿下带着一众官员，隆重的迎接了凯旋的赵大将军，同时，也顺带迎接了一番越王府的世子林青。

    林青这一次跟随赵大将军出征，明面上的差事是副将，但是实际上就是个行军参谋的差事，长安城里的人都心知肚明，这位世子殿下只是随军出征去“镀”一层金回来而已。

    不过这位越王世子，天生喜欢舞刀弄剑，这一次出征两年时间，他倒也不是每天躲在赵歇的帅帐之中，两年时间，这位世子殿下杀敌十五人，也没有白吃这碗军饭。

    越王殿下现在位高权重，在公开场合说话什么的都要官方很多，勉励了一番林青之后，便把他晾在了一边，开始与赵歇麾下的其他将军闲聊。

    而这个时候的世子林青，也终于发现了已经赶到附近的林权等人。

    这位世子殿下激动的跳下马，还没有看得到未婚妻以及自己的亲兄弟，抬头就看到了一个熟悉的身影，这位世子殿下连忙停下脚步，对着这个身影拱手道：“赵叔！”

    这人是赵成，越王爷的贴身护卫。

    当然了，现在的赵成已经不止是越王爷的亲卫长，更是长安城里所有禁卫的禁卫统领，位不是很高但是权却极其重要。

    再加上他跟了越王爷这么多年，即便是世子林青，也是不敢跟他放肆的。

    赵成上下打量了林青几眼，然后脸上挤出了一个笑容：“世子离家两年，瘦了一些，也黑了一些。”

    “西北风沙大，我在那里可是吃了不少苦头。”

    越王府的公子们，都是赵成看着长大的，也都把赵成当成亲叔叔看待，因此世子也习惯性的跟赵成吐槽西北的恶劣环境。

    “当年王爷带兵讨伐西北叛逆的时候，我也是跟着的，只是那个时候条件不够，没有办法长驱西进，因此倒没有见识过真正的西北是什么模样。”

    “到处都是黄土。”

    世子挠了挠头，笑着说道：“风大的时候，张口就是一嘴沙子，比起京城要难熬太多了，要不是赵大将军统兵有方，我都不知道在那里应该如何打仗了。”

    说到这里，世子殿下看了一眼赵成身后，问道：“赵叔，我娘没来么？”

    “本来是要来的。”

    赵成轻声笑道：“只是后来王妃听说文武百官都要出城来迎，她这个王妃便不太合适来了，因此不曾过来，此时正在家里给世子准备吃食呢。”

    说到这里，赵成顿了顿，微笑道：“不过二公子和大郡主，倒是一起来迎接世子了，马上就到金光门。”

    “二郎跟大妹妹来了？”

    林青这会儿还是个少年人，闻言顿时喜笑颜开，开口笑道：“我与他们两年未见，他们应该长得很高了。”

    林家兄弟俩，在越王爷的家教之下，关系一直非常不错，最起码在目前，还没有什么兄弟阋墙的可能性。

    至于大郡主林苏，乃是世子林青同父同母的胞妹，自小就受全家人宠爱，一别长安两年，世子当然有点想自己的弟弟妹妹了。

    他有些迫不及待的想要见到他们了。

    “他们在哪？”

    世子看向赵成，有些着急的问道。

    赵成对着林青挤了挤眼睛，促狭笑道：“除了二公子和大郡主，还有一个世子魂牵梦绕的人。”

    “殿下随我来。”

    赵成负手转身，领着世子穿过人群，没过多久，就穿过了一堆人群，找到了匆匆赶来的林二公子林权，以及大郡主林苏。

    二公子抬头看了看林青一眼，然后恭恭敬敬的拱手行礼：“大兄。”

    他低眉道：“恭喜大兄，得胜凯旋。”

    林青拍了拍林权的肩膀，微笑道：“这场胜仗，与我其实没有什么干系，是阿爹在背后运筹帷幄，赵大将军指挥全局，我只是跟去涨涨见识而已。”

    说着，世子看了看自己这个兄弟，忍不住感慨道：“一两年未见，二郎长高了许多，书卷气也重了一些。”

    “那我呢？”

    一直躲在自己二哥身后的大郡主林苏，突然露出一张小脸，从二哥身后蹦了出来，站在了自己胞兄面前，笑嘻嘻的说道：“大哥，我长高了没有？”

    林苏与林青都是王妃谢澹然所出，是一母同胞的兄妹，自然比起其他人要亲近一些，世子殿下脸上露出笑容，伸手摸了摸林苏的脑袋，笑着说道：“母亲给我写信，说你在家里不肯读书，还老是惹周先生生气，怎么今天不在家里读书，偷偷跑出来了？”

    听到读书的事情，原本高兴的大郡主，小脸立刻耷拉了下来，撅着个嘴。

    “人家特意跑来迎接你，你还提这些不开心的事…”

    一旁的二公子微笑道：“大妹是家里最受父王宠爱的女儿了，当年我们也是跟着周先生读书，要是像她这样胡闹，父王不知道打咱们多少回了，也就只有大妹，父王至今没有打过她。”

    世子殿下深有同感，正要点头，突然听到了一个清脆的声音。

    “大……大郎。”

    林青立刻抬头，循声看去，指间一个穿着小裙子的妙龄女子，正现在不远处，静静的看着自己。

    “阿姊……”

    齐湄比林青大了两个月，两个人又是青梅竹马，因此他称呼齐湄为姐姐。

    见到齐湄也来迎接自己，林青很是开心，喜笑颜开的迎了上去。

    一旁的二公子林权，拉着自己妹妹的手，微笑道：“走了大妹，咱们去见父王了。”

