    看守带着江浩走进监狱，看着熟悉的环境，江浩心里想着，这好像是自己第3次进监狱了吧。

    换上一身橘红色的囚服，随后被带到一个房间，见到有新人进来，房间内的人纷纷看过来。

    这个房间很大，和一个小型厂房差不多，里面足有上百个穿着囚服的家伙，这种大监室在美国也很常见，轻型犯一般都是关押在这种大监室，那种双人房或者单人房，是对待极度重犯的待遇。

    房间中间堆满双层双铺，那些人或是独自躺着，或是站在一起聊天，肤色各异，黑的、白的、黄的都有，看守把江浩推进房间后离开，有两个黑家伙对视一眼。

    “又来了个亚裔，你猜他是哪国人？”

    “试试不就知道了。”其中一个家伙嬉笑着，冲着江浩走过来。

    其他人则露出看热闹的神情。

    江浩听到这两个家伙的对话，不管他们想做什么，肯定他妈没好事，无非就是欺负新人那一套。

    “嘿小子~~”

    黑人走到江浩身边，刚叫了一句，江浩锐利的目光看向这家伙，眼中透露出一股浓重的杀意。

    黑人的话只说了一半，被江浩这道眼神看过来，心脏就像被大锤猛地敲了一下，心中生出一种极大的恐惧感，后面的话再也说不出，脚噔噔噔的倒退好几步，一屁股坐到地上。

    “不要，不要杀我，不要杀我~！”

    这个黑人嘴里尖叫着哀求，手还无意识的挡着，好像他身前有魔鬼在袭击他一样。

    其他人看到这个黑人的反应，有人诧异，有人笑起来，“科斯塔，你不会被一个亚裔小子吓坏了吧，真是太怂了，哈哈哈~~。”

    其他人也跟着哄笑。

    江浩抬眼看向其他人，眼神冰冷中透着杀意，所有和江浩眼神对视的人，都好像被冰冷的枪口对准一样，从心底升起一股凉意，所有人立刻闭上嘴不敢再笑了。

    他们现在有些理解科斯塔为什么那副怂样子了，这个家伙的眼神太恐怖了，刚刚那个眼神，让这里所有人都感觉出这家伙不好惹，那样的眼神，不知道杀了多少人才能养出来，现在没人敢再来招惹他。

    不理这些无聊的家伙，走到自己的床铺边，他的床铺是二层，江浩撑着轻轻一跃上去，随后躺在床上。

    躺在床板上闭目沉思，自己接下来应该怎么办。

    他被针对了，有人盯上了他。

    可以肯定，幕后黑手肯定是美国航空公司，至于操作者，麦柯肖恩是其中之一。

    现在应该怎么办？越狱逃走，这对他来说很简单，可接下来他的身份会变成全美通缉犯。

    又要成为犯罪分子吗？

    这个世界可没有收集罪恶值的任务，他想做一个好人，但现在看来，现实不允许他做个好人啊。

    忽而，江浩又想到，自己进到这里，是不是死神的安排呢，难道死神准备给自己来一场监狱袭杀情节？

    如果只是面对人，江浩还真不怕那些渣滓，自己什么穷凶极恶的人没见过。

    那就等一等，不着急，看看死神有什么安排，如果真的要把自己送上回国的飞机，他不介意杀几个人，对于做一个通缉犯，他心里没有多少抵触，反正又不是没做过。

    江浩可不想回国，绝对不能害自己的同胞，这份爱要留在美利坚的土地上。

    ......

    翌日，

    麦柯肖恩探员上班，来到自己的办公室，在喝了一杯咖啡后，他准备工作，无意中看到桌面上一个档案袋，他想起来，这是昨天他抓的那个中国小子的笔录材料。

    “呵呵，一个中国留学生，随随便便就可以让他滚出美利坚，美国航空竟然愿意拿出大笔钱解决他，自己在这小子身上，轻松就赚到了5万美元。”

    昨天杰尔说，多关他几天让他受受罪，那就关满15天，足够让那个留学生尝够苦头。

    要知道，菲尼克斯没有专门的移民局拘押所，平时涉及移民案件也不多，所以遇到这类案件，一般都是关押在监狱，没错，就是菲尼克斯监狱，不过因为江浩的罪行，肯定是关押在轻型犯监室内。

    监狱可没什么好人，那个中国小子进去，肯定会被他们收拾，现在不知道会不会躲在角落里哭泣呢。

    他刚想把档案放进抽屉，可忽然又停下，他想起一件事情，他在查询这个中国留学生资料的时候，好像看到这个家伙在几天前，收了CNN电视台的一笔资料费。

    18万，18万啊，这可不是一笔小钱。

    这才几天过去，他不相信这个叫江浩的家伙把钱全部花完了，他身上肯定还有不少钱，他猜测最少有10万，甚至有15万也说不定。

    麦柯肖恩捏着档案眯起了眼睛，他是一个贪婪的家伙，他打起了江浩这笔钱的主意，那个中国小子肯定会被踢出美国，只要自己小小的恐吓一下，他肯定会被吓坏。

    或者撒个小谎，就说自己可以帮他脱罪，让他继续留在美国，呵呵，恐怕那个小家伙会乖乖把钱送到自己手上也说不定。

    “啪~~！”

    档案袋在手上敲了一下，发出清脆的响声，麦柯肖恩没有犹豫，拿着江浩的档案直接走出房间，看到外面的其他警员，和他们说了一声自己出去办案，就离开了FBI分部。

    开上自己的车，半个小时后，麦柯肖恩再次来到监狱，拿出证件登记进入，他准备提审江浩，他是江浩案件的主办人员，完全有这个权利。

    一晚上过去，江浩丹田灵力修炼饱满，这种充实的感觉很舒服，自从有了修炼功法，江浩再也不怕孤独寂寞的环境，他可以利用这段时间不停修炼。

    “中国小子，你案件的主办员要提审你。”一个看守走进来对着江浩说道。

    案件的主办员，那不就是麦柯肖恩吗，看守掏出手铐给江浩带上，带着它穿过几道走廊，来到一间审讯室，麦柯肖恩已经等在那里。

    江浩被按在审讯椅上锁好，麦柯肖恩绕着江浩转了两圈，转头对看守道：“我要独立问他几个问题。”

    看守退出去后，麦柯肖恩凑近江浩小声道：“你的情况很严重，你如果被遣返，会被列在海关的不准入境名单里，你永远也不能再踏上美利坚的土地，我知道你还有几个月就要毕业了，这下你的学业也要彻底完蛋了。”

    听了这些话，江浩知道这个麦柯肖恩肯定有后话，心思一转，脸上表现的有些悲愤，说道：“我是被你们冤枉的，我根本没有犯错。”

    麦柯肖恩摇摇头，“小伙子，如果你是这种态度，那等待你的只有最坏的结果。”

    江浩听了迟疑了一下，表现出一副涉世未深的样子，问道：“你的意思，我态度好点，那我的案件就还有转圜的余地？”

    “当然有。”麦柯肖恩笑了笑。

    江浩的神情变得急切起来，“我应该怎么办？”

    麦柯肖恩没说话，而是看了看房间角落的摄像头，他走过去，对着摄像头比划了一个手势，时间不长，摄像头上的红点灭了，然后门口有人推门进来，看守道：“麦柯肖恩警长，监控室说这个房间的监控和录音器坏了，正在检修，大概需要一个小时时间。”

    麦柯肖恩点点头，看守出去。

    江浩心说，这是他们平时刑讯和惩罚犯人时的手段吧。

    麦柯肖恩走到江浩身边，靠近他说道：“我就是你的案件主办员，拿一笔钱，我可以帮你周旋。”

    “多少？”

    “18万美元。”

    江浩心里一动，看向麦柯肖恩问道，“你是知道我收了CNN18万美元，才会要这么多的吧。”

    “你很聪明，是选择留在美利坚，继续完成自己的学业，今后有一个美好的人生，还是为了那笔钱，而失去之前努力了20年的东西，我想你应该知道如何选择。”麦柯肖恩轻声道。

    江浩点点头，“我想我知道怎么选择了！”

    麦柯肖恩脸上露出笑意，这样的小家伙，还不是随便吓唬一下，哄骗一下就乖乖交出钱，简直不要太容易。

    “钱在什么地方？”

    “在我的银行卡里。”

    “密码是多少？”

    “嗯，有些长，我写给你。”

    不疑有他，麦柯肖恩拿出随身的记事本，靠近江浩，就在这时，江浩带着手铐的两只手轻轻一抖，哗啦一声，手铐掉到了地上，麦柯肖恩眼睛瞪大，下意识的就去掏枪，可他的手还没摸到枪，江浩手上出现一根银针，准确的插入麦柯肖恩脖子上的一个穴道。

    麦柯肖恩大惊，因为他发现自己完全不能动了，他的眼中露出惊恐神色，这是什么情况，对方是如何控制自己身体的。

    此时江浩不紧不慢的拿出一根铁丝，在审讯椅上捅了捅，大锁咔嚓一声开了，江浩走下来，绕着体型肥胖的麦柯肖恩转了两圈，凑到他身边小声道：“谢谢你帮我做了选择，看来我真的不适合做好人。”

    麦柯肖恩对江浩的话不明所以，不过此刻他心里更多的却是恐惧，不知道这个中国小子接下来会做什么。