    陆远侯并未现身出来，但他的话却让卿寒和墨依变了脸色。

    陆云来到这里，确实是为了解救挽风。

    但是谁都没想到，陆远侯竟然将挽风当成玄河大祭的祭品，并且上报给了天庭。

    一旦上报天庭，那么事情可就无法更改了。

    更让卿寒感到不安的是，陆远侯和风离竟然同时出现在这里，站在葛家的背后。

    这也意味着风族和陆族两大势力有了联手的趋势。

    更重要的是，葛家的家主，可是被大罗仙宗的人夺舍了。

    ……

    “哦。”

    陆云的脸色不变，他轻轻的点了点头，“挽风竟然有幸成为玄河大祭的祭品，那是她的荣耀。舍她一人，换来玄州百年平安，挽风会很开心的。”

    陆云的话，让所有人都呆住了。

    包括那没有现身出来的陆远侯，也有点发蒙。

    这小子到底在唱哪出？

    在玄州的时候，他便发现陆云对那小侍女非比寻常，所以在‘葛家家主’将挽风抓回来的第一时间，他便决定将挽风当成祭品，送到玄河祭坛上，以此报复陆云。

    要杀陆云，必须得等到玄河大祭之后，否则没有州牧，玄河大祭不能开始，那古仙墓就要暴乱。

    至于‘葛家家主’要做什么，陆远侯和风离也懒得理会，但也正是他们两人的存在，才让那被大罗仙宗修士夺舍的葛家家主只能单独行动，一个人在城外小树林旁等着陆云。

    否则那‘葛家家主’早就调动葛家的力量，前去为啥陆云，甚至有可能将葛家修士统统魂祭，换取力量。

    “陆云，你到底要是什么意思！”

    风离也有些紧张了，这个陆云实在是太邪乎，完全不按常理出牌。

    他可以确定，这次陆云百分之百是为了那个小侍女来的。可是现在看他的模样，竟全然不在乎那个小侍女的生死。

    “我说了，牺牲挽风一人，换来玄州百年和平，这是她的荣耀！”

    陆云义正言辞的说道：“我为玄州众生，可以牺牲我唯一的侍女，我陆云在这仙界中唯一的亲人。同样，我陆云身为玄州牧，尽忠职守，为了整个琅邪天的安宁，也要倾力斩除乱党！”

    “葛家叛乱，攻杀玄武天兵，屠戮玄水城主府，实属谋反。来人，将葛家之人统统拿下！葛家之外，有胆敢阻拦者，按同罪当处！”

    陆云的话，掷地有声，更兼他的身上突然间散发出一股淡淡的威压，瞬间就将风离以及暗中的陆远侯镇住。

    却是陆云稍稍的引动轮回天书，将轮回天书上的一丝气息释放出来。

    墨依和卿寒还好，那股气息不是针对他们的……但是距离陆云最近的巴楚一，就如同被一盆冰水从头浇到底，全身上下一片冰凉，立刻就瘫软到地上。

    “得令！”

    得到陆云的命令，那一百玄武天兵不再迟疑，手持仙剑便杀入巴家府邸。

    “我看谁敢动手！！”

    突然间，巴家府邸中，一股恐怖的威压爆发出来，两个玄武天兵被轰飞出来，气息全无。

    却是葛家中，一位元神境长老出手，瞬间杀了两个玄武天兵。谋反之罪，足以让葛家灰飞烟灭，葛家的这位长老可不敢轻易的束手就擒。

    只是他不知道，他杀死的这两个人，并不是普通的修士，而是玄武天兵。

    见到元神境长老出手，早已做好厮杀准备的葛家修士，瞬间与那些玄武天兵厮杀在一起。

    “葛家罪人还敢反抗？给我杀！”

    对于葛家，陆云不会有任何手软，他来到这个世上第一天，找他麻烦的便是葛家，要置于他死地的还是葛家。

    听到陆云的话，墨依会意。

    在场能对付葛家元神境强者的，只有她了。

    不过还未等墨依动手，一只巴掌大小的小狐狸，突然间从她的怀中钻了出来，爬到她的肩头。

    那如同蓝宝石一般的双眼，释放出一团梦幻般的光华，将那巴家府邸笼罩在其中。

    院落中，那位正在发威的葛家的元神境强者，眼神陡然间呆滞，被玄武天兵中，为首的那元丹境军官斩下头颅。

    在此期间，无论是风离还是陆远侯，都没有动手，也不敢出声。

    卿寒手中，那块令牌之上散发出道道金光，如同一轮小太阳一般。

    属于天帝的威压，毫不掩饰的释放出来。

    真正的天帝令牌，见此令牌，如见天帝！

    “真的是天帝赐下的令牌……”

    风离哆哆嗦嗦的自语道，他再看看自己手上的令牌，两个根本无法同日而语。风离的这块令牌，最多只能散发出一点淡淡的金光而已。

    陆远侯也不敢动了，他早就躲得远远的。

    天帝令牌的威能完全展现，虽然这块令牌并没有什么实质上的攻击力，但他若是敢在这个时候保下葛家的人，那么就真的是造反了。

    天帝令一出，葛家众人只能束手就擒，接受琅邪天庭的审判，若是胆敢反抗……那么不是造反也是造反了。

    但是葛家却是反抗了，那个被斩了的元神境长老，更是亲手斩杀两个玄武天兵。

    原本陆云下令，可是将葛家众人拿下，交给他处理，玄武天兵也确实是这个打算。

    但是现在，玄武天兵身上的杀气，被彻底的激发出来，这些常年与北海妖族生死厮杀的铁血军人，瞬间失去理智……此刻，他们的眼中只有杀戮。

    缈已经撤销幻境，躲进墨依的怀中。

    “玄州牧，你过分了！”

    风离见到院落中的血光，脸色微变，他沉声喝道。

    “玄武天兵的尸体，就在你的脚下。”

    陆云神色冷漠。

    风离沉默，不再说话。

    这些日子，他和陆远侯在葛家之上可是花了不少心思。

    现在玄武天兵这通杀戮，将他们的一切布局统统打乱。特别是风族，接下来他们想要在天王传承中分一杯羹，必须要扶植新的代理人了。

    虽然风离不甘心，但也不敢再说什么了。

    若是葛家的那元神境长老不出手，不杀死两个玄武天兵，那么事情还有斡旋的余地。

    但是现在，万事皆休。

    巴楚一瘫软在地上，他眼睁睁的看着葛家那些高高在上的大人物，命丹境，元丹境，甚至是元神境的巨头，被接连杀死，深深的绝望充斥在他的心头。

    葛家的人死光了，接下来是不是就该轮到巴家了。

    “巴楚一，你还是葛家的外门执事吗？”

    蓦地，墨依看着巴楚一，开口问道。

    “不是，不是……我不是葛家的人，我巴家和葛家也没有任何关系……”

    巴楚一语无伦次，几乎都要哭了。

    “念在你巴家是被葛家逆贼蒙蔽，我且放过你一马。”

    陆云见墨依和巴楚一说话，瞬间会意，他冷冷的说道。

    墨依要在玄水城里经营自己的势力，必须要有一些人脉，这巴家在本地也算根深蒂固，是一个不错的拉拢对象。

    “谢玄州牧不杀之恩，谢玄州牧不杀之恩！”

    巴楚一连连磕头。

    “你该谢玄水城主，她对你巴家知根知底，知道你们不会造反。”

    陆云冷漠的说道。

    “谢玄水城主，谢玄水城主！”

    巴楚一又向墨依磕头。

    墨依默默的点了点头。

    杀戮渐渐停止，巴家府上那一百多葛家修仙者，一个都没有逃脱，被玄武天兵斩杀殆尽。

    “葛家一百多人全部死在这里，他们都该死吗？”

    突然间，墨依的眼中闪过一抹不忍，她看向陆云，幽幽的说道。

    “我原本只是想要将葛家修士拿下，威胁一番后便收入麾下当成助力。却没想到葛家的那些蠢货不但敢反抗，更是动手杀人，把玄武天兵的杀气引了出来。玄武天兵的杀机一出，立刻变成杀戮疯子，我控制不了他们。”

    陆云摇头，眼中闪过一抹深深的无奈。

    玄武天兵常年在尸山血海中翻滚，对敌之际，不是你死就是我亡，杀气一现，不杀光敌人便不会收手。

    刚刚，缈曾尝试布下幻境，让那些玄武天兵停止杀戮。但是缈那连天仙都能蒙蔽的幻境，竟然被玄武天兵的杀气撕裂。

    玄武天兵身上的杀气有多么恐怖，可想而知。

    葛家不作死，就不会死。