    “眼下，只能找到这么个残破洞天。”李护霜无奈叹息：“这是我过往在虚空中游历时，无意中发现的地方，可能是古时某位前辈在虚空中开辟的洞府。”

    除了魔尊的洞天，又或者人皇陵、先天冢那般等级的存在，否则虚空里灵气匮乏，不易引聚，都不适宜女皇许若彤用来疗伤，排解神劫。

    当初其他人猜陈洛阳藏身地点的时候，之所以笃定他不在虚空而是必在红尘界，原因便在于此。

    而现在女皇被迫离开红尘界，面临的最大碍难同样在这里。

    但他们现在唯有干着急。

    成叔至看向另一边：“张掌门，魔皇伤愈之后，这里您是唯一跟他交过手的人，他眼下实力，究竟如何了？”

    守在东周女皇另一边的人，则是个面容英挺，双眉如雪的男子，正是红尘界曾经的极北天池之主，张卫雨。

    张卫雨此刻面色也一片灰败，徐徐吐纳，一刻不停的抓紧时间疗伤。

    对于认识他多年的李护霜、成叔至而言，张卫雨这般狼狈的时候，极为少见。

    但他们看不出，这一切都是张卫雨的伪装。

    他自然是没受伤的，准确来说，现在的他，想受伤都不是一件容易事。

    但作为名义上落败于魔皇之手，不得不也离开红尘界的人来说，张卫雨必须做此伪装。

    这不符合他天性，但他眼下唯有按捺自己真实想法。

    身为一个高傲的武者，他不畏惧陈洛阳，甚至不畏惧魔尊。

    人如其枪，宁折不弯，死则死矣。

    但自身不明不白，诡异变作幽冥神，无从抗拒，无从解决，让张卫雨心中充满不甘，不甘于人生这般莫名其妙的扭转。

    他要查清楚这一切，他要矫正自己的人生，他现在要挑战的对手，不是卧龙沙，不是叶天魔，不是陈洛阳，不是许若彤……不再是具体的任意一个人，是那玩弄他命运的无形之手。

    为此他甘愿于忍耐。

    眼下东周女皇伤势未愈，自顾不暇的情况下，张卫雨不担心自己诈伤被李护霜、成叔至看出来。

    等到女皇许若彤如果有朝一日伤势痊愈，那时他张某人自然要早已“伤愈”了。

    这时听到成叔至的提问，张卫雨徐徐说道：“落日山一战时，魔皇以第十九境的修为境界，虽然逊色于周皇，但已经至少堪比叶天魔七重毁天魔劫爆发的实力。

    但除了个人修为实力外，魔皇有诸多强大宝物随身，是以真要论起来，力量还要更强，他能比周皇更快伤愈，相信就是借助这些宝物的力量。

    在他伤愈之后，实力比之落日山一战时又隐约有所进步，但更可怕的地方在于，他似乎将天魔的神劫化为自身武器，借助攻击别人，将体内最后残余的神劫排解出去。

    这样的攻击，无人可挡，我也唯有避让其锋芒，无法正面迎战，可以一步错之后便是步步错，躲了他借助神劫的攻击，躲不了其他攻势，终究为他所伤，能生离红尘，已经是万幸。”

    张卫雨平实的将一切道来，不贬低也不夸张：“但那是魔皇第十九境时的身手，如今听闻他已经达到第二十境，通天彻地的境界。

    张某相信，便是他不借助诸般宝物之力，落日山之战叶天魔极盛时，也未必是他对手。

    至尊以下，魔皇现在应该是实至名归的红尘第一高手。”

    虽然觉醒为幽冥神“玄尸”，但张卫雨也没自信能胜过当前的陈洛阳，只不过他防御力太强，陈洛阳胜他有机会，想杀他基本没戏。

    要与这样的陈洛阳争锋，他至少要到第二十一境才行。

    但如果陈洛阳到第二十一境呢？

    以张卫雨的骄傲，此刻也生出几分敬佩之感。

    那个年轻人如今，以第二十境的修为，却可能比叶天魔还要更接近人与神的界限。

    “差不多。”一旁光球里传出许若彤的声音：“他到第二十境，我也没把握了，这人太邪性。”

    她有些闷闷不乐：“不过即便如此，你们干嘛一定带我出来？打不过就打不过，大不了高台上一把火，总好过现在像阴沟里耗子一样躲躲藏藏，至于吗？”

    成叔至一边向张卫雨歉然的笑笑，一边无奈的念叨：“陛下，您这么评价微臣，微臣认了，但不要把您自己和张掌门还有鹤仙也一并卷进去嘛。”

    “没得吃，没得玩，只能这么蹲着，人快要发霉了。”许若彤小声嘟囔，不过也不再继续抱怨。

    她自己怎么想是她的事，却不好叫成叔至、李护霜等人陪她一起火烧高台。

    张卫雨冲成叔至摇摇头，示意自己不介意，闭上双目，继续静静苦修。

    李护霜则苦笑摇头：“说来也是，我等现在何其狼狈。”

    苦笑过后，她神色略微郑重了几分：“先前被纪天琼说动，言及红尘界将有大变动，怂恿我等暂退一步，静观其变，她是意在指至尊同天少君一战吗？”

    成叔至连连咳嗽：“目前看来，此事可能性最大。”

    “那么，她现在，背后其实是羲和界？”李护霜神情更严肃。

    其他三人都沉默，但显然跟李护霜有相同怀疑。

    “你们怎么说？”光球中，女皇淡然问道。

    不等其他三人回答，她自己便先说道：“我先说我的想法，红尘事，红尘了。

    山海、羲和、黄泉，不论哪一界入主红尘，结果恐怕还不如魔皇。

    清微、娑婆两界稍好，但也好的有限，投谁都是投，要投他们，我还不如降了陈洛阳，至少省事。”

    “除了幽冥剑术凶险莫测外，观魔皇治下，燕然山等魔道中人行事都有所改观，至少不害凡间平民，只此一点已经比山海、黄泉，甚至比传闻中的羲和界要强了。”成叔至点点头。

    李护霜徐徐说道：“我也同意，红尘事，红尘了，不过我相信，云老生前的判断不会错。”

    “拭目以待吧。”张卫雨淡然道：“当务之急，是周皇疗伤的问题。”

    成叔至、李护霜都皱眉不语。

    反倒是许若彤这时语气略微乐观一些：“我渐渐已找到一些窍门，不过还需时间，如果能成功，最后说不定反而因祸得福，历神劫而不死的经验，可是古今难求。”

    “咳咳……”成叔至面上露出笑容：“陛下有把握，就太好了。”

    正说着，他们眼前景象忽然发生变化。

    张卫雨目光顿时一沉。

    能有手段这般毫无征兆对付他们的人，可没有几个……

    成叔至与李护霜也都是一惊，但很快恢复平静。

    “不知哪位前辈，有何指教？”许若彤同样处变不惊。

    一个声音在他们耳边响起：“你们，需要一些帮助。”

    话音未落，这块残破的洞府，便即在宇宙中消失。

    …………

    红尘界里，陈洛阳独自静坐。

    面前铜盘已经停止转动，千魂珠也失去光泽。

    当中储存的精气魂力，已经被陈洛阳全部抽空。

    他此刻盘膝端坐，默默吐纳存神，不断炼化调息自己体内的力量。

    忽然，陈洛阳心中微微一动。

    似乎有一股极为震撼的力量，从遥远彼方传来，动摇他的心神。

    准确说来，不仅仅是惊动他，而是他本人与魔尊遗蜕，竟然同时被惊动，双重的震撼叠加在一起，尤其令人感到惊心动魄。

    那不像是有具体方位，来自虚空中某处，倒像是源于天地间万法同归的某种曼妙道理被触动。

    如此动作，修为低的人，根本感觉不到。

    修为越高，越体悟天地至理，越靠近大道本身，感悟越清晰。

    陈洛阳眼下通过魔尊遗蜕感应，就比他本人还要更清楚。

    他想了想，离开自己闭关之地，径自出了红尘界，来到界外宇宙虚空中。

    宇宙无前无后，无上无下，不辨方向。

    但陈洛阳第一时间望向一边，在那里，似有璀璨光辉，更胜星辰之光，无比耀眼，引人瞩目。

    静静感受揣摩那光辉，陈洛阳心中渐渐升起一层明悟。

    这就是天佛、道君他们先前提过的两相合源之仪！

    道君果然如天佛所言，施展这路法仪。

    看模样，应该是道门意境同最纯正的佛门意境结合，然后达成这样一个曼妙的法仪。

    道君谋取那支金刚杵的目标，果然正在于此。

    那么接下来呢，她指望法仪达成什么目的？

    陈洛阳留神自己的钧天戈。

    几乎正在这时，他感觉到钧天戈似乎被什么触动。

    道君的两相合源之仪，是为了传说中的灭罗宫。

    而现在她的动作，能引动钧天戈，那就说先前的猜测没错，这件人皇遗宝，当真也和灭罗宫有关。

    妖尊盯上钧天戈，也是为了这个目的。

    与应青青有联系的那把明光长剑，同样跟灭罗宫有关。

    这些串成了一条线……等等，也可能是同一个源头延伸出来，不同的几条线。

    陈洛阳面无表情，压制住钧天戈的躁动，静静观察道君的动静。

    红尘、清微之外，其他几界，同样有人在关注。

