    随着巅峰状态的到来，雷书侠的心机已经变得很深，懂得什么时候该怎么做，面对不同的人又该怎么做。

    嚣张与粗鲁蛮横是他的伪装衣，不是谁都能发现伪装下面的他，并且绝大多数人都会被迷惑。

    很快，雷书侠带着鹰皇从S级审讯室里脱困而出，堂而皇之的走在总部的大楼里。

    一路上，鹰皇能清楚的看到穿甲弹留下的痕迹，还有那些没有处理完的尸体，以及不得不让路的警察部队。

    “都他妈让开，不然秘书长先生就要被老子干掉了。”雷书侠握着枪高声叫道。

    金耀杰被挟持为人质，谁也没法子，只能将路让开。

    “你们跑不掉的。”金耀杰说道：“国际刑警组织会发布红色通缉令，除非你们跑到火星。”

    “我说过要跑吗？”雷书侠舔舔嘴唇笑了。

    “嗯？！”金耀杰皱起眉头。

    后面的鹰皇却露出似笑非笑的表情，他看出来了，救自己的家伙有着凶悍的外表，以及细腻无比的思维。

    弄出这么大动静，他们肯定跑不掉，一定会被包围。

    金耀杰是人质，在雷书侠手里就没人敢开枪，但是不妨碍将他们层层包围，让其动弹不得。

    倘若金耀杰被放走，那他们就更无法脱身。

    不多会，雷书侠在团团包围中走出总部大楼，堂而皇之的站在大街上。

    “好了，你可以走了。”雷书侠冲金耀杰说道。

    “啊？！”

    金耀杰愣了一下，尽管他清楚自己这个副局长绝不是为了救走鹰皇，可这会让他走……

    是这样演戏的吗？剧本是不是错了？

    现在不应该叫一辆车吗？然后带着他逃到安全的地方，或者说让自己送他们一程。

    “好歹在国际刑警的时候你对我也挺照顾，所以就不为难你了。”雷书侠拍拍金耀杰的肩膀说道：“你最大的价值就是带我们从S级审讯室出来，现在你没用了。”

    “你们被包围了。”金耀杰发出提醒。

    “被包围又能怎样？”雷书侠咧嘴笑道：“走出来靠你，逃出来要靠鹰皇先生了。”

    说话间，他用枪指着鹰皇的脑袋，把人质从金耀杰变成带出来的鹰皇。

    金耀杰真的是一脸懵，他都搞不清雷书侠究竟在想什么，究竟要做什么……现在抓的就是他们俩！

    “蠢货。”鹰皇不屑的骂道：“我为什么被关二十年？为什么二十年间没人要杀我？”

    恍然大悟，金耀杰恍然大悟！

    二十年了，各国恨不得鹰皇长命百岁，没有一家愿意让他死掉，因为对方的身上有着大秘密。

    都想骗他说出来，却没有一家成功，所以只好将他永久关着。

    “你们想让他死吗？”雷书侠大笑道：“哈哈哈……你可以走了，谢谢啊！”

    金耀杰愣了一会，满脸屈辱的转身离开，他竟然没想到这一茬——全球许多国家要鹰皇活！

    “这傻逼。”雷书侠摇摇头，冲鹰皇说道：“老东西，你最好也给我老实点，毕竟对我来说带着活的你出去跟把你干掉没什么差别。那么多国家希望你活，但你活着还是死了对我真的不重要，明白吗？”

    “我当然明白。”鹰皇微笑道：“你大可放心，凭我现在的身体，凭你表现出来的能力，弄死我根本不费劲。我当然想活着，否则也不会在里面待上二十年。”

    “知道就好，我是雷书侠。”

    雷书侠冲鹰皇笑了，眼睛里绽放出不加掩饰的残暴。

    “你想要的是什么？”鹰皇问道。

    “我想要的是……红蜘蛛！”

    鹰皇的瞳孔轻轻收缩，他发现自己误判了对方的要求，这个家伙竟然有如此大的野心。

    “哈哈，其实红蜘蛛对我来说不是那么重要，我只是要查清两个问题。”

    “什么问题？”鹰皇问道。

    “普希金对我说救出你之后，你会带我去一个地方，到了那里之后就能搞清我想要的问题。”雷书侠掏出香烟叼在嘴上：“我猜那个地方就是红蜘蛛，所以到了地方再说吧。”

    两个人在这对话，丝毫不在意包围。

    鹰皇的底气在于没人会杀他，雷书侠的底气在于没人会杀自己，霍华德已经认定这是设下的局。

    至于是不是局……只有他雷书侠自己清楚，反正他没说一个字，但不妨碍别人的自我脑补。

    所以，两个人堂而皇之的拦下一辆车，一脚把司机踢到一边，开车离去。

    车在下面行驶，后面是警车追击，天上是直升机追击，场面宏大，却又出奇的和谐。

    “总部，我是鹰隼一号，我已锁定目标，是否清除，请指示。”

    一架小鸟武装直升机上，特战队员端着狙击步枪，锁定下面雷书侠的车。

    “不许开枪，不许开枪，保持追踪，保持追踪！”

    “明白！明白！”

    “……”

    这里发生的事根本瞒不住，短短的时间里，消息已经传出去，传到阿美瑞肯的耳朵里，传到毛子国的耳朵里，传到英吉利、德意志、斗牛国的耳朵里。

    不仅是他们，许许多多的小国家也得到消息，包括南美洲、大洋洲、东南亚、西亚、非洲……

    “鹰皇出来了！”

    “什么？绝对不能让他落在别国手中！”

    阿美瑞肯中央情报局，局长布朗听到消息之后一脸震惊，几乎是下意识的站起来做出指示。

    “雷书侠把他救出来的。”

    “雷书侠？！”

    听到这个名字，布朗局长的眼中爆出一团凶光，他太熟悉太熟悉这个家伙了，炸掉他们的赫拉特机场可不是别人，就是雷书侠。

    “通知欧洲各组准备行动！”

    “是！”

    “……”

    此时的雷书侠根本不知道鹰皇的出来已经把世界搅乱，各国的情报组织都第一时间做出反应，派出欧洲的行动小组。

    他只知道鹰皇是多面间谍，是情报界的帝皇，身上藏着“遗产”的秘密，却不知道真正的原因可能还不是这份遗失的核武器。

    “我们得快点。”鹰皇催促。

    “不用着急。”雷书侠吐出口烟雾说道：“我有计划。”

    “我是怕你的计划行不通。”鹰皇笑道：“你知道我的出现意味着什么吗？”

    “什么？”雷书侠问道。

    “意味着许多国家的情报构筑将从上到下形成曝光，如果我猜的没错的话，欧洲所有的情报组织都开始向这里赶来。”

    “我靠……”

    雷书侠嘴里的香烟掉了，他像看怪物一样瞅着鹰皇，他认为刚才自己没有听错，这个老东西说他出来了，许多国家的情报构筑将遭到曝光……

    “啪！”

    耳巴子声响起，雷书侠伸手抽在鹰皇脸上。

    “草！装什么逼？”

    “二十年后第一逼吗？当然，你开心就好。”

    “……”

    鹰皇捂着脸俩眼发直，愣愣的盯着雷书侠，他忽然发现这个家伙完全没套路呀！

