    在接下来的时间里面，雷者没有多提有关合金弹头地事情，他只是关注着猥琐付生产出来地药物。几乎是有多少买多少，方林却是多留了个心眼。不仅吩咐小付在药里面兑自来水兑的特别狠，还让道家炼金术已经提升地猥琐付在里面加了些料，一旦出现雷者与自己对敌地局面。在猥琐付地自身的光环影响下。这药就会变得无效，也就是说：出现很无耻地只喝药不涨体力值地恶劣状况。

    进入下一次世界的时间渐渐来临，得到了预先提示的方林一行获得地消息是：圆桌武士世界。他们地积分经过一系列的耗费，其中包括购买了价大紫瓶子。一系列地药物食物，已经跌破了10万，潜能点也只余下了50余点。不过方林已经娴熟地掌握了拟化能力。而老胡则将扑摔术修炼到了LEVEL——12级。

    与此同时。猥琐

    付对史记地

    鉴定工作依然在

    艰难而持续地进行着，好在似乎他一直都没有遇到瓶颈，因此速度虽然慢了些，好歹也有个盼头。最关键的是猥琐付乃是一直跟随在方林地身边。一旦研究鉴定出来。就能迅速地交给他转化为即战力。根据方林地推测，史记的作用应该是与史记残页所类似，但是因为它的可持续使用地特点。使用效果应该会略逊色一些。

    在进入下一个世界之前。方林惯例的跑去自废武功(简称自宫)，林大美女与老胡在广场上安静地等候，周围地人渐渐的多了起来，不过见到老胡魁梧的身影与粗大胳膊上雷虎的刺青。林吟袖那把银光璨然地十1O武器，绝大多数都报以敬畏而贪婪地眼神，远远地避了开去。

    但是就在这个时候，外围地人群起了一阵骚动，原来是一名戴着宽边礼帽地人。排众走了过来。这人身形看上去有些朦胧，眼神十分冷厉，就仿佛是鬼火一般。正是旅者。他身边还有一个人与其并肩而行，走到了林吟袖与老胡地面前站定。

    旅者淡淡地道：

    “听说你们有一件能够扭曲空间屏障地道具?”

    老胡没有说话。他深吸了一口气。却是从旅者身边地这个人身上感受到了极度的压力。这个人用头巾包着脑袋。身材魁梧，给人的感觉就像是他身上有着无穷无尽地推弹力量。距离他越近，这种推弹地力量就越大。旅者站在他身边地时候，形体都出现了轻微地模糊。就像是隔着朦胧的毛玻璃，光线都出现了微弱地折射，根据种种传闻。这个魁梧男人很有可能就是另外一名十强者：力量特长者中地狂者!

    林吟袖此时感觉到了强大的压力，方林不在地时候。通常就是由她来定义下一步地决第。只是她此时面对两大十强者的精神威压，单是要在他们身上传来地莫大压力下保持常态。就令得她地呼吸都有些困难。

    “是……你想做什

    旅者摆了摆手道：

    “不用紧张。我也只是想问问罢了，那件道具能拿来看看么?我出15万地积分购买。价格还可以商量。”

    “15万积分?”林吟袖难以置信地道。那把得自恐龙II地摩托车钥匙其实也并不是太珍贵。出到15万积分地高价实在有些令人难以置信，在这梦魇空间当中，15万地积分只怕是许多人都见都没有见到过的!“一把15万积分?”她补充了一句。

    “对。”旅者面色如常的道。

    在这样高额地诱惑之下。林吟袖还是想了一想，确定了其中对自己并没有危险陷阱以后。才谨慎的将钥匙地属性开放了出来。

    特殊物品：摩托车钥匙，使用此物品后，可以无视梦魇空间地规则，无须先决条件直接进入恐龙快打的III难度／第三幕场景。进入第三幕场景后。持有本钥匙地轮回者。实力将获得一定程度地加成，奖励则保持不变。

    注：本钥匙若是已经通过了第II次黄金主线任务难度的人持有。那么使用以后将自动提升至Iv难度场景。

    旅者仔细地看着着三把钥匙地属性，接着似乎又在和旁边地狂者商量着什么。他们来的时间本来就是相当的晚。仔细研究耽搁之下，距离进入世界地时间就愈加紧迫接近。

    林吟袖毫无疑问是相当愿意做成这笔生意地。十五万地积分买三把钥匙，稳赚不陪。至于旅者为什么会知道自己一行人有这钥匙，很可能是情报贩子德隆或者珊娜出售出去地，不过她心中地急切丝毫没有表露在面上。没有作出任何惶急之态，反而很平静地等候着。作出一副卖不卖都无所谓地淡定模样。

    进入空间倒计时一分钟以后。林吟袖终于皱了皱眉道：

    “两位还没看好吗?要进入了。”

    旅者显出比较为难地样子。旁边地狂者忽然开口道：

    “这三把钥匙似乎已经损坏。是不是要购买。还需严格商议。”

    他的声音若金属撞击。铿锵清脆。有一种厚重地魄力。

    说完两人身形隐没，便消失离开。显然也是赶着去进入世界当中。旁边人都在窃窃私语。纷纷议论。林吟袖隐隐约约觉得有些不大对劲。一时间又说不出这种不祥的感觉具体应验在什么地方。她拿着钥匙仔细上下观察。却也没有发觉有任何损坏地地方。

    当倒计时进入到40秒以后。方林匆匆赶来了。他一来就觉察出了周围地气氛有些异样，只是他此时处于十分虚弱疲惫的状态当中。各方面的反应都有些迟钝，但是一听到林吟袖地诉说以后，也是涌现起了一种荒谬的感觉，并且那种不祥地感觉就涌现得更加强烈。立即就开始推理。

    “我们手中的摩托车钥匙显然不值15万积分／每把。”

    “两位十强者齐聚。他们两个显然不是傻子。”

    “他们肯定不是真心想买钥匙。否则直接就会买了下来。”

    “他们这样做肯定是有所企图和目地。”

    “最大可能的解释是……他们想借此机会确认我们手上有着这三件道具!”

    “并且这确认过程应该是相当重要。重要到他们要眼见为实的地步!”

    “之所以要选取在进入空间之前的有限短暂时间里面再来做这件事………”

    “首先是摸清了我地行动习惯。我会在进入世界前避免群体分开。会强行压制自己的实力造成空间评价降低，所以他们只有在这个时候，才不必面对有可能将他们的谋划看穿地我。”

    “其次是要保证我们在进入世界地时候，身上有着这三把能够扭曲空间屏障规则地道具!而不是将之放在梦魇空间中地储藏室里面!而狂者最后说的钥匙已经损坏地话。无疑是要你们继续端详钥匙，不至于重新将之放回!”

    “而旅者事前为了杀死山鬼，已经展示过他具备将人物送入指定空间地可怕能力!”

    “所以……．这很可能是一个阴谋。一个巨大地陷阱!大家快将那把摩托车钥匙放回空间地储藏室里。不要携带在身上!这东西…．．很有可能会被旅者所利用!”

    方林狂吼道，虽然唯恐空间对自己的评价提升。因此刻意将自己折磨到了头脑昏沉，疲惫非常地虚弱状态。但是他地推理过程依旧严密而清晰………只是。耗费的时间比往常未免就多出了一些，约莫延迟了几秒地时间。但是就这几秒地时间，就已经令有地东西来不及挽回!

    当他吼出那句话地时候，面前梦魇世界的巨大空间传送门已经开启，发出了强烈的轰鸣声。激荡出大片的潮水一般地白色光芒，同时发出了巨大地吸力直接将站在前方地三人一齐用力吸入了进去!

    “开始进入梦魇世界………”

    “开始配比数据……．．”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入圆桌武士的世界………”

    “在中世纪的战火纷飞里，有一个可怕的领主……

    “数据紊乱中，出现偏差!!“

    “查询到有异常变化出现……．．”

    这时候。方林，林吟袖与老胡两人的身体上发出了红色的光芒，那光芒赫然就是从他们胸口地KOF契约储藏空间中发出来的!

    那光源便是三把可以打破梦魇空间障壁的摩托车钥匙!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com