
　　豫州城阵法，敖洛宁与小白临近后张开了一个口子，待她们进入后又愈合消失。

　　程雨翻下城墙，看了一眼敖洛宁煞白的脸色和腹部狰狞的伤口，正想说些什么，便听敖洛宁道:“我没有大碍，只需修养片刻就好！”

　　程雨深深看了她一眼，答道:“好！”

　　而此时，小白知晓敖洛宁无事后，则扔下了两人跑到了方才他们救回来的村民中，寻找李景升的踪迹。

　　上千村民一个个苦着脸，或蹲或坐在城门处，以家庭村子为单位聚集在一起。

　　李为带着捕快正在安抚着他们，为他们一个个登记造册。

　　但即使如此，旁人也可看出他们明显表现出来的胆怯与不适，他们中有些人可能一辈子都没有踏出过自己村子半步，而今日离了家更是让他们显得有些卑微与悲切。

　　在交通与通信极其不方便的环境，人离乡贱是藏在每个人心中的真理。

　　尽管李为再三给他们保证，一旦妖物退去就会把他们各自送回村子，各家田地还属于各家，这才稍微消除了些恐惧。

　　就在此时，这些村民当中，一位满脸灰尘穿着捕快衣饰的男子站起身来，羞愧来到李为面前，低声道:“大人……”

　　李为忍住对李景升下落安危的急切，带着人将所有村民安置好，这才转身对那人问道:“李景升……如何了？”

　　他顿了顿，才有些艰难的问出来。

　　“李公子……”捕快咽了咽唾沫，瞧了一眼李为喜怒不显的脸色，犹豫着道，“溪山村村民不肯离开，李公子留了下来……”

　　他话还未说完，李为身边一位气质凛冽的老兵忍不住上前，将捕快摁在城墙上，“小公子没回来，你这贪生怕死之辈怎么回来了？”

　　“老张，放开他！”

　　李为语气冷静，眼中却难掩悲痛，“他已尽到了自己的职责，将剩余村民带了回来……景升自己选择留下的，怪不了他！”

　　被称作老张的汉子松开铁钳般的手臂，任由那捕快如烂泥般滑落，转头对李为道，“大人，小公子只是滞留在外，不一定已经……让我去把小公子找回来吧！”

　　李为摇了摇头，毫不犹豫拒绝道，“此刻城外遍地都是妖物，你出城必死无疑！”

　　“可是……”

　　李为打断了老张的话，道:“此刻谁也救不了他……只能自求多福！”

　　“景升有自己的选择，我们也有该做的事情！”

　　李为转身离开，声音听不出什么情绪，但脚步如挂了铁坠般沉重！

　　程雨与敖洛宁并肩站在城上，与百丈开外的英招对峙着，城墙外淡淡透明的罩子分隔着双方。

　　“你这阵法能抵挡什么级别的攻击？”

　　敖洛宁脸色虽然还是苍白，但比之前已好了很多，转头向程雨询问。

　　程雨摇摇头，“这阵法唤作七星紫薇阵，乃是应星辰变化演化而来的阵法，夜晚时有星辰之力加持防护能力会强上很多……至于威力，拦住一个地仙是没什么问题的，但是……”

　　程雨接着道，“很显然，我们的敌人并不只有一位地仙，若是那天仙腾出手来，七星紫薇阵只怕一个时辰也难坚持！”

　　“那你方才逼退英招的手段……”

　　敖洛宁望着英招的位置，此时犹可看见其脸上残留的几分忌惮。

　　“长辈赐予的护身手段而已！”程雨笑了笑道，“就如小道士藏着的手段一样，都不是自身之力，用了也就没了！”

　　敖洛宁闻言，忍不住问道:“那你……究竟是什么修为？”

　　这个问题不止宋子瑜好奇，敖洛宁也十分困惑。

　　从程雨展露的布阵手段及占卜能力来看，她绝对不是凡人。

　　但除开这两个手段，程雨就再没有展露过其它奇异之处，就像一个普通凡人一般。

　　就连她占卜之时，动用的法力也是极其微弱，甚至还不如筑基期。

　　“我的修为？”

　　程雨明眸微动，低头思虑片刻，“因为我修行路子的特殊，除开一些辅助手段，我并没有正面战斗的能力……如果发生战斗，我可能很难帮到你们，抱歉！”

　　敖洛宁点点头，示意自己知道了，也没有再追问下去。

　　每个人修行都有自己的特殊，有时候并不方便对他人解释。

　　程雨没有丝毫斗法能力，那此时豫州城中唯一能正面斗法的，除了她便只有小狐狸了。

　　而小狐狸虽然是内丹修为，但却极其缺乏斗法经验，而且就她性子而言，能在方才逃亡当中出手救她已是难得，敖洛宁并没有对她抱更大期望。

　　所以说，如今她只有倚靠七星紫薇阵，才有可能守住豫州城了！

　　这时，小白忽然苦着脸走上城墙，眼巴巴地对敖洛宁道:“刚才打听到了李景升的消息，有一个村子村民未撤离，他滞留在城外了！”

　　李景升是她收的徒弟，即使再没心没肺也不忍看见他丧生在城外，但若要救他小白也想不到什么好的办法，仅凭她自己只怕刚出城便被那英招给抓了。

　　只能把消息告诉敖洛宁，期待着她能有什么办法能救得了李景升！

　　“英招在城外守着，谁出去都是死路一条！”

　　敖洛宁目光遥视东边，那是李景升滞留城外的方向，“若他聪明些，现在最好是找个地方藏起来，不要试图回来也不要试图救那些滞留城外的凡人，才有生存下去的机会！”

　　小白罕见的叹了口气，也明白他们现在的处境，豫州城已是在风雨中飘摇，哪有余力去救李景升！

　　“可惜公子不在，不然他一定有办法！”

　　程雨忍不住道，“小道士虽然有些手段，但若不动用那天仙法力，顶多不过相当于内丹修行人，又能如何？”

　　小白瞥了程雨一眼，坚定道:“公子就是会有办法！”

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　她转头看了眼探出小脑袋瞧那英招的小白和脸色苍白的敖洛宁，心中念头转了几圈还是消散了。

　　连这一个黑龙族一只小狐狸都守着豫州城不肯离开，程雨好歹还是正统人族呢，此刻若是逃离此后又有什么脸当这个人族呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百二十三章 凭阵而守免费阅读。https://xs.23sk.com 