    司空玄月脑袋都快仰到天上去了，“而且还是元婴期的真君哦？”

    “元婴期……真君……”邵峰彻底糊涂了，这些只会出现在小说里的词语如今居然被如此正式的提及……看了司空玄月那骄傲的如同孔雀般的模样，邵峰决定还是将心里的正式两字化掉。

    司空玄月旋即指了指苗雨悠道：“这位是妖丹期的九尾猫妖，之前也跟你说过了，是公司里管财务的！不过她由于血脉中有上古瞳术，眼神一向不好，唯有配置特殊的眼镜才行。”

    九尾猫妖，妖丹期……

    邵峰心脏再次的猛跳了一下，脑子再次被这几个字冲击的发晕。

    “至于这位唐蕾，则是掌控级雷系异能者，实力强大的很呢！”司空玄月环视周围的一系列电器，“我们公司的电力几乎都是靠她，每月都会省下一大笔电费。”

    邵峰感觉整个人的三观再次刷新，原来萌猫妹子真的是一只猫，看似不靠谱的二货上司居然是一名元婴期修真者，就算是那个打游戏机屡战屡败的傲娇皮衣妹子居然也是雷系异能者？

    这个世界怎么了？还有昨天秦晗月那个僵尸，修真者一向不都是除魔卫道的么？怎么还给僵尸送快递，别的不说，苗雨悠也是个妖好么？你们居然能够在同一个屋檐下工作？还有，这他喵的物流公司是什么鬼，为什么修真者，妖怪，还有异能者会跑到这里来送快递啊……

    “怎么样？被我们的身份给惊呆了吧？”司空玄月傲然的望着邵峰。

    “是！”邵峰呆滞的望着眼前这三个人……如果还算是人的话，“我都快惊死了，既然各位这么强大，你们放过我好吗？我只是个普通人唉。”

    “签下了灵魂条约，除非你完成条约，否则就算是我也解除不了。”司空玄月道。

    “这样吧，看你还接受不了现实，我来让你相信她是一只猫怎么样？”司空玄月忽然面带狡诈的望向苗雨悠。

    “啊？”邵峰呆呆的看着司空玄月不知道从哪里拿着一个毛线球，然后……苗雨悠真的就跟猫一样，趴在地上，不断的盯着来回摇晃的毛线球，眼睛里分明是充满了喜悦……

    我擦，你他妈是来搞笑的么？就算你是猫，你也是什么所谓的妖丹期妖兽，九尾猫妖好么？

    不过看到苗雨悠的竖瞳，和略微发紫的瞳孔，邵峰还是被惊住了。

    将毛线球扔给了苗雨悠，在苗雨悠满地打滚玩着毛线球之下，司空玄月淡淡的问道：“怎么样？相信了没？”

    “我心脏不好，你让我静静！”邵峰随便找了个地方一屁股坐在地上。

    什么跟什么啊？从小邵峰就很乐观，也很努力，接受新事物也并不是太难。就算当时第一次知道自己是孤儿时，他也不过难过了短短几分钟而已，但这次邵峰真的感觉有些接受不了。

    十九年的价值观支离破碎，什么所谓的修真者啊，异能者，妖怪，僵尸……这些平时在小说电影里看到也就算了，但真正出现在邵峰的世界里时，邵峰只有深深的迷茫。

    他不是没有认真听司空玄月的话语，至少对于司空玄月所说的灵魂条约他是听进去的，自己一个普通人，司空玄月应该不会骗自己……当然，对于这个无良真君，也不是不可能的事情，之前她不是就是骗了自己么？

    想要离开这个什么玄宝阁麾下的三界物流公司应该是不可能了，其他不说，他只有一个住处，那就是学校，司空玄月能抓到他第一次，那么就能抓到哦他第二次，就算他逃了又怎么样？玩猫捉老鼠的游戏？况且，加入三界物流公司貌似也没什么不好，至少他不会如同之前一样担心自己被大切八块，，就算是和神仙当同事，和妖怪当同事，也未必没有那么差……

    邵峰在努力的说服自己，虽然是短短的几分钟，但邵峰却内心好像是从一个世界翻越到另一个世界，这是世界观的差异。

    “你也不必太过担心，我们物流公司还是挺人性化的。”唐蕾这个冷漠妹子从邵峰进屋就没有说过一句话，就算是苗雨悠还抓了个毛线球表现自己作为猫的天性，不过现在，她却来到哦邵峰身边轻轻的拍了拍邵峰的肩膀。

    “至少你不会担心自己死后没有人给你抬棺材，我们会好好埋葬你的。”唐蕾的下一句话，直接将邵峰打入了地狱。

    “喂，你真的会安慰人么？”不过邵峰却笑了出来，望着转身继续打游戏的唐蕾，缓缓站起。

    他走到司空玄月的对面：“好，我正式加入三界物流公司，不过我也有个条件！”

