    第345章宠幸贵妃一整夜？

    然而事情并没有像沈辞忧预料当中那样发展。

    除夕夜整整一夜，李墨白都没有出现在凤鸾宫。

    哪怕知道第二日他都去上朝了，也没有让三福来解释一下。

    这和他以往的作风大相径庭，沈辞忧难免心中有气。

    想着今日晚膳的时候他要是来，自己就不理他把他晾到一旁，让他给自己解释解释昨天晚上到底干什么去了。

    新年的第一日，后妃是必须要来给沈辞忧请安的。

    因此她一早就打扮得体坐在了正殿，等着后妃们陆陆续续前来，跟她们说些不走心的新年祝福。

    等所有人都来齐了后，却唯独不见禧贵妃的踪影。

    沈辞忧便道：“去看看禧贵妃怎么回事，听说昨夜她叫了太医院所有的太医去她宫里，可别是真的病了。”

    佩儿领命刚要出去，却见禧贵妃盛装而来。

    她身上穿着的是正红色纹凤的绵氅衣，虽然贵妃也可以用凤作装饰，但是衣裳的颜色是绝对不能用正红的。

    她脸上带着不可一世的表情，丝毫没有理会别的嫔妃对她这样打扮的议论。

    走到堂下，也只是微微屈膝向沈辞忧行了礼，便兀自坐下，然后用慵懒的声音说道：“皇后娘娘新年好。”

    沈辞忧眯着眼睛打量着她，心想这女人莫不是得了失心疯？

    她肃声道：“禧贵妃，你这是要做什么？”

    禧贵妃一脸懵懂，浅笑道：“皇后娘娘说什么呢？臣妾怎么听不明白？臣妾是来给皇后娘娘请安的呀，臣妾还能做什么？”

    佩儿道：“你给皇后娘娘请安，来的最晚不说，礼数不全不说，你且看看你自己穿的是什么衣裳？”

    禧贵妃敞袖环顾了自己一番，挑眉反问，“怎么了吗？本宫这身衣裳有什么问题？”

    她如此嚣张的态度，简直就快把沈辞忧给气死了。

    她一再给她脸，她却一再蹬鼻子上脸。

    沈辞忧沉声道：“你，跪下。”

    禧贵妃横她一眼，“臣妾为何要跪？”

    “跪下！”沈辞忧薄怒道：“本宫是皇后，本宫要你跪，你还跪不得？”

    禧贵妃稳坐在座位上岿然不动，“不是臣妾不想跪，而是今日臣妾的身子不太方便，就不能听皇后的娘娘的话了。”

    好家伙，所有人几乎都同时向她投去了诧异的目光。

    连惠妃都小声跟她嘀咕道：“你这是做什么？好端端的招惹皇后干嘛？快认个错，别把事情闹大了。”

    禧贵妃充耳不闻，自顾自品起了茶。

    沈辞忧瞥了佩儿一眼，道：“她膝盖硬跪不下，你去帮帮她。”

    佩儿领命，上前就和禧贵妃拉扯起来。

    怎料禧贵妃突然发狠，将滚烫的茶水直接泼到了佩儿身上，烫的佩儿的手臂登时变得通红一片。

    “你放肆！”这下沈辞忧彻底恼怒了，她冲门外喝道：“侍卫，将禧贵妃给本宫拿下！”

    侍卫们蜂拥而入，禧贵妃却目光轻佻荡在他们身上，冷笑道：“谁敢拿下本宫？本宫是奉了皇上的口谕，说本宫昨夜侍寝辛苦，今日可以不用来给皇后娘娘请安。”

    “是本宫念着宫中的规矩，昨儿个晚上折腾了一夜，今儿还要来给皇后请安的。如今皇后要本宫跪，本宫身子不爽跪不得。你们谁要是敢动本宫一根汗毛，本宫就即刻让你们知道知道厉害！”

    她说的煞有其事，倒真把那些侍卫唬住了。

    宸妃嗤笑道：“禧贵妃，你别是发了失心疯了。皇上昨天夜里让你侍寝？除夕夜皇上肯定是在皇后娘娘宫里的，就算不是除夕夜这样重要的日子，皇上也肯定会陪在皇后娘娘身边，哪里轮得上你侍寝的时候？”

    惠妃亦道：“本宫也瞅着你八成是得了癔症了。昨日太医院举院的太医都去了你宫里，怎么你的病没好，反倒愈发严重了？”

    禧贵妃瞥了她们一眼，眼角眉梢满是不屑，“你们得不到的，不代表本宫得不到。皇上昨天夜里有没有去皇后娘娘宫中，你们问她自然就知道了。”

    沈辞忧眉头紧锁，藏在袖口里的手紧紧攥拳，一时语塞。

    昨天夜里，李墨白确实没有来她宫中。

    不但没有来，还连声招呼都没有打。

    她也不知道李墨白到底去了哪里。

    但是她十分笃定，李墨白绝对不会做对不起她的事。

    禧贵妃今日这些话定然是胡诌的。

    于是她定声道：“皇上昨夜是没来本宫宫里，但本宫觉得皇上的品味也绝对不会跑到你宫里去。你的假凶假屁股都被本宫戳爆了，你还有什么点能吸引到皇上，凭你那一张贱嘴吗？”

    禧贵妃冷笑道：“皇后娘娘这是要呈口舌之快来掩饰自己心里的不安？”

    沈辞忧不再搭理她，只看向佩儿问道：“胳膊疼不疼？”

    佩儿抿着唇，隐忍着摇了摇头。

    沈辞忧又道：“去上些烫伤的膏药。”

    禧贵妃讽刺道：“皇后娘娘对下人可是真好。哦，臣妾原忘了，皇后娘娘从前是宫婢的时候就和佩儿是同屋而居的情分，那自然是一样的出身，便.......啊！”

    话没说完，就见佩儿拿起了惠妃的茶盏，一盏热茶泼到了禧贵妃脸上。

    禧贵妃的脸登时被烫的烧红。

    旁人都看呆了，禧贵妃更是指着佩儿骂道：“你这个贱婢！你敢烫伤本宫！？秋喜，给本宫拿下她发落去慎刑司，把她的脸给本宫打烂！”

    “谁敢！？”沈辞忧拍案起身，气场十足，吓得除了禧贵妃以外所有在场的人都跪在了地上。

    她目光死死睇着禧贵妃，字句掷地有声道：“佩儿是本宫的家生奴才，她一言一行代表的就是本宫。本宫是皇上亲封的皇后，本宫要打你要骂你，你就得受着！”

    “皇后，你未免也太不讲理了些！”

    “跟你？跟你这听不懂人话之人，本宫要讲什么理？”沈辞忧看向侍卫，令道：“将禧贵妃身上的氅衣给本宫扒下来，然后把她拖去庭院杖责四十！谁要是再不动手，本宫就打发他去辛者库！动手！”

    (本章完)

