    两个原本打算睡下的人,怀抱着满腔追求科学的精神,从睡袋里又爬了出来。

    夜间近水处气温很低，娄影从仓库取出围巾，给他围上,一边围一边道：“你认为,白安忆能操纵的不是矢量线本身？”

    池小池任他摆弄,嘴巴被厚实的灰羊毛盖住了，声音含糊的：“准确来说,应该不止是矢量线。……我会戴……”

    娄影握住他的手,给他戴手套：“不要管。你说。”

    “你还记得,白安忆躲在树洞里时,粉皮人做出的异常举动吗。”

    娄影回想：“他离开了树几步，后来又迅速返回。他应该是依据某样事实，做出了错误的判定，认为白安忆使用的是……障眼法？”

    “是，而且他应该有很大把握，认为白安忆拥有的是低攻击性的异能。”池小池调整着自己的手套,“他先前不肯进入树洞,一方面是抓白安忆出来很麻烦,另一方面,如果对方拥有的是攻击性技能的话,要是他轻易进入狭小的空间,就算不被反杀,同归于尽应该也不是他想要的结果。”

    娄影：“你认为,是发生了什么，因此打消了他的顾虑？”

    池小池从仓库里掏出一面镜子，对着整理了一下头发：“还原一下当时的场景，不就知道了。”

    娄影提醒：“凸面镜。”

    池小池：“嗯？”

    “当时‘白安忆’撬下的是车辆后视镜的玻璃。”娄影解释，“后视镜，一般是凸面镜。”

    池小池放下手里的平面镜，遗憾道：“下次我们还是兑辆车吧。”

    娄影笑道：“嗯。我们换个验证方式。稍微简单一点的。”

    “简单的……”池小池沉吟，“那我想一个最简单的公式……”

    他把手凭空伸向面前浑浊的空气，活动一下手指。

    他回忆着已经大部分还给老师的初中化学知识：“2H2+O2——2H2O。”

    说话间，那些漂浮在空气中、宛如恒河之沙非规律运动着的粒子，有一部分分化了出来，缓慢朝他指尖移动，淡蓝混合着淡青，尾部拖着丝丝缕缕的残光，混合在一起，光尾互缠，像是彩虹的接缝。

    这样的变化着实神奇，不过如果不是全神贯注去看，有很大概率会把这样的变化当做是粒子的无序移动。

    但是除了移动，并没有什么其他异变发生。

    娄影咳嗽一声，再次提醒：“缺少燃烧条件。”

    池小池“啊”了一声：“打火机，或是火柴？”

    娄影：“粒子具备被点燃的条件吗？如果接触到火焰，这种粒子恐怕会被直接烧毁吧。”

    池小池眼睛微微一转，和娄影视线接触过后，二人不约而同，浅浅一乐。

    ……点燃，未必需要火柴。

    池小池将食指与大拇指合拢，缓缓摩擦。

    随着皮肤热度的提升，淡蓝与淡青的粒子纠缠着高速旋转起来，淡色的残光在摩擦下，渐渐凝聚成耀眼的金光，形成了形状如同眼睛的漩涡。

    高热保持了十数秒后，金光渐次褪去，凝结出了三滴水珠。

    这三颗水珠落进池小池掌心，微微散发着热量，但没有消散，弹珠一样滚动，拿指尖碰一碰，表面柔软，会有轻微的凹陷。

    他撤开手，三颗水珠也悬浮在了空气当中。

    池小池在心中为它规划出了一个前进路线。

    下一秒，它们如有指使，排成一线，子弹一般向前激射而去！

    但是，在射·到某个位置时，它们却像是失去了方向，径直跌落在草叶上，化作了细碎的夜露。

    池小池一本正经说：“经过初步测试，这位牛顿的能力是有范围的。”

    娄影被逗笑了，向后撤出几步，把手虚空扶在方才水珠失去控制的地方，像在抚摸一面看不见的边界：“允许使用的范围很近啊。”

    池小池：“是啊。要是范围允许，我写一个核爆公式，大家一起去见马丁路德金，接受人人平等的再教育不是很好？”

    说着，池小池又抬起手来：“我再做一下测试，看看其他的边界在哪里。”

    娄影自然而然地握住他的手腕：“我有一个更简便的测试方法。”

    池小池抿抿嘴，乖了。

    他问：“你垂直站立不动。能感受到重力吗？”

    池小池摆一摆脖子：“觉得我脖子上绑了个秤砣。”

    娄影绕到他的正面，扶住了他的脖子，直视他的眼睛：“我说了。站立，不动。”

    池小池僵硬的脖子被捏揉了几下才彻底放松下来。

    说来奇怪，双手自然下垂、站着不动时，池小池感觉坠在自己后颈的重力奇异地消失了。

    然而让人不适的窒闷感依然压在前胸，压迫着他的肋骨，似乎在阻止他的呼吸。

    池小池刚想按揉胸口，缓解一下不适，一只温热的手就贴在了他的胸前：“闭气。”

    池小池鼓起了腮帮子。

    停止呼吸后，胸口停止了起伏，那股窒闷感也随之消失了。

    池小池眼睛一亮，刚要开口，嘴唇便被一根手指轻轻压住：“嘘，别动。”

    “在外在的一切动作完全静止时，你就感受不到外在空气的压力了。如果以上是你感受到的事实的话，你就眨眨眼睛。”

    池小池眨了眨右眼。

    娄影继续道：“自然抬起右手。……不不，哪里都别动，只抬右手，不抬手臂。告诉我，你觉得大概有多少斤重？”

    池小池：“可以说话了？”

    娄影：“嗯。给我一个差不多的数值就好了。”

    池小池闭眼感受一番：“差不多啊……二斤六两。”

    这么准确的数字，反倒换了娄影一愣：“……嗯？”

    池小池撇撇嘴：“我在老城区的筒子楼长大。我们那儿的菜市场，能给你用铜盘秤的绝不用电子秤，能给你用一两五的秤绝不用一两二的。我掂肉的分量可准了。”

    娄影笑了，温柔摸摸他的右眼：“乖。”

    变成水煮池小池故作镇静地往上拉拉围巾，盖住了半张脸：“所以呢。池研究员得出了什么结论？”

    娄影说：“如果推算没有失误，你能使用的，是一立方米的空气。”

    池小池：“……哈？”

    娄影答：“一立方米空气的质量，约等于1.293千克。”

    池小池一挑眉，明白了过来：“你是说，压在白安忆身上的重量……”

    “没错。”娄影答，“是整整一立方米的空气。”

    经过半个晚上的测试，最终，娄影和池小池将白安忆的能力研究出了个大概。

    ——白安忆能操纵的，是以自己的身体为中心，方圆一立方米的空气。

    而白安忆能看到的，则是原本肉眼看不到的、需要借助电学显微镜、乃至更精尖的仪器才能监测到的各种元素微粒。

    也就是说，在常人看来透明的空气，在白安忆的眼中，细化成了各种元素。

    他感受到的重量，就是他需要付出的代价，也是在间接提醒他，这些肉眼可见的物质，已经归他使用。

    空气是不断流动的，因此，白安忆能使用的空气，因环境而异。

    譬如在靠近水的地方，水汽丰沛，他就能提取更多的水。

    换用一个更加准确的表达：在一立方米正常空气的范围内，白安忆能够自由使用在正常条件下能够实现的、任何与物理、化学相关的公式，为自己所用。

    譬如白安忆在树洞里默诵出的AdS/CFT全息对偶公式，只是一个理想模型，不具备现实意义，因此不可实现。

    虽然他们目前没有条件，但也能大致推演出，白安忆在树洞里所使用的透镜成像公式，是怎么误打误撞地派上用场的。

    ——当时，白安忆蜷缩在树洞上方，怀里抱着镜子。本身不透光的树干上分布有稀疏的光孔，透入三两道光芒。

    在这样的情况下，透镜成像模型拥有了建立的初步条件。

    因此，镜子将他的脸透过小孔反射了出去，在外面形成了一个庞大的虚像。

    粉皮人看到了虚像，追了几步，意识到那是假象后，便错误判定白安忆所拥有的异能是低等的“障眼法”，立刻折返树洞，成功送死。

    经过测试，尽管各种公式都能派上用场，但矢量与引力还是最好使用的。

    池小池背记了几个重要的公式，就累得撑不住，滚在睡袋里，囫囵睡了过去。

    娄影把他露了馅的芝麻小元宵重新包好，坐在帐篷里，拿过池小池的外套，摊开内衬，开始默写自己能记得住的所有公式，并在后面详细注明各个公式达成需要的条件和效果。

    第二天，池小池早早醒了。

    在他窝在被窝里醒神时，娄影已经起身了。

    娄影这副尊容果然与以往温和儒雅的形象大相径庭，冷着一张脸时，面具后的眼睛内藏满情绪，也不知在想些什么。

    或许，和他可以随意变化的外貌一样，他的心也真的变了，和以前不一样了。

    真的不是那个……总把自己当弟弟宠爱的邻家哥哥了啊。

    娄影好像是意识到池小池在看自己，转过了身来。

    他看到的是闭上了眼、但睫毛在微微发颤的池小池。

    他失笑，蹲在他身边：“起来了。”

    池小池装睡，调整好状态后，他演得倒是似模似样。

    娄影说：“……外面来人了。”

    池小池猛然睁眼。

    “我在外围布置了一些信息线。”娄影说，“有人进入了树林。和我们还有大约400米的距离。”

    池小池一个鲤鱼打挺弹坐起来：“怎么不早告诉我？”

    “来得及。多睡一会儿没关系。”娄影口吻温和，意有所指道，“我会躲起来。你去小溪边洗个脸吧。”

    在半分钟内，池小池把包括帐篷在内的所有东西都收了起来。

    娄影已经轻捷无声地消失在了树林间。池小池跪在小溪旁，撩着清水洗脸。

    水声泠泠，晨鸟啁啾，好似一切都是真实，如在人间。

    影子中映出的倒影，微微歪了歪头，看向约二十米开外的一棵树。

    而池小池背对着那棵树，开玩笑似的伸手搅乱了满溪倒影。

    “经过资料显示，他的能力应该是瞬间移动。”

    草丛里蹲踞着一男一女，他们穿着与白安忆一样的衣服，但看上去要从容整洁许多，戴着一顶头盔，手上拿着一套监测设备。手腕上佩戴的平板上，代表“目标”的红点在溪边一闪一闪，离他们近在咫尺。

    “在游戏一开始，他就从停车处转移到了这个树林。”男人指一指屏幕，“看来又是个打算利用异能、逃避游戏的废物。”

    男女二人可以在头盔内自由对话，而有了头盔的隔离，外界什么都听不见。

    女人不屑地咋舌，看向毫无防备地捧水凑到唇边、丝毫没有意识到身后危险的白安忆，评价道：“资料显示，这人体质极差，从来没有经过训练，赔率已经降到倒数第一，99.9%的概率是F级的非攻击性异能，垃圾一个，连做‘养料’的资格都未必有。”

    男人笑一笑，攥紧右拳，拳头缝隙间若隐若现地闪烁着红芒，刺得人眼皮乱跳：“蚊子腿也是肉啊。杀了他后，他身体内的能量全都归你，我不拿，行吗？这样我们就能快点结束任务，我还等着去找下一个呢。”

    女人呸了一声：“你可真精！你这回让了我，下一个我不得让你？资料评估，下一个最起码是B级异能！”

    男人看一眼平板，心平气和地挨了骂，也不掩饰自己的需求：“我喜欢那个魏十六的异能。咱们讲点公平，我也不全拿，四六开，我六你四，怎么样？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    【震惊！某实验室老师和学生一起深夜实验，竟然做出这种事！】

