    段舍离叫回文六等八名刀客，看着寨子里明显有些失望的宴驹堂众人笑问道：“不知宴驹堂此行由哪位主事？可是袁氏之人？”

    袁亭眼见冲突被及时制止，心里虽然同样失望，脸上却不曾似其他人那般挂像。

    武斗一时未成，那就先文斗也可。若论嘴上功夫，他袁亭自信也是真正的高手，难倒还怕你个乳臭未干的毛头小子？

    他跨前两步，朝着段舍离微微一拱手道：“宴驹堂袁亭，受命主持此番采买之事。你这叛国妖人想要动手却又不敢，莫非是怕了我七大商行同仁的凛然正气？”

    照他的想法，我管你是不是真叛国潜逃，反正先把帽子给你扣上。只要你意图解释澄清，无论怎么辩解，都等于中了我的圈套。

    段舍离却对他的言语刺激毫不理会，接着继续问道：“既然是宴驹堂姓袁的，那想必和使团从事袁鸣乃是亲族喽？”

    袁亭见段舍离竟然沉得住气不上套，便继续冷哼道：“袁鸣是我没出五服的堂侄，怎么？莫非就是我那堂侄揭穿了你的叛国奸谋，才令你不得不潜逃回乡？

    嘿嘿，须知我宴国七大商行之人，人人忠君爱国，照样容不得你这等叛国奸佞！”

    他言语中继续给段舍离狠扣帽子，同时始终把七大商行扯在一起。就不信你这姓段的小子，能对叛国谋逆这等大罪一直不作正面回应？那说来说去，假的我也给你描成真的！

    段舍离点头笑道：“是袁鸣的亲族就好。”说着抬手朝身旁的虞有年一摆，介绍道：“这位是大安天子驾前内侍虞有年宦者，受命和我同回宴国办案。八大商行的诸位，可以认识一下。”

    大安朝各级宦者服色统一，区别只在于不同的细节纹饰。外人通常无法一眼分辨清楚，只大概知道纹饰越华贵的宦者，往往地位就越高。

    虞国虽然只是小封国，但虞有年身为宦者令，纹饰当然足够华贵。

    八大商行中人都身在蓟都，平素与宴国宫中宦者接触过的也有不少。见虞有年服色纹饰与宫中高品宦者相差无几，自然不疑有假。

    而虞有年闻言，虽然心底有些愕然，却知道段舍离如此说，必定有其用意。当即脸上波澜不惊，淡淡朝下方众人微一拱手，做足了宫内来人的傲然之态。

    哪知段舍离接下来的话，却把在场所有人都狠狠吓了一跳。

    “宴王借前次觐见天子之机，秽乱宫闱，竟致锦妃珠胎暗结。大安禁军此刻已到蓟都，押解宴王回云京受审。

    袁鸣等数名宴国使团之人，因涉及此案，特命将其亲眷族人全部捕拿上京。

    我出使中途归国，便是陪同虞有年宦者，来指认罪犯亲眷族人的。”

    宴驹堂众人闻听大惊失色，袁亭更是立刻狂喊，说段舍离造谣诬陷，绝无此事！

    但在场其他人听着，基本信了个八九不离十。

    一来事情涉及宴王和大安天子，寻常人谁敢公开胡说这等事，还要性命不要了？

    二来宴王风流好色数十年，在蓟都可谓“无人不知，无人不晓。”他做出这等秽乱宫闱之事，听着就像是真的。

    三来还有个正儿八经的宫内宦者作为旁证，平常没事谁会带着宦者四处溜达？肯定是给朝廷办案没错了！

    再加上先前段舍离出现时，给众人留下了威势无双的强大印象。

    同样是栽赃陷害，空口白话乱扣帽子。从段舍离口中说出来，明显比袁亭所言要可信一百倍。

    段舍离稍停片刻，估计在场众人基本消化了这个惊人的消息。

    马上沉声对众人道：“现在该是表明态度，与罪人划清界限之时了！不愿与宴驹堂同流合污者，向我这边前行十步。五息之内还留在原地者，视同于罪犯亲族！”

    其余六大商行之人稍作眼神沟通，立刻“呼啦啦”往段舍离这边跑。前后连三息时间都没用，就和宴驹堂的人站成了对立的两个阵营。

    段舍离等候片刻又开口道：“既然已和罪犯亲族势不两立，今日凡动手助我捕拿罪犯亲族者，都可均分他们宴驹堂所带浮财。还不动手！”

    说完朝文六等八名刀客使个眼色，示意他们现在可以冲上去了。

    文六等人早先想动手被强行叫回，此刻见少东家许可，当即大声呼喝着朝宴驹堂那边猛冲。

    其他六大商行之人见状，也都纷纷抽出兵刃跟了上去。登时形成四、五百人围斗宴驹堂不足百人的局面，乒乒乓乓打了起来。

    战团越斗越是激烈，袁亭开始时还狂喊辩解，试图阻止。但随着双方都有人开始见血，局势骤然变得疯狂，再也无法止歇。

    足足大半个小时过后，杀无可杀的战团才渐渐平息下来。

    此时六大商行死数十人，伤百余人。而宴驹堂众人，已一个能站着的都没有了。

    好在文六等八名宴暖堂刀客，受的都只是轻伤，还算比较幸运。

    段舍离这时才嘿嘿一笑，命虞有年引六大商行主事者来见。同时让文六等人搜刮集中宴驹堂所带浮财，准备给六大商行之人论功行赏。

    然而六大商行之人并不知道，在段舍离的计划中，这才只是第一步。

    后面等待他们的套路还多着呢！

    ……

