    苏小白一离开市局，便立刻给自家老爸打了一个电话过去。

    苏爸爸那边直接放了外音，所以苏小白立刻便听到了萧明昭带着急切的声音：“小白拿到了吗？”

    苏小白也忙道：“拿到了！”

    萧明昭立刻道：“那我让人现在去取，我已经找到了一个朋友，正好晚上有一班飞往澳洲的飞机。”

    苏小白一听便直接答应了：“好。”

    不过心里却是在嘀咕，看来，十有八九自家姐夫就是萧叔叔的儿子了。

    只是……

    苏小白眨巴着眼睛，想着，等明天自家老姐睡个好觉起来，心情也正好的时候，他还是应该和姐姐好好说说才行。

    ……

    老包倒是大方得紧，直接给特案组的大家三天的假期，人家老包可是把话说清楚了，让他们利用这三天好好地睡觉，把之前缺的觉都补回来。

    所以晚上本来萧季冰主动要求亲手给大家做饭吃的，但是却被苏青拦住了，

    “别，咱们还是出去吃的好，反正苏小白请客，不吃白不吃。”

    苏青直接道。

    包小黑一听是苏小白请客也乐了：“是啊，是啊，姐夫，这事儿就得听我姐的，咱们这可是吃大户啊，我现在就找找看，看看哪家贵，今天这顿饭啊，不求最好，但求最贵。”

    苏小白恶狠狠地瞪了包小黑一眼：“呵呵，吃死你！”

    包小黑今天心情好，自然不会理会他。

    看在某人要掏钱的份上，他还是多些大度为好。

    ……

    第二天，苏青直接睡到下午两点多才睁开眼睛，只是她在床上滚来滚去，一连滚了两三圈，想来了，然后屋里屋外的却没有找到萧季冰，倒是桌子耻，看到了萧季冰留下一的字条：

    青青，我有事儿出去一趟，很快就回来，我煮了小米粥，温在锅里，起来记得吃。

    苏青看着字条上那熟悉的笔迹，笑了笑，她甚至能想得到，自家男人写这字条时的模样与眼神。

    ……

    而此时此刻，萧季冰却进了一家珠宝行，柜员小姐一看到萧季冰立刻含笑开口：“欢迎光临。”

    萧季冰微笑着点了点头：“你好，我姓萧，之前你们打电话给我，说我定做的东西已经做好了。”

    柜员一听这话，立刻便恍然道：“哦，你就是之前定制戒指的萧先生吧，你请稍等一下。”

    说着，柜员便进了里间，不一会儿就拿出了一大一小两个精致的首饰盒，一起放到了萧季冰的面前：“萧先生你看看满意不？”

    然后柜员还十分好奇地又多问了一句：“萧先生这对戒指是结婚用的吗？”

    萧季冰微一点头：“准确地说，我是想要用它来求婚，希望她能够喜欢。”

    柜员的眼睛都亮了，眼睛里都是亮晶晶的羡慕：“肯定会喜欢的，真羡慕你女朋友……”

    可不是羡慕吗，这位萧先生长得这么好看，气质这么好，而且为人还挺大手笔的，并且据说那戒指，还是他亲自设计的图样。

    那对戒还有那整套的首饰，柜员也是看过的，她觉得但凡是个女人，在看到这些东西的时候，都会十分喜欢的。

    这天底下，又有哪个女人，在看到自己喜欢的人，亲自为自己设计出的首饰来，能不开心呢？

    萧季冰听到这些话，也是笑了笑：“我也期待可以给她一个惊喜。”

    柜员还挺八卦的：“那萧先生设计好要怎么求婚吗？”

    萧季冰：……

    这个，他还真的没有想好呢。

    柜员立刻来了精神：“萧先生，这个你可以上网上问问度娘，很多呢，反正一定要浪漫啊，女人骨子里就是喜欢浪漫的！”

    萧季冰微微挑了挑眉：……

    唔，这个可以有，看来这几天，他必须要好好地研究一下才行！

    ……

    再说澳洲那边，萧明昭直接等在了机场，他的那位朋友一下飞机，萧明昭便急急地拿着萧季冰的头发，去了DNA检测中心。

    而接下来，他们要做的就是等待了，等着检测结果出来。

    ……

    而龙城市这边，自从上次发生了了落水玉芬和陈秀秀想要算计萧季冰，而反被苏青以其人之道还治其人之身，给狠狠地坑了一把后，陈玉芬和陈秀秀两个人便一直没有见过萧季冰了，而且她们两个人也没有打电话找过萧季冰，当然了，萧季冰同样的也没有打电话找过她们两个人。

    陈秀秀一边喝着奶昔，一边小心地看着坐在自己对面的陈玉芬的脸色。

    自从上次那件事儿后，自己的这个姑姑，她便有些看不懂了，甚至她也越发的觉得自己姑姑有点可怕了。

    虽然已经过了这些日子，自家姑姑的脸色已经好了许多了，但是比起没这事儿之前，姑姑的脸色还是很可怕的。

    她也不是没想要安慰一下自己的姑姑，这种事儿，反正都已经过去了，过去了就是过去了，只要自己不去想不就行了吗。

    看看她陈秀秀多淡定，这心态恢复得多好。

    陈秀秀的嘴巴动了动，不过想了想，到底还是没有吭哧出来半个字，当下她便一边继续吸着奶昔，一边往窗外看去。

    这家奶昔店，是新开的，味道还不错。

    这家店对面是一家珠宝店，而且她听说家珠宝店可是真的贵，但是这家店里的东西，每一件都是精品，所以贵得也值。

    唉，如果不是和表哥闹掰了，或者是那天的事儿成了，她就可以让表哥从这家店里买一件首饰给自己了，嗯哼，至少戒指可以从这里买吧。

    正在陈秀秀胡思乱想的时候，她突然看到，从对面的那家珠宝行里，有一个人提着两个漂亮的纸袋走了出来。

    陈秀秀：……

    唔，她用力地眨巴了几下眼睛，确认了一下：“姑，你看那不是我表哥吗，他来买首饰了……”

    声音里有些酸，就算是用大脚趾头来想，也能想得到，那肯定不是给她和她姑姑买的。

    陈玉芬一直都在想自己的事儿，这段时间她其实每天和陈秀秀也几乎不说话，就算是陈秀秀和她说话，她也是有十句能回两句就不错了。

    但是这一次，一听到陈秀秀提到的人竟然是萧季冰，当下也立刻扭头向着奶昔店窗外看了过去。

    果然，看到萧季冰提着两个纸袋，刚刚走出来，身上的电话似乎响了，他摸出手机，一边接听，一边在微笑着和那边的人说着些什么。

    陈玉芬的眼睛眯了眯，眼底里的神色让人看不清楚。

    只是陈秀秀却看到，陈玉芬抓在手里的奶昔杯子，却是晃出了一滩粉色的奶昔，在白色的桌面上，明晃晃的显眼刺目。

    陈秀秀吞了一口口水，然后特别小心地开口问了一句：“姑姑，我们要不要……”

    只是她的话还没有说完呢，便直接被陈玉芬一记冰冷的眼神给阻止住了。

    陈秀秀：……

    刚才她姑看她那一眼，真的是太吓人了。

    那一刻，她觉得自己的心跳都要停止了一样。

    陈玉芬阴冷地盯着马路对面的人，她看到萧季冰和手机那边的人说了几句话后，便挂断了手机，然后上了车，车子还是那个该死的叫做苏青的黑色悍马车。

    刚才她和陈秀秀进来家奶昔店的时候，倒是没有看到。

    买首饰吗？

    陈玉芬的眼里的阴冷更盛了。

    陈秀秀虽然不敢吭声了，不却也一直在注意着萧季冰那边的动静，黑色的悍马车很快就开走了。

    然后陈玉芬便腾地站了起来。

    “喝完了吗？”

    陈秀秀忙大力地一连吸了几口：“喝完了！”

    嘴里说着，还把杯子放桌子中间推了推。

    陈玉芬已经不再说话了，她直接转身就往外走。

    陈秀秀忙拎着包跟上。

    奶昔店的店员忙叫住陈秀秀：“你还没有付钱呢。”

    陈秀秀抓了抓头发，忙摸出手机，扫码付钱。

    唉，她这个姑姑……

    现在花钱的事儿也交给她了吗，简直不要太郁闷了。

    而陈玉芬可没有理会自己的这个侄女，她已经快步穿过了马路，直接进了那家珠玉店。

    “欢迎光临。”柜员美女甜美的声音立刻响了起来。

    陈玉芬直接看着她，特别开门见山：“刚才进来的那个人，他买了什么？”

    柜员美女一听就笑了，刚才进来的人是谁啊，不就是那位萧先生嘛。

    反正这也不是什么商业机密，所以柜员美女便直接大大方方地说了出来：“哦，你问的是那位萧先生吧，他啊，想要向他女朋友求婚，特意在我们这里定做的对戒，而且对戒还是他亲自设计的图，还有一套首饰，也都是他亲自设计的，他还说给他女朋友一个惊喜呢，还有啊，他应该就是这几天准备向他女朋友求婚呢，还要越浪漫越好……”

    柜员美女说个不停，这位说得倒是挺兴奋的，但是却并没有看到，陈玉芬的那张脸，已经黑得简直都要滴出水来了。

    陈玉芬真的是很克制很克制地才将自己心底里的那股子怒火压了下去。

    此时此刻她的脑子里轰隆隆的响着，刚刚得到的消息，就仿佛是一声声的惊雷，就直接在她的脑子里炸开了花。

    那一声声一句句，都在不停地重复着一句话：他要向苏青那个贱人求婚！他要向苏青那个贱人求婚！

    果然，萧季冰这个小贱种，真的和他那个同样犯贱的爹一样，一双眼睛只往长得漂亮的女人脸上盯。

    只喜欢那自些狐媚子。

    萧季冰，萧季冰，萧季冰……果然不愧是那个贱人生出来的贱种。

    自己明明是他的养母，可是他居然敢不听她的安排，竟然不喜欢她，更看不上她的侄妇，这样的贱种，养来何用？

    是了，是了，他是她抱回来的，也是她养大的，而且当年她明明恨得心里简直都能滴得出血来了，明明当年她的手都已掐在了这个贱种的脖子上，只要她微微用点力气，便可以直接掐死萧季冰这个小贱种了，可是到了最后，她为了自己心底里的一点龌鹾心思，终于压下了。

    可是这个贱种，从小到大虽然一直都是一副脾气很好，很好说话的模样，但是却从来都不肯走自己想让他走的路。

    为了让他屈服，她不给他交学费，不给他饭吃，但是这个小贱种，却从来也不肯屈服，甚至连她都好奇，那么一个小小的孩子怎么就能自己赚来学费，赚来他自己的饭钱。

    反正，那个贱种从来都是，任她有百般手段，萧季冰这个小贱种也总有过墙梯。

    呵呵，明明是她抱回来的，明明是她心慈手软没有下杀手，明明是她状将他养大的，可是他却从来也没有让她如意过。

    所以这一次，她万万也不会让萧季冰这个小贱种如意的。

    陈玉芬已经不想再听这个柜员再说些什么，她转身直接推门离开了这间珠宝行。

    柜员：……

    怎么走了，她还想着这个女人，会不会也订制点珠宝首饰呢。

    陈玉芬一出门，正好和匆匆赶过来的陈秀秀撞上。

    陈秀秀看看陈玉芬，再看看陈玉芬身后的珠宝行：“姑，你这么快就出来了？”

    最想问的是，你买什么了？

    陈玉芬淡淡地扫了陈秀秀一眼，然后直接从陈秀秀的身边走了过去，传进陈秀秀耳朵里的只有两个字：“废物！”

    陈秀秀：……

    自从那天的事儿没成后，废物这两个字，就成了她的代名词。

    嗯哼，说得就好像她家孤母不是废物一样，娘哟，她不是废物，她倒是让那天的事儿可以继续进行下去啊。

    她真的一点也不介意睡了她那个温文而雅的表哥。

    不过……

    虽然心里现在对陈玉芬也是神烦，不过陈秀秀现在可还不敢和她的姑姑闹翻了，当下只是撇了撇嘴，然后若无其事地追了过去：“姑，咱们现在去哪？”

    陈玉芬的脚步不停，头也没有回，不过却还是回答了陈秀秀这个问题：“回家！”

    陈秀秀：……

    呵，还以为自己能有热闹看呢，现在居然只是回家啊。

    不过陈秀秀还是又问了一句：“姑，我表哥买的是什么啊？”

    陈秀秀还是挺了解自己姑姑的，她进珠宝行，肯定是为了问这事儿的。

    陈玉芬却没有再搭理陈秀秀。

