为了博取小青儿的认可，玉灵儿这一次也是下足了血本，竟是忍痛送出了自己心爱的武器低阶道宝翠冰破灵匕。

    不过，玉灵儿也不是个喜欢吃亏的人，既便是面对着一个只有八九岁的小娃娃也是留了一手。

    “你拿了咱们这么多的宝贝，如果不稍稍表示一下，恐怕有失你男子汉的风度吧！”玉灵儿一脸奸笑的道。

    “这……”

    青儿虽然心智不低，可终归还只是个未曾涉世的孩子。被玉灵儿这样一激，顿时有些不好意思。

    只不过，他只是一个小童，哪里会有什么拿的出手的东西。所以在玉灵儿这当面质问之下，顿时便是有些不知所措。

    “我，我什么都没有。你若非要我表示的话，我只能去给你们摘些野果子来吃了！”青儿想了半天，才不如意思的说道。

    “野果子就不必了，那东西可没什么好吃的！”玉灵儿撇嘴道。

    “野果子很好吃的，酸酸甜甜的，既解渴又解饿，我经常用它充饥的！”青儿一见玉灵儿一口回绝，连忙耐心的劝说道。

    青儿此言一出，玉氏姐妹尚还不觉怎样，可杨宇却是心头一酸。

    自从他重生以来，这青儿便是成为了他这一世至亲至近之人。可由于各方面的原因，两年来他很少在家。因此，对于后者的照顾便是少之又少。

    这期间虽有柳大师帮忙看护，却也是难以周全。如此一来，这青儿小小年纪恐怕也是吃了不少的苦头，这不禁使得杨宇对其心生愧疚。

    “好了，好了。”

    玉灵儿见青儿确实为难，立刻装出一副慷慨大方的姿态道:“姑姑我心最软了，最见不得人为难！

    尤其是你这么个小罗卜头，姑姑我又怎么好为难你呢？

    不过，若是我什么都不要，又怕伤了你的自尊。所以就全当我做善事，就把你这小老虎借我玩两天算了！”

    “什么！你想要小鑫？你这也太痴心妄想了吧！”

    青儿一听玉灵儿竟然想要索要小狮虎兽，顿时便是不干了。当下想也未想的将翠冰破灵匕往玉灵儿那里一推，开口道:“你的宝贝我不要了，你也休想来碰小鑫！”

    玉灵儿一见青儿拒绝的如此干脆果决，亦是有些意外。一边挡住了后者退回的短剑，一边出言挽回道:“就说你这小娃娃也是太过的小器，不就是一只小小的兽宠吗，我又不要你的，你又何必这般的激动！”

    岂料她如此一说非但没有让青儿改变心意，反倒是直接翻了脸。只见他直接将那翠冰破灵匕往地上一丢，大声叫道:“你胡说！小鑫不是兽宠，它是我的朋友，是我最好的伙伴，你这个坏女人别想打它的主意！这破飞剑我不要了，还给你！”

    青儿如此表现大大的出乎了玉灵儿的意料之外。她实在是没有想到这小狮虎兽在青儿的心目中会占有如此重要的地位，这一下便是将刚刚费尽心思才打下的局面给破坏的干干净净！

    不仅如此，由于青儿的发怒，一直都是表现的极为温顺的小狮虎兽也是立刻暴躁起来，脖颈间丈许长的鬓毛立刻膨胀起来，森森巨中之中更是发出阵阵如闷雷般的低哮。莫非是杨宇在场的话，恐怕就要暴起伤人了！

    “放肆！”

    不过，此时杨宇威严的声音也是适时的传了出来，顿时令得小狮虎兽为之一惊，旋即不由自主的退后了两步的同时，也是收敛了那骇人的凶焰。

    杨宇俯身拾起被丢在地上的短剑，随后将青儿揽在怀里安慰道:“青儿乖，灵儿姑姑是逗你玩的，她怎么可能会伤害小鑫呢？她只是看你和小鑫可爱，想要和你们做朋友，一起玩罢了！”

    “是真的吗？那她还说小鑫是兽宠！”青儿没好气的嘟囔道，显然还是余气未消。

    这时，玉灵儿也是在姐姐的会意下醒悟过来，连忙解释道:“是呀，姑姑只是见你这兽……哦，不，是小伙伴，它太可爱了，想跟它做朋友而已！”

    “那好吧，做朋友可以，不过你以后不可以欺负它，也不能叫他兽宠！”

    “当然可以！不过，那我要叫它什么呢？”

    “它有名字，你叫它小鑫就行！”

    青儿终归还是个孩子，中间又有杨宇劝说，所以在三人的多方努力之下，当夕阳西下之时终于是将这场小小的不快给糊弄了过去。

    因为有了这场小小的意外，二女再呆下去也是有些尴尬。所以不久之后，二女便提出了想要回去休息的要求。

    对此，杨宇也是没有阻拦，但却是并未与她们一同回去，而是留在了药园陪伴青儿。

    而之所以会做出如此决定，一方面是他多日未归，如今回来理应多陪陪青儿。

    更为重要的是，他虽然和玉柔儿已有婚约，但却并未成亲，同住一处难免会有些不便。

    送走了玉氏姐妹，杨宇便和青儿同榻而眠，一边聊天一边恢复因为连日赶路而耗损的精力。

    如此，一夜无话，转眼便是到了次日清晨。为了缓解气氛，杨宇又是找来了玉氏姐妹，四人一兽一同在紫阳宗后山尽情的游玩了一番。

    而这一玩便是整整五天的时间。在这五天时间内，三人都是刻意的没有提及当今南炎洲恶劣的环境，只管尽兴的吃喝玩乐，真真正正的过了几天无忧无虑的日子。

    除此之外，更加令得杨宇与玉柔儿大感意外的是，之前一直不大对眼的玉灵儿与青鑫组合却是不知什么原因变的极为热络起来，嗨玩儿之余竟是将杨宇和玉柔儿丢在了一边！

    不过，对此杨宇与玉柔儿二人也是乐得清净，几日惬意的相处下来，二人之间的感情也是更加的融洽了许多。

    但好日子总是过的飞快，残酷的现实无论你想与不想，都将会如期而至，打破一切和谐！

    第六日的一大早，东方的天空才只是刚刚泛起白霞，杨宇四人便是接到了柳大师的传讯，要他们立刻赶奔前山的传送堂，会同其他同门去执行一项特殊的任务。

    看到传讯之后，除了青儿之外，杨宇三人顿时为之一怔，心中陡然生出一丝不祥的预兆。

    “公子，当今之势，派咱们去执行任务本也是无可厚非之事，可为何还要带上青儿？他可还只是个小孩子呀！”玉柔儿不解的问道。

    杨宇心思缜密，见微而知著，在看到传讯之时便已然是猜到了一些端倪。只是此事牵扯太大，他又无真凭实据，一时倒也不好讲出。

    “去看看再说吧，恐怕事情有了新的变化啦！”

    “都已经这样了，再差也不过是一条命而已，有什么可担心的！”杨宇二人心情沉重之时，反倒是玉灵儿一幅毫不在意的神态，大剌剌的说道。

    对于玉灵儿的这份洒脱，杨宇二人也只能是表示无奈。死他们不怕，可是他们却害怕失去，失去他们那些无法割舍的人与情！

    也未御剑，四人直接跳上了虎背，疾速向着前山奔去。

    小狮虎兽如今虽未成年，可也是成长为了六阶妖兽，这已然是相当恐怖的存在了。

    如此程度的它，全速奔跑起来的速度足以力压寻常的海纳境修士御剑的速度。再配合上他二十来丈的巨大体形，既便是驮负着杨宇四人也是丝毫没有受到影响，时间不长便是来到了前山的传送堂所在。

    来到集结地点之后，杨宇心念一动间便是将小狮虎兽收入了一个特殊的储物法器纳灵袋内。

    这纳灵袋其实也是储物袋的一种，但与普通储物袋不同的是这种纳灵袋可以自主吸纳外界的灵力，使其内部空间同样具备修炼的条件，乃是兽修一脉最为钟爱的宝物，更是他们育养灵虫灵兽必备的装备。

    只是这种纳灵袋由于炼制材料极为稀少，且炼制难度又是极高，所以每一个都价值不菲，所以一般修士便是很少拥有而已。

    而杨宇能够拥有一个纳灵袋，则是他在当日率领除魔小队清剿魔修时自一个倒霉的家伙那缴获来的。而与其一同被缴获的还有被存放其内的一个尺许大的金属大卵。

    对于这个奇怪的大卵，杨宇后来也是做过不少研究，但却是没有得到任何头绪。久而久之，杨宇也便渐渐的将其忘却了。

    如今重返师门，并再次见到了小狮虎兽，这纳灵袋倒是派上了用场。

    在杨宇等人到来之时，此地已然聚集了五六百人左右，且绝大多数都是宗门内的年青一代的强者。

    以杨宇如今的身份与名望，在年青一代中绝对是骄阳一般的存在，就算比之当初的高无双也都是有过之而无不及。

    因此，他们才一现身，便是立刻被不少眼尖之人发现，继而呼啦啦的围上来一片。

    对此，杨宇虽然有些反感，但却也是不便发作。只得强打精神与众人一一周旋。

    好在这种情况并未持续太久，约摸只是一刻钟之后便是又有着数百道剑光齐齐降临而至。

    此次前来之人乃是凌霜谷的一众青年强者，其中有不少人杨宇倒是曾经见过。尤其是其中以秦一丹为首的数位佼佼者，与杨宇也都是有过一些交集。

    除此之外，三名带队的真火境修士之中，为首的凌霜谷宿老季衮与一名姓周名礼的宿老，他也是有过数面之缘。

    而时至此刻，此地聚集的青年修士已然达到了千人出头，两宗为首的真火境修士也是达到了七位之多。其中实力最强的龙啸天与季衮更都是达到了真火境后期的实力。

    而如此声势于当今南炎洲修真界来说，虽然还算不上绝强，但也绝对是不容小觑了。

    更为重要的是，这些人实力虽然普便不高，大约只在海纳、知微与凝露三境，但其发展潜力却是极为的可观，几乎个个都是宗门内百里挑一的资质超凡的天骄之辈。

    只要给予他们足够的成长时间，无疑将会成长为一批令得南炎洲修真界都是为之瞩目的高手！