    这一刻，林南表现的才像是一个十一岁的孩子。

    看到林南这么高兴，林默也觉得很开心。

    这个时候他心中一动。

    林南这么孤独，是因为没有玩伴，更准确的说，是没有同龄的玩伴。

    那给他找几个玩伴不就行了。

    别的东西林默不敢说，但可爱、热情的小朋友他那里却是有很多，绿苑小区里，小红裙他们就很喜欢交朋友。

    “林南，改天有时间了，我邀请你来我家玩。我那个小区里有很多小孩子，你一定可以和他们成为好朋友。”

    林默是真心邀请，只希望林南能保持现在这种快乐。

    “真的？”林南眼睛一亮，他有些不敢置信的看着林默：“可我已经死了，怎么去你家？”

    “哥在噩梦世界也有房产。”林默笑了笑。

    这一下林南期待上了。

    “那一言为定，你可别骗我。”

    “你如果有时间，我现在就能带你回去。”

    林默不是说笑，他的确是打算回候鸟市，毕竟总局交待的任务已经完成了，而且完成的很出色。

    林南不知道想到了什么，神色有些黯淡。

    “我得和谢教授说，不过他肯定不会同意，他不让乱跑。”

    一听这个，林默也不好说什么，只能道：“你可以问问，或者我帮你问，如果今天不行，那改天也成。”

    “好！”

    这个污染区已经没有什么有价值的东西了，林南用同样的诅咒通道，带着林默返回了设立在酒店的安全污染区。

    ……

    酒店内的苏晟等人一直在仪器上监测数值，看到安全污染区内一些数值突然变化，就知道特别专家回来了。

    “叫醒林专家吧。”

    苏晟看了看时间。

    距离林默进入噩梦世界也有三个小时了。

    也到了他们约定的时间。

    林默那边被叫醒了。

    “林专家，情况怎么样了？”

    噩梦世界里发生了什么，外面的人是不知道的。

    林默睁开眼，有些恼火的盯着苏晟。

    他刚才还没来得及和林南道别就被叫醒了。

    不过林默也知道，这种事情也不能怪苏晟等人，他们也不知道情况。

    “我能带特别专家回去吗？”

    林默先问了一句。

    苏晟有些意外。

    “回去？回哪儿？”

    “候鸟市，我答应带他回去做客。”

    就看到苏晟和见鬼了一眼，一脸惊愕。

    “林专家，这是你自己决定的，还是……”

    “我当然征求过特别专家的意见。”林默不知道别人怎么称呼林南，所以对外，还是以特别专家当做称谓。

    “特别专家和你说话了？”苏晟先沉默了片刻，然后问了一个怪问题。

    好像，在他的印象里，特别专家是不会说话的哑巴一样。

    “打掉进化论坛的任务都完成了，你说我们说话了没有？”林默也发现苏晟的反应不对。

    后者先是一愣，随后道：“进化论坛被打掉了？也对，特别专家出手，这件事并没有难度，但以我的了解，特别专家除了总局少数几位高级研究员之外，是不会和其他人说话的，而且，你不觉得特殊专家非常的恐怖吗……”

    苏晟从刚才开始就感觉什么地方不对劲。

    这个时候他终于反应了过来。

    林默的反应不对。

    太淡定了。

    要知道以前和特别专家接触过的人，一个个都和受刑一样，就算是一些资深专家和特殊专家合作之后，也都需要调整好长时间，而且表明再也不想和特殊专家合作了。

    苏晟也是专家组成员，他曾经远远的在噩梦世界里看了一眼特殊专家。

    就那一眼，他就镇住了。

    对方身上的梦魇气息太恐怖了，前所未见，尤其是特殊专家的眼神，仿佛深渊一样，对视一眼，可以激化心中的最原始和疯狂的恐惧。所以在接到这一次任务的时候，他觉得林默很倒霉，也很可怜，竟然需要直接辅助特殊专家完成这一次任务。

    这绝对是煎熬，会成为一场终身难忘的噩梦。

    因为怕发生意外，这一次行动队里，还专门安排了三个急救人员，如果发生意外，可以立刻对林默进行救援。

    但刚才叫醒林默之后，对方非但一点事儿都没有，而且那表情，明显是怪自己叫他叫的太早。

    不应该啊。

    苏晟怎么想，都不应该发生这种事。

    而且林默居然说要邀请特殊专家去候鸟市的污染区做客。

    这都是什么跟什么？

    之前和特殊专家合作过的人，那从今往后都是有多远跑多远，提起特殊专家的名字都不行。

    怎么林默反而还上瘾了？

    盯着林默，苏晟期望他可以看出一些破绽，看出林默是在装腔作势，可显然，他失望了。

    那边的林默也察觉到问题。

    “你们是不是都不跟特殊专家说话？”

    苏晟赶忙点头。

    林默急忙问：“为什么？”

    “谁敢？整个总局，敢和特殊专家正常交流的，一只手都数的过来，而且都是研究院那边的老头子。”苏晟小声说完，又问：“林专家，你真的和特殊专家说话了？”

    “对，不光说了，还聊的很好，你不叫醒我，我们还聊着呢。”林默说的是大实话。

    苏晟不知道该说什么了。

    特殊专家的可怕和恐怖程度，在总局专家组那都是家喻户晓的，一个个都不敢招惹，而据说特殊专家的性子也十分古怪，沉默寡言。曾经一起合作过的专家，除了任务内容不得不交流之外，都不会多说一个字。

    那是真害怕啊。

    林默居然能和特殊专家聊天，这不正常。

    连带着，苏晟看林默的眼神也不自然了，他想好了，这件事必须得上报总局。

    这本来就是他的工作内容。

    关于特殊专家的一切，都需要做详细的记录。

    林默还记得和林南的约定，所以问了一句：“苏专家，你有谢教授的电话吗？”

    “总局研究院的谢教授？”苏晟吓了一跳。

    林默点头。

    “没有，就是有也不能给你，你找谢教授干嘛？”

    “刚才和你说了，我要邀请特殊专家到我家做客，这件事得谢教授点头。”

    林默摆摆手，懒得多说了，这苏晟哪儿都好，就是太死板，看对方的反应，这件事和他说了也帮不上什么忙。

    苏晟这个时候才终于确定，林默之前不是在开玩笑。

    震惊的同时，苏晟本着同事一场的情谊，开口劝道：“林专家，这件事可没你想的那么简单，特殊专家那是总局最重要的财产之一，是总局最大的杀手锏。你现在是正式专家，才有权限知道，不然换做其他人，连知道这件事的资格都没有。这么重要的特殊专家，怎么可能去你家做客，我劝你还是别自找麻烦了。”

