    “秦小姐，我们能单独聊聊吗？”

    白念念不知道什么时候混入了晚宴之中，看到白央央攀上了战北骁，气的脸色都青了。

    她万万没想到，白央央居然攀上了战北骁！

    难怪她的腰板一天比一天直，原来是攀上了大人物！

    还是她梦寐以求的男人！

    白念念此刻恨得咬牙切齿，恨不得抓花白央央那个贱人的脸，但现在还不是时候，不能冲动。

    秦舒雅一转头，看到白念念站在身后：“你是？”

    “我是白念念，白央央是我姐姐。”白念念莞尔一笑，嘴角翘起。

    秦舒雅瞬间想起了关于白家的事情，眼眸幽深晦暗：“你来找我，有什么事情吗？”

    白家那一团烂摊子事儿，全城皆知，秦舒雅也不例外。

    如今白念念主动上门，只怕也是另有所图！

    白念念轻笑：“秦小姐，我是想来和你聊聊关于我姐姐的事情，能不能借一步说话？”

    “这边请——”

    两人一前一后离开，隐匿在阴影处，再无动静。

    ……

    白央央跟着战北骁离开晚宴现场，慢悠悠的跟在他身后。

    “战北骁，你和秦舒雅就是单纯的相过亲？”

    她心眼小的很。

    秦舒雅都上门示威了，她心里别提多难受了。

    战北骁脚下一顿：“准确来说，她只是去过一趟老宅，我知道老爷子的心思，就已经第一时间拒绝了。”

    “所以，连相亲都算不上。”

    他得出结论，漆黑的眸子落在了白央央身上，透着几分戏谑。

    白央央眼角一弯：“那没事了。”

    战北骁嗯了一声，牵过她的手，带她回到月牙小筑。

    白央央这才想起好久没针灸了，拉住了他的衣襟：“晚上针灸一次吧，我怕你晚上睡不好。”

    战北骁点头，推开门，自顾自的脱了衬衫：“想吃什么自己拿，我去洗漱。”

    白央央点头，“好。”

    战北骁去洗漱之后，白央央走进厨房，打开，里面摆着整整齐齐的酸奶。

    是她喜欢喝的口味。

    白央央拿了一盒，拆开，咬在嘴角，回到客厅。

    单薄的身体纤细笔直，一双莹润的长腿隐匿在裙摆中，好看又妩媚，此时的她俨然是盛放在夜里的玫瑰，极致的妩媚，勾人意味十足。

    战北骁从浴室里出来，看到这一幕，喉结微微滚动。

    眼神炙热，这丫头倒是越来越大胆了。

    白央央听到脚步声，抬眸：“你洗完了？”

    “嗯。”

    白央央喝完了酸奶：“你回卧室等我，我去拿针灸包，顺便换衣服。”

    穿着礼服，多少有些不方便。

    战北骁点头：“去吧。”

    白央央站起来，一溜小跑推开了对面的门，约莫十分钟之后，换了一身粉色睡衣，手里拿着针灸包过来了。

    那应该是冬天的睡衣，粉白交织，毛茸茸的，让人有一种想要抚摸的欲望。

    “走吧。”

    白央央走到战北骁面前，一股淡淡的馨香味袭来。

    战北骁眼眸微动：“洗澡了？”

    “嗯嗯。”

    白央央担心战北骁等急了，洗了一个战斗澡，浑身都是暖烘烘的。

    战北骁啧了一声，转身走向卧室。

    白央央跟在身后。

    一个小时之后，战北骁昏昏欲睡，白央央起针，拉过被子，想帮他盖上。

    却不料男人猛然睁开眼睛，一把勾住了她的腰，将她按在怀里。

    “啊——”

    白央央吓得小脸发白：“战北骁，你没睡？”

    战北骁眼眸低垂，嘴角轻勾：“就在这儿睡吧。”

    她浑身都是软软的，香香的，碰了就不想松手。

    白央央想歪了，伸手抵住他的胸膛：“这不合适吧——”

    他们刚在一起，就同床共枕，这速度太快了。

    战北骁低低的笑，摸了摸她的头：“乖，我不动你，就这一次？”

    白央央犹豫了一下，看了看男人半裸的上半身，沉迷在腹肌之中，点头：“好。”

    她从他怀里挣脱出来，脱掉鞋子，趴在他怀里，闭上了眼睛。

    白央央折腾了一天，很快睡着了。

    原本昏昏欲睡的战北骁倒是精神了，温香软玉在怀，很难不精神。

    大手揽住了她的腰，细细的摩挲着，温度隔着一层薄薄的衣衫，炙热滚烫。

    他很少失控，但今晚好像有些按捺不住了。

    他深吸一口气，强迫自己闭上眼睛，免得做出过分的事情。

    这丫头太小了。

    小到他都不忍心逾越半步。

    ……

    接下来的几天，秦舒雅一直没有出现在实验室，白央央也乐得清静。

    反观白家，可一点都不平静。

    现在整个帝都都知道了，白央央攀上了战爷这根高枝儿，一跃成为了帝都顶尖儿的人物。

    偏偏白家还没有得到一点便宜。

    白正怀想到这段时间以来，白央央的嚣张跋扈，更是气的脸都黑了。

    戚茹的脸色也不好看。

    真不知道战爷怎么想的，放着念念这么好的姑娘不喜欢，要喜欢一个乡下来的土包子？

    “妈妈，姐姐那么单纯的人，和战爷在一起，会不会吃亏啊？我好担心她，但是，姐姐好像一直不是很喜欢我……之前爸爸给姐姐介绍秦少，原本以为这是一门好婚事，结果没想到姐姐早已经攀上了别人——”

    白念念故意把这事儿提起来，激怒白正怀。

    那小贱人想坐稳战爷女朋友的位置，也要看看自己配不配！

    她小心翼翼地打量着白正怀，想看看他是什么反应，奈何白正怀沉着一张脸，看不出什么东西。

    她有些泄气，还打算再说下去。

    “唰——”的一下。

    白正怀起身：“我去一趟蒙顿学院，我倒要好好问问，这丫头到底是怎么攀上了战爷！”

    这偌大的帝都，无数人想要攀上战北骁这条大腿，但无一例外，全都失败了。

    偏偏白央央成功了。

    白正怀这心里说不出来的滋味，甚至觉得有些可惜。

    如果他们还没有闹崩，或许他也能从中获利不少，甚至可能会带领着白家更上一层楼。

    想到这儿，白正怀只觉得气愤难平。

    他甩手就走，白念念看向了戚茹，一张漂亮的脸蛋都扭曲了：“妈妈，那小贱人到底用了什么本事，能攀上战爷！”

    戚茹也没想到白央央还有这一层本事，脸色也很难看。

    “谁知道那丫头到底用了什么手段，罢了，那丫头活着也是给我们添乱，既然如此，咱们不如彻底了结了她！”

    戚茹眯着眼睛，眼下透着一股子厌恶。

    当年她能算计墨清霜，让墨清霜一无所有，这一次，她就能让白央央付出惨痛的代价！

    白念念听到这话，嘴角高高勾起：“妈妈，你放心，我已经设好局了，这一次，白央央必死无疑！”

    戚茹嗯了一声，还算满意白念念的安排。

    白央央对这一切一无所知，她的心里只有两件事——实验，战北骁。

    从实验室出来，已经是晚上八点。

    她从小卖部买了一个面包，咬在嘴里，拎着书包往月牙小筑走。

    刚走出校门口，远远看到白家的车停在门外，不用看，都知道是谁来了的。

    想到这儿，白央央觉得手里的面包突然就不香了，眼神冷淡，将面包吃完，这才走了过去。

    白正怀老早就等在门口了，看到白央央走过来了，端出了长辈架子：“你看看你自己，哪有点女孩子的样子，吃的这都是什么东西？”

    白央央听到这话，眼眸微动：“白总，找我有事？”

    “什么白总不白总的，我是你爸！”

    白正怀低喝出声，一脸不满。

    白央央听到这一声爸，懒洋洋的笑了，现在知道上门说自己是爸爸了？

    之前上哪儿去了？

    白央央轻笑出声：“白总，您之前说了，和我断绝关系，现在您又来这一套，是想干什么？”

    白正怀被刺了一下，脸色骤变。

    他讨厌白央央这一张和墨清霜极其相似的脸蛋，更厌恶她这样说话，就好像看穿了他的心思一般。

    “父女之间没有隔夜仇，之前的事情我就当做没发生过，你跟我回白家吧。”

    他自认为这对于白央央来说，是一件很值得开心的事情。

    奈何，白央央压根不感冒。

    “白总，您想多了，我没打算回去，更没想过再和白家扯上一点关系，毕竟白家能卖了我一次，就会有第二次，第三次……甚至无数次。”

    白正怀黑了脸：“你——”

    “白总，我想你也不是来找我的，你不过就是看上了我现在和战北骁的关系，想要从中获利罢了，咱们都是明白人，何必揣着明白装糊涂？别说我们现在只是谈恋爱，就算我们以后结婚了，白家也不会获得一点好处！”

    白央央懒得和他绕弯子，冷笑一声：“另外，以后别来找我了，我看到你们白家的人，我就犯恶心！”

    “你——”

    白央央说完，转身就走。

    白正怀气得脸都青了，狠狠地跺跺脚，啐了一口唾沫星子。

    混账东西，攀上高枝儿就变脸了？

    能不能嫁进战家，还是两说呢！

    白央央哼着不知名的小曲儿，往月牙小筑走，走到拐角处。

    倏然，一只手从黑暗中伸了过来——

    “唔！”

    一块染上了乙醚的毛巾捂住了白央央的口鼻，她还没来得及反抗，就按捺不住药效，晕了过去。

    黑暗中的男人走出来，一把扛起了白央央，将她扔到了后座里。

    “桥哥，搞定了？”

    车上坐着一个年轻男人，一头黄毛。

    被叫做乔哥的男人叫夏桥，是黑市的人。

    闻言嗯了一声：“这丫头长得倒是不错，可惜了，得罪了人，进了咱们黑市的门，可就别想走了！”

    夏桥上车，抬手：“回黑市。”

    黑车启动，朝着黑市前进。

    坐在前面的两人还在聊天，有一搭没一搭的，丝毫没有注意到趴在后座的白央央悄无声息的睁开了眼睛。

    她自小就接触各种药物，中药，西药都有。

    对她而言，乙醚的作用只有短短几秒钟，现在药效过去，她要做的事情只有一样——耐心等。

    等到了黑市，一切才刚刚开始！

    一个小时之后，黑车停下。

    白央央立刻闭上眼睛，下一秒，车门打开，她被扛了出来。

    感觉得出来，男人应该是长期锻炼的，肌肉紧实，白央央在心里默默的权衡了一下，如果现在动手，赢的概率有多大。

    思来想去，还是放弃了。

    她想知道，到底是谁想将她卖入黑市！

    想到这儿，白央央依旧装出了昏迷的模样，直到被扔到了一个昏暗的房间里。

    “桥哥，这人——”

    “放心，一会就卖出去，我已经联系了买家。”男人低沉的声音传来。

    咔哒一声，房门关闭。

    白央央睁开眼睛，映入眼帘的是一片漆黑，和上一世一样，她又来到了这熟悉的地方。

    但这一次，她不是上一世的蠢货。

    这一世，她早已经掌握了整场游戏的主动权。

    房间里有不少人，白央央靠在墙边，眼眸一抬，看向了周围的人。

    大多都是女生，个个眼含热泪，泣不成声。

    整个房间里弥漫着哭声，白央央不为所动，眼神冷淡。

    “别哭了。”

    哭的让人烦躁。

    有人看向了白央央，哽咽着：“我们都要被卖出去了，为什么还不能哭？”

    白央央眼神一闪：“你再哭，这辈子都别想从这儿出去！”

    此话一出，那个女生瞬间闭嘴，泪眼朦胧：“你有办法，让我们出去？”

    不等白央央说话，房门嘭的一声被推开了。

    “哟，醒了？”

    黄毛看到白央央醒了过来，一把揪住了白央央的手：“今儿算你运气不好，被爷选中了。”

    白央央跟在身后，跌跌撞撞的走出小黑屋。

    小黑屋里的哭声更大了。

    白央央原本以为自己会被卖了，却没想到，被带到了一个斗兽场。

    周围坐满了观众，个个脸上都充斥着杀意，斗兽场中间，是一头被关在笼子里的老虎，一身虎皮纹，霸气侧漏。

    嘶吼声中，隐约能窥见隐含其中的杀气。

    “这小姑娘，赢得了吗？”

    “看这体型，就知道不可能，这可是九爷一手养大的老虎，战斗力爆表，之前多少职业选手都输在了它的手中，更何况一个小丫头？”

    周围的人议论纷纷，白央央眼神微动。

    走进斗兽场，只看到戴着银灰色面具的男人坐在不远处，手中端着一杯茶，慢条斯理的抿了一口茶，如果撇除他手上的血迹，姿态矜贵，宛若尊贵大少爷。

    白央央盯着那张面具，脑子里闪过一个人影。

    黑市一把手——容景。

    出身卑微，靠着过硬的手段爬到了现在的位置，在黑市，没人不忌惮他的威严，人人都得叫他一声九爷。

    容景这人，没有什么所谓的原则，他的眼里只有钱。

    只要给钱，没什么事情是不能做的。

    看来

    容景眼眸幽深晦暗，落在了白央央的身上：“丫头，知道我为什么找你来吗？”

