    陈安刚才太激动，把心中所想全都说了出来，她完全忘记了原主是个什么都不会的人，哪里懂得这么多的大道理？

    【警告，警告，ooc警告！！】

    大脑中红色感叹号加上撕裂耳膜的警报声，她痛苦捂住脑袋蹲在地上，疼的撕心裂肺。

    “娘！你没事吧，你怎么了！”

    姬厌满脸担忧，一时不知道怎么办，他急得不行，“爹，怎么办！”

    姬鹤面色凝重，一把捞起女人放到地板车上，“找医馆。”

    上次也是这种症状，他不懂什么叫做ooc，也没听过这种病，但他能猜到，一定是叫系统的人搞的鬼！

    眼里闪过一丝狠厉。

    姬鹤推着地板车快速行走，他不知道的是，此时陈安正和脑袋里的系统疯狂对峙。

    【你疯了？你知不知道这样会没命的！】系统怒气冲冲，因为升级了的缘故，能听出情绪。

    【不就是疼一会，比起小命，这不算什么。】

    陈安决绝。

    【天真的女人，这次可不是简简单单惩罚就完事的。】系统嗤之以鼻。

    【什么意思？】陈安忽然有种不好的预感。

    【哎嘿嘿。】

    系统贱兮兮一笑，诉说接下来的惩罚，陈安听闻脸色巨变。

    ……

    “娘，再坚持一下，马上就到医馆了。”姬厌心急如焚，一下又一下擦拭陈安额头渗出的冷汗。

    早知这样，他就不来上学了，比起娘受罪，把名额让给刘文刀也没什么大不了的。

    “不用了。”陈安睁开疲惫到打颤的眼皮，抓住姬厌手臂，她扶着脑袋坐起来，“回家。”

    “不行。”

    姬鹤拒绝。

    “我说回家就回家。”陈安吐出一口浊气，她才发现天色已经完全暗淡下来，只有天空繁星点缀这孤独的光。

    “去看看。”姬鹤依旧不理睬，他拉的速度加快了几分。

    “听我的，回家。”

    这根本不是生病不生病的事，她的伤痛，就算大罗神仙来了也查不出。

    姬鹤紧紧抓住车把，吐出一口气，许久才从牙缝中挤出，“好。”

    姬厌急得想说什么，可看姬鹤脸色不太对，也默默地闭上了嘴巴。

    他明白，爹和自己一样关心娘亲，但娘亲有自己的抉择，用不着他们操心。

    陈安疲惫了，什么都不愿意想，虚弱半躺在车上，望着姬厌的眼睛里，流露出复杂和不忍。

    她明天真的要对他做那种事吗。

    只要做了，她恶毒的人设再也洗不白了。

    算了，不想了。

    只要做好任务活下去就行了，她早就察觉自从穿进来后，剧情进行的很迅速，大概用不了多久姬鹤就会发现他的真实身份吧。

    到时候才是自己的死期。

    为了快点跑，她得开展一点副业发财啊。

    三人并没有先回去，而是来到了县城一家饭店。

    门口早有人等待着，看见姬鹤来了，掌柜的面带微笑，“今天怎么这么晚啊。”

    姬鹤冷漠着脸，和往常一样扛下猪，“有事耽误了，结算吧。”

    “嘿嘿，好。”掌柜的找了几个伙计将肥硕的野猪搬进后厨，又掏出一个钱袋子，“兄弟，这是银钱。”

    姬鹤掂了掂，没说什么就要去拉车离开。

    “等等。”

    陈安从车上下来，解开钱袋子一看，竟然满满一袋子全是铜板，这才值几个钱？

    “野猪肉多少钱一斤？”陈安问。

    “嘿嘿，野猪肉自然是二十五文一斤。”

    掌柜的戳戳手。

    “二十五文？那一头猪少说得几百斤，你就给这么几个破铜板忽悠谁呢？”陈安皱皱眉头，怪不得姬鹤的银钱少的可怜呢，原来遇见奸商了。

    掌柜的脸色一变，“这猪上面有毛，还有不能吃的下水，我们去掉这些，猪就不值钱了。”

    “少废话，就算是纯猪肉也没这么便宜，要么你给三两银子，要么把猪还给我们，我换个店门卖。”

    陈安冷笑一声，看着老板脸色越来越难看，她补刀，“反正我们认识的猎户也不少，大不了回去跟他们说说，让他们擦亮眼睛……”

    “行了行了！给你，给你就是了。”

    掌柜的骂骂咧咧，十分不情愿的拿出三两银子，“赶紧走赶紧走，亏死了。”

    拿到了银子，将一袋子不值钱的铜钱扔给掌柜，姬鹤才拉着地板车离开。

    他望着熟睡的女人忽然轻轻一笑。

    ……

    第二天一早，陈安洗漱完毕，望着院中读书的姬厌，她沉默了许久。

    那件事，自己真的要做吗。

    【别犹豫了，若是不做，受惩罚的可是咱俩。】

    系统急了。

    【知道了。】

    陈安烦躁让它闭嘴。

    反正姬鹤出门打猎了，现在只剩下他们娘俩。

    是动手的好机会。

    “姬厌，你跟我来个地方。”

    陈安拍拍他的肩膀。

    小男孩乖乖的抬起头，睁开圆溜溜的眼睛，乖巧的将书本放下，“娘亲，我们去哪里。”

    “跟我去县城。”

    “县城？”

    瞧他因为担心自己却欲言又止的样子，陈安温柔一笑，“放心，只是让你随我去买点东西。”

    她拿着昨日换来的银钱，两人结伴同行。

    到了县城，陈安牵着姬厌的袖子从热闹的集市一直走到荒无人烟的地段。

    “娘亲，我们来这里干什么。”

    姬厌丝毫没有察觉到危险来临。

    此处是好几年前就封闭的悬崖，因经常有人在里面失踪，县里封上了。

    娘亲为什么要来这里。

    不知不觉，两人已经来到悬崖边缘。

    “娘亲，危险，我们回去吧。”姬厌小声恳求。

    他更担心娘的身子，这里的风这么大，受了风寒可不好。

    他不要紧，但娘亲身子弱。

    “回不去了。”

    陈安死死的牵住他的手，一改往日平和语气，冷漠的像换了个人。

    姬厌慌了神，“娘亲，是不是我做错什么了……”

    他努力竖起耳朵听，可怎么也听不见娘亲另一道声音。

    怎么办。

    “是啊，你做错了，错在你不该做我儿子。”

    随着语音落下，陈安松开他的手臂，用力一推，在姬厌错愕慌张又不解得目光下，跌入悬崖。

    直到他的身影彻底消失，陈安一屁股跌坐在地上，大喘着粗气，身子都在颤动。

    虽然知道姬厌跌下去万无一失，但心理依旧别扭。

    娘，对不起你。

    【太好了，终于不用受惩罚了。】

    系统劫后重生，语气里都是兴奋。

    【你倒是不用受罚了。】陈安无语嘲讽，反正到后来吃亏的是她。

    昨天她触发了严重的ooc，用尽力所有好感度和良好表现，系统才免除自爆程序。

    而这一切的代价便是……做这件惨无人道让姬厌黑化的关键剧情。

    陈安欲哭无泪。

    根据原剧情的走向，姬厌从此以后便防着自己了，直到和姬鹤一起成为朝廷众人时才会开始报复。

    可她也不想啊。

    那孩子跌下去的一瞬间一定伤心欲绝，恨不得把自己大卸八块。

    陈安想想就后怕，妈的，要不自己现在就跑路吧？

    忽然，一道树枝断裂的声音从身后传来，她下意识回头一看。

