    封络绎有些不好意思，被秦简拥的脸热，“嗯……我和太爷爷说出来玩。”

    秦小安在一旁嘟着嘴说：“妈咪，你怎么不抱抱我啊，还是我发消息给哥哥让他过来的呢！”

    秦简开心的不心，将秦小安也搂到怀里，道：“你真是个小机灵鬼！”

    她知道，秦小安一定是看她最近因为女儿的事情情绪都不高，所以才叫络绎一起过来陪她。

    有两个这么听话懂事的孩子，秦简只觉得自己心里暖洋洋的。

    “妈咪有你们，简直太幸福了！”秦简道。

    “嘿嘿。”秦小安笑了起来，“妈咪，哥哥今天可以留在这儿吃晚饭哦，我们还有好长时间能相处呢！”

    “那我去给你们做饭。”秦简立即道：“络绎想吃什么？妈咪都给你做！”

    封络绎嘴角也含着笑，道：“什么都行。”

    只要是妈咪做的，他都喜欢吃。

    “哥哥想吃糖醋排骨还有红烧鱼。”秦小安紧接着说道。

    秦简知道他的小心思，刮了刮他的鼻子道：“那你们先去玩一会，妈咪去做饭，等会我们一家人一起吃顿饭。”

    这样的家庭聚会，对于她们来说还是第一次。

    两个小家伙手牵着手跑走了，秦简在原地在站了一会，直到看不见他们的身影才来到厨房。

    她熟练的洗菜，切菜，在厨房忙活了大半天。

    直到所有菜品都准备完毕，她准备叫两个孩子吃饭时，这才发现‘寸’在十几分钟前给她发了消息。

    秦简连忙将手擦干净，开始和‘寸’沟通。

    ‘寸’：有事？

    秦简看着他发过来的消息，顿时觉得有点眼熟。和以往不同，这次‘寸’发来的消息后面还跟着一个正在跳舞的兔子，这不是秦小安最喜欢用的表情包吗？

    秦简有些疑惑‘寸’的转变，还是敲下字。

    ‘简’：想请你再帮我一个忙。

    ‘寸’：可以。

    秦简刚准备打字上去，对面又发过来一只兔子，还加了句，“先打五百万，不然免谈。”

    秦简：……这熟悉的敲诈手段，熟悉的小兔子……

    她心中觉得奇怪，默默收起手机，来到二楼悄悄打开秦小安的房门。

    房间里，封络绎正在研究秦小安的飞机模型，秦小安手里拿着个手机，还不忘道：“哥哥，你之前就是被这些空手套白狼的人给骗了，他光想让你帮忙干活，却一毛钱都不想出。”

    “你看。”秦小安将手机递给封络绎道：“我一提钱他就没音了，抠门鬼，穷光蛋！”

    封络绎看了一眼，而后也很赞同的点了点头，“嗯！”

    被自己亲儿子叫做穷光蛋的秦简：……

    不过，她马上反应过来，‘寸’是她的大儿子？

    这时，秦小安还在说：“哥哥，既然你是顶尖黑客，那我们不如黑进这个穷光蛋的账户，从他身上弄点钱出来呗，就当之前他让你监视人的报酬了，你看怎么样？”

    “这……不好吧。”封络绎有点犹豫，他对这个人的感觉还是不错的，不想做这种事。

    “有什么不好的啊。”秦小安道，挪到封络绎身边，“我们又不要多，随便弄个几百万就行。”

    说到这，秦小安又想了想，“不知道这穷鬼身上有没有几百万，找人帮忙都不给钱，该不会穷的连裤子都穿不起了吧。”

    秦简听到这里，终于忍不住了，她一把推开门，咬着牙道：“秦、小、安。”

    秦小安被秦简的声音吓了一跳，倏地一下站了起来，“妈、妈咪……你怎么了？干嘛这么生气？”

    封络绎也是一脸疑惑的看着秦简。

    “你说谁是穷光蛋！”

    “说，说让哥哥干活不给钱的人啊。”秦小安道。

    秦简刚才还高涨的气焰刷的一下就焉了下来，她想起来，之前自己让‘寸’帮忙的时候，好像是没有给钱。

    秦简怔怔转过头，道：“宝贝，你真的是寸？”

    在秦简的注视下，封络绎点点头。

    秦小安在这时也反应过来，“啊，妈咪你就是简！？”

    三个人顿时大眼瞪小眼，一时间都坐了下来。

    秦简冷静下来之后，问了封络绎不少问题，比如他是怎么学的那些黑客知识，有没有利用自己的能力去做什么别的事情，以及封宸知不知道这件事……

    封络绎都老老实实的回答了，他说自己是在无聊的时候看书学会的，除了几次秦简知晓的比较有名的暗网事件，他就没做过别的了，至于封宸，他并不知道。

    秦简松了口气，嘱咐道：“你以后还是别用‘寸’的身份了，这太危险了。”

    她担心有人会因此盯上封络绎，对他不利。

    封络绎十分乖巧的点了点头。

    秦小安问道：“妈咪，你刚才不是说要帮忙吗？什么忙？”

    听到这句话，秦简犹豫再三，还是对着封络绎道：“你能帮妈咪像之前那样监视洛城的手机吗？你的妹妹现在在他手里……”

    “什么！？”

    两个小家伙一听这话立马就激动了起来。

    秦小安握着拳头道：“我就知道那个人他是大坏蛋，竟然绑架了我妹妹。”

    秦小安转过头，对着封络绎道：“哥哥，你一定要找到妹妹的下落，好好惩罚那个姓洛的大混蛋！”

    封络绎也是满脸气愤，他不允许别人伤害自己的家人，“嗯！我一定教训他！”

    “络绎，你只要把他的手机监视起来就行，别的什么都别做。”秦简正色道。

    做这件事本来就很危险，洛城不是好惹的。如果不是实在没办法了，她绝对不会让封络绎去冒险。

    秦简扶着封络绎的小肩膀道：“剩下的交给妈咪就行了。”

    两个小家伙还要说什么，秦简都言辞拒绝了，他们没办法只能听秦简的话。

    在成功监视了洛城的手机之后，秦简带着两个小家伙下楼吃饭。

    秦简往他们碗里加了不少菜，“多吃点，你们两个都太瘦了。”

    秦小安满嘴都是油，嘴巴里面包了不少东西，口齿不清道：“妈咪做的饭好好次哦……”

    封络绎也非常用力的点了点头，表示认可。

    一家人其乐融融的吃完饭之后，秦小安因为吃的太多撑的肚子难受跑到了厕所。

    秦简担忧的跟了过去，在确认他情况并不严重后回到了客厅。

    刚到客厅，秦简就站立在了原地。

    “你来了？”秦简道。

    只见封宸站在桌边，饶有兴趣的看着正在画画的封络绎。

