    “啊？”张秀梅发出了声音打断了壮妇说话。

    啪！又急又重的一鞭子照着脸就招呼过来了。

    张秀梅痛得在地上直打滚，之后她就长记性了，再不敢乱发出任何一点声音。

    接着壮妇告诉她，接下来的日子，她需要去小学跟着那些一年级的孩子读书学习，就学语文数学英语三科，那壮妇会全程跟随她，随时记录她违规的地方。

    每天晚上还要做检测，如果不合格，那就要一次性抽5鞭子。

    如果合格，那晚上的伙食加一个肉菜。

    张秀梅刚开始完全不知道该怎么做。

    第一天晚上被抽了整整30鞭子，直接被抽得痛昏了过去。

    不过这没关系，用盐水浇头直接把她泼醒过来，壮妇接着把剩下的几鞭给抽完。

    打完之后，壮妇把张秀梅冲洗干净，给她涂上消炎药，免得一顿就给打坏了。

    之后又让张秀梅卧床休息了一整天，食物管够，还加了一个油水充足的回锅肉大菜。

    这一整天，张秀梅感觉从来没有这么舒服过，仿佛到了仙界里。

    但第三天一大早，壮妇又开始叫张秀梅起床上学了。

    有了第一天晚上的惨痛经历，张秀梅再也不敢违反规则了，她麻溜的起床洗漱，背着书包去上学，反正手拿鞭子的壮妇说什么她就做什么。

    那壮妇其实没有故意找茬，也没有为难她，壮妇只是按照上面人的要求，按照一本规则书上写的内容逐条要求张秀梅做到而已。

    做得好有赏，做错了挨鞭子，赏罚分明。

    像张秀梅这样的老一辈康人，从旧社会熬到了新时代，多多少少都对我们大康国的成立有一些贡献的，也许她的人品很有问题，但这也只是长期贫困的生活让她形成的一种不好的性格，这不好，但也不到十恶不赦的地步。

    都是自己的同胞，都是同一个阶层的伙伴，错了可以改，我们要给她成长的机会。

    就算是张氏这样的人，也应该再有一次改过的机会。

    为老不尊、恶劣的性格这些问题，鞭子会给出解决问题的方案的。

    接下来的日子里，张秀梅每天准时准点起床去和一群小孩上学，努力学习天天向上。渐渐的，她被抽鞭子的次数越来越少，能吃到加餐肉菜的时候越来越多。

    她逐渐的习惯了这样的日子。

    就这样过了两年多，张秀梅已经升上三年级了，在崭新的校园里，在还有着油漆味的新教室里，张秀梅不敢置信的揉了揉自己的眼睛，她惊讶的发现，她居然看到了自己的孙女槐花。

    张秀梅想起了几年前那个突然晕过去的下午，以前的记忆奔涌而出，她瞬间老泪纵横，再不管身后一直跟着的壮妇，也不怕那鞭子了，她扑上去同槐花相认，问槐花她的乖孙儿棒梗在哪里？

    正跟一起换学校过来的同桌聊得高高兴兴的槐花，猛地看到面前这个满脸褶子但面色红润的老太婆，完全没有认出来这人是以前她的奶奶，她还以为是新班主任呢。

    一番解释后，槐花终于记起来了张氏。

    这两年多的生活，对槐花来说真的是天翻地覆，层出不穷的新事物冲击着她这个8岁小孩的脑袋，她已记不太清以前在四合院里的日子了。

    槐花只记得，刚来到这个叫做稀泥市的地方的时候，她就看到了自己的妈妈，她还以为是做梦呢。

    紧接着，美梦就变成了噩梦，她的妈妈提着鞭子就朝着旁边的哥哥棒梗抽去。

    哥哥的惨叫声无比真实，哭喊得像腿被打断了似的。

    槐花想站起来安慰哥哥，但她这才发现，她自己也被牢牢的绑在床边上，屁股被枕头垫着撅起来，就像旁边那还在惨叫的哥哥那样。

    声音刺耳，身上的绳子又勒得她疼，槐花终于不再认为这是梦。

    她大声呼喊着妈妈，又喊妈妈不要再打哥哥了，但妈妈完全不理会她，只是把鞭子往面前的两个大铁盆里分别放了一下，接着拿出来，对着哥哥棒梗的屁股又是一下。

    啪！！！

    “啊！啊啊啊！！！”杀猪般的惨叫再次响起，棒梗叫得又凄惨了十分。

    槐花闻到一股刺鼻的味道，直到一个月后她吃到小炒肉这个菜了她才知道，原来这个味道，是辣椒的香味儿。

    棒梗的惨叫声只持续了不到十分钟，在第十四鞭子的时候，就已经痛得昏过去了。

    在一旁的槐花害怕得瑟瑟发抖，她还以为自己的妈妈把旁边的哥哥给活活打死了。

    打死了还不够，妈妈居然还在接着抽鞭子！

    秦淮茹一点都不敢偷工减料，房间门口的那个戴眼镜的瘦的像竹竿一样的男人可记着数呢，她要是敢少打一个，那明天就得返工重来，打轻了也要加罚双倍。

    好不容易抽完24下（有四下是加罚的），秦淮茹身子都软了，她颤颤巍巍的走到门口接过男人递过来的药膏，跪在床边上双手止不住颤抖的给儿子棒梗上药。

    棒梗两边皮鼓都被抽得稀烂，纵横交错的血痕下没一处地方有一点好肉。

    秦淮茹心疼得眼泪直流，但她不敢违抗那个男人的命令。

    所以，还有两轮这样的煎熬......

    秦淮茹强撑着一口气，扶着床沿站了起来。

    该轮到小当了...

    秦淮茹暗暗发誓，这次一定控制好力度不能太轻，要不然又要加罚！

    小当叫得更加惨烈，然后只挨了三下，就昏过去了。

    昏迷中又挨了三下，小当又被活活抽醒，起来继续惨叫！

    就这样，小当足足昏迷了三次，才最终挺过来这20鞭子。

    最后是槐花。

    在旁边连续看了两场惨剧的槐花早就被吓晕了，接着又被小当的惨叫吵醒，等秦淮茹提着鞭子朝向她的时候，她又被吓晕。

    啪！

    啊！！！！！！

    而另一个铁盆里装的是什么，槐花终于知道了：

    是浓盐水！

    5鞭子过后，槐花扛不住，昏死过去。

    门口的那个男人这才走过来给槐花嘴里强塞了一颗小药丸。

    药丸里面封装着一缕真气，专门用来吊命的。

    这个眼镜男当然不是黄超本人，只是【康人互助联合会】送过来帮忙的一个不知名小弟而已。

