    　　万雷和方小雨坐在一块山坡上，眼睛没有聚焦，看着这平静的湖面。

    　　“我觉得，这一次，火琉璃是冲着我来的。”

    　　万雷终于开口。

    　　在刚才，他们搜集了这一次的各大势力情报。

    　　九大势力领头人都是大乘期强者，再加上一些散修，单单大乘期数量就已经达到了十五名。

    　　这在之前，几乎都没有出现过。

    　　而且，火家这一次派来的是火琉璃，万雷不扭头也能感觉到，火琉璃那满是敌意和仇恨的目光。

    　　“这一次，我们得做好准备，争取把火琉璃的命留在水仙秘境。”

    　　“嗯，这我知道，但我考虑的是另一件事。之前在金仙秘境，系统给我们唤雨的时候，曾说过，让我们好好研究，这个神通在水仙秘境感悟有用，不知道是什么意思。”

    　　“我也不知道。”

    　　方小雨手中凝聚出一滴紫雨，感受着上面的湮灭消逝绝息的气息，仿佛这一滴水就能代表世间一切灾厄。

    　　“这个东西，像是天生就与生机是绝对对立的一般，它没有任何的能量，也不吞噬任何东西，但是落在手上，我能够感觉到自己的生机正在微弱的消失。”

    　　“它与生机势不两立，有它在的地方，就不允许存在生机，同样的，你以生机这一类的活性能量，也可以将这滴水给逼出体外，消灭掉它。

    　　一样的道理，世间万物都是相对立的。”

    　　不再纠结这个问题，万雷指着这片湖泊，

    　　“木仙秘境入口是在一片郁郁葱葱的山坡上，金仙秘境入口是金属科技造物，水仙秘境入口是在水里。

    　　那接下来的火仙秘境呢？是在火里吗？”

    　　“是一个火山岩浆口。”

    　　“那土仙秘境呢？挖个坑把自己个儿埋了？”

    　　“呸，照你这个道理，那鬼仙秘境还得抓一只鬼过来把人全吞了吗？什么逻辑？”

    　　方小雨翻了个白眼，接着往地上一躺，

    　　“这次他们没人跟着咱们，那慢摇摇怎么办啊？他们实力那么弱，能保护好她吗？”

    　　雷少爷像是看怪物一样看着方小雨，他实在是无法理解，全世界任何人都可能和慢摇摇做好朋友，唯独方小雨不可能吧。

    　　可现实就是，她俩关系是真的好，方小雨也是真的关心慢摇摇，雷少爷百思不得其解。

    　　“先关心好咱俩自己吧，我有预感，这一次，狗仙人还会针对咱俩。”

    　　“呸，渣男，你一点都不关心慢摇摇，枉费人家对你的一片真情。”

    　　………

    　　我特么敢当着你的面关心吗？

    　　“全雷风界的人都看出来咱俩被秘境针对了，还用得着你预感？好好想想该怎么对付秘境吧，还有那些虎视眈眈的敌人，你得罪人的功夫可真是一流的。”

    　　“有啥好想的，本事就这么多，里面是什么世界一点也不知道，那就兵来将挡，水来土掩呗，还能咋。”

    　　……

    　　远处，火琉璃时不时的撇万雷方小雨一眼，嘴角挂着冷笑。

    　　刘家的队伍里，也有数道目光不怀好意。

    　　开天剑门的队伍里，一道阴冷仇恨的目光死死的盯着远处山坡上的二人。

    　　“万雷，这一次，不让你死在水仙秘境，我剑寻欢誓不为人！”

    　　同样是开天剑门的队伍里，距离剑寻欢不远处的地方，齐笑笑看了看剑寻欢，又看了看火琉璃，最后看向了刘家方向，摸了摸下巴。

    　　这个同为岐山郡出来的天骄，在开天剑门，也算是实力不错，可与万雷比起来，还是逊色了太多太多，人们一提起岐山郡，首先想到的便是万雷，其次还有万流川睢小航等人，这些人，哪个都比他齐笑笑有名。

    　　但齐笑笑并不在乎这些，他只想杀了万雷。

    　　他并不清楚，他对万雷的恨，是出于嫉妒，还是因为对方逼得齐家投降，让齐家沦为附庸。

    　　总之，他就是恨，恨之入骨。

    　　他起身，走向了火家的区域……

    　　湖心的水面上，那个垂钓的青年，将这一切尽收眼底，嘴角挂起一丝诡异的笑，

    　　“小万雷，听说你喜欢地狱级难度的任务，那这一次，本尊陪你好好玩玩儿……”

    　　

    　　三天的时间很快便过去了。

    　　这三天里，除了方家的长老方居峰过来劝告他们不要再去秘境之外，没有任何人过来打扰他们。

    　　很多人看他们的目光，都像是看瘟神一样。

    　　万雷和方小雨也浑不在意，只等水仙秘境开启。

    　　终于，那平静的水面上，掀起了风浪。

    　　这风来的没有任何缘由，就像是凭空出现的一般，掀起水面，浪花打在四周之人的身上，却没有丝毫的伤害。

    　　湖中心，逐渐形成了一道漩涡，漩涡深不可测，湖水全部向着漩涡中涌去。

    　　所有人屏气凝神，全神贯注的看着那漩涡。

    　　终于，向来无畏锋利的开天剑门动了，一马当先向着那漩涡处冲去，接着没入到了水中不见踪影。

    　　有人动了以后，其他人也一个个的争先恐后，奔向那漩涡。

    　　

    　　“杀！！！”

    　　“杀光这些叛徒！”

    　　“你们这些走狗，败类，你们不配称之为驭兽圣族，不配做草原的子民，去死吧！”

    　　“你们这些混蛋，去死啊，去死，把我的圣兽还给我！”

    　　“还我妻儿的命来！“

    　　一片草原大地上，两支大军正在拼命的厮杀着。

    　　一方人身穿兽皮，手里拿着刀枪棍棒，使用自己体内的灵气，拼命抵挡着敌人的进攻。

    　　他们的数量大概在四五百人。

    　　另一方人，身穿破旧的皮甲，手里拿着铁制的弓箭和盾牌长刀，排着整齐的队列，一边抵挡敌人的攻击，一边稳步向前压去。

    　　他们人数众多，足有上千人。

    　　他们的身边，还有着数千头模样怪异的圣兽，圣兽们也在彼此厮杀着。

    　　战场，宛如一台绞肉机，无情的绞杀着生命，之前还在活蹦乱跳的人，眨眼间便成为了四分五裂的尸体。

    　　“杀，灭掉这个部落，我们就能回家了，儿郎们，杀！！！”

    　　皮甲大军这一边，有一老者，站在木制战车之上，挥舞着手中的马刀，高声喊着。

    　　

    　　

    　　

