    这边刚包扎好，魔音再次响起，这次的琴音带着魅惑，让人情不自禁陷入其中，思维都不受自己控制。

    “糟了，是迷音的一种……”

    张悬脸色一变。

    魔音和阵法一样，也分为许多种类，迷音、幻音、沉音、闹音……迷音虽只是其中的一个分类，却是最可怕的之一，只要沉浸其中，强者都会沉迷，无法自拔。

    和师言天授有着异曲同工之妙，一旦沉醉，完全可以让其做出不受自己控制的举动，甚至……自杀！

    当年就有琴魔，用魔音屠戮一城，导致这种职业有了“魔”的称呼。

    张悬身为七星魔音师，知道可怕，眼前的这个，带着缠绵之意，从心底生出，很容易让人迷幻其中，待沉醉后施展杀招攻击，弄不好他们会全军覆没在这。

    来不及解释，手腕一翻，一个瑶琴出现在面前，运转真气，五指猛的划了过去。

    咚咚咚！

    如同黄钟大吕，又好像惊雷响起，雄浑声音在众人耳边瞬间炸开。

    众人目前的情况和无疆界不同，当时没留心风鸣，待发现的时候，已经侵入骨髓了，以他的实力，以音破音，根本做不到，强行去做的话，弄不好会让所有人重伤而死。

    现在刚刚中招，处理起来就会简单不少。

    果然，被声音一震，所有人全都情不自禁晃动两下，口鼻喷出鲜血，虽然受伤，却清醒了过来。

    “在这里待下去，大家都会死，跟我来……”一声长嘶，张悬找准一个方向向前走去。

    虽然不知道这个一百七十二门，指的是什么意思，但是继续待在这里，众人伤势只会越来越重，弄不好会和之前的那位战师一样，控制不住，直接发疯，最终被混乱的剑芒斩杀。

    其他门户就算危险，最坏的情况也不过如此，先逃出去再说。

    众人也意识到这点，紧跟在张悬身后，吴师、韩会长等人，手握长剑，警惕的看着四周，一旦再有攻击出现，会立刻反击。

    他们虽然只有两个人，却都是圣域四重的超级强者，领悟了元神的力量，完全可以将剑芒挡在外面。

    叮叮叮叮！

    前行了一会，剑芒再次袭来，两大高手同时阻挡，众人躲在其中，快速前进。

    走过两道宽阔的廊道，左右看了一眼，张悬眉头皱起，身体突然一晃，对着一面墙壁，撞了过去。

    众人正满是不解，就看到墙壁坍塌，一个宽敞的院落出现在眼前。

    刚才凶猛无比的剑芒，好像被划定了界限，众人一进入院子，立刻停止了攻击，好像之前根本不存在一般。

    “攻击消失了，琴音也不见了……”

    “我们逃出来了？”

    乌天穹等人身后的两名名师，忍不住开口。

    “没有，现在依旧在阵法之中，只不过这个大阵，被分隔成无数小阵，我们只是从一个逃到了另外一个……”

    张悬摇了摇头。

    达到八级的大阵，一个比一个可怕！如果如此简单就能够逃出去，也不至于让他都束手无策了。

    更何况阵法外面，还有一个红叶王，正虎视眈眈。

    听明白解释，众人一个个拳头捏紧。

    还以为已经逃离了危险，现在看来，危险依旧存在。

    “大家不要紧张，至少目前咱们是安全的……”见众人脸色不太好看，张悬笑了笑，不再多说，向四周看去。

    这个院落比刚才的要宽阔一些，东、西、南、北各有一个大门。

    刚才进来被撞碎的墙壁，此时已经恢复如初，与其他地方完美的融为一体，不仔细观察再找寻不到。

    “咱们怎么走？”

    刚来的墙壁肯定是不能回去，不然又要陷入危险。

    四个门户该如何选择？

    “张师……”

    众人齐刷刷看过来。

    经历了多次危机，都是眼前这位化解，所有人都对他产生了信赖。

    “我也不太清楚……”

    张悬摇头。

    现在阵法没有启动，天道图书馆无法形成对应的书籍，他自然也就不知道缺陷在何处。

    “你们在这里等着，我随便进一个试试……”

    迟疑了一下，张悬道。

    现在最重要的是让阵法运转起来，才好找出缺陷，一直在这里干等着，肯定没有任何用处。

    “好……”众人点点头。

    张悬深吸了一口气，选了一个方向，正打算走过去，就看到眼前的大门，“吱呀！”一声缓缓打开。

    呼啦！

    门户一开启，一道风刃就向众人袭击而来，四周的空气纸片一样被切割成两半。

    “快趴下……”

    脸色一变，吴师急忙大喝。

    “一个风刃而已，看我一力斩之……”云虚学院一位长老不以为意，轻轻一笑，掌心多出一柄巨斧，猛地劈了过去。

    哗啦！

    巨斧力量十足，和风刃一接触，没造成丝毫阻碍，被切割成了两截，这位长老还没反应过来，手掌和身体就被切成了两半。

    “什么……”

    众人冷汗一下流了下来。

    尤其是乌天穹，差点没晕过去。

    这位长老，所用的兵器，别人不知晓，他知道的很清楚，在绝品灵器之中都算得上巅峰……如此厉害，在风刃面前居然连半个呼吸都没坚持住……

    未免太恐怖了！

    “是将空间都切割开了……”

    韩会长低喝一声，不敢再犹豫，也急忙趴在地上。

    风刃切割过后，虽然看起来，和平时没什么两样，但神识无法穿透……也就是说，风刃上方和下方，已经是两个空间。

    呼！

    众人趴下，风刃从头顶掠过，给人一种毛皮炸开之感，张悬全身僵直，一动都不敢动。

    他的肉身尽管达到了圣器级别，但是面对如此诡异的风刃，恐怕依旧不堪一击，还是小心为好。

    吱呀！

    风刃从头上划过，众人刚松了口气，觉得躲过了危险，就听到身后的大门再次打开，紧接着一道斜着的风刃扫了过来。

    “糟了！”

    一道风刃就让他们差点吓晕，两道同时过来，还怎么抵挡？

    不过，事情还没有结束，剩下的两个大门，再次打开，又有两道风刃，从不同的角度，射了过来，将众人能够躲闪的地方，全部封锁。

    “不行，这样下去，早晚会被杀死……”

    吴师忍不住开口。

    虽然他们分散开来，还是能够躲掉眼前的风刃攻击，可……伴随数量越来越多，威力越来越大，早晚都会被斩杀在这。

    也就是说……眼前的这个院落，比之前的还要可怕！

    “向这边走……”

    明白危机，张悬急忙找出缺陷，喊了一声，当先向一个方向冲去。

    众人紧跟其后。

    时间不长，进入了另外一个院落。

    这个院子，同样拥有诡异得阵法，不过，不是风刃，而是陷阱，好不容易逃离，和刚才一样，一位名师长老，永远的留在了这里。

    一路前行，又冲过两个院落，再次损失两人，众人停在一个不大的院落，见短时间没有机关，这才大口喘着粗气，一个个面容发白。

    自从进入天宫到现在，不过几分钟的时间，却一连死了四位战师，四位长老……比之前的所有关卡加在一起伤亡都大，众人禁不住一阵沉默。

    “这样走下去，肯定是无穷无尽的小阵法，我们弄不好都会死在这里……”

    韩会长忍不住道。

    众人点头。

    他说的不错，眼前的诸多小阵法层层叠叠，根本不知道尽头在哪，继续走下去，只会越来越危险，一关死一两个，他们一共就二十几个人，过不了几关，估计都会交代在这。

    “那怎么办？”众人全都看过来。

    “再厉害的阵法，也要有人主持才行，相反，就如同无源之水，无根之木！咱们现在之所以这么被动，是因为刚才那个异灵族人，正在主持阵法，如果能够找到对方，将其击杀，阵法就会自动破解……”

    韩会长道。

    没人主持的阵法，就像之前的无疆界，黑湮尘沙，虽然危险，只要找对方法，可以轻松离开……而眼前这个，每一个院落都有诡异的阵法，没有目标硬闯的话，就等于不停的坠入陷阱，永远没有逃出的可能。

    “韩会长说的不错，最好的办法是将红叶王斩杀！”

    张悬认同的点了点头。

    他们现在在明，对方在暗，很明显是看着他们的踪迹，启动阵法，一直这样被动，早晚会被杀光！

    “红叶王？”

    众人看过来。

    “嗯，刚才说话的那位是青田十大王者排行第二的红叶王，比玉叶王、石叶王更加可怕！”

    张悬解释道。

    “青田一脉我看过相关书籍，是异灵族人的一个分支，其中十大王者，以天、红、玉、石、火上五王为尊……如果围困我们的是红叶王，恐怕很难逃出……而且就算正面遇上，估计都不是对手！”

    吴师面皮一跳。

    身为青源名师堂的名师，对范围内的异灵族人知道的很清楚，青田十大王者，每一个都可怕至极，都不是易于之辈。

    “很有自知之明嘛……嘿嘿！”

    吴师的话音刚落，就听到之前那个阴测测的声音，再次响了起来。

