    返回青云港之后，孙豪继续驻守港口，但是不再随同风云号出海，而是安安心心，扎在青云港仔细打磨自己的修炼。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    风云号每年下海半年以上，每次，小章都会随同下海，小火偶尔也会去补充一下，但更多的时间却呆在了孙豪的身边。

    风云号获取的资源大部分以不同的方式落入孙豪的须弥凝空塔内。

    第二年开始，稳固金丹修为之后，孙豪的几个弟子，武闲朗、朱德政都先后按照孙豪的召唤，前来风云号随船出海，历练自身，获取资源。

    金李两位修士再进一步，成为跟随孙豪之后的收益者之一，十几年下来，两人齐齐踏足金丹中期，大喜过望之下，对孙豪更是感恩戴德。

    回来之后的第二年，小火顺理成章晋级到了金丹中期，实力又有了不少的提升，每次遇见小火，小章是越的小心翼翼。

    风云号上下，差不多是铁板一块。

    成为了孙豪加修炼的重要资源来源。

    孙豪返回青云港之后，对孙豪思念日甚的云紫烟和轩辕红联袂而来，在青云港内小住半年。

    半年里，大家不事修炼，一起聊聊天，说说话，驾驭小舟徜徉大海，或在海滩之上踏浪而行，自然而亲近，温馨而惬意。

    好在，两女情同姐妹，没有了争斗。

    孙豪安心不少。

    云紫烟恢复了清冷，但看向孙豪的目光有着淡淡的温软和自豪，口中对孙豪的称呼依然是小豪，修为也提升不少，晋级到了金丹中期。

    尽管紫烟师父依然叫自己小豪，但孙豪已经感受到了其中的不同，心中也隐约并不排斥。

    轩辕红一如既往，不时小迷糊。

    但实际精明的她在青云港内默默地给孙豪开了许多方便之门，甚至是直接插手青云港事物，不动声色让孙豪手下的触角渗透进了青云港的各行各业。给孙豪获取修炼资源铺好了路子。

    轩辕红十多年前就可以结丹了，但是一直用秘术压制，夯实根基，以期丹成一品。

    孙豪结丹给她的震动很大。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)压力也不小，为了修炼大道，按照孙豪的建议，轩辕红也在积累倾世之基。

    一直积累至今。

    轩辕红和孙豪很默契，心有灵犀。

    轩辕红默默帮了孙豪不少忙。孙豪也暗中为她的修为提升尽心尽力。

    为了让轩辕红的真火完成第七转，孙豪甚至是把自己的小火苗分出部分，让轩辕红消化吸收，并把改良版的控火神术也传给了轩辕红。

    以后几年，每年之中，轩辕红和云紫烟都会分头前来青云港探望孙豪。

    孙豪一视同仁，温情以待，但是，或许都是稚儿的缘故，也或许是身为修士有意控制的缘故。一层窗户纸始终没有捅破。

    孙豪也不造作，顺其自然展。

    当然，几年来，孙豪也在打理须弥凝空塔，塔内的生灵慢慢恢复了生机，塔中塔周围的灵田也在孙豪的整理之下，开始利用起来。

    当然，孙豪的主要精力在修炼之上，对打理灵田也并不是很擅长，灵田的利用效率并不是很高。

    孙豪之所以继续驻守青云港。直白一点，只有青云港才有海量的灵兽灵体充实须弥凝空塔，补充孙豪的灵气消耗。

    让孙豪足以开启修炼室时间加倍的修炼。

    就算有了时间加倍，孙豪的修炼依然安排得紧张而有序。

    有些修炼。比如剑化羽必须在大海深处修炼，孙豪每天泡在大海深处的时间不少于四个时辰。

    还比如观海八法的修炼，也只有海面上更好。

    当然，炼神、炼气、炼魂、炼心还有丹器符阵等等，都可以在“炼”室内修炼。

    几年时间过去，青老依然盘膝而坐。没有醒来的迹象。当年他划在地上的“尚之”划痕也已经随着宝塔的自愈消失不见。

    “镇”字令牌消耗很大，看来不能乱用，当然，也或许青老是生其他一些状况，或者是在接受一些额外的传承什么的，孙豪倒是只能安心等待。

    青老沉睡，让孙豪对须弥凝空塔的了解处于了停顿状态。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    实际上，孙豪现在就很好奇，须弥凝空塔内原本的资源，比如孙豪第一次进入补天盘看到的九个宝箱还有八个没开启。

    剩下的宝箱是不是还在？会不会随着须弥凝空塔的重铸而被毁掉，或者是成为了青老的传承记忆？

    孙豪不得而知，青老没说，孙豪也就没问。

    偶尔想起，孙豪其实有着小小的期待。

    补天丹，五行轮灵决的厉害，孙豪有着深刻的体会，如果塔内还有类似的东西在，孙豪就达了。

    返回之后的第一年，孙豪便把老李调了过来，让他在青云港帮助自己打点一些杂事，老李做事很用心，几年里，倒是帮孙豪换来了不少修炼所需的灵气资源。

    让孙豪逐渐储备了一些灵气。

    没有了青老，孙豪不知道自己灵气储备的具体情况，但是从前面十多年的情况分析，孙豪估计自己至少储备了三到五年的灵气可以备用。

    第三年，孙豪再度忙碌了一阵子，随着风云再次下海。

    这一次，却是自己身边的又一些人达到了筑基巅峰，被孙豪带去海上结丹。

    不知不觉，孙豪已经成长成了一颗参天大树。

    依附他这颗大树，一些修炼资质并不是很好的修士，在灵丹和各类修炼资源的堆砌之下，突飞猛进，迎来了结丹的机缘。

    修士结丹，十分艰难。

    资源，能提升结丹成功率的灵丹很难得。

    孙豪这没有问题，身边人都安排了两种上品灵丹可以提升四成几率备用。

    秘法，真火轮转的秘术，孙豪身边人都有接触，机缘好的，都达到了三转以上。凝炼的罡煞，身边人也在云紫烟曾经不遗余力的帮助下，打牢了根基。

    丹劫是修士结丹最大的难关。

    强行结丹的筑基大圆满修士。十有七八会直接陨落在天道丹劫之下。

    风云号上，就有两名筑基大圆满修士自觉时机成熟，开始结丹，但最终未能渡过劫难。最终丹毁人亡。

    风云修士并肩而战，跟孙豪有战友之情，但大多修士各有来头，孙豪也没有收为手下的打算，倒是没有插手他们的结丹过程。

    风云号上还是有一名修士挺过丹劫。成为金丹真人，不过，此真人千恩万谢拜别了孙豪，告辞回去了老家经营家族。

    孙豪早有所料，不以为意。

    但对孙豪真正的身边人来说，结丹大劫的危险程度降到了最低。

    孙豪身居两大秘术可以帮助身边人渡过金丹大劫。

    当然，孙豪不知道的是，他如此干涉天道大劫，无形之中也就必然会承受天道因果，自己进阶之时的磨难也就会加倍到来。

    孙豪帮助弟子渡劫之时。青老曾经嘀咕过一句：“天机难测，因果可循，罢了罢了，随他去了……”

    孙豪并没有听到青老这句话，依然故我帮助自己的身边人，成就金丹大道。

    直到孙豪元婴大劫之时，遭受到巨大的磨难之后，孙豪才若有所悟，开始收敛。

    不管怎么样，现在。孙豪身边资质较差的修士们，没想到自己也有结丹一日。

    一座荒无人烟的小岛之上。

    小竹第一个完成了结丹。结丹之后，小竹还是跟以往一样，抱着孙豪又哭又笑。

    小竹现在。已经早就不是以前的青涩小丫头，所有孙豪身边的人，已经很自然把小竹看成了孙豪的妾侍，小竹也很自然把自己摆在了如此身份，多年来，只要知道孙豪的消息。马上就赶过来服侍孙豪，任劳任怨，从无怨言。

    但是，被抱着的，感受到小竹饱满和温软的孙豪居然脸上微微一红。

    虽然修士大多清心寡欲，但身为大男人，孙豪还是感觉很强烈的，赶紧默念清心决，安抚好小竹，孙豪叫来老贾开始结丹。

    小竹本身资质并不是很差，又常年伴在孙豪身边，丹成六品，也挤进了中品行列。

    老贾就差得多了，仅仅是丹成七品，下品而已。

    但老贾已经心满意足，结丹之后，对着孙豪三叩九拜，跪在地上久久不起，哽咽着，语不成声。

    打死他也不会想到，身为一个混迹京华的老油子，居然也能有结丹的一日。

    对比京华城的经历，老贾只觉得人生恍若梦中。

    相比老贾，老李的底子更差，筑基的时候年级也大了许多。

    所以，老李结丹之前就已经心神摇曳，心绪难安，激动而滂湃起来。

    就算孙豪给他念动清心决，他也仅仅只能勉强稳住情绪，结丹之时，依然没能做到心静如水。

    老李结丹，也让孙豪体会到了什么叫做“万事不可强求。”

    老李结丹只有三劫，天雷一道、红莲一朵，刮风一缕，但就算有孙豪看着，有孙豪帮忙，老李居然还是没有接住。

    丹劫之下，老李丹田金丹还未成型，肉身已经开始崩碎，眼看老李就会在天道劫难之下烟消云散，化为飞灰。

    旁观的老贾还有小竹心中有着戚然感觉，对望一眼，看到了彼此眼中的侥幸眼神。

    孙豪看着即将陨落的老李，心中一动，嘴里飞快的念起一连串口诀，然后大喝一声：“契。”

    随着孙豪的大喝，天空之中，出现一个巨大的“奴”字，直直地飞向盘膝而坐，眼露绝望的老李。

    老李一直以孙豪的家奴自居，既然如此，既然他已经面临生死大劫，孙豪也就只能拿须弥凝空塔的塔奴契印一试了。

    奴字一闪，没入老李额头。

    老李的身体晃了晃，凭空消失，天上金丹天劫，却是冲孙豪落了下来，孙豪耸耸肩，冲天而起，身上金光闪闪，一拳击出，冲出一道戕狮虚影，本来已经接近尾声的天劫被直接崩碎而散。

    孙豪神识一动，老李出现在了孙豪面前。

    老李稍稍一愣，迅，从奴印之中获知了一些信息，心中不惊反喜，一头跪在了地上，连续叩：“主人慈悲，主人慈悲，谢谢老爷……”

    这是逆天改命啊！

    大人的手段还真是匪夷所思。

    老贾和小竹对望一眼，也双双跪倒在了地上，高声说道：“大人威武。”(未完待续。)