    “是怯薛军！”李轩当望清楚这队骑军的情况之后，就毫不犹豫，令战场的所有人退守南山坡。

    怯薛军是突厥－蒙兀语中“番直宿卫”的意思，原本是蒙兀人最精锐的兵马。他们军纪森严，战力强大，其中一个普通的怯薛骑士的地位甚至都高于汉人千户官。

    不过在元末，这支蒙兀禁军早已腐化，不堪重用。

    可十五年前蒙兀太师也先，却在瓦刺部新建了三万骑规模的怯薛军。

    这毫无疑问是僭越之举，可也先在蒙兀草原权势滔天，瓦刺部兵锋极盛，蒙兀大汗脱脱不花都得仰其鼻息，所以无人指摘。

    这是瓦刺部最精锐的兵马，传说土木堡之变，瓦刺怯薛一千骑就冲溃了大晋京营的万人大军。

    这种情况下，他们是肯定没法再超渡凶灵的。

    也就在李轩他们退守山坡的时候，这两千怯薛骑军就已经赶到了。

    李轩遥空观察，眼中则无比凝重。

    他从这支怯薛骑军中看到了强大的‘势’，那是两千戮力同心，齐心涤虑，如同一体的武修，凝聚而成的‘势’。

    他们训练有素，策马奔驰动作几乎整齐划一。数千只马蹄踏击地面，却一点都不显杂乱，整齐到仿佛鼓点。

    其实此刻李轩麾下这两千多人中，其实不乏强者。他麾下的神翼都就不用说了，全员三重楼以上。而无论是善积寺，净觉寺，还是长春观的武僧道兵，也都没有低于三重楼境界的。就质量来说，并不逊色于这支怯薛军。

    可李轩知道如果他们是在没有任何工事的平地上应对这支铁骑，估计一个照面就会被冲溃。

    幸运的是，长安所千户苏定安已经在他们的术师辅助下临时修建了一些工事，挖掘了一些陷坑。

    乐芊芊也在这里布置了一个简易的阵法，她很聪明，没有求大求全，而是先布置一个最简单的五行罡气阵，然后逐步往外扩张拓展。

    这就让他们在面对怯薛军的时候，不至于无阵可守。

    “那应该是绰罗斯·也先的长子，瓦刺王子绰罗斯·博罗纳哈勒，他麾下的这支怯薛骑军，也叫鬼面骑。”

    众人往山坡撤离之际，长安千户苏定安却来到了李轩身旁，他的脸色苍白：“大人，我们这点人马，是守不住的，何况还有穷奇之灵。”

    李轩也注意到那支怯薛骑军的将领，此人胯下的地行龙，要比其它的坐骑大了一圈。他的身躯壮硕，穿着一身冷锻战甲，脸上则罩着黑铁质地的鬼脸面具。一身灵机与身后那两千铁骑气同意合，显出无与伦比的霸烈之势。

    ——传说中的博罗纳哈勒是伪天位级的强者，在这两千铁骑助力下，会变得更加可怕。

    李轩却没打算守在这里，眼前的骑军虽然可怕，绰罗斯·博罗纳哈勒也很强。可他们凝聚的‘势’，却还没强到李轩无法解决的地步。

    他让部属退居这山坡，只是避免被接下来的战斗波及，或者被那支怯薛铁骑，又或穷奇击溃杀戮。

    李轩背负着手，再次以‘护道天眼’扫荡周围。他猜测对方的布置，应该不止是一个博罗纳哈勒。

    不过当他的护道天眼扫荡了一圈，却毫无所获。

    李轩就摇了摇头：“苏千户你速回山腰布阵，我的神翼都与所有武僧道兵都归你调度。我只有一个要求，接下来无论任何情况，你都需以保全部属为上。”

    接下来，他的身影就化作一道雷光，往距离十五里外的那支铁骑穿梭而去。

    李轩不可能任由这支铁骑从容抵达，也不会容对方从容布置。

    罗烟与他心有灵犀，遁光几乎与李轩并肩而行，‘伏魔金刚’随后跟进。

    乐芊芊与冷雨柔留了下来，李轩已经密语给她们，让两人驻守南山坡，照看此间的一应人等。

    且她们一个术修，以法术为主，一个是以机关暗器伤敌，十五里的距离对于她们来说等于没有。

    李轩还给她们安排了玉麒麟与玄尘子作为护卫，这一人一兽，一攻一守，足以应付绝大多数情况了。

    孙初芸则是手按着腰间的剑，柳眉微蹙。李轩似乎只将她当成一个九重楼境的武修，没给她做任何安排。

    此时她的视野中，李轩与罗烟身化的赤红光电，已经往绰罗斯·博罗纳哈勒穿击而下。

    依旧一左一右，以极致的遁速，无上的锋锐，轰击强敌。

    博罗纳哈勒则眼眸微变，猛地勒住了地行龙，然后他那雄壮的躯体蓦然膨胀了一倍，周身都覆盖上了一层金属光泽。

    “天击地和阳阳神刀？”

    博罗纳哈勒一声嗤笑，瞳孔中则现着一抹赤金光泽：“听说你们斩了巫支祁，常泽，可能否斩得开我博罗纳哈勒的霸体金身？”

    可就在下一瞬，他的躯体正面就爆出两个惊人血洞。李轩与罗烟二人一瞬间就轰开了他的所有防御，然后将携带的光电轰击进去，湮灭了博罗纳哈勒的大片血肉。

    这位瓦刺王子眼中的战意与不屑，顿时转为惊悸。他一身狂吼，将手持的两把狼牙锤在胸前重击，发出惊天爆震。

    巨大的震鸣音浪与爆裂的罡气，令两道再次穿梭过来的光电在空中稍稍一滞。而此时博罗纳哈勒的众多亲卫已经加速向前，将这位瓦刺王子拱卫在内。

    可此举正落李轩下怀，这些亲卫的举动，让这支怯薛铁骑的军阵，出现了巨大的破绽。

    从后方飞空而来的‘伏魔金刚’打开胸甲，暴露出四个黑色圆铜，然后整整四千枚‘暴雨梨花针’轰射而出，将怯薛铁骑的前锋都覆盖在内。

    李轩则飞至半空，手中的‘碧血雷雀刀’与‘蔽日虚无刀’如光似电。

    ——只要是熟悉李轩刀术的人，就知道这正是幻电三千斩的前骤。

    罗烟的一双红袖刀，也如影似幻。

    ——浮光随日度；漾影逐波深！

    两人都有着同一个想法，用最快的速度，首先将这支蒙兀铁骑轰击到崩溃。

    无论对方有什么安排，一群死人是暂时没法提供助力的。

    可就在一瞬之后，一个身影蓦然出现在那些蒙兀铁骑的前方。

    此人一身喇嘛服饰，头戴高帽，现身之后就手持‘金刚印’，口中则一声雷霆一般的炸喝：“瓦嘉达拉！”

    这一刻，一股磅礴而浩瀚的金色佛力，在那两千铁骑的前方形成一片赤金色的壁障。

    瓦嘉达拉在梵文中的意思为‘金刚’，或‘金刚总持’，喻意为不可摧毁。

    此人施展的，也是密教之中的‘金刚总持咒’。

    李轩与罗烟的刀锋轰击其上，竟仿佛是轰击金铁，不断的发出铿锵声响。在空中爆出漫天的火花。

    “那是蒙兀法王，罗桑尊丹巴！”

    南面山坡处，伏魔校尉王昌已经认出此人的来历，他的眼神惊悸：“蒙兀人的天位之一，传说是蒙兀国师阿巴师的弟子，下一任的蒙兀国师。”

    他想这些蒙兀人到底发什么疯，不但也先的长子‘绰罗斯·博罗纳哈勒’冒险至此，还在这两国大军鏖战之刻，将一名强大的天位投入此间。

    他们到底是意欲何为？

    可随后王昌就一声惊叹：“好快的刀，我大晋何时出了这样的人物——”

    就在这片刻，李轩与罗烟已经轰出三千多刀，将那‘金刚总持咒’轰成了碎片。

    那密集的光电刀影，终于穿透进去，将那些蒙兀铁骑轰到人仰马翻。

    那蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’也无法抵挡，他已经将手印改成了‘宝瓶印’，将残余的金刚之力汇聚在一起，却只能护住瓦刺王子‘博罗纳哈勒’与他身边的亲卫。

    其余的怯薛军骑士，只能任由李轩二人的刀锋肆掠。

    顷刻之间，就有足足三百余人连同他们的坐骑，被李轩二人斩于刀下。大量的血雾，往四面八方散漫开来。

    不过就在下一瞬，一道圆月般的刀芒忽然横空斩至。

    它看起来不是很迅捷，也不是很锋锐，却将这一整片空间割裂开来。空中李轩与罗烟的躯体，也被一分为二。

    两人的身影，其实早已离开原地，化作流光瞬影闪逝。可二人‘幻电三千斩’与‘浮光瞬影’的刀招却都被打断，并在弯刀刀势的压迫下，不得不后退千丈。

    蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’的神色微松，然后眼现怒意：“你来晚了！”

    此时一个黑衣男子在高空显现，他穿着黑色袍服，头戴斗笠，手持一双弯刀，悬浮于空：“不是我来晚，而是你们太轻敌，我说过的，他们很强大，最好是一起汇合之后再过来。”

    他说到这里唇角微扬：“如何？这对‘天击地合阳阳神刀’的滋味怎样？主人他没骗你们吧？”

    “看来你们说的是实话。”蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’遥目看着李轩与罗烟：“的确很强，也确实值得我们为他二人出手。这两个人，迟早是我蒙兀的心腹大患，绝不能让他们成就天位。”

    也就在这个时候，那战场中央血雾翻滚，一只巨大凶兽正从那血雾中探出躯体。

