    第二个蓝色芯片。

    里面居然又开出一个电星，这东西张书安已经有两个了。

    没什么好说的，继续下一个。

    又是蓝色。

    从图像上来看，是一只掌心朝上的骷颅手掌，不知道有什么用处。

    【名称：等价交换】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：交出一件物品，随机返还一件同等级物品。】

    【说明：公平的交易！】

    “这东西……”

    张书安看到属性的第一时间，想起了那颗叫做“圣源”的四星珠子。

    这东西可以让角色百毒不侵，但效果局限性太大，不一定每次都能派上用场。

    可是，在某些特定的情况下，这个属性，说不定能发挥出一些堪称逆天的效果。

    张书安略有些纠结。

    现在换了，万一下个任务就遇到个耍毒的家伙，岂不是后悔晚矣。

    有了这东西，完全可以让他在所有玩毒的对手面前，立于不败之地。

    从某种意义上来说，真的很变态。

    要是不缺即时战力的话，张书安无论如何都不会换掉这东西。

    一时间拿不定主意，他没有纠结太久，打算将芯片开完再说。

    接着开第4个芯片。

    【名称：爬墙】

    【类型：技能】

    【等级：二星】

    【作用：爬墙。】

    【说明：别爬太高，小心摔死。】

    “技能？”张书安眼前微亮。

    辐射开启技能后，身体素质惊人，哪怕是90度的墙壁，估计也能爬挺高。

    但不可能一直爬下去。

    拥有技能的话，那就不一样了。

    指不定跟蜘蛛侠差不多，扒在墙上打一架都不碍事。

    技能最后的“忠告”确实没什么问题。

    辐射不是虚影，会受到坠落伤害，爬太高的话，真有可能会摔死。

    二星的技能，能有这样使用的效果，没什么好嫌弃的。

    张书安满意的点开最后一个蓝色芯片。

    可惜，还是蓝色。

    从图像上来看，是一个玩具星星。

    【名称：幸运星】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：投入拯救值，获得短暂的好运，增加下次开芯片开出更高等级物品的概率。】

    【说明：给多给少都是缘！】

    “这玩意真有用吗？”张书安抱有怀疑的态度。

    不过是一个区区二星的道具，能增加多少好运？

    千分之一？还是万分之一？

    怎么看都像骗钱的。

    不过上面并没有规定必须投入多少拯救值。

    也没有投的越多运气越好之类的规定。

    从最后的说明来看，纯粹看缘分。

    又或者说，纯粹看运气？

    “我用幸运星增加运气，具体能增加多少运气，还要看我的运气？”张书安说绕口令一样理清了头绪。

    一时间有些无语。

    不过他对这东西，没什么期待，反正接下来轮到开紫色芯片了。

    用来多一点心里安慰，也不错。

    张书安没有多想，立刻点击使用。

    弹出一个方框，让他输入数字。

    【1】

    没有犹豫，快速给出一点，然后点击确认。

    反正都看缘分，数量不重要。

    至于说什么给个吉利点的数字，张书安可没那个习惯。

    多了一重不知道能不能起到作用的心里安慰，他也不墨迹了，选中紫色芯片，直接开始重头戏。

    点击开启。

    图像闪烁。

    片刻后，让人血脉喷张的红色光芒，又一次出现在屏幕上。

    张书安微微一愣。

    “真的假的啊？有这么离谱？”他挠了挠头，已经分不清这是自己的运气还是刚刚那颗幸运星立功了。

    不管怎么样，东西可是实实在在的。

    “来点硬货。”张书安默默念叨着，查看属性。

    【名称：枪火狂徒】

    【类型：技能】

    【等级：四星】

    【作用：开启技能后，手中所有枪械，都将变成无限子弹模式，且射速威力都将大幅度提升！（持续1分钟，冷却时间1小时。）（使用后枪械有一定概率损坏。）】

    【说明：你有几把枪？】

    “好硬，硬的夸张！”张书安看呆了。

    不愧是四星技能，纵使持续时间短、冷却时间长，依旧掩盖不住这个技能的可怕。

    开启技能后，给月牙增添一个无限子弹、射速威力大幅度提升的buff，该有多恐怖？

    张书安呼吸略显急促，已经有些不敢想象了。

    寻常的怪物，压根不配他使用这个技能。

    他现在只想找那个五魔王碰一碰。

    张书安迫不及待的想见识一下，到底是对方的铠甲硬，还是他的火力猛。

    四星的技能，实在是太离谱了。

    搞得他都有些头脑发热，不太冷静了。

    不过如此变态的技能，副作用也相当惊人。

    开启技能后的火力，实在的太夸张了。

    纵使是特殊的枪械，都不一定顶得住，每次使用都有概率损坏。

    常规破损的话，多半只需要花费拯救值修复。

    要是直接报废了，可能会是永久性的损失。

    不过张书安觉得，等级越高的枪械肯定质量越好，没那么容易直接报废。

    他真不信自己两把三星武器能被一个技能直接玩报废。

    至于其他的低星级武器，张书安完全不在意。

    反正不一定能派上用场，坏了就坏了，总能抽到新的。

    看着这个技能，张书安现在是浑身发热，手痒难耐。

    “身为一个救世主，一天拯救两次世界，很合理吧？”他看了一眼时间。

    今天起的早，任务完成的速度也不慢，才刚过12点。

    打定了主意，张书安不打算浪费时间。

    一边开始搜索任务，一边看向最后一个紫色芯片。

    “随便来吧。”他靠着椅子，已经进入了贤者时刻。

    那个四星的技能实在是太给劲了，再加上从紫色芯片里出连出两个四星的概率几乎为零。

    心底没了盼头，再出其他三星的东西，都有一种索然无味的感觉。

    “人果然是善变的，之前出个三星都能乐的合不拢嘴，现在居然开始嫌弃了。”张书安抿了抿嘴，古井无波的点开了最后一个紫色芯片，“来个垃圾也无妨。”

    图像闪动。

    看着屏幕上闪烁的紫光，他不禁撇撇嘴：“我都这么说了，你居然不出个四星的来打我的脸。”

    口嗨归口嗨，他还是迫不及待的开始查看起来。

    【名称：融合】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：将两样物品合二为一，成品属性未知。】

    【使用次数：10/10】

    【说明：你也许需要一点创意！】

    “什么玩意？”张书安一脸嫌弃，不知道怎么评价这东西。

    将两样东西融合，却无法保证一定获得提升，这不是纯粹的鸡肋吗？

    万一拿两个高星级的好宝贝融合，成品却是低星级的渣渣，那不是亏到吐血？

    无论怎么看，这玩意都是用来坑人的。

    除非张书安真是装备道具多到仓库塞不下去，不然他无论如何都不可能拿高等级物品来融合的。

    话虽这么说，但他还是想实验一下这玩意的作用。

    翻翻找找，他目前派不上用场的装备有两样。

    一把辐射的初始小手枪，一把霰弹枪。

    有了更好的替代品，这两样基本上都可以淘汰了。

    用来做实验，毁掉也不会心疼。

    张书安立刻点击使用融合，然后选择这两把枪。

    出乎预料的是，这时居然弹出了提示。

    【将一把手枪跟一把霰弹枪融合？毫无创意，注定失败的搭配，垃圾！】

    “这……”张书安眼角微抽，“我这是被一个道具嘲讽了？”

    既然有提示的话，那好办多了。

    “创意？”张书安脑海里灵光一闪，露出一丝笑意，“那我就给你点创意。”

    他选择取消后，重新使用。

    这次的两样物品，他分别选择了霰弹枪和一条角色语音。

    【哦？一把自带语音的霰弹枪？每次开枪都能顺带问候对方的家人？把喷子变成真正的喷子？对你而言，也许是个不错的选择。】

    “什么叫做对我而言是个不错的选择？”张书安一脸迷惑。

    他顶多恶心一下敌人，可从没直接喷过敌人。

    “像我这样正能量满满的优秀市民，怎么可能边打边喷？”他想了想，放弃了这把可以一边攻击一边喷人的枪。

    如今迟迟没有搜索到任务，他也不着急。

    这玩意远比他想象中的有意思。

    不急不缓的慢慢做着实验，张书安一时兴起，尝试将四星的泰坦指引器跟四星的圣源融合。

    【天呐，我看到了什么？一具百毒不侵的泰坦机甲？你可真的个天（S）才（B）！】

    “好优美的文字。”张书安翻了个白眼，没有在意。

    像他这种经常在游戏里与队友亲切交流的家伙，再优美的文字，都见识过。

    这种程度的嘲讽，完全不够看。

    几次实验，让张书安了解了融合的大致规律。

    融合的两样物品，一定要有某方面的契合。

    两件完全不搭噶的东西，合在一起，肯定是垃圾。

    只有完美的搭配，才有可能融合出实用的好东西。

    不过这东西一直都在强调“创意”。

    说不定某些天马行空的搭配，会有意想不到的效果。

    张书安现在东西确实不少，但是大部分都是他需要用到的。

    万一融合出了垃圾，说不定会降低他的战力。

    思索片刻，他找出了一个相对稳妥的组合。

    泰坦指引器和那把名叫怒火的黄金加特林。

    【在泰坦上装一把机枪？如果你愿意的话，确实可以这么做，虽然只是画蛇添足。】

    张书安又不是真想这样组合，只是实验一下。

    至少说明他的思路是没问题的。

    他又换了两样东西。

    一个剩余两次使用机会的子弹强化液和一把月牙。

    【以你的智商，能想出这样的组合，已经相当不容易了。虽然没什么创意，但至少不会让你变弱。】

    “果然也是可行的。”张书安无视掉这段话里的阴阳怪气。

    这种符合认知的搭配，没什么创意，属于中规中矩的60分搭配。

    多半是能带来一些的提升的，但不会有太大的收益。

    如果想要融合出更高星级的物品，肯定需要天马行空的完美搭配。

    这东西有相当大的潜力，张书安一时间都研究的入了神。

    等他反应过来时，看了一眼时间，十几分钟都过去了。

    “这么久了，还没搜索到任务？”张书安得意的笑道，“哎呀，没想到，在某个人的保护下，小熊市居然已经这么安全了。”

    “蹬！”

    一个任务突然弹出。

