    祁慕尘一开始没能明白景然说的礼物是什么。

    他拿起车钥匙，走到楼下咖啡馆的门口，他看到景然停在马路旁的车，缓步走了过去。

    夏末午后的阳光很温柔，那光晕静静地散落在车上，透过半开的车窗，祁慕尘深邃的瞳孔里映入那张魂牵梦萦的脸。

    “阿璃。”

    他沉寂的心跳骤然间找回了曾经的喜悦。

    祁慕尘轻轻打开车门，闻到一股淡淡的蔷薇香气。

    “千璃这阵子很累，我刚刚骗她出来说散散心，在车上点了她亲自调配的香薰，她应该睡得很熟，你可以最后陪陪她。”

    景然的声音从身后传来。

    祁慕尘了然于心，“谢谢。”

    “应该是我谢谢你，你完成了IBCI的艰巨任务，也把你最心爱的人托付给我，你放心，我不会辜负你的信任。”

    景然说完便就转身走开，将此时此刻留给祁慕尘。

    祁慕尘坐上驾驶位，看着靠在副驾驶座椅上安睡的人，他缓缓抬起手想要轻抚她的脸颊，但又手指却迟迟不敢落下。

    他怕惊扰了苏晚璃。

    他也明白，这阵子她是真的累了，不止是身体累，心更累。

    祁慕尘也往椅子上轻轻一靠，看着眉目如画的恬淡睡颜，他性感的唇瓣不知觉的扬起甜蜜的弧度。

    阿璃，真好，没想到还能再见你一面。

    感谢你曾经闯入我的生命，让我孤单枯燥的生活里多了一道璀璨的光。

    而这一道光，永远在我心中不会熄灭，直到我灯尽油枯的那一刻。

    阿璃，我的阿璃，希望下辈子，我能坦坦荡荡，正大光明的爱你一场，而不再像曾经那样，连承认爱你的勇气都没有。

    祁慕尘就这么望着苏晚璃，而这一眼，足够他余生怀念。

    景然不知道祁慕尘是什么时候离开的，他回来的时候，天色已经接近黄昏。

    苏晚璃睡意朦胧的醒来，可祁慕尘早已不知所踪。

    他没有办法告诉苏晚璃关于祁慕尘如今的现状，这是他和祁慕尘之间的约定。

    这段时日以来，祁慕尘对苏晚璃和三个孩子的无情冷待，都是为了这一刻苏晚璃和孩子们能够不再想念他这个“绝情冷血”的男人。

    苏晚璃睁开眼才发现自己在景然的车上睡着了，她朝车窗外看了一眼，发现面前就是之前她撞见祁慕尘和陌生男人见面的那家咖啡店。

    正觉得奇怪，呼吸间隐隐约约嗅闻到，祁慕尘身上才有的那股冷香味道。

    仿佛不久之前，祁慕尘在这辆车上待过。

    可事实上祁慕尘是待过，但这是苏晚璃想不到的，这一刻闻到的气息，只让她怀疑是不是嗅觉出问题了。

    景然载着苏晚璃回去，担心她胡思乱想，他便想制造个话题。

    “听说江恋被抓，她很快就会被制裁，你可以替你的父母报仇了。”

    苏晚璃的思绪还围绕在祁慕尘的身上，听闻此言她回过神，“我想去一趟关押她的地方。”

    景然并没有想在这个时候告诉苏晚璃他的真实职业，但如果她却见江恋，可能就会被知道。

    他想了想，也没有阻止的理由。

    第二天，苏晚璃就去找江恋了。

    她从羁留病房被转移到景都监狱，暂时扣押，等处理完手续，她就会被转交给F国的警方。

    江恋听说有人来看自己，她本以为是祁慕尘，但是一走进会面室，她却看到了苏晚璃。

    想想自己现在人不像人，鬼不像鬼的模样，再看看苏晚璃这张精致干净的脸和高贵的气质，江恋忽然像是失控的野兽，挣脱狱警的手，朝着苏晚璃直冲过去。

    苏晚璃抬起脚，往江恋的膝盖上一踢，江恋猛地跪倒在苏晚璃的跟前，两只膝盖传来一阵剧痛。

    她龇牙咧嘴的忍了下来，刚想口吐芬芳，就被苏晚璃用力地捏起了下巴。

    苏晚璃居高临下，冷艳的容颜气势凌然的压迫下去，眼里盈满仇恨。

    “江恋，我的爸爸妈妈正在等你，你的死期到了。”

    江恋满目嫉恨的盯着苏晚璃，忽然脸上又露出狰狞阴险的冷笑，“哈哈哈，对，我差点忘了，你的父母，被你最心爱的男人一把火烧死了！”

    她故意刺激苏晚璃。

    “慕千璃，你心里其实很难受很难受吧？嫁给景然也不是你真正的想法，你心里最爱的男人由始至终都是祁慕尘，可惜，你们这辈子都不可能再在一起！”

    “还有你的女儿，她这一辈子都会是个哑巴！她会被人歧视嘲笑，这一生都不会有男人要你女儿！”

    苏晚璃猛地握紧拳头，青筋在手背暴起。

    她真的很有冲动想掐死江恋，掐死这个没有人性，歹毒无比的女人，可想到孩子，她忍住了。

    狱警把江恋抓了起来控制住。

    江恋好像走火入魔了似的，继续狂笑不止。

    “慕千璃，你以为你赢了我吗？你错了，只要你这辈子无法和祁慕尘再走到一起，我就是胜利者！哈哈哈……”

    苏晚璃松开紧握的拳头，冷眼睨着江恋，“只要你伏法，就是对我而言最大的胜利！”

    江恋闻言，笑声顿时戛然而止。

    看着苏晚璃飒然转身的背影，她不甘心的怒吼，“慕千璃你少在我这儿装潇洒！我告诉你，祁慕尘就快死了！他马上就要死了，他会比我更快去见你的父母！”

    苏晚璃踏出会面室的脚步顿了一顿。

    她握起拳头，告诉自己不要被江恋的话影响，可江恋的声音还在背后叫嚣。

    “慕千璃，你知道景然是什么身份吗？知道祁慕尘又在做什么吗？你根本就不配他那么爱你，你一点都不了解他，你不配！慕尘和我才是最配的！”

    “慕千璃，我得不到的男人，我也不会让你得到！哈哈哈……”

    江恋魔怔一般的笑声渐渐拉远，但苏晚璃仿佛觉得这声音在耳边回荡。

    她并不想去在意或是相信江恋说的话，但是，她无法忽视江恋说祁慕尘要死了的这句话。

    苏晚璃有些失魂落魄的走出会面室，一转身就看到景然站在门口。

    他看着她，清俊温雅的脸上露出一抹抱歉的微笑，“我想你见完江恋，一定有疑问想问我。”

    苏晚璃失神的看着面前的男人，“你的身份，是什么？”

    景然将早已准备好的名片递过去。

    苏晚璃接过来，在名片上看到了景然的职衔，“IBCI行政最高指挥官。”

    景然点头，不再隐瞒，“祁慕尘也是IBCI其中一员。”

    “……你说什么？”

