 “我不入地狱，谁入地狱。”

明悟佛子慢慢合上了双眸，低语一声。

长烟平原的中心，一片寂静。

顾恒生深深的凝视着明悟佛子，他仿佛看到了一位真正的红尘佛。

多少年了，顾恒生除了从自家八师兄的身上看到了佛的影子，便只有在眼前的佛子身上看到了。

“希望佛子能够坚守本心，光耀佛宗。”

顾恒生执剑礼以待。

先不论顾恒生和佛宗之间的恩怨，至少现在的明悟佛子值得顾恒生敬重，当得起顾恒生的这一礼。

“南无阿弥陀佛。”

明悟佛子回礼。

紧接着，佛子便带着十名老和尚踏上了回程之路，渐渐的便不见其背影了。

良久，微风拂过，惊醒了长烟平原上面的众人。

诸强进退两难，不知该接下来该怎么办，只好静静的看着顾恒生。

咻！此时，有一道流光呼啸而至。

御龙将军身穿盔甲，将威弥漫到了长烟平原的每一个角落，让人感到极大的压迫之力。

“御龙将军，居然也来了。”

“这位来了，那么便是代表了南宫大帝的意志。”

“参与御龙将军！”

诸强不敢保持傲然，纷纷行礼，扬声唤道。

御龙将军乃是仙台巅峰之境的极强者，一巴掌便能够拍死在场的很多人。

这般实力，谁敢不敬？

御龙将军对着诸强轻轻点了点头，而后慢慢走到了顾恒生的身前，俯身一拜：“九先生。”

即便顾恒生现在的修为是大道第八境，可御龙将军没有任何小觑之意，极为的恭敬。

“将军。”

顾恒生拱手回礼道。

“奉帝君御令，将逍遥剑仙的吞天葫送回浮生墓。”

御龙将军左手一翻，手中便浮现出了吞天葫。

吞天葫在御龙将军的玄气操控下，落入到了顾恒生的手中。

顾恒生低头看了一眼手里的吞天葫，像是看到了当初潇洒飘逸的七师兄一般。

“多谢御龙将军和帝君了。”

原本顾恒生还打算找个机会前往帝殿，亲自去取回吞天葫，没曾想南宫大帝还是挺懂味的。

“帝君之事已经办妥，末将便先行离去了。”

御龙将军低头俯瞰了一眼诸强，眼神中的一缕凌厉之色让诸强倍感凉意。

“将军请！”

顾恒生点了点头。

随后，御龙将军便遁入虚空，从世人的眼前消失。

“你们，可还有其它的事情？”

顾恒生将目光凝聚在了诸强的身上，冷声问道。

诸强不语，沉默思考着。

“若是无事，便都回去吧！有些因果，到了时候我会亲自去了结。”

顾恒生留下了一句话，便一步登空，回到了浮生山。

各方势力的强者只好带着重礼，各自离开了。

九先生的态度这么强硬，连一丝缓和的余地都没有。

看起来，未来的大世，怕是有很多圣地宗门要倒大霉了。

希望到那个时候，溅到天穹上的鲜血不要太多了。

于是，长烟平原发生的事情很快传到了有心人的耳中，明白了顾恒生对于八方势力的态度。

“九先生不愿领情，我等也无需畏惧。

现在的他，不是十万年前的恨天剑仙，也没有三百多年前帝陨之战的实力，我圣地又何须惧怕呢？”

有一些圣地得知了顾恒生的态度，气势汹汹。

“再三查明，诸天星域没有浮生墓其他先生的踪迹。

可以肯定的是，当年帝陨之战，除却九先生以外都战死了。”

很多圣地都不惜一切代价的沟通大道，捕捉着有关浮生墓的气息。

最后，他们确信了浮生墓只剩下顾恒生了，略微松了一口气。

“仅凭九先生，还翻不起大浪来。

若是九先生一直待在浮生山修行，我等自然拿他没办法。

如果他还想向当年一样霸道，可别怪我等不客气了。”

既然各方势力和顾恒生的关系无法缓和，那么大家也没有必要再恭维了。

帝陨之战，顾恒生的表现确实让人心生畏惧，灵魂深处都烙印着他那芳华绝世的剑资。

但是，那也只是昙花一现，已经成为了历史。

据传，现在浮生墓的九先生，修为不过是大道第八境，连大能之境都没有迈入。

因此，原本提心吊胆的圣地都松了口气，不在终日惶恐不安了。

………中州，浮生墓。

顾恒生打发走了八方势力以后，便回到了师门中。

他心里很清楚，现在自己只是大道第八境的修为，同辈之中或许没有敌手，但是放眼大世却是不够看。

他此时不能够出门，必须要让自己的实力在上升一个阶梯才行。

顾恒生将玉华泽和天赐两人安排在了半山腰的地方，让他们二人好生修行，不用去理会外界之事。

两人知道顾恒生事情繁忙，没有去打扰顾恒生的修行。

山巅，悬崖边上。

顾恒生坐在石桌旁边，望着无边的远方，喃喃道：“白师兄不知跑到哪里去了，若是他回来的话，事情就好办多了。”

按理来说，顾恒生回来的消息传遍天下了，最多也就是一些偏僻的角落未能得知。

按照白师兄的实力，定然不会不知晓。

可是，这么久了，也不见白师兄的踪迹。

“白师兄向来精明，当初连五师姐都没能镇压住他，手段肯定不凡，不会出什么事情。”

顾恒生有些担心白师兄的安危，自言自语。

顾恒生低头看着古朴沧桑的石桌，伸手在石桌上面触摸着，叹了一口气。

“待我迈入大能之境，到时候带着师门的各种护体道器，即便是仙台强者也拿我没有任何办法。

到时候，我才有能力去了却因果。”

执三尺青锋，屠尽天下不良人。

“大世屠夫，我当定了。”

顾恒生在悬崖边上站了半个时辰以后，便开始闭关了。

师门中的宝药众多，顾恒生只是随意取了一些，便足够支撑他破入大能之境的灵气了。

再加上大道宝丹残余的药力，不会动摇顾恒生的修为根基。

等到顾恒生下一次出世，便是天下风云再起的时候。

到那时，浮生墓的九先生将会成为无数人心中的梦魇。

 