
　　几个人转过头，看着他手里的木棍上那条“小鱼”。

　　在看看自己手里烤的，这大小差得有点大……

　　顾言玦看着几个人完全不等他就开烤了，顿时就觉得自己像个傻×。

　　他扔掉手里的鱼，脸色阴沉地转过身。

　　“捡起来。”颜舜华忽然出声。

　　顾言玦转过头：“我自己叉的鱼我还不能扔？”

　　两个人之间气温骤降，旁边几个人只能面面相觑。

　　但跟拍的摄像心里倒是暗喜，昨天过河那一关被他们轻松过了，此时他们也正愁没什么特别好的素材，颜舜华和顾言玦两个人之间微妙的敌对气氛到让他们找到了好的剪辑点。

　　过了好一会儿。

　　颜舜华又开口：“你把鱼扔掉，我吃什么？”

　　顾言玦一愣，他看着正在火烤的那几条鱼：“不是刚好有五条吗？还不够你吃？”

　　“太大了，我吃不下。”颜舜华声音冷淡。

　　顾言玦听着她的话，所以她的意思是她要吃他叉回来的那条？

　　心里的怒气莫名其妙地就消了。

　　他重新走回来捡起被他扔在地上的鱼，虽然脸色还是很黑。

　　“要吃也不早说……”

　　一边碎碎念一边重新拿着鱼去河边清洗。

　　他其实没洗过鱼，不过刚刚颜舜华处理鱼的时候他看到了，他从口袋里掏出之前就准备好的小刀，将鱼肚里不要的东西扔了，里里外外仔仔细细洗了好几遍。

　　等回来的时候，另外几个人的鱼也差不多烤好了。

　　顾言玦吸了吸鼻子：“哪来的孜然？”

　　徐佳钰边流口水边解释：“节目组配的包里本来就有的，各种野外生活可能用到的东西。”

　　顾言玦没再多问，将那条小鱼递过去：“洗好了。”

　　颜舜华默默接过，然后将手里的那条大鱼递给他。

　　旁边的陈文宣看着这一幕，不由干笑了一声：“刚刚还剑拔弩张的，现在又默契十足，你俩还蛮好笑的。”

　　顾言玦眼皮子都没抬一下，冷笑着说了一句：“是么，我不会像某些人，动不动就上赶着献殷勤。”

　　陈文宣脸色一僵，他转头看着一旁的王曲，用口型说了一句：“我献什么殷勤了？”

　　王曲摇了摇头，示意他别再说了。

　　沉默了几分钟后。

　　“鱼都好了。”颜舜华发话。

　　徐佳钰得了令，一脸激动地拿过鱼正要送进嘴里。

　　“等一下。”顾言玦冷着脸开口。

　　徐佳钰拿着鱼的手僵在半空中，她看着顾言玦小声地说了一句：“慕言姐说熟了……”

　　顾言玦看着手里鱼：“你的熟了，别人的熟了吗？”

　　徐佳钰看着颜舜华手里的那条刚刚烤的小鱼，讪讪笑道：“呵呵，我等慕言姐一块儿吃。”

　　左尧饶有兴致地看着顾言玦和颜舜华，这两个人真有点意思。

　　察觉到他的目光，顾言玦笑容嘲讽：“怎么，我这张脸让你感觉到了自己的差距？”

　　左尧一脸尴尬，收回视线。

　　几分钟的时间里，三个人连续被顾言玦怼了一遍。

　　徐佳钰撇撇嘴，明明人长得这么帅，要是不那么自恋该多好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，087：我吃不下免费阅读。https://xs.23sk.com 