    之后丢给白洛妍吧，说不定她可以修炼，好歹也算是他的仆人，实力怎么也要提高一下才好。

    对了，白洛妍呢？

    战斗的时候白洛妍竟然不在？按照白洛妍的性格此刻她应该冲在第一线才是。

    这时，底下的白专武等人才找到接近石方的好机会，连忙踏空而来，隔了老远就开始喊道：

    “多谢石方大师！没想到石方大师法力如此高强，说到做到，拯救仙狐一族于水火之中啊！”

    从石方开始战斗之时就陷入一脸呆滞的燕驰侠此刻也回过神来。

    他先是看向石方，脑海中不自觉想到了之前石方屠龙时的表现，随后连续大喊了三声卧槽！追了上去。

    也不顾旁边有白专武等人，用力拍了拍石方的肩膀说道：

    “行啊！石方师兄，本以为凭借你的能力只能对付一个禁忌大妖，没想到你竟然还对我隐藏了实力。

    太厉害了，加上这次，你一共度化了四个乘虚境的禁忌大妖了吧。”

    一旁，白专武等人愕然，之前石方竟然还度化了两个乘虚境界的禁忌大妖。

    此等实力让他们都为之汗颜，他们一想到刚才自己等人对石方的猜测就感觉到羞耻。

    石方白了燕驰侠一眼，这么快就把我的老底透露出去了，燕驰侠这是实力坑队友啊！

    没理会燕驰侠石方轻笑着对白专武等人说道：

    “我这师弟就喜欢瞎说，我的实力没他吹的那么强，我只是一个归元境的修士而已，刚才也只是借助了一些外物才侥幸化解了此次危机。”

    白专武等人互相看了一眼尴尬的笑了笑。

    这尼玛还不强？侥幸？糊弄鬼呢吧！

    即便借助了外物，石方的实力也无懈可击，毕竟他的对手可是上古龙族。

    上古龙族的威名可不是一个普通修士借助运气可以对付的。

    石方继续说道：

    “对了，我还要提醒一下几位，在此之前，我的实力一直都是个秘密。

    我也不希望更多的人知道我的实力，所以......”

    他的双眼看向了白专武等人。

    白专武顿时反应过来，义正言辞的说道：

    “明白！明白！石方大师的事情就是我们仙狐一族的事情，无论如何我们仙狐一族都不会透露任何关于大师的任何一点信息！”

    其他人也纷纷表示会永远将这个秘密守护下去。

    石方默然点头，仙狐一族他还是信得过的，只不过今日大战，动静太大，妖族更是死了两个禁忌大妖。

    这件事情想要一直瞒下去显然不太可能。

    算了，能瞒一时算一时吧。

    “对了，白洛妍呢？”石方有些奇怪的问道。

    白专武和三个老者互相看了一眼，满脸尴尬。

    最后还是白专武语气有些不足的说道：

    “本来以为我们仙狐一族难逃这次大劫，为了保存新生代的力量，所以我们把她临时转移走了。”

    后面三个老者也附和道：

    “对，洛妍接受了专武的灌顶，现在潜力大增，有机会带领我们仙狐一族再次崛起。

    哪怕我们都死了，也要保护好洛妍。”

    “对，这也是没办法的事情，洛妍现在是我们仙狐一族的希望。”

