    炸弹！

    张铭愣住了，诧异道：“谁让你们装的？”

    “不是您么？”食尸鬼疑惑道。

    张铭无语道：“我就是让你想办法装个追踪器，以免到时候人丢了，我找不到他们。”

    屋子里曹婴走出来了，清冷开口道：“我让装的。”

    张铭看着满脸杀意的曹婴，也不知道该说什么了。这件事不只是他的事，更是曹婴的事。曹婴是个骨子里十分疯狂的人，在她的眼里，从来都是宁为玉碎不为瓦全，但凡周明伟对曹家动手，曹婴做的唯一打算就是曹家人死，她该怎么和周明伟拼到底。

    “曹婴，我会安全将老爷子和你弟弟他们换回来的。”张铭开口安慰道。

    曹婴摇了摇头冷声道：“主子，你该做好最坏的打算。如果他们要换人，只需要抓一两个人就可以了。可是这一次周明伟抓了十几个人，他的目的不可能那么简单。”

    这些人一共十二个，周家抓了十二个人，不可能只为了换一个周凝。

    叶天南也开口道：“张铭，周明伟不可能轻易将十二个人都放了的。这一次恐怕你必须做好最坏的打算，周明伟恐怕另外还有其它计划。”

    张铭心里发沉。

    楼上。

    林晚星也下楼了，对着张铭低声道：“张铭，你一定要想办法救救爷爷和爸爸。但是在这之前，你要确保自己安全。”

    张铭点了点头。

    滴。

    在众人等待之中，张铭的手机响了。

    张铭接通电话，周明伟声音沙哑道：“你还有不到三个小时时间。我孙女好像已经到了你手里了。你开着车带她到二郎山，你车上不可以超过三个人，超过一个，我杀你一人。”

    电话挂了。

    张铭手一用力，差点想捏碎手机。

    “只带三个人！”一旁叶天南眼神惊瞪道：“不能答应他。”

    张铭沉声道：“他已经把电话挂了。”

    不超过三个人，还包括周凝，也就是说张铭只能带一个。带一个人，最安全的莫过于带唐剑了，凭借唐剑的实力，的确能够给张铭提供很大的帮助。只是唐剑离开，林晚星这边的守护能力却大大降低，万一伏龙殿杀个回马枪，这是张铭最担心的事。

    “主子，我跟你去。”曹婴开口道。

    张铭看了一眼曹婴，既然带一个人，不能带唐剑，那带谁其实没太大区别了。

    而此刻，别墅外黄月柔走了进来开口道：“还是我去吧。我是黄家大小姐，伏龙殿还不敢明着对我下手，还有我去，能保住张铭安全。”

    能保住安全？

    在场几人都看向了黄月柔。

    曹婴急声道：“你确定能保住我家主子安全？”

    “我说到做到。”黄月柔回应道：“如果他出意外，我会死在他前面。”

    林晚星在一旁听闻，上前开口道：“月柔，那这件事就拜托你了。”

    “这是我应该做的。”黄月柔看向张铭道：“时间差不多了。我们该出发了。”

    张铭深深看了黄月柔一眼，既然黄月柔有把握，张铭便不再多说，示意曹婴将周凝先送上车。临走时，张铭和唐剑几人吩咐了一声保护林晚星，然后便跟着黄月柔上了车。

    黄月柔亲自开着车，两人带着张铭一路向西而去。

    时间紧迫。

    黄月柔开车的速度很快。

    两个多小时之后，车已经进入了二郎山地界。

    而与此同时，张铭的手机再次响了。

    周明伟在电话里简单开口道：“下车，顺着山道往前走，你们还有二十分钟时间，步子加快点，应该会少死一两个人。”

    电话再次挂断了。

    张铭示意黄月柔停车，然后就带着周凝往山里走。

    周凝被拉着，带着一丝窃喜道：“张铭，你放心吧，一会只要你乖乖放了我，我就让我爷爷放了你的人。”

    张铭没说话，只是依旧往前走着。

    周凝又道：“张铭，其实你是可以加入伏龙殿的。只要你愿意加入伏龙殿，你的地位绝对不比我低。金银龙王都是修仙者，他们会传授你修仙功法，还会给你仙丹，你可以活到三百岁，甚至四百岁。”

    张铭回了一句道：“你最好期待你爷爷没有伤我的人，要不然你活不过今天。”

    这话有点将周凝吓到了。

    周凝急声道：“你最好别乱来。我爷爷手里有你的人，你动了我，他们都得死，你也活不了。”

    “周大小姐挺自信啊。”黄月柔轻哼道：“你放心，只要你爷爷放了人，我们自然会放了你。交易是交易，只要遵守规则，什么事都好办。不过如果你爷爷不讲信誉，我会让你们知道什么是黄家的怒火。”

    黄家。

    华夏最有钱的古武世家。

    但是在外行事还算低调。

    几人已经走入了山里。

    很快前面出现了一个带着面具的男子，只是银白色面具，显然不是黑市黑衣人，而是伏龙殿自己培养的人马。随着一个人出现，周围的山上，陆续出现了二十多道人影，而一侧山坡上，周明伟也出现了。

    周明伟没有戴面具，站在青石上俯视张铭，冷声道：“张铭，放了我孙女吧。”

    周凝一见到自己爷爷，便挣扎着想要冲过去。

    张铭却伸手将其拉住，看向周明伟开口道：“我的人呢？先放他们离开，我就会将人交给你。”

    “张铭，你觉得你有谈判的资格吗？”周明伟冷漠开口道：“你十几个人在我手里，我只有一个人在你手里。忘记跟你说了，你已经超时了，所以我要杀掉一个人。”

    要杀人。

    张铭怒声道：“你敢！”

    “我有什么不敢的？”周明伟一抬手，另一侧山上一名被捆绑的曹家之人被直接从山崖上推下来了。

    砰。

    三十多米的山。

    那名被完全捆绑曹家男子被推下，撞击在一块块山石上，全身是血，身子扭曲，瞬间失去了气息。

    “周明伟，你找死，我杀了周凝！”张铭嘶吼开口道。

    周明伟却是没动，只是站在原地平淡开口道：“杀吧。只要你杀了周凝，还有十一个人都得死，包括你们。周凝，我的好孙女，十四个人为你陪葬，你也不寂寞了。”

    周凝听闻，顿时大着胆子对张铭道：“张铭，你还是乖乖先放了我。我一会跟我爷爷求求情，帮你把人放出来。要不然，大不了我一死，到时候你和这个黄家大小姐，还有另外曹家和林家十一人都得为我陪葬。”

    张铭呼吸加重，却没有松开张铭。

    黄月柔两步上前，对着周明伟大声开口道：“周家老爷子，我是黄家黄月柔，我爸是黄满城。今天既然是来做交易的，不如给我黄家一个面子，两边一起放人，这样大家都相安无事。”

    “黄家的小丫头？”周明伟冷哼道：“你黄家在外面是有面子，不过今天这面子我可给不了。”

    黄月柔笑着道：“周老爷子，既然你费了这么大功夫，总不会想要自己孙女死吧？再说了，我们一起交人，那十一人实力加起来，还不如您这边两三个武者。我们到时候一样是你案板上的鱼肉，老爷子又担心什么呢？再退一万步来讲，你不交人，至少先让我们看看那十一个人是死是活吧？”

    “黄家小丫头，老子做事，还轮不到你来指手画脚。”周明伟冷声道：“不过你说的没错，那就先让你们见见剩下的人。”

    话音落下。

    山坡上陆续被拉出来十一个捆绑的人。

    曹三岁在山上对着张铭急声开口道：“小爷爷，你怎么来了！我这老东西都残了，还受了伤，活不了几天了，你快跑啊，别管我。”

