    安林人狠话不多，直接开干。

    这一巴掌击出，一个仅仅只是巴掌大小的火焰掌朝天狼王呼啸而去。

    它范围不大，但却凝练至极，蕴含了他真火之羽的真意，融合了六大神火与圣火，就算是返虚后期的顶尖大能，也难以抵挡！

    更何况，天狼王仅仅是返虚中期的上仙。

    安林简单的一掌，便如流星坠落，虚空扭曲，万物皆燃。

    天狼王感觉到一股生死危机笼罩全身。

    完了……

    天狼王感觉空间被封禁，他短时间内竟无法躲开这一掌。

    毒师却在这时，瞬间闪动到了天狼王的身前，掏出了一个古怪的木头，在刹那间形成了一个圆形护盾。

    这是他的保命底牌，神树元盾，全力催动能抵挡神道力量的轰击。

    轰隆！

    猛烈的碰撞炸起。

    木屑纷飞，火焰形成炎浪激荡，掀倒了周围的护卫。

    毒师骇然发现，他的神树元盾竟然燃烧了起来。

    “用木挡我的火焰，你可真有意思。”

    安林高高在上地俯视着天狼王，冷笑地说道。

    毒师和天狼王正欲逃跑，却发现周围的空间已经被封禁得宛如铜墙铁壁一般，短时间根本难以逃脱。

    换句话说，他们的生死，已经掌握在安林的手中。

    曾经对他人为所欲为的两人，如今终于也成为了任人宰割的鱼肉。

    天狼王脸色变得很难看：“白衣上仙，你真不怕仙王知晓你的行踪，前来诛杀你？！我与你无冤无仇，你为何要杀我？！”

    “我与你的确无冤无仇。”安林如天神般傲立虚空，俯瞰着天狼王，淡淡道，“但天狼王，你依仗着与仙王风无涯关系不错，便四处作恶，视人命如草芥。”

    “在五年前，更是借着白泉区王族不能及时上供资源给仙王宫，屠戮王族所有男子，囚禁数万王府侍女妃子，凌辱折磨虐杀……如今仍有上万惨遭迫害的女子在狼腾王府之中……”

    安林的声音在天地回荡。

    狼腾王府的所有人，都抬头望向天空上的男子。

    所有跪在地上的女子，或是舞女歌姬，也都出神地凝望着那个耀眼至极的白衣男子。

    天狼王脸色再次一变：“我做的这些，与你又有什么关系？”

    “我白衣上仙，最看不惯的就是恃强凌弱！！我要为那些惨遭迫害的女子，讨回一个公道！”安林大喝道。

    “你竟为了一些不相干的贱奴，冒着被仙王发现的危险再次现世？你疯了吗？这根本不值得。”天狼王仿佛在看一个傻子一般看着安林。

    安林目光凌厉，认真道：“不，这很值得。她们不是贱奴，她们每一个人，都比你这个以虐杀女子为乐的畜生要来得珍贵，我愿意为了她们而战斗！”

    安林的话语铿锵有力。

    无数跪在地面上的女子，早已泪流满面，都抬起头凝望着那个宛如太阳一般的男子，不仅仅是因为他被神火笼罩，更是因为，他的话语，如阳光照亮了她们的世界。

    她们就是白泉区王族中人，本已卑贱如泥，过着暗无天日不知何时会死去的生活。但此刻，那个白衣上仙，竟敢与大陆上的最强者作对，来到这里去解救她们！

    “言尽于此，垃圾们，给我去死吧。”安林单臂鼓起，无数的火能积聚在手臂之上，一拳落下！

    “天毒噬！”毒师低声吟诵，浑身毒雾爆发，化作巨大的黑色腐蚀巨口，朝安林撕咬而去。

    “狼王血神杀！”天狼王大吼一声，双手化为天狼血爪，朝天上的安林落下，杀戮的气息让周围的修士如坠修罗炼狱，锋芒恐怖到连虚空都在这一击下错位分裂。

    他们已经无路可退，只有拼死一搏！！

    安林面不改色，爆裂一般的拳劲穿透虚空，黑色腐蚀巨口碰撞，瞬间将毒雾焚烧得一干二净。

    拳劲去势未至，又落在天狼血爪上，恐怖的力道将天狼血爪崩得寸寸开裂，碾压而过。

    最后，拳劲落在毒师和天狼王的身上，将他们的骨骼和血肉撕裂！

    轰！

    巨大无比的拳印出现在行宫的大地上。

    拳印之中，是两个被锤得血肉模糊的毒师和天狼王，虽然还吊着一口气，但已经奄奄一息。

    一拳败狼腾区的两个至强者，白衣上仙再次展现了他的无敌战力。

    赶来救援的修士，纷纷停顿住了身形，面露惊骇之色。

    数百强者，竟没有一人敢主动冲上去，那可是连仙王都能战的猛人啊，谁上谁死，没有谁是嫌自己活太长的！！

    毒师和天狼王躺在地上剧烈喘息着，每一次呼吸都扯动身上的伤口，剧痛不已。

    “听说毒师和天狼王以虐杀女子为乐，创造了上百种不同的虐杀方式，我还真舍不得让你们这么简单死去。”

    安林从天空降落，一步步走向毒师的天狼王。

    “没想到吧，你们也会有今天……”

    他面露微笑，眼中却满是冷漠之色。

    毒师和天狼王连移动身躯都极其艰难，望着安林的眼中有着怨恨以及深深的恐惧。

    安林瞥了一眼不远处的命运轮盘，笑道：“这样吧，我也给你们一个机会，你们转动那个命运轮盘，让轮盘来决定你们的命运如何？”

    毒师和天狼王双眼都是一亮，虽然轮盘上有上百种酷刑，但也有能够活命的格子，他们还有机会活下去！

    安林将轮盘转移到天狼王的面前。

    天狼王伸出血肉模糊的手臂，用力转动轮盘！

    他们没有想到，用命运轮盘虐杀上万女子后，自己有朝一日，竟然也会成为被命运轮盘制裁的对象，这是何等的讽刺。

    轮盘快速转动，然后慢慢停顿，指针所指的格子只有两个字：全中！

    围观的所有人，看到这一幕，都倒吸了一大口凉气。

    “哇，恭喜你们，运气不错，全中哦！”安林鼓掌祝贺，“你们上百种酷刑，都能来一遍呢！！”

    “不……不可能……我的轮盘……没有这个格子……”天狼王一脸恐惧地嘶哑道。

    “你……你……这是……欺负人……”毒师吓得想要自杀。

    安林呵呵冷笑：“欺负的就是你们！！”

    这一日，天狼王和毒师的惨叫声，回荡在整个王府。

    两个罪大恶极之人，在遭受上百酷刑后，终于断绝生机。

    白衣上仙，一人尽灭数百王府将士。

    救出受到迫害的女奴妃嫔两万人！

    消息传出，整个神源大陆为之轰动！！