
　　随着式神信忠的完蛋。

　　土御门三郎彻底无力的坐了下来。

　　此行不仅没有达到目的，反而是折损巨大。

　　一位天才的陨落，他们土御门家还是能承受得起的，可是一位式神的陨落，就是在消耗他们的底蕴。

　　任何一个阴阳师的家族，都经不起式神的陨落。

　　因为，式神它有数啊！

　　成为式神，生前必须是空前绝后的强大，否则的话，根本无法成为式神。

　　所以，导致式神的数量是有限的。

　　当然，世间也有不少无主的式神，可是这种的，一般人能收服吗？

　　就像是他们土御门家族，自从二十年前收服过一位无主的式神之外，这二十年来，死在式神手中的高手不计其数，没有再收服过一位。

　　现在，

　　死了。

　　自己回去，肯定是要受罚的。

　　“沈卿的武功看来又变强了。”

　　“不错，不错！”

　　武帝的脸上带着笑容，说道。

　　随后，武帝看向了土御门三郎，说道：“嗯，土御门家族虽然败了，但是也让朕看到了你们的强处和有点，朕觉得这种比试，应该持续下去。”

　　“来一个三年一小试，五年一大试。”

　　“用这样的比武交流，来增加我大武皇朝和你们东瀛之间的关系，阁下以为如何？”

　　土御门三郎听到武帝的话。

　　当场愣住。

　　我擦！

　　武帝你确定你这是在增加你我两朝之间的关系吗？天籁小说网

　　我怎么觉得你是想要将我东瀛的天才少年全部给杀了呢？

　　三年一小试，五年一大试？

　　再过二十年，我东瀛还有高手吗？

　　天才都死绝了，现在的高手都老死了。

　　到时候我东瀛以什么来立足啊？

　　土御门三郎不愧是土御门的事务负责人，这瞻望性，简直一眼可看透事物的本质。

　　“陛下，臣觉得可以！”

　　“按照陛下的意思，臣以为可以将它叫做三五计划。”

　　这种光明正大的打杀东瀛天才，沈焚自然是没有道理拒绝。

　　要是可以的话。

　　他可以一直负责到底。

　　先来个二十年的。

　　打杀东瀛天才，啧啧，一说到这里，沈焚就觉得自己的血脉力量要觉醒一样，有助于自己变强啊！

　　“三五计划？”

　　武帝认同的点了点头：“沈卿这个建议不错，就叫做三五计划。”

　　回头看向土御门三郎，说道：“朕会让人出具最详细的流程，阁下走的时候就带回去，给你们的陛下看看，若是同意的话，三年之后咱们就开始第一次。”

　　“至于比试地点，就在大武皇朝的武都。”

　　“那就这样吧。”

　　“朕有些累了，沈卿你和朕先回去。”

　　......

　　大武客栈。

　　土御门三郎拿着手中的“三五计划”，脸上有些懵。

　　咋就变成这个结果了啊！

　　这和他们想象的有些不同啊！

　　“族叔，我们现在是要回去吗？”土御门胡桃问道。

　　“唉！”

　　土御门三郎长长叹息一声：“回去吧。”

　　“有这个三五计划，也算是有了交代。”

　　两朝之间的比试，至少可以对外说明，自己和大武皇朝的关系，并不是他们想象的那么恶劣。

　　皇宫中。

　　“上古神器，到咱们手中的已经有了昆仑镜和神农鼎。”

　　武帝说道：“沈卿，轩辕剑和昆仑镜在你的手中，朕也不打算收回了，你在外为朕做事，手中多点手段总归是好的。”

　　“至于神农鼎，在我大武皇朝，可以滋养大地，让百姓们的收成会提上一提，这是对于整个天下百姓都有好处的神器，你拿到神农鼎算你首功。”

　　“做的不错。”

　　沈焚：“是陛下指导的好。”

　　“刚才的神通术法，应该就是万化中参悟的吧？”武帝问道。

　　沈焚点了点头：“没错。”

　　武帝又说道：“嗯，既然你也参悟了，回头有空将你参悟出来的神通术法记载下来交给武库一份。”

　　沈焚：“好的陛下！”

　　“朕拿你参悟的神通术法，你难道就没有疑问吗？”看到沈焚这么爽快，武帝好奇的问了一句。

　　沈焚笑了笑，说道：“臣的一切都是陛下给的，无论是神功还是神通术法，都是陛下赏赐的，既然陛下要，那臣当然自然要给。”

　　武帝哈哈一笑。

　　“沈卿啊沈卿。”

　　“万化是可以每个人都能参悟，但是参悟出来的神通术法也有强有弱，如果太弱的话，朕也没有必要问你拿了。”

　　“强大的神通术法，多一部，对于我大武皇朝来说，就等于多了一种手段。”

　　“朕看你参悟出来的，不仅是一部神通术法，更是一种群杀的手段，等到我大武军学会的话，那种好处，不可想象。”

　　沈焚点了点头。

　　对于武帝的做法，沈焚十分的认同。

　　一个人再强大。

　　也终归是有力尽，一个的强大，无法让天下的百姓过上好日子，只有朝廷，国家强大，才可以让天下的百姓过上好日子。

　　这才是统治者该想的问题。

　　武帝这一点，和沈焚心里面的某一种看法，是非常契合的。

　　“嗯？”

　　忽然。

　　大殿中飞来一只彩色的鸟。

　　落在了武帝的面前。

　　武帝将彩色鸟身上的信件拿了过来，看过之后。

　　“沈卿，你有穷奇，速度快。”

　　“正好可以去看一场戏。”

　　武帝说道。

　　沈焚：“陛下，是发生了什么事情吗？”

　　武帝笑了笑：“东瀛高手，上樱梅子来到了咱们这，和铁胆神侯打了起来。”

　　武都东边百里之外。

　　有不少的山。

　　此时。

　　一位坐在式神肩膀上的美艳女子，手中有几张符，符上明显的带着不俗的力量。

　　对面则是铁胆神侯和护龙山庄的三位密探。

　　“神侯，我们的诚意很足，若是神侯愿意，我上樱家族，将会全力帮助神侯登上那九五之位，如何？”美艳的女子笑着说道。

　　铁胆神侯冷哼了一声。

　　“敢在本侯面前妖言惑众，当真该死！”

　　这时候，上官海棠三人走出来：“义父，让我们杀了此人！”

　　铁胆神侯摇摇头：“你们现在还不是她的对手。”

　　上樱梅子叹息一声：“神侯若是不愿意的话，那我也留不得神侯的命了。”

　　说着。

　　手中的符瞬间朝着铁胆神侯飞去。

　　“哼！”

　　铁胆神侯一脚踩下。

　　哗啦啦~~~~~~

　　地面粉碎，石头飞了起来，在铁胆神侯的面前，形成了一堵石墙。

　　“破！”

　　铁胆神侯一掌伸出，那石墙顿时再次粉碎，化作一块块石头朝着上樱梅子砸去。

　　此时。

　　只见到铁胆神侯另一只手伸出，对着另外一侧的一座山。

　　“乾坤大挪移！”

　　轰！

　　！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十三章 乾坤大挪移免费阅读。https://xs.23sk.com 