    是的，得加钱了。

    好歹给她保管了那么多天，怎么说也得给个利息吧。

    带着这种想法，罗夏问道。

    “还没用，怎么了？”

    【王瑶：好险好险，没用掉就好，不然我可愧疚死了。（流汗）】

    嘶！好像事情不是自己想的那样！

    自己是以小人之心度君子之腹了, 王瑶似乎是发现了恶魔铁盒的可怕，想要提醒来着。

    罗夏急忙问道：“怎么说？这个铁盒到底怎么了？”

    【王瑶：是这样的，就在刚刚，我朋友找到了一个宝箱，从里面开出了一本绝密档案，记载了几桩神秘失踪的案例。】

    【里面提到了恶魔铁盒, 那些神秘事件都和这个铁盒有关。】

    【那什么。我一时半会也说不清, 这样，我把档案给你, 你自己看吧，总之，千万不要用铁盒！会把你坑死的！我也是刚刚才知道。】

    话音落下，系统传来一条消息。

    【王瑶赠送了：F07绝密档案×1。】

    【请注意查收！】

    “领取！”

    罗夏不假思索地下令道。

    “呼！”

    罗夏的手中当下多了一份沉甸甸的档案，上面纸张的颜色已经泛黄，看上去存放年代有些久远的样子。

    不得不说，王瑶这女孩子还真是实打实人美心善，如果换成别人，比如说李健，你看他收不收信息费。

    罗夏此时有些惭愧了，自己还想着加钱呢，原来人家小女孩是雪中送炭来的。

    希望有机会亲口和她道一声谢。

    末日之下还有这么善良的女孩，属实难得。

    罗夏摇了摇头, 不再去想这些。

    话说，这份文档，里面到底里面记载了什么, 让王瑶这般惊慌失措？

    罗夏不假思索地翻开手中淡黄的旧文档。

    【f07绝密档案】

    【这是一份来自神秘学俱乐部的调查档案。】

    【此次调查对象, 恶魔铁盒。】

    【神秘案件1：1962年, 海内外知名女作家李小芸在众目睽睽下被看不见的东西拖走。

    在亲朋好友的采访中，其发小称，李小芸在十年前只是一名清洁工，并且只上过小学。

    后来在老家捡到一个铁盒后，李小芸突然就开窍了一般，不可思议地写出了令人惊艳的作品。】

    【神秘事件2：1975年，知名画家，年仅35岁的陈令州突然死在床上，身体无任何外伤和疾病，死因不明。

    据悉，陈令州在成名前也有一个爱不释手的铁盒，铁盒消失后，画技突飞猛进，创作了神乎其技的作品。】

    【神秘事件3：1984年，富商杨昊??】

    【??】

    【神秘事件9：2017年，机械大师爱德华??】

    ??

    【2021年，神秘学俱乐部成员路易斯.李，在偶然的机遇下，在某慈善拍卖会上，低价拍得了无人问津的破旧铁盒, 当夜他做了一个奇怪的梦。

    一个看不清样貌的黑影在梦里告诉他，准备一张纸，在上面写上自己的姓名，然后再准备一张自拍照，一同放入铁盒。

    做完这些，将铁盒放在十字街口的转角处，稍微等待片刻，就会出现一个来自十字路口的恶魔帮他完成任何愿望。

    我们陪同路易斯一同完成了该项操作，然而，十字路口的恶魔并没有出现，这让我们不禁怀疑，这个铁盒以及路易斯梦境的真实性。

    就在这时，路易斯突然露出惊恐的神色，然而我们却什么都没看到！

    路易斯似乎在和空气交谈??我们害怕极了??

    突然，路易斯遭到了神秘力量的攻击，整个人飞了出去，好在只是受了点皮外伤??

    事后，路易斯告诉我们，因为他拒绝了和恶魔的交易，遭到了恶魔的报复，恶魔朝他胸口踹了一脚。

    恶魔对路易斯警告了一番后，打开地狱之门，气呼呼的走了??】

    嘶，邪门啊！

    果不其然，和罗夏曾经看过的某本书籍讲述的一样。

    只要把自己的姓名和照片放入铁盒，来自十字路口的恶魔商人就会出来和召唤者做交易。

    另外，罗夏发现一个现象，恶魔还是比较有诚信的，它会履行交易，每个完成交易的人都得到了自己想要的东西。

    当然，之后也都被恶魔带走了灵魂。

    从信息上可以分析出，每个交易的期限都是十年，也就是说，在十年内，交易者的人生普遍会开挂。

    但是代价很高，卖了灵魂，永堕地狱，仅换十年的高光。

    或许，也有不少人觉得相比碌碌无为的人生。这是值得的。

    另外，十年之后，当恶魔来讨债的时候，淡然面对的客户，一般会死得毕竟舒服，而反抗的话，恶魔就没那么客气了。

    罗夏理清思绪后，感觉这个恶魔铁盒也没有王瑶说得那么坑。

    在这个诡异降临的时代，几个人能安然地活个十年呢？

    罗夏从作战背包里掏出那个刻画着诡异图案的铁盒，陷入了沉思。

    小丑，应该很快就来找自己麻烦了！

    给罗夏筹备的时间已经迫在眉睫。

    或许，跟这个恶魔做交易，反而能活得更久一些。

    罗夏看着铁盒思考了许久，脸上满是纠结。

    如果小丑只是开玩笑，自己这笔交易可就亏大了。

    啧，到底要不要借助恶魔的力量？？

    罗夏思考间，眼神瞟到了角落里的狗子，忽然眼睛一抬，似乎想到了什么办法！

    只见罗夏在超市里捣鼓了一阵，随后找出一张自己的自拍照，然后写了个名字，一同放了进去。

    罗夏决定了，他要使用这个邪门的铁盒子和恶魔做交易，寻求恶魔的帮助。

    当然，协议要好好谈谈，十年后被收走自己灵魂，罗夏自然不答应的，他要试试看，有没有其它交易方式。

    是如果恶魔不接受，那就放弃就好了，最多也只是被恶魔踢一脚。

    只见罗夏屁颠屁颠地跑到柜台，打开电脑，建立word文档，标题上面写着。

    “协议书。”

    一旁的曹雨生凑了过来，精明小眼睛眨了眨，问道：“罗兄，你在做啥？协议书？劳工协议书吗？咱不是有样本吗，直接打印就好了，为什么还要重新编辑？”

    罗夏神秘莫测地说道：“这不是劳工协议书，当然，也可以算作是劳工协议书。”

    “不过呢，签这份协议的人不是普通人。”

    曹雨生越听越糊涂：“不是普通人，谁啊？”

    罗夏笑道：“是恶魔～”

