    楚阳有些模糊的印象，在某一书中有关于战神殿的记载。战神殿周围的环境自成一界，有魔龙守护，外界没有奇花异草，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星辰。

远古时期，广成子在某一时间曾来到战神殿，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把知识传于世人，并以类似甲骨文的符文写出了《长生诀》，后再入战神殿，进入破碎金刚的超凡境界。

破开阵法，楚阳等人迅速进入，眼前出现了另一片天地。

宽广无度，白茫茫一片。

在正前方有一座巨大的宫殿，正是惊雁宫无疑。

惊雁宫占地极广，恢弘大气，古朴磅礴，除主殿之外，还有两座副殿。木石结合，上面却蕴含着未知的力量，让大殿万古不朽。

楚阳等人都被这一大殿的气势所慑，目瞪口呆，久久才反应过来。

“好一座惊雁宫，好一座神殿！”

孙道长惊叹连连。

“是啊，造化奇迹，莫过于此！”

楚阳不无点头。

这一座大殿，已经非人力所能完成，一定是超越了大宗师的强者，利用大神通而成。

惊雁宫来历久远，传说三皇五帝时期就已经有了，楚阳却不在意，而是快速的来到了大门前。

这个大门，难以打开，可以楚阳现在的气力，自然不费事。

双臂使力，硬是给推了开来。

楚阳等人鱼贯而入，穿过走廊，直入地下，不久就发现了前方有一个瀑布。心灵倒影之下，就发现里面有着另一个奇异的空间，没有过多感叹这里的造化之神奇，御空而去，穿越瀑布，就进入了后面的通道，来到了一片地底世界。

众人高悬空中，下方是一个地底湖泊，十分宽广，头顶之上，距离岩顶足有几十丈高，简直是一个封闭的王国。

在周围，长着奇花异草，五彩缤纷，散发着奇光。

“好灵草，好神药！”

孙道长扫视周围，立即就激动了，“有了这些东西，我能炼制几炉大丹！”

“那里应该就是战神殿了吧？”

宋缺遥指湖泊中心的岛上，那里有一座宫殿，更显古朴大气，望上一眼，让人有种面对神灵的感觉，忍不住心中升起了卑微之感。

却在这时，下方的湖泊掀起了滔天骇浪，冒出一个似龙非龙，似鳄非鳄的巨大头颅，然后身子猛地窜出，露出了巨大的身体，朝着众人就一口咬了过来。

轰……！

楚阳早有准备，一拳就轰了过去，这一拳，蕴含着锋锐无边的气息，将魔龙震开。与此同时，孙道长也出手了，一掌将魔龙重新按到了湖中。

“布阵！”

楚阳大吼一声。

三十六个血卫立即分散四周，顷刻间就布成了演练不知多少遍的天罡诛邪剑阵，刚好将再次冲出水面的魔龙给困里面。

这头魔龙，长相十分狰狞，身长近四丈，浑身布满了绿色鳞甲，拖着一条长长的尾巴，四肢粗壮有力，还有一对碧绿色的眼睛，释放出无情的杀机。

“这头魔龙，定然有着超越了大宗师的实力，不过感应他的气息，似乎混乱不堪，神智不清，也不是无法对付！”

孙道长点明道。

“也好，我们就做一回屠龙勇士！”

楚阳大喝一声，发出了攻击命令。

三十六天罡诛邪剑阵，凝聚一起，爆发出来的杀伤力，就连楚阳都不敢面对。整整三十六剑合一，一剑下去，差点将魔龙斩为两半。

然而魔龙生命力惊人，也只是受到了重创而已。

“斩天一刀！”

宋缺爆发了领悟的终极一刀，裂开天地，分开寰宇，降落下去。不等魔龙挣扎，就已经降临到了伤口上，将它的伤[笔趣阁 www.biqugew.me]势再次扩大。

“龙象撼天拳！”

石龙爆发了所有力量，就是凶猛一拳。

“灭天一剑，杀！”

秦琼怒喝。

李靖和徐世绩等紧随其后也发出了攻击。

寇仲和徐子陵催动了风无相云无常之意境，风云合璧，摩柯无量，将魔龙的身躯差点打断。

唯有楚一静静的站着，眼观六路，警惕周围，同时准备策应。

“去！”

楚阳眼睛一亮，双手一抖，流光闪烁，似穿越了时空，骤然射入了魔龙的双眼中。

啊……！

一声凄厉的咆哮，差点将众人掀飞。

楚阳眼睛一眯，驾驭飞刀，在魔龙体内横冲直撞，直接没入了脑子中。

挣扎片刻，魔龙一阵痉挛，凌空摔下。

“拿下了！”

楚阳大喜，飞身过去，抓住尾巴，收入了纳虚戒中。到了这个时候，他才真正的松了口气，同时也明白，要是当初和孙道长贸然进来，还真有可能埋骨此地。

刚才看似轻松，可爆发了何等的威能？

就是他自己，都会被轻松的灭杀，然而魔龙硬是抗衡到了最后，被飞刀射入眼中，绞碎了脑浆，才最终死亡。

“走吧，去战神殿！”

楚阳兴致高昂，率先前行。

众人对于他能收取魔龙，早已见怪不怪了，都紧紧的跟随后面。

片刻间，众人已经上了湖心小岛，站在了宫殿之外。

在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书著：天地不仁以万物为刍狗。

看着这一行字，众人都身躯大震，忍不住有种想要跪拜下去的冲动。

“道韵流淌，只有寥寥几个字，就像一部无上经文，让人能够参悟一生。”

孙道长感慨莫名。

楚阳等人无不点头。

他们的境界都很高，自然也感应到了。

进入大殿，更加震撼，头顶似周天星辰环绕，又有黄帝驾龙而去之奇景，最终，他们一行看向了四十九块浮雕图。

这就是最为神秘莫测的战神图录。

没有具体的修炼方法，却讲述着武学至理，这些武学道理，可以运用在任何武功招式上，有种万法归一大融合的无上法门。

“师父，你来看看？”

寂静的大殿，忽然传出了楚一的声音。

众人望去，看到了一个面壁盘坐的故人。此人面相庄严，嘴角带着安详笑意，头发稀疏，衣衫破烂，但面上肌肤神情却与生人无异，**坚硬无比，整个人宛若金刚石一般，楚阳有种感觉，哪怕他的飞刀都无法破开。

在此人左手垂地之处的地上，有一行小字：广成子证破碎金刚于此！

“果真是广成仙师！”

众人无不震撼，甚至跪下参拜，这是对先人的敬意。

楚阳却皱紧了眉头，十分不解：“破碎金刚到底是什么境界？留肉身于此，莫非元神破碎虚空而去？可我在天武大陆中，根本没有听说过元神飞升之法？莫非是世界规则不同？”

“还有，这真的是广成仙师？还是……！”

他想到了更深处，抬起了头，望穿了宫殿，似乎看到了一方浩大的世界。

楚阳没有过多纠结，而是拜了几拜，表达敬意，就前去参悟战神图录，这才是他的目的。