    “这该如何是好？”

    知晓了掌门贺松年的伤势情况，比想象中还要严重。

    极有可能坚持不了多久，就将陨落。

    混元宗五位长老也不由有些慌乱起来。

    混元宗如果没有了贺松年这位六品宗师，宗派的实力必然大降，对整个混元宗产生的影响不可想象。

    混元宗能够数百年来，传承下去，都是因为一直拥有宗师强者坐镇。

    一个没有宗师坐镇的宗派，必将面临周围其他宗派的虎视眈眈，是最危急的时刻。

    宗派所占据，拥有的资源将会遭受其他宗派的觊觎，掠夺。

    五位长老虽然都是七品绝顶高手，面对六品宗师强者，或许能够自保。

    可是想要震慑其他宗派，却难以做到。

    各大宗派能够相安无事，平等共存下去的条件，就是都拥有宗师强者坐镇。

    一个宗派失去了宗师强者的威慑，就是衰落的开始。

    对于混元宗来说，以掌门贺松年陨落的代价，换来四分之一太虚真经，有些不值得。

    “我受重伤的消息尽量保密，不要让青云州其他三大派知晓。

    在不动手的情况下，我还能够坚持一段时间，此后，我将会闭死关，非宗派生死存亡之时，不得打扰我。

    如今，只希望我混元宗能够出现一位力挽狂澜的人物，一位有望宗师的天才武者。”贺松年看了看五位长老郑重说道。

    闭死关，那就等同一个活死人。

    几位长老明白，贺松年是要通过这个方法吊住一口气，延长他这位宗师强者对其他宗派的威慑力。

    只要他这位宗师没有真正陨落，其他势力就不敢全力对付混元宗。

    “掌门，你要闭死关，那么这掌门之位该由谁来继承。”一位长老忽然问道。

    掌门贺松年正当壮年，还没有选择继承人。

    如今突发变故，贺松年重伤濒死，必然要尽快选择出新的掌门。

    国不可一日无主，宗派也不能一天没有掌门，否则整个宗派必将分崩离析。

    除了辈分最高，年纪最大的白发传功长老，其他四位长老对于这个位置隐隐都生出一丝觊觎之心。

    掌门之位，通常而言需要实力强大，才能够服众。

    原本，若是贺松年开始培养年轻一辈弟子成为继承人，十年后，当可达到七品绝顶层次，这样几位长老都不可能有机会。

    而如今，贺松年重伤濒死，已经没有这个时间培养，现在混元宗弟子中最强也就是一些八品弟子（包括执事弟子）。

    这样的实力成为混元宗掌门还是太弱，无法掌控大局。

    这让几位长老看到了一丝机会。

    没有宗师强者坐镇的混元宗必然危机四伏，可那也是将来的事情，眼下，若是能够成为混元宗掌门，掌控整个混元宗，几位长老又岂能不心动。

    对于四位长老的想法，贺松年心知肚明。

    不过身为混元宗掌门，他自有决断。

    “传我命令，三日后，宗门内所有二十岁（包括）以下突破到九品的内门弟子，进行一场大比。

    实力最强者，成为混元宗真传弟子，作为下任掌门继承人。

    接下来我会尽最大力量培养，以无数珍贵资源短时间助其提升实力。”

    贺松年语气中充满了威严，一言九鼎。

    除了白发传功长老，剩下四位长老脸色不由一变。

    这让他们成为下任掌门的想法瞬间破灭了。

    贺松年根本不考虑他们，直接将几人排除在外。

    “掌门，我混元宗现有二十岁以下突破混元功四层成为内门弟子者十一人，如今都只是九品武者而已。

    这等情况，即便耗费大量资源全力培养，短时间内最多也只能达到八品实力而已，如此实力成为掌门，如何带领我混元宗弟子抵御外敌，难以服众啊。”

    几位长老连忙劝道。

    混元宗现在虽然有内门弟子二十多人。

    可是其中大半是二十岁至二十五岁才修炼到混元功四层成为九品武者，资质中上。

    贺松年以二十岁为限，此举显然是要从一些资质上佳的天才弟子中选择掌门继承人。

    只有这样的人物，未来才有一丝可能成为宗师。

    年纪过大者直接排除。

    “年轻弟子成为掌门难以服众，正是需要你等长老扶持，有你们支持，谁人敢不服。”贺松年冷喝一声。

    “你们应该明白我的意思，我这乃是为了整个混元宗未来考虑。

    我混元宗需要尽快再出现一位宗师坐镇，你等几人潜力耗尽，突破成为宗师几率微乎其微。

    必须从年轻一辈的天才弟子中挑选，集合整个宗派资源，以最快的速度助其达到六品宗师实力。”

    贺松年声音不大，却带着不容置疑的威压。

    “尊掌门之命。”

    面对强势的贺松年，几位长老不敢再说什么。

    “希望这批内门弟子中，能出一位力挽狂澜的天才人物，不然我混元宗危矣。”

    四位长老离开，贺松年唯独留下年纪最大的传功长老。

    “何师叔，未来新任掌门人，还望你能够多多支持。”贺松年看向白发传功长老。

    贺松年其实也明白，如果没有他压制，从内门天才弟子中选择一人成为新任掌门，还未成长起来，实力不足，终究还是压不住混元宗这些长老。

    一旦他真的闭死关，不问世事，对混元宗的威慑力立刻降到最低点。

    几位七品绝顶实力的长老对于新任掌门的命令恐怕会阴奉阳违，难以指使的动。

    他必须为新任掌门找到一位护持者。

    对于白发老者，贺松年还是极为放心。

    这是他师叔辈的人物，名叫何玄一，曾经也是一位天才人物，当年他本有可能先一步踏足六品宗师，成为混元宗掌门，可惜被人重伤，导致未能突破成功。

    而后由贺松年师傅后来居上，突破到六品宗师，成为混元宗掌门。

    此后何玄一气血衰退，陷于七品，止步不前。

    “掌门放心，我尽量支持新任掌门，让其能够顺利成长到七品武者，独当一面。”白发传功长老应道。

    “只是，未来我混元宗真正面临的危机还是来自外部，除非数年内能够出现一位六品宗师，不然……”何长老微微叹息一声，后面的话没有继续说下去。

    “我明白。”贺松年淡淡道。

    他心中自有一些打算。

