    羽原稳稳的落在地上，看着那满地的支离破碎的尸体他暂时没有放松警惕。

    他记得团藏有一个写轮眼，而这颗写轮眼是可以施展伊邪纳岐的，因此他认真的用万花筒再三确认。

    直到确定这个家伙确确实实是死透了，他这才松了口气。

    “为什么没有发动，是因为我斩断的手臂正好是千手柱间细胞那一条的，导致他无法使用？

    还是说，之前我的水鸟乱舞其实已经斩杀了他，他已经使用过一次了？”

    羽原心理默默想着，不过他也不能确定到底是什么。

    但是他能确定的是，此时的团藏已经彻底被水鸟乱舞的锋刃而肢解！

    这让他心理不由得出现了一抹快意，要知道以前看动漫的时候他最讨厌的就是这个家伙。

    在穿越到宇智波后，羽原对于团藏这个家伙的仇视程度就一直非常的高。

    现如今他直接把这个家伙给干掉了，这让他如何心理不感觉到高兴？

    只是很快，羽原就微微皱起了眉头，除了此时那浓厚的血腥味进入到他的鼻腔让他有些难受之外。

    最重要的就是，他发现自己的状态实在有些不太理想。

    “我的查克拉此时基本见底了，而且我的眼睛现在也很不舒服。

    看来使用了那么多的术包括瞳术，对我来说还是有很大的负担啊。”

    羽原心理默默念叨着，昨天他就和宇智波富岳好好的打了一场，虽然恢复了过来当终究还是有些疲劳。

    而今晚这更加的过分，先是对付宇智波鼬，接着又跑来这里袭杀团藏。

    并且在这一系列的过程中他使用了诸多的术，尤其是道反更是配合很多术一起在用。

    这样强大的消耗之下，他的状态还能好那才奇怪了，他现在最庆幸的就是自己的万花筒给自己带来的体质提升。

    如果没有这样的提升他的查克拉储备绝对没有那么多，他也根本无法撑到现在了。

    “好！很好！”

    就在羽原检查团藏和自己状态时候，一个声音忽然打破了他的思绪，只见猿飞日斩停在了他二十米开外愤怒的看着他。

    “你公然袭击木叶重要部门，公然残杀木叶忍者甚至还残忍的杀死了木叶的长老。

    宇智波羽原，你居心何在，你是要带领宇智波一族公然反叛吗？”

    猿飞日斩语速很快，他一次性给羽原和宇智波一族扣上了他所能想到的一切罪名。

    此时的他已经彻底愤怒了，愤怒的情绪让他根本没有办法好好思考。

    生死离别对他来说确实已经经历了很多次了，毕竟他从二战时期一路走来的忍者。

    但亲眼目睹了自己的发小与挚友死在了自己的面前，这样的感觉真的让他无法冷静下来。

    他怒视眼前的宇智波，哪怕羽原身上那须佐能乎依旧没有消散。

    但是他的愤怒已经让他无所顾忌，他恨羽原这个当着他面杀了他挚友的家伙！

    “火影大人，你合适看到我们要反叛木叶了？”

    羽原倒是平静的看着猿飞日斩，就在这时，止水已经率领着宇智波一族的精英们来到了羽原的身边。

    同样，原本就在附近的各大家族的精英们，和那些赶过来的平民忍者们也已经到场。

    这些平民忍者们第一时间已经站在了猿飞日斩的身后，他们拿出武器做出了与羽原他们对峙的架势。

    只是无论是谁都看得出，他们此时看向羽原他们的眼神真的充满了恐惧，不少人额头上更是冒出了冷汗。

    而那些家族忍者们则显得比较有意思，他们看向宇智波的眼神也有些错愕、震惊与哑然。

    但他们并没有站到猿飞日斩的身后，而是散落在四周看着他们。

    这一幕让羽原比较安心的点了点头，看得出自己刚才所做的事情绝对已经形成了威慑。

    核弹威力最大的实力确实是在武器架上，但是如果这个核弹没有爆炸过让人知道其威力，那么其他人也不见得会怕。

    而这些家族忍者们的表态就很有趣了，显然他们是知道宇智波袭击的是谁，这样的情况下他们自然不会轻举妄动。

    “羽原，富岳前辈已经回来了。”

    忽然，止水小声的在羽原耳边说了一句话，而这句话让羽原顿时放心了不少。

    “还在狡辩？”

    猿飞日斩伸出手指着羽原，他声音洪亮而愤怒的说道。

    “难道团藏就不是木叶的人吗，这些死去的忍者就不是木叶的一员？

    而且团藏还是木叶的英雄，你居然能对英雄下手，下一次是不是要对我下手了？

    我不想听你任何的解释，宇智波羽原，你.....”

    “火影大人，你确定不想听我说些什么，就那么武断的要动手？”

    羽原不等猿飞日斩说完就直接打断了他的话，随后他身体微微向一旁偏开，露出了一个通道口。

    猿飞日斩皱起了眉头，然而当他看到从这个通道口走出来的人影时，他的脸色瞬间变了。

    因为他看见宇智波富岳走了出来，当然这不是最重要的。

    最重要的是，这个家伙手里还抱着一个已经昏睡过去黄色头发的小鬼！

    在这一刻，猿飞日斩脸色变得无比的难看，他知道这意味着什么。

    这两人同时对着羽原点了点头，下一刻他们两人的眼睛立刻发生了变化，一瞬之间两人的身上也浮现了不同色泽的查克拉。

    伴随着查克拉的疯狂外溢，伴随着阴冷与毁灭交织的气息弥漫全场。

    三尊颜色不一，但同样让人感觉到畏惧与心寒的巨人出现在了当场！

    猿飞日斩冷冷的看着眼前的一切，他看上去似乎还很镇定。

    但他额头上落下的冷汗和那不自觉握紧的拳头已经证明，此时的他真的有一种无力的感觉在心头震荡。

    他知道，自己如果下令进攻坐实宇智波的叛变，那么宇智波确实会在今晚被毁灭。

    一个家族哪怕有在多强大的人，也不可能和一个村子对抗，因为他们还不是宇智波斑那样的存在。

    但同样的今晚过后他会死，木叶也会彻底破败，等待木叶的必然是其他村子的再一次围攻！

    “看来，火影大人已经冷静下来了。”羽原淡漠的看着猿飞日斩，他平静的开口说道。

    “说吧，你今晚到底为什么要这样。”猿飞日斩深吸一口气，最后他无力的开口。

    他现在真是恨死了宇智波，但同样的他更加痛恨宇智波鼬，自己为什么会相信这个家伙。

    相信他所说宇智波只有他和止水有万花筒，相信这个家伙可以解决宇智波的麻烦。

    这一刻，他真的恨不得亲手掐死那个家伙.....

    ......

