    将玄晶盾贴身放好，叶瑾正要一把火烧去青胎男的尸体。

    忽然。

    青胎男衣角一抹亮光吸引了他的注意。

    “咦？”

    叶瑾轻咦一声，伸手一召，一枚指甲盖大小的玉简飞入手心。

    “这是什么？功法么？”

    叶瑾有些好奇的将玉简贴近眉心，神魂注入。

    下一刻。

    轰……

    一副巨大的，犹如3D打印般的立体堪舆图出现在脑海里。

    “这是……”

    “南祁山脉？！”

    望着似曾相识的地理山川，叶瑾有些惊讶的暗道。

    同时，在这副南祁山脉地图的某个位置，一抹异常显眼的红点闪烁明灭。

    叶瑾尝试着将神识试探过去，就在神识触碰到红点的刹那。

    一句话犹如在耳畔回响在脑海：

    “三十九日后，到达此地。”

    退出堪舆图，叶瑾回过神来，目光中带着若有所思。

    毫无疑问，青胎男必然是当日埋伏他们一行黑风援军的天魔宗余孽之一。

    其实从青胎男施展出的阴火毒鸦也能看出，毕竟此火鸦和当日的火鸦阵如出一辙，你要是在这特殊时刻，青胎男和天魔宗余孽没半点关系那肯定是不可能。

    叶瑾倒是没想到他们丁第一次围剿，就正好找到了正主之一。

    更加关键的是手上这份堪舆图，不出预料的话，当日埋伏他们的天魔宗余孽肯定如青胎男子这般隐匿起来。

    待到三十九天后，熊山君的神通六柱天林消失，他们在寻机逃出。

    能够有这枚玉简，青胎男在袭击他们的这批天魔宗余孽中地位怕是不低，也难怪能够拥有两件上品法器，其中的玄晶盾更是比极品法器还要珍贵一线。

    如今倒是让叶瑾找出了他们的踪迹。

    收拾好玉简，叶瑾打算回到桃花岭后上报。

    他没打算一个人去对付所有的敌人，先抛开那筑基期的耿厉海暂且不提，光是那数十位炼气修士就不是他一个人可以对付的。

    最好的办法还是上报给通明妖将，然后联合其他妖修将其一网打尽！

    ……

    回到山洞口，龅牙等妖以人数上的绝对优势轻而易举的占据上风，特别是瘦猴青年与庄稼汉见山魈独自回来，更是绝望的心念俱灰，失去了反抗的念头，被龅牙等妖一拥而上打杀了。

    打开二人的储物袋，发现和当然的马远一样，都是穷鬼，没什么之前的好东西。

    但是储物袋边角一处堆叠的兽皮引起了叶瑾注意，细数之下有十几张，一看便知是惨死在他们手中的妖族所留。

    “头儿，这两具尸体摆在这浪费，不如俺们吃了吧？俺听说人修肉身皮肉鲜嫩堪比入阶灵药，也不知真假。”

    这时，叶瑾手下一头獐妖望着地上的两具尸体，有些嘴馋的说道。

    此话一出，除了小参精，一旁的几妖就是龅牙也露出渴望之色，不过都没有动，等待叶瑾发话。

    山魈看了看储物袋里的兽皮，又看了看众妖希翼的眼神，沉默的点点头。

    “嘿！谢谢头儿！”

    獐妖欢天喜地的高喊一声，吆喝着旁边几只妖怪扛起地上的尸体开膛破肚起来，一边处理还一边殷勤的道：

    “头儿，俺是桃花岭伙房出身，您放心，俺的手艺那叫一绝，保准叫丁头你满意。”

    “不用了，你们吃吧。”

    叶瑾面无表情的看着两具尸体，摇头拒绝。

    他虽不会制止手下吃人，但也没兴趣吃上一口人肉尝味。

    瘦猴青年二人储物袋里的兽皮表明了一切，剥了皮，肉去了哪？

    自然是入了三人的肚子里。

    人吃妖，妖吃人，不外如是。

    生而为妖，叶瑾不会圣母的制止其他妖怪吃人，但也不会突破自己底线，啖食人肉。

    “你以为丁头和你一样，丁头可是一心向道，术法天赋第一的天才！”

    龅牙一巴掌拍在獐妖脑后，拍着叶瑾马屁。

    叶瑾笑了笑，也不解释。

    有传言说妖修吃人吃多了会导致今后业障缠身，遭受天道惩罚，特别是吃普通人。

    不过这在叶瑾看来不过是句笑话。

    这留言很可能是人族传出来哄骗脑子不太好使的妖怪罢了，天道面前，众生平等。

    滥杀无辜，屠戮生灵还有可能徒生业障，但吃个逆天修行的修士，天道奖励还来不及，怎么会惩罚呢？

    此话也就骗骗低阶妖修，在高阶妖修的眼里就是个屁。

    ……

    熊山君从堪舆图里收回神识，望向下首的山魈，眼底闪过一丝赞许道：

    “又是你，看来你这小妖运气着实不错，此番若是能将天魔宗余孽一网打尽，你当居首功。”

    叶瑾不卑不亢的低头恭道：“身为黑风山一员，这是小的分内之事，大王谬赞了。”

    熊山君眼中满意之色更盛，咧嘴露出满口獠牙，哈哈笑道：

    “俺是个赏罚分明的，该是你的肯定不会少，说说吧，你想要什么赏赐？”

    “这是小妖该做之事，不敢讨取奖赏。”叶瑾恭恭敬敬的低头道。

    黑熊精毫不遮掩他对山魈的赞赏之色，扬首微微想了片刻，忽然道：

    “俺记得你这山魈，术法天赋号称通明以下黑风山第一？”

    说到这不待叶瑾回答，又继续开口道：“这样吧，俺便奖赏你一门法术罢！”

    话落，一枚玉简送到叶瑾跟前，根本不容他拒绝。

    毕恭毕敬的接过玉简，叶瑾面露感激的道：“小妖谢过大王赏赐。”

    熊山君懒洋洋的摆了摆手，打了个哈气，下起了逐客令：

    “行了，下去罢，好好修炼，后面少不得一场大战，难得遇上个有眼缘的小妖，切莫平白丢了性命。”

    “多谢大王挂念，小妖告退。”

    回到自己的山洞，小参精正一边津津有味的吃着鱼腥草，一边哼起了欢快的小曲。

    小小年纪在遭遇现实毒打以后就明悟了一个道理：

    生活就像QJ，当无法反抗时，就只好尽情享受了。

    没有打扰小参精的兴致，叶瑾盘膝坐在蒲团上，拿出熊山君刚刚赐予的法术玉简，有些好奇的贴合眉心，神识探入，大量知识涌入脑海。

    一盏茶后，叶瑾睁开眼，眼中带着喜色。

    这竟然是一门罕见的音波法术【叱念吼】！

    ……

