    红菇凉感受到体内的蓬勃力量，有种恍惚的感觉，这种力量放在以前，她是想都不敢想的。

    　　可她现在不仅成了顶级武者，而且还成了练气士。

    　　说给陈俞髅听，他都不敢相信吧！

    　　红菇凉知道姜洋肯定有着大秘密，否则也不会得到那么多珍贵的丹药和失传的练气功法。

    　　虽然询问过嗻咕哨，但是嗻咕哨没有对她说，她就猜测出这个秘密关系非常重大，不能随便透露出去。

    　　这样也好，她本来就是个守不住秘密的人，不知道更好。

    　　她能够有现在这样的实力，心里已经很满足啦！

    　　……

    　　姜洋一行人走了四天的时间才到达渭水河畔，过了这渭河，对面就是古岚县的地方。

    　　只是在码头中看到萧条的景象，却让姜洋等人一阵诧异。

    　　平常这里应该是人来人往，或者渔民热情地工作的场景才对。

    　　几人打听了一下后，才知道大致情况。

    　　原来渭河中闹“河神”。

    　　河神发怒，已经吞噬了好几条渔船，十几个渔民不再回来。

    　　渔民等都不敢下河捕鱼，更别说那些渡船。

    　　“怎么办？”红菇凉向众人询问道。

    　　这渭河虽然比不上黄河那么宽，但是也不下于两百米，加上现在汛期，河床更是抬高了很多，河水非常湍急。

    　　即便她们都是顶级武者以上，想要游过去是很困难的，另外还有那“河神”的威胁。

    　　那“河神”能够弄翻渔船，又吃人，想来是一种水中的大型妖兽，姜洋他们不得不慎重对待。

    　　“既然碰上这事情，说不得都要关一关。我们先找附近村庄的村正，让他提供渡船。”姜洋思索了一番后，建议道。

    　　不说他们要坐船渡河，单单是水中妖兽的存在，便是姜洋主动出手的理由。

    　　凡是妖兽，妖躯和内丹都是一大笔超能积分，姜洋自然不会错过。

    　　四人找到了村正，这村正是一位五十多岁的中年人，听到姜洋说有能力除去河妖，脸上满是怀疑。

    　　“除去河妖，还渭水两岸太平。只需一艘渡船和一位驾驶员即可，你不相信我们，难道我们像是那种枉顾送命之人吗？”姜洋一身正气地说道。

    　　村正一想也是，但还是有所顾忌地说道：“可是没人敢为你们开船啊！”

    　　“一百银元，你跟那些船手说，只要愿意开船的都会得到一百银元安家，而且我保证他能够安全回来。”姜洋坚定地说道。

    　　一百银元也非常吸引人，在这个时候，一百银元的购买力是非常高的。

    　　果然，听到有一百银元安家，就连村正都双眼冒光，他也非常垂涎这笔巨款。

    　　这不，他迫不及待地开口说道：“不用喊其他人啦，就让我家崽子去开，他也会开船。”

    　　他家可怜的崽子，就这样被他老爹给卖啦！

    　　村正手下姜洋给他的一百银元之后，喜滋滋地去把他那崽子领来。

    　　姜洋四人登上小渡船，那村长儿子一脸不情愿地被村正用棍子赶上了船。

    　　“你放心，你安心在驾驶室中驾船就可以，我保你安全归来。”姜洋自信地对那村正儿子说道。

    　　村正儿子一脸怀疑，这几个人身上要刀没刀，要枪没枪，拿什么去跟“河神”斗？

    　　若不是他老爹举着棍棒在旁边，他是如何都不会上船的。

    　　可是，现在事已如此，他不敢不敢听老子的话，为姜洋几人开船。

    　　【你说这四个俊男靓女是不是脑子有问题啊？竟然要去送死！可怜的我啊！】村正儿子带着一脸哭丧的表情走进驾驶室开船。

    　　姜洋等人自然看不出村正儿子的心思，他们的本事从来不是拿来炫耀的，也就不会卖弄出来说服别人。

    　　小渡船启动后，徐徐地离开码头，码头上已经聚集了不少观望之人，都是一脸看好戏的样子。

    　　姜洋和嗻咕哨站在船头，谨慎小心地观察四周动静。

    　　花铃儿抱着怒睛凤鸡和红菇凉在船舱中，也认真地注意着两边的情况。

    　　小渡船开至渭河中心之时，也没有看到那“河神”的影子。

    　　姜洋对那村正儿子比划了一下，让他把船往上游开去。

    　　估计，那河里的东西还没出来，姜洋可不想就此过河上岸。

    　　小渡船发动机的声音很响亮，在水中传音更远。

    　　而那“河神”并不固定一处水域，只能让小渡船在河中行进一段距离，这样才有机会把“河神”引出来。

    　　就在小轮船行驶三里水路的时候，忽然天色大变，乌云密布，电闪雷鸣，阴风阵阵，渭河之水也因此开始波涛翻滚起来。

    　　“大家小心，那东西要出现啦！”嗻咕哨神情严肃地提醒道，这场景和他们上次碰到妖鼋的时候一样。

    　　天降异象，必有妖祟出没！

    　　小渡船因为河水翻滚的原因，东倒西歪，左右摇晃。

    　　姜洋他们都不得不扶助船沿，稳定身形。

    　　突然，一个巨大的黑影从远处的水中快速过来，接着小渡船一阵剧烈晃动，差点就翻倒。

    　　“我倒要看看你是什么妖兽！”姜洋大声喊道。

    　　他快速地取出铁胎弓和透甲箭，然后满弓放矢。

    　　透甲箭急速而去，非常猛烈地朝水中的黑影急射过去。

    　　虽然河水对透甲箭有一些阻力，但是铁胎弓的弓劲之力非常巨大，即便射入水中，破坏力还是非常巨大的。

    　　只见那水中黑影滕地加快了速度，而水面也浮出了鲜红一片。

    　　嗻咕哨和姜洋都清楚，那“河水”已经中箭啦，但是他们不敢大意。

    　　小渡船宽四米长十米，但是那黑影起码是小渡船的三倍，可见这“河神”有多巨大。

    　　没过几个呼吸，那水中黑影有快速地回来，直直地冲向小渡船。

    　　姜洋眼神一凛：【来得正是时候！】

    　　他快速地把镇妖幡取出来，同时运功注入真气，发动镇妖幡的威能。

    　　姜洋不知道水中妖兽的实力怎么样，但是绝对不会有金妖境界，毕竟世界规则就摆在这，不可能存在金妖境以上的妖兽。

    　　而那黑影承受的镇妖幡的威能，一下子刹住了动作，静静地浅在水中，一动不动。

