
　　几个小时后,闻渠官方粉丝群：

　　这个官方群还有一个外号叫做：关爱失眠者互助协会

　　此刻的群内

　　【大鸭梨：这就是传说中的返璞归真吗？我用今天早上被我一巴掌拍下床头柜的闹钟保证,我之前是真的没想过儿歌居然还有这种作用！】

　　【大头：实不相瞒,我好歹也是一位通读儿歌三百首的，不说倒背如流，但也绝对是信手拈来的幼儿园老师。为什么我之前就没发现儿歌还可以助眠呢？这效果也太！棒！了！吧！】

　　【在线重金求购失眠偏方，很急！：我觉得这应该不是歌曲的问题,就《小星星》这首歌,谁还没有听过百八十遍。可是在这之前从来没有人发现过还有这种疗效。应该还是跟演唱者有关。】

　　【东风：对,我也这么觉得。你看像在武侠里，同一把兵器,在绝顶高手手里就是屠龙宝刀，神兵利器。到了普通人手里,那就是废铁一把。切菜都嫌重！】

　　【飞鱼：@东风，你见过这么可爱的小绝顶高手吗？】

　　【大头：也是,以我多年的执教经验来看,这位唱歌的小朋友最多不超过五岁。很可能只有三岁多一点。真的是很小的小绝顶高手了。狗头】

　　【东风：年龄不是问题，就当是武林百年、不，千年难得一遇的小天才吧。从妈妈肚子里出来就自带一百年内力的那种。助眠一道,我愿称他为最强！】

　　【火焱燚：……我刚刚有了一个新的发现，这个发现有些吓人。你们想不想听？】

　　【飞鱼：有屁快放。】

　　【东风：放。】

　　【火焱燚：那我就放了，你们周围有扶手吗？都扶好了再过来听。】

　　【大头：再卖关子我就给你寄刀片了。】

　　【火焱燚：我发现,这首歌最厉害的效果根本就不是助眠，助眠只是顺带的。最厉害的是听完之后大概两三个小时内，听歌的人心情会变好！我今天醒来后一边跑步一边听《小星星》,结果听着听着整个人就直接蹦跶起来了，心情超好的。当时也就是没有人给我拍照，不然撒欢的哈士奇啥样我啥样。】

　　火焱燚这条消息发出去后，除了飞鱼发过来一条破音的‘卧槽？~’其他人仿佛没看到似的，纷纷消失不见。

　　火焱燚最后又给自己上句话打了个补丁：【火焱燚：别太激动，心态都放平和一些。还有提醒你们一下，不要一次性听太长时间，不然会对《小星星》产生一定的抗性，这次听完乐三个小时，听得太多不知道节制可能下次就只管用一个小时了。为了省次数，可以把每次听的时间放到快睡觉的时候，这样还能借着最后剩下的一点效果睡个好觉。

　　这可都是我的血泪教训！不是看在大家都同病相怜好几年的份上，我肯定不会提醒你们的！】

　　【叮咚，飞鱼给火焱燚发送指定红包，请尽快领取。】

　　【飞鱼：谢了。】

　　电脑那边的火焱燚点开红包，瞬间倒吸一口凉气。不过他也没推辞，直接收下。这可都是他的血泪经验，能大方的把经验分享出来，这钱他收的也不亏心。ŴŴŴ.23sk.com

　　【火焱燚：大佬666，以后各位要是还有什么新发现也不要忘记互通有无啊。】

　　发完这句话，他也下线了。虽然飞鱼大佬很大方的给发了个大红包，但是还是弥补不了他内心受到的伤害。

　　只见一个看起来二十出头，外貌很是阳光健气的大男生呆呆的坐在电脑前，忽然一巴掌抽到了自己的脸上，他就是火焱燚。

　　他一边抽一边对自己训斥道：“从小老师就教过你不要贪心，做事情要有节制。你偏不听！偏不听！这下傻了吧？”

　　对于腓腓来说，《小星星》只是一首歌，能起到一定的作用就已经是腓腓能力进步的表现了。但是效果自然就比不上小家伙本人和亲自从他手里送出的那些东西了。

　　而且《小星星》的效果，会随着人们听的次数越多而渐渐失效。如果想要一直有效，需要在后续再补充别的东西才行。对于腓腓来说，埋藏在人类基因里的绝望，不是他压倒基因本能，就是基因本能压倒他。

　　这是一场没有硝烟的战争！

　　当然，这些都是以后会发生的事情啦。现在刚刚被长传的《小星星》正是效果最好的时候，也有一部分人在慢慢发现之前火焱燚的发现，也有一部分人没有。

　　但是毫无疑问的是，今日的腓腓正式打败了闻渠这个前浪，这场加冕万众瞩目，众人心悦诚服。就连闻渠自己都发新动态表示他对这个排名没有异议。

　　自此，催眠界大势已定，腓腓凭借一首《小星星》正式登基为催眠界的无冕之王！

　　而此时，我们的小王者正在爸爸怀里睡得香甜，还不知道在这一刻，他的身份已经产生了变化，多了一层神圣的光辉。

　　林景历看着睡着被林斯年抱回家的腓腓，问道：“腓腓今天在幼儿园没睡好？”

　　林斯年摇头，“幼儿园老师说今天几个小家伙在午休室内闹腾了一两个小时，全都没午睡。”

　　结果等到林斯年来接他的时候，当时上了车就在位置上困得迷迷糊糊的，直接睡着了。连下车都是林斯年给抱下来的。

　　林景历点头，“再睡一会儿，等到晚饭的时候还是要把腓腓叫起来吃饭。不然生物钟容易乱。”

　　林斯年点头表示知道。然后就走到沙发前把小家伙给放了上去，然后上楼拿了张毯子给小家伙盖上。

　　结果毯子刚给腓腓盖上，小家伙忽然委委屈屈的睁开了眼，明明还没醒过神来呢，结果张口问林斯年的第一句话就是：“爸爸，腓腓唱歌是不是唱错了？”

　　“怎么了？今天在幼儿园发生什么了，腓腓和爸爸说说。”林斯年就见不得小朋友这委屈的样子，一边哄一边问是怎么回事。

　　腓腓抿了抿嘴，“今天小朋友们的爸爸妈妈来接其他小朋友，有几个小朋友的爸爸妈妈在一起，然后他们都在听腓腓唱歌，腓腓的歌跑到小朋友爸爸妈妈的手机里啦！然后有一个小朋友的爸爸说腓腓跑调，其他爸爸妈妈说对，还笑腓腓了。”

　　说到最后一句话的时候，小家伙简直是控制不住自己的委屈，小手揉着揉着眼睛，眼圈就红了。说话的小奶音里都带着抑制不住的哭腔。

　　小朋友也是有自尊，也是要面子的。

　　那些家长们也不知道自己的运气居然这么好，直接就在自己孩子的班级里碰到了演唱《小星星》的那位小朋友。互联网时代信息传播速度快到惊人，更别提是这种经过许多人亲身验证，对失眠，甚至失乐症都有一些效果的歌曲。

　　可不就是刚一出来就迅速传遍了网络。

　　各位来接孩子的家长一个个看起来都比平时神清气爽，大家一碰头，面上露出了然的微笑。顺便就讨论了起来。

　　不知道有哪位家长忽然说了一句：“这小家伙跑调跑成这样其实也挺难的。不过不难听，还挺可爱。我准备等回去之后让我儿子也跟着学一下，说不定也有效呢。”

　　第一位家长开了话头，很快就又有一位家长善意的调侃道：“这怎么能叫跑调呢？这叫自由发挥。一般的唱法说不定还真没这效果！”

　　难得大家今天心情都挺好，自然也就多说了两句。

　　家长们其实都是不带一丝丝恶意的善意调侃，甚至言语中不乏溢满的喜爱。

　　但是小朋友不懂啊，他只能感觉到大家都没恶意。但是提起他跑调的时候，大家都笑了。

　　大家都说腓腓跑调了，大家还笑腓腓。

　　当时小家伙就瘪瘪嘴，觉得自己可委屈了，听着耳边传来的阵阵笑声，他差点就忍不住哭了。而且他还不敢说话，出于小朋友的自尊心，他不想让大家知道那个跑调的小朋友就是他。

　　腓腓说着说着已经伸手搂着林斯年的腰，把小脸全都埋在了爸爸的衣服上，“爸爸，呜…大家都笑腓腓。爸爸，腓腓明天不想去幼儿园了。”

　　林斯年感觉自己衣服上有块湿湿的，就知道在幼儿园‘受委屈’了的小家伙还是忍不住变成了个泪包包。

　　林斯年大手拍抚着腓腓的背，和腓腓商量道：“腓腓再给爸爸唱一次，爸爸听听腓腓有没有跑调。”

　　小家伙摇了摇头，不愿意唱。

　　林斯年看小家伙的反应后又说道：“那爸爸唱一句，腓腓学着唱一句。爸爸唱的肯定不跑调对不对？腓腓要是和爸爸唱的一样，肯定也不跑调。到时候爸爸就去和那些叔叔阿姨们说，是他们听错了，我们腓腓才没有跑调。”

　　听到林斯年这么说，小家伙才被劝的答应了一声好。然后拖着委委屈屈的小哭音开始和爸爸学。

　　“一闪一闪亮晶晶~”林斯年唱的很标准，即使是闻渠在这也挑不出来错。

　　“一闪一闪嗝…亮晶晶~”小家伙红着眼睛认真和爸爸学。

　　林斯年：“满天都是小星星~”

　　腓腓：“满天都是小星星~”

　　……

　　一曲唱完，林斯年用鼓励的目光看着腓腓：“腓腓觉得自己和爸爸唱的一样吗？”

　　小家伙点了点头，“一样的，腓腓和爸爸一样。”

　　林斯年不动声色，“那肯定就是那些叔叔阿姨听错了！爸爸下次就去和他们说。”

　　腓腓听到林斯年这话，忽然有些不好意思的看了看林斯年，然后抓着爸爸的手软软道：“不告诉叔叔阿姨是腓腓唱的好不好？”

　　看来小朋友还是对自己不太有自信。

　　“好，那我们就不告诉他们。”林斯年顺着小家伙的话说，然后又说道：“腓腓知道为什么那些叔叔阿姨能听到腓腓的歌吗？”

　　腓腓疑惑，“为什么？”小家伙之前也有些想不明白来着。

　　“腓腓还记得上次伯伯问你的问题吗？如果你可以帮助到一些人，但是这样会给你带来一些麻烦，你还愿意做吗？”

　　“腓腓记得。”小家伙点头，“伯伯说腓腓回答的好~”

　　林斯年开始开导小家伙：“所以现在腓腓就在帮助那些叔叔阿姨啊。那些叔叔阿姨们很多在晚上都睡不着觉，很难受的。但是他们听了腓腓的歌之后就可以睡好觉了，这是秘密，腓腓不要告诉其他人。”

　　林斯年在唇边竖起一根手指。

　　腓腓听说自己唱歌可以帮助到其他人后，顿时睁大了眼睛。不过看到林斯年的动作后，他也点了点头，竖起一根小手指在嘴唇边。“嘘，腓腓保密。这是腓腓的秘密天赋对不对？不能告诉其他人。”

　　小家伙最近在看的一部动画片里的主角小绿龙就是这样，小绿龙拥有超能力，每天都会用超能力帮助很多人。但是大家都不知道这是小绿龙做的。

　　林斯年点头，“对。所以腓腓想想看，那些叔叔阿姨睡不好觉，肯定会很难受，精神也不好。这样听歌的时候听错了，以为腓腓跑调是不是也很正常呢？”

　　腓腓被爸爸连续洗脑，此刻已经接受了林斯年的说法，“嗯，叔叔阿姨睡不着觉很难受的，腓腓不怪他们，腓腓愿意帮助他们”

　　林斯年笑着点头，“就是这样的。不信等一下腓腓再去问问爷爷他们，爷爷他们晚上都有好好睡觉，肯定能听出来腓腓有没有跑调的。”

　　之后下楼的林家众人听到腓腓的要求后，全都用看演唱会的态度严阵以待，一个个听的如痴如醉，面部表情极其到位。

　　一边听林国盛还为自己找理由：溺爱对孩子不好他也知道，这会让孩子对自己产生不够真实的认知。可是这只是一首歌而已，林家又不用腓腓开演唱会赚钱养家，学儿歌，不就是要小朋友开心就好吗？

　　看腓腓现在唱得有多开心啊。

　　而且他之前确实也没听到《小星星》的原唱，他也听不出来腓腓跑没跑调，但是这不是唱的挺好吗？

　　林国雄的想法则霸道的多，听我家小朋友唱歌治失眠，结果还挑三拣四的说我们腓腓跑调，听斯年说刚刚都委屈哭了！这一个个大人是怎么当的？摘下耳机就骂小朋友？太不像话！这种歪风邪气必须不能惯着！

　　“唱的挺好。”腓腓唱完之后，林景历总结道：“腓腓不光歌唱的好听，还十分具有创新精神。懂得推陈出新，伯伯很欣慰。”

　　腓腓听不太懂，但是他知道伯伯是在夸他。

　　终于，小朋友在幼儿园受伤的心灵，在林家人的集体呵护下总算是恢复的差不多了。

　　吃饭的时候也不提明天不想去幼儿园的事了。

　　今天的腓腓依旧是一个坚强的小朋友。

　　作者有话要说：事后偷偷给自家小朋友找回场子的林粑粑：

　　不记名小号：【由于小朋友在公共场合遭遇多人聚众跑调嘲笑，监护人认为这种公然嘲笑的行为严重损害了小朋友的身心健康，所以决定停更三个月。】,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 72 章 第 72 章免费阅读。https://xs.23sk.com 