    同一时间，在遥远的北域，落神家族外，汇集在这里的所有太始境强者，此刻皆是一脸震撼的凝望中域天氏的方向，神色间布满了惊骇欲绝之色。

    “这天魔圣教的太上长老竟然如此恐怖，仅仅一击之力，就让天氏皇朝的皇城毁于一旦......”

    “太可怕了，实在是太可怕了，无天大魔尊与天氏皇朝的另外两大太始境强者联手，竟然都无法阻止皇城的覆灭......”

    “天氏皇朝，这下完了，得罪了一位如此恐怖的人物，谁也救不了他们了......”

    “这无天大魔尊也是咎由自取，他惹谁不好，偏偏要去得罪天魔圣教......”

    ......

    落神家族外，这些立于一洲之巅的巅峰强者纷纷议论，特别是看着嚣张的不可一世的无天大魔尊落得这般下来，他们所有人都是一脸的幸灾乐祸。

    伴随在其中的，还有几分庆幸，庆幸他们没有选择与天魔圣教为敌，否则的话，那后果，当真是不敢想象。

    通天峰峰主负手而立，一双老眼深邃无比，他一瞬不瞬的盯着中域的方向，缓缓说道：“无天大魔尊突破到太始境四重天，步入了太始境中期之境，成为了云州第一人，自信心膨胀，他根据天魔圣教太上长老曾经留下的战绩中推断出自己已经拥有不弱于天魔圣教太上长老的实力，结果，他还是太小看天魔圣教的太上长老了。”

    “天魔圣教的太上长老之强，已经超出了我的想象，一掌之威，竟然能让云州移位，现在我甚至都怀疑，当初天魔圣教的太上长老与神族那三大强者大战时，或许都未尽全力。”

    ......

    “好可怕的实力，如果我没猜错的话，此人，因该就是炎统领所说的那位天魔圣主了......”惜氏皇朝的遗址上空，一身白衣，面向文弱的冥叔目光也是一瞬不瞬的盯着中域，发出低沉的声音。

    “天魔圣主？”鸣东低声呢喃，目光看向冥叔，露出一抹兴趣之色。

    冥叔一脸严肃的说道：“天魔圣主，其实也就是天魔圣教的太上长老，天魔圣教的那位太上长老，在圣界中也是一位颇为神秘的人物，露面的次数并不多，也很少与其他同阶强者接触，因此，在许多人眼中，天魔圣教的太上长老，都是异常的神秘。”

    “而他在圣界的身份，也一直都是以天魔圣教的太上长老自居，至于天魔圣主这个称呼，是当年他在神族的神玄州，与神族的一位神殿长老和两大太上长老大战之后，被圣界的一些强者给冠名的，因此，这才有了天魔圣主这个在圣界少有人知的称号。”

    说到这里，冥叔语气一顿，继续道：“这天魔圣主，是一位极为可怕的人物，我曾经听炎统领听说过，在十几万年之前，炎统领在虚空中与天魔圣教的太上长老大战过一次，当时，天魔圣教的太上长老与炎统领修为相当，皆是在太始境六重天。”冥叔目光看着鸣东，道：“九殿下，你认为炎统领与天魔圣教的太上长老一战，最终谁胜谁负？”

    “那自然是炎叔了，我听师姐说，炎叔修炼的可是师尊亲自开创的功法，就连战技，也同样是出自我师尊之手，放眼整个圣界，能在同等境界战胜炎叔的人，恐怕都还没有出现吧，顶多也就与炎叔打成平手。”鸣东颇为自负的说道，他心中可是十分清楚，彼盛天宫内的每一位神将，都是经过精挑细选出来了，每一人都是精英中的精英，天骄中的天骄，以如此优良的天赋为基石，在加上彼盛天宫的精心栽培，使得这些神将，都是具备越阶挑战，同阶无敌的实力。

    他们在神王境，那就必然是神王座上绝代神王，他们在始境，那同样也是始境中的天骄人物。

    而炎统领，那更是所有神将中的佼佼者，强大的功法与战技，外加各种神奇的秘术汇集于一身，这就使得炎统领的实力之强，即便是比起太尊的亲传弟子，也是弱不了几分，唯一的劣势，便是没资格掌握太尊天道法而已。

    这样的绝世人物，在一对一这种公平的挑战之下，岂会有落败的道理？

    而冥叔，在听着鸣东这信誓旦旦的话语之后，却是轻轻的摇了摇头，长叹道：“那一战，炎统领败了。”

    “什么？炎叔竟然败了？”闻言，鸣东大吃一惊，满脸都是不敢相信的神色。

    而熟知炎统领底细的云霄烟，在听闻此话之后，也是小嘴微张，露出吃惊之色。

    彼盛天宫的炎统领，那在圣界可是如同战神一般的人物，缔造出了一个又一个的不败神话，在他的成长之路下，同等境界中从未遇到过对手，也从未有过败绩，就连他们千莲皇朝的太祖皇，对这炎统领也是敬畏有加。

    “不错，炎统领的确败了，这是炎统领亲口告诉我的，他败的心服口服。并且还断言，即便是太尊的亲传弟子遇到天魔圣主此人，在不施展太尊天道法的情况下，也只有落败的结局。九殿下，现在你知道这天魔圣主究竟有多么强大了吧。”冥叔语气沉重的说道。

    鸣东深深的吸了口气，看向苍穹上那团魔云的目光中，也是发生了变化。

    而他们之间的对话，也只有鸣东，云霄烟和冥叔三人听得见，至于站在他们身后的帝后，惜雨以及惜氏皇朝的太上圣皇，在冥叔的干预之下，根本就听不到半点的声音。

    “冥叔，我们回天元家族吧，这里的事已经与我们无关了。”鸣东说道。

    ......

    云州中域，天氏皇朝的皇城遗址，那被一面掌印给打出的无底深渊之下，黑袍男子轻轻的搂着小灵，语气柔和的说道：“小灵，他们欺负了你，现在，主人就为你报仇。”

    说话间，黑袍男子手掌轻轻一握，只见在万丈深渊之底，已经身受重创的无天大魔尊，连同天氏皇朝的另外两大太始境强者，在一股精纯魔气的束缚之下，缓缓的漂浮而起，来到了黑袍男子和小灵的面前。

    一看见无天大魔尊，小灵顿时露出害怕之色，立即躲到黑袍男子身后，露出一个头来恶狠狠的盯着无天大魔尊，怯怯的说道：“主人，就是他，就是这个坏蛋，他好可怕，他欺负小灵，还说要把小灵千刀万剐，呜呜呜......”一谈到后面，小灵似乎又想起当初刚落在无天大魔尊手中时，自己在那个充满黑暗而恐惧的世界里所受到的恐吓，顿时又伤心的哭了起来。

    “千刀万剐，好，很好！”黑袍男子语气低沉，目光变得无比凌厉，杀意冲天。

    “你究竟是谁？天魔圣教的太上长老，不可能有你这种实力。”此刻，无天大魔尊在黑袍男子的束缚之下奋力的挣扎着，他瞪着一双眼睛死死的盯着眼前的黑袍男子，发出不甘的咆哮。

    而在他的眼底深处，却是有着一抹难以掩饰的惊惧，眼前这名黑袍男子的实力之强，令他恐惧，令他从心底深处生出了一种无力感。

    此时此刻，他才忽然意识到，原来自己太始境四重天的修为，竟然也是如此弱小。

    “我就是天魔圣教的那位太上长老！”黑袍男子说道，旋即手指一张，一股股杀伐之力凝聚而来，形成一柄柄无形的利刃，在无天大魔尊身上飞速的旋转。

    顿时，一滴滴带着强大能量波动的魔血洒落而下，只见无天大魔尊身上在一瞬间出现了密密麻麻的伤口，血肉翻飞，竟是被一块块的割了下来。

    似乎，正应了无天大魔尊当初对小灵所说的那番恐吓语言，要将她千刀万剐，只是这受到千刀万剐的对象，却是变成了他自己。

    “不可能，这不可能......”无天大魔尊发出怒吼，开始全力挣扎，似要挣脱束缚。想他堂堂太始境四重天的绝世强者，此时此刻却被人束缚在这里进行千刀万剐，这对无天大魔尊来说，简直比杀了他还难受。

    毕竟，太始境强者，都有其尊严！

    只是，缠绕在他身上，那完全由魔气凝聚而成的束缚，却是比他想象中的还要强大，即便是以他的实力，都是无法挣脱开来。

    而天氏皇朝的另外两大强者，自然是更不用说，他们只能眼睁睁的看着作为他们最大依仗的无天大魔尊，在这里经历着耻辱般的折磨。

    而小灵，则是早已经藏起了自己的小脑袋，不忍看着这血腥的一幕。

    “我这天魔链，可不单单是一道精纯魔气这么简单，而是我耗费漫长时间，取六界精气凝练而成，它的强大，堪比上品神器，所以，你还是别白费功夫了。”黑袍男子冷声说道，被他控制的杀伐之力所形成的刀刃却是越来越快，仅仅十几个呼吸的时间，便将无天大魔尊真正的进行了千刀万剐，令的无天大魔尊的整个身躯，都变成了一具森森白骨。

    就连他的脑袋也不例外，变成了一个骷髅头，唯有一团闪亮的元神存在。

    而天魔圣教太上长老的目光，则是看向了无天大魔尊的那一团元神，闪烁着奇光。

    注意到他的眼神，无天大魔尊似乎意识到了什么，忽然间不寒而栗，一股巨大的恐惧弥漫在他心间，连忙以元神传音：“不要杀我，不要杀我，我臣服你，我愿意作为你的仆人，从此以后听你号令。”

    PS：想必不少兄弟已经知道天魔圣主就是莫天云的身份吧，逍遥在公众号上已经发布了莫天云的图片，想要看莫天云的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

    或者直接在微信公众号上搜索“心星逍遥”的笔名也可以。

    关注较晚的兄弟们，如果找不到莫天云的图片，请直接为公众号上回复“莫天云”即可。