    贾珩皱了皱眉，目送着那小孩儿远去，对其人身份，心头就有了猜测。

    贾环，家患也。

    “不过，现在只是一个孩子，树长歪了, 修修就行了。”贾珩面色默然片刻，思忖着。

    而再向往里进，却见三四个年轻小厮，口中喊着“大大……小小……”

    分明是围拢在走廊下在玩骰子，其中一个贾珩先前因在宝玉身旁见过，倒也认得, 眉清目秀，眼里带着一股机灵劲儿，正是茗烟。

    其他的小厮，虽不认得，但从方才贾环所言，应是宝玉身旁的小厮。

    “许是，引泉、扫花、挑云、伴鹤、锄药、双瑞、双寿、扫红、墨雨之流。”贾珩目光湛光流转，回忆着尘封记忆中关于前世《红楼梦》的记载。

    宝玉身旁一共有四仆, 十个小厮，四仆是张若锦、赵亦华、王荣、李贵，李贵自不必说，谓呦呦鹿鸣，荷叶浮萍者是也，其他几人存在感薄弱。

    贾珩心思电转, 步子不停, 正要行至近前喝问，一旁的林之孝就是快行几步，就是喝了一声, 道：“你们几个好大的胆子, 在这聚集赌博！”

    也不知是担心贾珩发落了这些小厮, 还是觉得在族长面前觉得丢了西府的面儿。

    只是，这一声大喝就是吓得几个小厮几乎跳起，待回过头，茗烟见是林之孝，就是愣怔了下，嬉皮笑脸道：“林爷爷，我们几个在这儿闹着玩儿解闷儿呢，这不是等着宝二爷，有一会儿了，也是无事。”

    林之孝摆了摆手，道：“在这吆五喝六的，成什么样子，赶紧滚蛋儿。”

    茗烟嘿嘿笑了一声，道：“是，林爷爷。”

    说着，给几个小厮使了眼色，人哗啦啦，一溜烟儿散了。

    贾珩面色淡淡，拧了拧眉，按了按腰间的宝剑，终究没有说什么，西府里的事儿，哪怕他是族长，许多事情也不好贸然插手。

    然而这按剑的动作，却让林之孝心头一突，误会了贾珩心思，陪着笑道：“这些小厮胡闹，让珩大爷见笑了。”

    贾珩道：“林管家不必多言。”

    说着，摆了摆手，径直向着内厅而去。

    行不多时，就来到荣庆堂外，只见贾母在鸳鸯、琥珀等丫鬟以及李纨、凤姐的搀扶下，站在廊檐下，眺望着垂花门，显然等了有一会儿。

    一旁的王夫人，宝黛、探惜，迎春以及几人的大丫鬟如金钏、袭人、紫鹃、侍书、入画、司棋都在一旁伺候着。

    满目珠翠，莺莺燕燕，一双双或柔婉、或俏丽、或苍老、或淡漠的目光在空中交织于一处。

    贾珩皆是一一颔首致意，举步上前，冲贾母拱了拱手，道：“见过老太太，劳老太太在堂外相候，珩心实不安。”

    贾母面带笑意，拄着拐杖的手不住颤抖，说道：“好，好，珩哥儿回来了，快屋里坐。”

    说着，就是伸手招呼着。

    一旁的王夫人看着最近俨然成为贾府中心的布衣少年，看着那副淡漠的神色，心头就有阵阵止不住的厌恶涌出。

    “自这位封了爵后，东西二府俨然将他看的比天还高，比地还厚，还有这副目中无人的样子，轻狂的模样和他府里的那个贱婢一个模子刻出来的。”

    王夫人心底有些冷意想着。

    无怪乎王夫人会有此念，其一，贾珩的出现将西府贾母、凤姐等目光全部吸引到他身上，对了，还有一个贾政，这几日回去之后，开口珩哥儿，闭口子钰，王夫人听着面上带笑，但心头的腻歪可想而知。

    其二，前日晴雯出言拦阻宝玉入内厅，并出言讥讽宝玉靠吃女孩儿嘴上的胭脂过活，让王夫人深以为恨，更不必说，王夫人自觉被一个丫鬟回呛，失了体面。

    贾珩此刻虽和贾母寒暄着，但目光一扫，还是将贾府众人的神色收入眼底，自也将王夫人脸上的不自然收入眼底。

    这种不用四处张望，也不用眼珠左右来转的观察之法，几乎是后世军人的标配。

    专注、快速。

    几个人说话间，就是入得内厅。

    贾母坐在罗汉榻上，由身后鸳鸯揉捏着肩头，一张老脸上现出笑意，说道：“珩哥儿，这都忙完了吧？”

    “回老太太，在家待一个时辰左右，就需得去东城。”贾珩面色清冷说道。

    似是已习惯了贾珩这副样子，贾母也不以为意，笑道：“你现在领着皇差，天天忙得脚打后脑勺似的。”

    凤姐接话娇俏笑着说道：“可不是，”

    刚刚见了贾珩，心头彻底安定下来，她就知道，这位珩兄弟虽然脸硬心狠，但却是个信人，果然纵是忙成这样儿，都抽出一个时辰回来帮着西府查账。

    再不查账，西府里快撑不住了，一大家子不说等米下锅，但也是花钱如流水似的，她说不得又要放印子钱……

    嗯，这个还是算了。

    眼前似又浮现那少年威风凛凛，居高临下看着自己，恨不得要吃了她的虎狼模样。

    凤姐明丽的瓜子脸上现出一抹异色，酥翘浑圆的桃臀往椅子里挤了挤，罗裙下的双腿交叠了下，却是换了个坐姿。

    可以说，连贾珩都没有意识到，先前的种种强势已渐渐给凤姐造成了一种打上“思想钢印”的调理、教育效果。

    一想起印子钱，就如巴甫洛夫的狗一般，贾珩的威吓在心头涌现，那种奇妙、异样的感觉就是涌上凤姐心头。

    贾珩道：“圣上待我恩重如山，对我贾家更是皇恩浩荡，珩如何不夙夜在公？况如今东城又出了大案，故而我这几日都会很忙碌，先前说查账，也并非有意拿大、拖延。”

    谷胣

    贾母闻言，面上笑意一敛，苍声道：“哪个也没说你有意拿大，拖延，你本来就是过来帮忙的，谁说这种不知好歹的话，老身第一个不依。”

    凤姐艳丽脸蛋儿上也是浮起笑道：“老祖宗，你说谁能说这等没良心的话？本来就是……”

    嗯？

    今儿早上，她记得谁和她说珩兄弟有意拿大来着？

    你还仂阙以为你有不为人知面 

    眼前浮现一个头戴紫色头巾，面容俊俏的美男子。

    凤姐话到一半，只得继续说道：“本来就是珩兄弟过来帮咱们西府的忙，谁敢乱嚼舌根子，说不知好歹的闲话？”

    贾珩道：“多谢老太太和凤嫂子体谅，只是关于查账，我也一番话要和老太太说。”

    贾母笑了笑，说道：“什么话？”

    贾珩沉吟片刻，说道：“金山银山也架不住坐吃山空，西府这两年的情况，我也耳闻目睹了一些，虽不说明其表里，但也算有着一些想法，一个是贪污浪费，一个则是没有进项，这些银子，大约有三十余万两，如是收回公中，不过一二年的光景，甚至可能都不要一二年，就河干海尽，不如拿出来做些生意，存本永续，只分利银。”

    贾母闻言，就看向一旁的凤姐，笑道：“凤丫头，你觉得呢。”

    凤姐面上笑意就有些凝滞，暗道，合着追缴的银子不能直入公中？还要做什么生意？

    凤姐一时默然，显然心头有些不乐意。

    王夫人微微一笑，开口道：“这几年年成不好，地面也不太平，做生意再折了本，就……不太好了。说来，宝玉他姨妈在南边儿来信过来说，金陵那边儿生意愈发不好做，说也要过来京城看看情况呢。”

    “姨妈？她有说什么时候过来？”凤姐柳叶眉挑了挑，娇俏笑道。

    凤姐出嫁从夫，这是顺着贾家而唤，否则倒是要称一句姑母。

    王夫人浅浅笑道：“她也没说什么时候过来，就说这个意向，你表弟，蟠儿现在金陵，说不好上京，蟠儿也住不大惯。”

    薛大脑袋此刻还在金陵逍遥自在，欺男霸女，还没有因争买甄英莲一事而打死冯渊，故而，如今薛家三口还未上京。

    贾母笑了笑道：“宝玉他娘说的在理，这生意也不好做啊，好做的生意，只怕都有了主，那些不好做的生意，再将本钱折了。”

    这言外之意，还是将这银子不要拿出去做生意了，入公中补补亏空就是了。

    贾珩闻听此言，暗暗摇头。

    荣府的反应，倒也并不出他意料。

    其实他对做什么生意，已有了一些主张，除却盐铁重利生意，不太好轻易触碰外。

    左右，不过衣食住行四字。

    而东城肆虐的江湖帮派，一旦被涤荡一空，缴获赃银，不用说，充入国库和内务府，而一些产业势必也会低价折卖，因为说来可笑，在文官集团的注视下，天家不好与民争利。

    那时，他可寻白手套，顺势接收一部分产业。

    “这时候，西洋、南洋的物资在国内很是紧俏，可以派人去濠镜、粤省考察，再看能作何营生。”贾珩心头思忖着。

    对他来说，现在还不宜步子迈得太大，财富这东西一定要和地位匹配，否则，真的有陶朱之能，也会为他人做嫁衣。

    “只是荣府这边儿没有做生意之心，此事……不妨再看罢。”

    贾珩心头觉得还是缓一下再说，最起码还要等料理了贾赦之后，再作计较。

    带人赚钱和教人炒股一个道理，别人赚了，只会以为是自己的本事和运气，但如果亏了……怨怼何人？自不必说。

    这边厢，在贾珩思量之间，贾母笑道：“给圣上办差要放在心上，府里祭祖的事儿，珩哥儿，你也得放在心上啊，你因功封爵，这是光耀门楣的大喜事。”

    贾珩点了点头，道：“老太太，打算就在这两天，领着府里的爷们儿在祠堂祭祖，告慰先祖。”

    见贾珩应允下来，贾母面上笑意愈盛，说道：“珩哥儿，老身和凤丫头商量过了，不若这样，明日祭祖，下午宴请两府的爷们儿，然后晚上，后天去清虚观打醮祈福，再请戏班子来热闹热闹，你觉得如何？”

    贾珩虽觉得有些张扬，可转念一想，这恰恰是麻痹三河帮中人的手段，思忖了下，觉得，如果按着锦衣府的办事效率，三天时间，应能够搜集三河帮大小头目的住址和行动路线，再拖延长一些时间，反而无法收雷霆一击的猝然之效。

    念及此处，沉吟说道：“就依老太太之意。”

    贾母见贾珩难得一见的爽快答应，心头开怀，更是眉眼带笑，欣喜道：“好，好，就这般说定，凤丫头，你和西府里的珩哥儿媳妇儿也多商量着来，务必将这个事儿办得妥妥当当。”

    现在，西府就是凤姐在管家，而东府，自不必言，是秦可卿在主持府事。

    见贾母开怀而笑，荣庆堂中众人也是面露笑意，就连李纨那张秀雅、婉美的脸蛋儿上，也有几分欣然之意。

    而就在这荣庆堂中谈笑宴宴，宾主尽欢之时，却听得外间由远及近传来一把颇具有穿透力的清脆、娇俏的女子声音，语调抑扬顿挫中就带着几分刻薄之意：

    “我非要寻老太太评评理不成，这个蛆心孽障再不争气，也不能现在连个奴才都敢欺负了吧，被小厮哄骗了钱，还骂环儿，我就想问问，奴才怎么都敢爬到主子头上了！”

    须臾，只见一个着兰花底色碎叶襦裙，云鬓盘起妇人发髻，鬓间带着一朵桃红色花钿，脸庞白净、艳美，芳姿颇有几分丽色的女子，手中拉着一个哭哭啼啼的小孩儿，入得内厅。

    “哭，就知道哭，蛆心孽障，没造化的种子！被恶奴欺负了，也不学学人家东府里的那位，打将过去！就知道往我屋里哭！”赵姨娘说话间，就是一手揪着贾环的耳朵，绕过镌有梅花山石的松木架子屏风，入得内堂，清喝说道。

    贾环也不知是疼的呲牙咧嘴，还是觉得委屈，眼圈儿里蓄着泪珠，小脸委屈巴巴，嚷嚷道：“茗烟是宝玉的小厮，他赌钱耍诈，还说我是奴几辈生的……呜呜，谁让我不是太太生的……”

    赵姨娘闻言，腾地火了，一张还有几分姿色的脸蛋儿因为愤怒多少有着几分扭曲，一掐腰，叱骂道：“你个下流没脸的东西，你从我肠子里爬出来的，还委屈你了？”

    “呜呜……”贾环呜呜哭着，母子就是打闹着出现在内堂之中的众人眼前。

