    太监总管的眼神一愣，心中巨浪翻涌，眼前这个邵将军是如何得知他的功法。

    会不会知道他的功法之后对他下手，如果眼前这么厉害的人对他下手，他还真的一点反抗能力都没有。

    明着来不够打，那到底承不承认呢？

    既然对方都问了，他如果不承认, 演戏也没有用，只能祈求对方不知道他们的功法的缺点。

    “少将军不知道你是如何知道我修炼的功法，不过你说对了，不知道少将军是如何得知的。”

    叶天从总管的神经已经明白了，他问的是对的，还以为这个人不会承认。

    没想到这么坦然的承认, 是太信任他, 还是觉得他没有威胁。

    叶天其实并不知道这种功法的缺点，当时看那部电视剧，也只觉得修炼这种功法的人，和平常修炼的人差不多厉害。

    他并没有鄙视，就如这修仙界为了变强的人各种修炼方法的有，只要这个人不是用他修炼的功法去做恶，此时修炼什么功法，别人无权去干涉，也没有权利用不好的眼神看别人。

    每个人都只有一个目的而已，除了权利那就是长生不老成仙，就如他也摆脱不了这個念头。

    说是没有贪念，其实灵魂穿越来了这个世界，他就有了贪念，身份使然，令的他不得不更强。

    能重活一辈子，能得到这个大好机会成仙的机会，又有可能像一个怪物一样活个几千年，1万年，就是算是没有来世，这么多年也活够了。

    在人世间活这么多年, 怎么能没有一点作为呢！

    这也就是他本身职责做着的时候，还会利用更多的时间去做更多的事，不说留名千古，他认为不枉费时光就好！

    “总管不要担忧，咱们学的功法不一样，我也没有时间去研究你们的功法，如此问的一个原因，是想知道你的功法是怎样的，才能确定你是不需要这种极品丹药，这种极品丹药对你有没有用。”

    太监总管听了叶天的话，惊慌中半信半疑，他都有点怀疑徒弟中是不是出了内奸。

    “那少将军知道我所练的功法，是不是可以指点一下，或者能知道我这个功法的缺点和优点，给我改一下。”

    叶天摇摇头说道：“总管修炼的这个功法，我还真的不知道优点和缺点，至于是如何知道你修炼的这个功法, 这个解释不清楚，是我敏感的猜测而已，总管修炼的这个功法, 能不能用极品炼丹药，这个得去问那个朋友才知道。”

    叶天说的话总管不太相信，都能说得出名字，为何说啥都不知道。

    “少将军，可否请你给老总管，去问一下那个极品炼丹师？”

    叶天点点头说道：“听说，我这个朋友除了修仙界的那些人物修炼的丹药能炼，还会创新别的修炼所需要的丹药。”

    叶天这时的随口一说，给了太监总管很大的希望，却不知道给姜唐招来麻烦。

    太监总管一听说对方能创新丹药，有炼制出属于他们修炼的资源。

    这是他们所需要的资源，这么多年的修炼，一直死人脚属于他们的修炼补丹，像修仙界的人一样能提升修为。

    只可惜他们并不是炼丹师，只有葵花宝典这个武功秘籍，却没有这个秘籍所修炼的丹药。

    一直用的都是修仙界平常人所用的丹药。

    他一个大内总管，用的都是高级的丹药，可是高级的丹药并没有给他这种功法带来多大的提升。

    这正苦恼呢，没想到今天听说了能特别给他这种功法炼制丹药。

    其实修仙界出现极品丹药，他这个大内总管在皇宫里也知道。

    他也有不少的眼线在外面，前段时间还和刘旭互通消息，皇宫里的消息传达给刘旭。

    之前认为龙宏脸颊上观看，已经活命不久。

    心里当然也想坐上这个位置，又有防御刘旭，两年狼狈为奸，通了消息到外面。

    让外国的恐怖分子进来，也只不过想扰乱这个国家，让他们有可乘之机。

    自从见到叶天，这个少将军在年轻一代里这么厉害。

    他说骄傲的葵花宝典，在他的面前也只不过是平常的功法而已。

    这时他更苦恼了，一个十大世家的人都这么厉害了，那一个家族呢？

    修仙界里的所有世家呢？当他们还没有出手，真的出手他不看好那些恐怖分子。

    有强的靠山，他不介意做墙头草，反正现在刘旭也不在这里。

    叶天也不像是多嘴的人，刚才已经听了手下说了。

    皇宫外面的大街很热闹，刘旭和尚书在大街上闹，一时半会还不能进宫。

    这完全是他交好别人的一个机会，得给自己留一条后路。

    如此一想，太监总管也不顾自己的身份去巴结叶天。

    就算是在皇上的面前，已经变得无所顾忌的，就为了他的功法，增强修为。

    刘旭这些年也收刮了不少东西，他知道别人给他做事肯定不会没有条件。

    像国王都要拿出东西来交易，他让别人免费给他做工肯定不行，从身上拿出一个储物袋。

    当然这也是他放在储物戒指里的一个储物袋，这些年收的一些东西，对于他本身没有什么用处。

    金银财宝之类的，多了对一个修仙者真的没有什么用处，一个不会炼制丹药的人有灵草，也没有什么用，只能拿出去卖，或者让会炼丹的人帮忙炼丹。

    “少将军，麻烦你把这东西交给那个大能，希望他能帮助我专门修炼一种属于我能用的丹药。”

    叶天看见眼前的太监总管那满怀期望的神色，这真的不是平常狐假虎威的人，拥有这么高职务，去求人的，他还是第一次见到，每个人都会有缺点啊，有需求。

    想想也对，皇帝都急求丹药，其它人也是人。

    叶天用神识观看了一下那个储物袋里面的东西，哇塞，好家伙，作为皇上身边的红人，他的好东西比皇上多的多了。

    不过他也不是那么幼稚的，会在皇上的面前把这话说出来，得给皇上留面子。

    皇上身边的红人真的是一个贪官，贪婪的真是厉害，不过他也没有兴趣去管。

    叶天把这个储物袋收了起来，然后说道：

    “本将军试一试，看我那个朋友能不能做到，如果没能做到的话，也只能把原物归还。”

    太监总管此时的期望太高，怎么会让叶天把他所期望的变成空想，于是又改变策略说道：

    “如果那位仙者能特别给我炼丹药，如果不能的话他现在能炼制出来的极品丹药，可能对我也有用处，给我换一些回来。”

    叶天听到总管如此说，有点无语了，虽然总管给的这个储物袋的东西价值比皇上的高，并不代表能换一些。

    一些是什么概念呢？

    修仙界现在一颗极品丹药已经是价值连城，如果不是对方愿意以便宜的价格兑换，按照拍卖会拍卖的价格。

    他们这两人给的储物袋的东西。

    太监总管的也只是三颗极品丹药，皇帝的也只是两颗极品丹药。

    他们真有脸想要一些那么多，好像是如此昂贵的极品丹药，不值钱一样。

    一个大能给他们练制品丹药，别说这极品丹药有多珍贵，就是人工费也不少。

    现在他外出已经是免费，说是放假，真的没能得到什么好处。

    叶天愿意外出，其实是想趁着这个机会去见见师妹。

    不过他们两个人，都要求要极品丹药太容易，给他们太多了，会给他的朋友找麻烦。

    贪得无厌，无论是平民或者是位高权重者都有出现这样的人，一种米养百种人，从古至今都会有，他可不想这么一点东西给自己找麻烦。

    皇上如果得了极品，丹药很多，那些王子呢？

    然后又一些修炼的大臣，又或者自己家族里的人都问，他那么容易得极品的药，人人都会烦他呀，他可不想做这个好人，能给他们做到可能会得一两句赞。

    如果办不到的话，可能落下了怨恨，属于自己的责任太多，叶天不想做傻子。

    “总管，你如果想得到一些极品丹药那么多，本少将军办不到，要不你跟我走一趟，一趟的来回也是3，5天。

    相信国王为你能提高修为也会放假？伱亲自对我的朋友兑换，我可不想到时候换回来，你们说我贪了。”

    龙宏此时听到总管太监说的，能换一些那么多，他不知道这个总管太监给的资源有多少。

    却很自信的认为他一个国王给的资源还比不上一个总管太监的吗？

    想着如果叶天真的轻易答应了这个要求，那么刚才跟他说的那么难是敷衍他！

    龙宏此时的心情可不那么美好，作为一个国王臣子如果对他都不如对一个太监那么好，无论如何面子上都过不去，他会恨上这个人。

    此时一听叶天推脱，虽然觉得叶天也在敷衍太监，可在他的面前没有立刻答应，也是给了他的面子，毕竟刚才在他面前可是说了一大堆的话语。

    国王还没有说话，总管太监急了，他是可以跟着叶天出去讨丹药，可他如果出去了，别人趁着机会要了他的位置。

    甭管这个是不是他的徒弟，都会心中不爽。

    又或者叶天带他出去，把他带进危险的地方趁着机会把他杀了，他绝对抵挡不了眼前这个人的一击。

    想变强是一回事，离开这里让自己变得更危险又是另外一回事。

    总管很惜生命，他的荣华富贵还没有享够。

    也不太信任叶天，就如皇上不信任他一样。

    因为他们不是站队在一起的，不是合作的盟友，

    刘旭是盟友，他都不相信。

    “少将军，咱也只能拿的出这么一点资源，看你能不能让你的朋友多换几粒丹药，如果我真的出去的话，我怕皇上离不开我。”

    龙宏并没人说话，拆穿总管太监，放他大假三五天是可以的。

    静静的看他们如何讨论下去。

    “总管这么重要，我也不为难你，但你刚才说的要很多，这个我办不到哟，就你给我的资源，我测量了一下，和皇上的……，

    我也只能看看能不能不要脸的不让朋友卖面子，给你一人讨回来六颗丹药怎么样？”

    龙宏一听，他给的资源和总管太监的资源相同的丹药，心中好不愿意。

    怎么说他也是皇上，叶天让他和一个太监比，心中有了怒气，脸色不大好了。

    可是求人办事又不能在此时发恼，他知道如果真的把资源拿去卖掉买丹药只能买一两颗。

    能换回来六颗虽然有点觉得少了，还要和一个总管同等，在国王的位置，一个太监怎能比。

    叶天观看两人的神色，果然是贪得无厌者。

    国王一分钱都没有出得了他的两颗丹药，这已经能提升身体的修为和能力，暂时他快要死的命保住了。

    如果又有六颗丹药的话，如此财富他自己都没有。

    别以为他是国王就乱要求，他可不会答应，人的脸别人给不给面子，也看这个人做事妥不妥当。

    总管太监虽然有点不愿意，可是一想他和国王的是同样的多，心里平衡了一点。

    国王手里有了两颗丹药，可是他的身体不好呀！

    同样多的丹药有未必比他能提升的多，国王都不敢说更多的要求，他觉得如果能有，这已经是他的幸运了。

    先拿到这几颗丹药，以后有了机会要的更多。

    总管太监如此一想，露出欢喜的虚假笑容说道：“那就多谢少将军了，咱家就等邵将军的好消息，大恩不言谢！”

    叶天无奈的摇摇头，这国王一脸都不愿意，求人办事还不好脸色。

    总管太监也绝，求人办事一点酬劳都不给，虽然他也不稀罕这一点钱财。

    但他们总要表示吧！

    在什么人的身边就有什么样的人，他是见识到了。

    “国王，虽然这两张纸盖了印，还是国王下一召书吧，我也好交代。”

    龙宏一招手总管太监，让他拿东西来，让他写字，然后盖印章。

    不是他太爽快，完全是为了那极品丹药。

    他一个国王也想通了一点，先把那六颗丹药要回来再说，以后还找机会去，要不就行了。

    不能让这个极品炼丹师成为官方人员，那么只要这个人还在修仙界，他就有机会见这个人。

