
　　数字快速的增长着，马天感觉自己的心跳也越来越快，呼吸也越发沉重起来。

　　实际上马天心你也知道，CC原本就有一百万的用户，现在这个数据，完全不能说明什么。

　　可知道归知道，但是他发现自己根本就无法控制此刻的心情。

　　实在是因为之前陈江海说的那么笃定，再加上他自己也对这个功能充满了信心，自然无法控制自己的情绪。

　　在欣赏完空间的背景之后，第一个农场用户正式出现了。

　　十秒钟后，CC农场迎来了第一次的作物收割。

　　五分钟后，第一次农作物成熟，玩家开始收割。

　　很快，越来越多的用户涌入到了这个游戏中。

　　上线半小时后，CC空间的访问人数，就已经超过了五十万。

　　看到这个数字，马天脸都被涨红了。

　　他想过今天CC农场的上线，会给他带来不小的惊喜。

　　可是现在看来，这根本就不是什么小惊喜。

　　半小时就过五十万，这简直是一个惊吓！

　　马天都有点不敢相信，这样的产品，真的从他手上出来的吗？

　　最关键的是此刻他又忍不住想起陈江海当初那么笃定的口气。

　　现在想来，似乎一百万的用户在他眼中根本就不是个事儿。

　　在这半个小时之内，CC一下就新增了近十万的用户。

　　按照这个趋势下去，新增百万用户的话，确实用不了多长的时间。

　　想到这里，马天的呼吸顿时加重了起来。

　　陈江海之前敢做那样的判断，看样子他是早就预料到了这个局面。

　　对于陈江海，此刻的马天心里除了敬佩之外，还有一丝莫名的畏惧。

　　陈江海不管是在商业上，还是在互联网上，眼光都太毒辣了，而且有着常人未有的魄力。

　　如果跟陈江海为敌的话，只不过是想一想都会令人感到心惊胆战。

　　马天现在真的是十分庆幸，当初他选择跟陈江海合作，而不是与之叫板。

　　如果他当初选择自己创办公司，现在肯定是要跟陈江海竞争的。

　　这种竞争对于马天来说，肯定是相当不利的。

　　真要是面对陈江海这种竞争对手的话，马天相信自己手里的公司是绝对看不到什么未来的。

　　指不定什么时候就会在这种竞争之中倒闭了。

　　做一个假设，如果马天自己研发某一款类似于CC的社交软件。

　　陈江海进入到这个行业中，两者就成为激烈的竞争对手。

　　按照这种形势，完全可以做一个假设。

　　原本大家都算是势均力敌，可是在关键的时候，陈江海只要把农场这个小游戏拿出来，马天绝对会输的一败涂地。

　　不说别的，当初马天为了一百万用户，花了几年的时间，辛辛苦苦才有了这么点成绩。

　　甚至就是这么一点的成绩，他就已经有些沾沾自喜，非常得意了。

　　再看看陈江海，只是拿出一个小游戏就有可能轻轻松松的超越他。天籁小说网

　　不得不说，这个游戏实在是太有魔性，太超前了，一旦拿出来，根本不是其他互联网公司可以抗衡的。

　　可以毫不夸张的说，不管哪家互联网公司前期有着怎样的成绩，恐怕都不是这个游戏的对手。

　　绝对的人挡杀人佛挡杀佛。

　　陈江海只要把这个杀招拿出来，那么他就已经可以横扫一切了。

　　在互联网行业中，占据先机往往比其他事情更加的重要。

　　陈江海在所有人的最前面，开发了这款游戏。

　　那么这个游戏给他带来的好处，自然也是最大的。

　　就算以后有人想模仿，大部分好处也是陈江海这个第一个吃螃蟹的，后面的人最多喝口汤。

　　农场为CC带来的好处，到底有多大？

　　这一点，从CC的用户增加就能看出一二。

　　仅仅用了半个小时，CC农场就为CC带来了十万用户！

　　按照之前的那个假设，马天想要赢陈江海的话，几乎是不可能的事。

　　至于即时通讯软件的话，CC也不是不可以代替的，陈江海随便再研发一个就行了。

　　而且马天相信，只要陈江海愿意，哪怕是一个比CC差一点的即时通讯软件，得到陈江海的指点，很快就能摇身一变，成为顶级的存在。

　　即时通讯软件好找，但这样的好创意，对互联网行业来说，实在是太重要了。

　　虽然现在还没有真正进入互联网时代，创意为王的说法并没有正式提出来，不过马天却深切体会到了创意这个东西的能量，绝对不敢小觑。

　　陈江海没有了CC，可以有BB或者是DD，但马天能够做出来的只有CC。

　　到时候陈江海把这个模式搬上线，基本可以宣告马天的失败。

　　想到这些，激动的马天立马就平静了下来。

　　自己这么多年的努力，陈江海只需要一招就能将他击败，足可见这位秋海老总究竟是有多么可怕了。

　　当然感慨归感慨，马天也知道，现如今再去想这些，已经没有任何意义了。

　　马天知道，现在最重要的，那就是关注CC农场上线后，究竟会给CC带来什么。

　　短短半个小时的时间，并不能说明CC农场的具体情况如何。

　　对于用户来说，他们刚打开这款游戏的时候，并不会觉得这款游戏好玩。

　　他们之所以会留下来，完全就是因为这款游戏的卡通画面，一下子就吸引住了他们。

　　不然的话，他们肯定不可能停留那么长的时间，而是直接点关闭键的。

　　再加上游戏一开始，就有一个类似傻瓜式的自动教学流程。

　　这样就能降低用户们的试玩成本，让他们更好的上手。

　　在这种情况下，CC农场现在的用户转化率非常高。

　　但是只有二十分钟，还不足以看出这款游戏真正的厉害之处。

　　至于用户的粘度，需要更长的时间来证实。

　　就在这个时候，技术员已经把这十万用户的数据给统计出来了。

　　在这十万的用户当中，百分之七十的用户，都种植了自己的第一块农作物。

　　从这一点可以看得出来，用户对于这款小游戏的兴趣是非常大的，游戏的黏性很足。

　　听到这个消息，马天心里十分的激动。

　　可是在下属面前，马天知道自己必须维持自己的形象，自然是压制住心里的激动，摆出一副一切尽在掌握的样子。

　　“好，我知道了，继续统计。”马天淡淡的说道。

　　看到老总这个样子，数据统计员心里面果然十分的佩服，同时还有那么几分崇拜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十七章 这简直是一个惊吓！免费阅读。https://www.23sk.com 