    艾，照美冥，以及大野木。几人对着三代和罗砂。

    艾已经对着怒吼：“罗砂你到底什么意思？这和之前说好的不一样。你们是发疯了吗？”

    大野木：“在考试期间被杀戮了已经上千人了。现在他们居然在最后的高塔处埋伏猎杀。”

    照美冥：“三代火影你也不管管吗？这是在你们木叶。”

    “那你们要我去取消中忍考试？”三代呵呵笑道

    其他几个影都无言以对了。

    取消这么可能取消。不知道大名们对这件事情的重视吗？不知道大名给了多少资金援助吗？

    这如果取消的话。怎么交代。取消是不可能取消的。

    雷影，水影，土影很是恼怒。他们都看出来了。这两个人已经狼狈为奸了。

    之前答题的时候对着罗砂大骂罗傻的不是你这个火影吗？

    现在怎么就好到穿一条裤子了？是不是有什么py交易。

    三人也没有放任自己的人被屠杀的习惯。但是又不能直接取消考试什么的。

    只有让自己的大部分的人，退出了考试。他们也很无奈。

    按照之前说好的。让大部分人通过考试。所有他们把他们村子里面的小辈。

    还有实力远远不够的人。来参加中忍考试。只是为了能争取多一点的人数去答题。

    之后他们找到了大名。

    大名们只有一句。“这是中忍考试，死亡不是很正常的吗？有什么好说的。”

    他们知道他们被阴了。就连大名也全部被收买了。机会已经很渺茫了。

    这一次被阴的很难受。虽然有派遣一些暗手。

    但是也就是一些名声不显的中忍和一部分特别上忍。实力也不是特别拔尖。

    他们也不知道能不能挺过去。木叶和砂的敢这么干，一定有他们的依仗。

    就这样经过了疯狂的屠戮。

    本来持续五天的死亡森林考核。在第一天就被叫停了。

    剩下的所有人通过。可是剩下的只有几人了。

    第七班漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱

    第三班日向宁次，李洛克，天天

    第十班奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野

    第八班日向雏田，犬冢牙，油女志乃

    君麻吕和多由也、次郎坊、左近右近、鬼童丸组成了音忍五人众

    还有队友全部已经死亡满脸微笑的兜。

    雨忍村的白以及躲在白后面瑟瑟发抖的香燐。

    还有砂忍村的我爱罗、手鞠、勘九郎。

    本来2582组一共7746人。大部分被淘汰的人。

    有一大部分的人是自己弃权的，但是也有上千人被杀死的。

    木叶的12小强大多数人都在发抖。

    他们几人一开始就被带队老师通知要集合在一起。一起通过这一次的考试。

    只是在之前他们还觉得小题大做。

    一直到了遇到我爱罗一组在疯狂的杀戮着其他忍者。我爱罗他们也在交手几个回合之后直接退走了。

    还是我爱罗后面的俩人对着他说。“杀光这12个太浪费时间了，还不如去杀其他人，可以杀120个了。”

    之后不知道是不是走了什么倒霉运。又遇到了君麻吕为主的杀戮小队。

    他们也是交手一段时间之后。也是头也不回的退走了。他们也说有点浪费时间。

    后来又遇到了这俩个女孩的组合与兜学长在一起。他们一起交流才发现。

    之前就有很多人已经退赛了。还有上千人被几个影出面带走。

    他们也觉得兜和白是好人，因为他们在半途还救了一个红发小女孩。

    一直到出现了几队自称是什么队伍中有特别上忍和中忍组合的队伍。

    被兜学长轻轻松松的割破喉咙。

    被那个说自己是男的叫白的女孩。扎成刺猬之后。

    他们就告别离开了。他们就一起行动。也处理了一些找麻烦的忍者之后。

    也说自己是什么特别小队。他们都惊呆了。

    虽然听话中忍考试难。但是这也太离谱了吧。花了一些时间解决了他们。

    之后有点疲惫的他们就呆着。等时间到第五天再过去高塔。然后他们就莫名其妙的被通知已经通过了。

    鸣人还活跃气氛说：“我还以为我和佐助一辈子都是下忍了呢。”

    可是没什么人回应他。就连小樱沉默不语，没有平时那样。

    佐助也只是淡淡的吐槽了一句：“白痴。”

    佐助是这12人中还有自信的人。他有些凝重的看了一眼。第三班的宁次和小李。

    之前遇到那俩队杀人魔。基本也是靠他们三个还有鸣人在那里抵挡的。其他人只是在一边辅助。

    虽然交手的时间很短。他还是能感到对方不是什么下忍。也知道这个队伍里面除了他和鸣人。

    那两个家伙也很强大。战斗天赋，实力都无可挑剔。

    现在他们23人集合在了高塔处。

    雷影，土影，水影现在他们的脸色。就如同被苍蝇卡住了喉咙。

    他们派出去的由特别上忍带领中忍的小队居然全部被杀了。一个不留。

    雷影已经把边上了栏杆捏碎了。他们都没有一点的好脸色。

    木叶大部分人也有点心里不怠。死亡森林现在可以说是尸横遍野。

    一看死亡方式他们也知道是音忍的和砂忍得人杀死的。

    在最后叫他们住手的时候他们还是把手里的人给杀死了。

    这时候出来一个一直咳嗽的人。

    “由于人数是咳咳咳，23人后续不好排比我们需要先排除，咳咳咳。一人。咳咳咳。随机选取俩人对战。咳咳咳。失败的咳咳咳咳.....淘汰。随机选取。”

    “不用麻烦了，我退出。”几道声音响起来。

    小樱，井野，香燐，天天，鹿丸他们几人都不想比试。

    “咳，咳，咳，一个就够了。”

    水影头发也慢慢飘起来了。大野木脸色绿的可怕。楼上的栏杆又被雷影捏断了一根。

    这时候火影开口了：“都去吧。没什么大不了的。到时候没排上的直接晋级吧。”

    水影头发飘的更高了。大野木脸色跟绿了。楼上的栏杆再断一根。

    别人现在都可以理解火影。但是罗砂就不解了。

    他是蝎，火影现在是绝他知道。

    “绝为什么？真以为自己是三代火影了？”

    “蝎我也不想的，鼬的要求。说想看看那几个小姑娘的表现。”

    “你就同意了？？”

    “给的太多，不好拒绝。”

    蝎...............

