    以前，在《魔法禁书目录》世界时，使用过金色大衍术的奥雷欧斯便说过这样的一句话。

    “「眼」是这个世界上最初的魔术。”

    那在这个世界里亦是同样的事情。

    既然如此，魔眼会成为魔术师们梦寐以求的东西，那也不为过。

    因为，神秘是与年代直接挂钩的东西。

    因为，在遥远的过去，人们能够做到的事情很少，魔术被称为魔法。

    因为，在遥远的过去，神明和幻想依旧存在于大地之上，许多的奇迹都理所当然般的存在。

    如今，神秘随着时代的消逝渐渐的减少与减弱。

    而「眼」的魔术，却是一直留到了现在，依旧会时不时的眷顾人类，出现在那些有才能的人身上。

    对于魔术师来说，魔眼的价值并不仅仅在于其力量，亦在于其内所携带的神秘。

    特别是特例等级的魔眼还是与生俱来的力量，简直就像是世界本身赋予的神秘，足以让魔术师们垂涎。

    通常的特例便已经是如此，更别说是黄金级的魔眼，一旦出现，那连魔术协会都会混乱起来，连被称为真祖公主的爱尔奎特所拥有的魔眼都只是这个级别而已。

    而在黄金之上的宝石，已经是连魔术师们都认为不可能存在于现代的大奇迹。

    “不过，在魔术协会里似乎有传闻，认为位于协会顶点的几个贵族的君主私自藏匿着宝石级的魔眼。”

    方里向着达尼克耸了耸肩，如此说着。

    “这无疑给那几个大贵族增添了神秘的色彩，让他们的地位更具象征性和威慑力，同时也意味着，如果他们真的私自藏匿着宝石级的魔眼，那肯定还在钻研其中的大魔术。”

    宝石级的魔眼，那已经是相当于传说中的事物。

    如希腊神话中的蛇发女妖，即曾经是女神，亦是现世最为有名的魔物之一的美杜莎，其所使用的魔眼，据说也是能够将目视到的人给石化，变成石像的宝石级魔眼。

    这种级别的魔眼，在这个时代里，又会有多低的概率会出现呢？

    就算不是零，那也肯定是与零没什么差别的概率吧？

    而这样的魔眼里所隐藏的能力，如果能够被钻研透彻，那以神秘的研究而言，无疑是向前踏出了一大步。

    亦即，离根源也越近。

    这也是爱尔奎特曾经说过，如果方里和远野志贵的魔眼被魔术协会给发现，那绝对会引来无穷无尽的抢夺的理由所在。

    不管是为了力量、为了神秘亦或者是为了最终的目的，这对原型是凯尔特神话中的魔神的魔眼，都拥有着足够让魔术协会疯狂的理由。

    毕竟，魔神巴罗尔的魔眼，那可是货真价实的虹之魔眼，位于魔眼顶点的存在。

    直死魔眼虽然还没有达到原型，可至少也是其延伸型。

    论价值，连宝石级的魔眼都能让魔术协会动荡的话，那虹之魔眼就更不用说了，绝对能够颠覆整个魔术协会的存在。

    即使不是原型也一样。

    “如果我的魔眼是宝石级，那你得到手之后，不管是钻研也好，自己使用也罢，都有充分的价值。”

    方里侃侃而谈般的出声。

    “但是，对于现在与魔术协会宣布对立的你来说，完全可以向外界透露其存在，告诉别人——「看，只有魔术协会中的大贵族才有可能拥有的宝石级魔眼，我尤格多米雷尼亚却确确实实的拥有着，不是有可能，而是的确拥有，没错，就是你们认为不是贵族而看不起的那个尤格多米雷尼亚」。”

    说到这里，方里看向了达尼克，又是笑着说了一句。

    “就算不对外公布，你也可以作为隐藏手段，在接下来的圣杯大战中找机会使用，虽说一般的魔术根本奈何不了从者，可只存在于传说中的宝石级魔眼就不一样了，我说得没错吧？”

    一项项的好处，都让达尼克无法无视方里的存在。

    贪婪？

    那不是理所当然的吗？

    如果有这么多的好处出现，只要是魔术师，谁能不产生贪婪？

    更别说，达尼克还擅长权力的操作，第三次圣杯战争的时候甚至利用了国家势力来抢夺大圣杯，在魔术协会中亦是凭借这种本领，成为了二级讲师和最高位阶的魔术师。

    宝石级魔眼落入这样的一个人手中，可以利用的机会太多了。

    正是因为这样，达尼克才想接触方里。

    明明有想过方里是魔术协会派来的御主，达尼克还是接触了。

    明明有想过方里对自己抱有敌意，达尼克还是接触了。

    甚至，达尼克还想过各种各样的可能性，但最终还是接触了方里。

    “不过，尤格多米雷尼亚家的族长，你确定要我的这对眼睛吗？”

    方里眯起了一对黝黑的眼眸，蓦然一笑。

    笑得无比平静。

    “那代价可是不低的喔？”

    当这样的一句话钻入达尼克的耳中时，达尼克同样眯起了眼睛。

    随即，达尼克便也跟着笑了。

    “看来是我将事情想得太简单了，真是不像样。”

    达尼克这么说着。

    没有因为想法被道穿便失态。

    再怎么说，达尼克也想过各种各样的可能性。

    连圣杯大战的突然发生，在某种程度上亦是达尼克能够接受的发展，更别说是现在这种状况了。

    现在，达尼克反倒对另外一件事情起了关注。

    “既然你知道这么多的事情，那我是不是可以认为，你是为了让事情发展成这样才故意向我展示你的魔眼的呢？”达尼克笑着说道：“而你这么做，应该也是有目的的吧？”

    “当然。”方里面不改色的说道：“告诉我召唤从者的方法。”

    听到这里，达尼克便明白了。

    想想也是理所当然。

    这个人如果不是魔术师的话，那自然不知道召唤从者的方法。

    需要构建的魔法阵的术式、仪式、样式和咒语，以及构建魔法阵所需的材料，不是魔术师的话，基本不可能知道。

    虽然，这样的人为什么会知晓那么多魔术协会的状况一事让达尼克有些疑惑，但达尼克还是能够看得出来，这不是谎话。

    事实也是如此。

    召唤从者，那本来就是方里主线任务的其中一环。

    既然如此，主神空间便不可能将这方面的知识赋予方里，不然就不需要发布任务，直接帮助方里完成就可以了。

    至于原著，方里就算知道召唤的咒语、仪式和构建魔法阵的材料，那也不会闲到连魔法阵是什么样子都记下来吧？

    而且…

    “另外，我还需要能够给从者进行魔力供给的因果线进行分割的技术。”

    方里如此宣言。

    “满足我的要求，我就加入黑方阵营。”