    静！

    无比的寂静！

    夏子辰这嚣张且狂妄以及霸道，不把任何人放在眼里的话。

    瞬间传遍四周。

    让得四周之人直接愣住。

    愣在当场。

    一时之间，竟然无法反应过来。

    这一刻，所有人都是看向夏子辰，脸色变得极其难看。

    这夏子辰当真是好生狂妄啊！

    居然还扬言要屠尽所有人。

    这种狂妄无边的话。

    他是怎么敢说出来的？

    场中，原本被夏子辰怒怼，很是不爽的关家以及灵族之人。

    此刻听到夏子辰这么嚣张的话。

    心中忽然安慰了不少。

    原来，夏子辰的嚣张，远不止于此。

    这家伙，当真是不把天下人放在眼里啊！

    而人群之中的古长天看向夏子辰的眼神更是一凝。

    瞳孔微微收缩，夏子辰的狂妄嚣张，远远超乎他的想象。

    这简直就是一个不怕死的存在。

    “这家伙！”

    主位之上，听到夏子辰的话，天运子忍不住看了夏子辰一眼。

    叹了口气。

    他是真的没有想到，夏子辰居然会这么说。

    这种嚣张无比的话一说出来，那是绝对会引起众怒的存在。

    他是真的想不明白，夏子辰到底是怎么敢的？

    他一直知道夏子辰很霸道，但是他也没想到，夏子辰居然会这么干。

    “哼！”

    “夏子辰你当真好生狂妄啊！”

    “你真以为你有几分实力，便可天下无敌吗？”

    “有几分实力，你便不把任何人放在眼里吗？”

    在一片寂静之中，无数人大眼瞪小眼。

    都是死死看着夏子辰。

    最终，还是人群之中的古长天率先打破了全场的沉寂。

    冰冷的话语从他口中传了出来。

    古长天虽然很忌惮夏子辰。

    但是，如今夏子辰敢说出这么嚣张狂妄的话语来。

    那就是不把在场所有人放在眼里。

    势必引起在场所有人的愤怒。

    这时候，他出声，他当然不怂。

    因为，他知道，他的身后，可不止他一人。

    果不其然。

    当他的话音落下之后。

    全场之人先是一静。

    紧接着，全部都完全反应了过来。

    随即直接炸开了。

    无数人用着极度危险的目光扫向夏子辰。

    “就是！”

    “夏子辰你当真好生狂妄！”

    “屠尽我等？”

    “难道就凭你一人吗？”

    “你实在是太放肆了。”

    “别以为稍微有点儿实力你便可以为所欲为了。”

    “你可知道什么叫祸从口出？”

    “我劝你最好收回你刚刚所说之话。”

    “否则的话，别怪我等不客气！”

    一瞬间，在场所有人都是爆发了他们的愤怒。

    所有人都是死死看着夏子辰。

    口中怒喝出声。

    无边的怒火环绕全场。

    见他们的样子，就好像若是夏子辰不收回刚才之言的话。

    他们就要奋起将夏子辰撕碎一般。

    眼见如此，古长天露出笑容。

    夏子辰如此作死。

    这一切可都是他自找的。

    可怪不得他。

    人群之中，灵天以及关攸之见到夏子辰瞬间被四周言论吞没。

    他们也是忍不住嘴角微微翘起。

    这夏子辰果然是年轻气盛。

    有点儿实力就嚣张无边了。

    他怕是不知道，什么叫众怒难犯。

    这下，他们觉得，夏子辰又得受了。

    ……

    而此刻！…

    主位之上，天运子见到现场的一幕。

    也是脸色一变。

    夏子辰那话的确是太过了一些。

    居然不把所有人放在眼里。

    而在场中人，基本上个个都是各大势力的代表。

    个个不凡，心高气傲。

    夏子辰这么说，无疑是点燃了他们的愤怒。

    天运子看得出来，此刻，若是夏子辰不给出一个让所有人满意的答复的话 。

    他相信，这里的人，一人一口唾沫也要把夏子辰淹了。

    当即他便是轻咳一声，道：“夏皇，你那话的确是过了。”

    “在场之人个个都是人中之龙，你所言的确不当，不如你道个不是，此事就作罢吧！”

    “本城主也知道，你肯定也是无心之言。”

    天运子开口，便是为了给夏子辰解围。

    让夏子辰道个歉这事情就算了。

    不然的话，以这些人的样子。

    还真是有可能把夏子辰给吞了。

    而在天运子这话一出之后。

    所有人都是看了一眼天运子。

    明白天运子的意思。

    但是，他们也没说什么。

    似乎也是默认了天运子的意思。

    因为，他们很明白，天运子这话那就是有意替夏子辰开脱。

    若是他们抓着不放。

    也会得罪天运子。

    的确得不偿失。

    再有一个就是，夏子辰本身也是不弱的存在。

    要是有可能的话。

    他们的确不想和夏子辰为敌。

    因此，两者结合之下。

    他们觉得，让夏子辰道个歉就算了。

    如此一来，所有人面子上都能过得去。

    无伤大雅。

    然而，此刻人群之中，感受着无数人的愤怒。

    夏子辰却是从头到尾不为所动。

    当听到天运子的话之时。

    他便是微微摇了摇头。

    根本不以为然。

    目光扫视全场，夏子辰淡淡说道：“道歉？”

    “那绝不可能！”

    说着话，夏子辰冷冷道：“朕之所言，句句发自肺腑，若是尔等胆敢违逆朕方才之言。”

    “朕一定会做到，言出必杀。”

    “若是不信，诸位不妨一试。”

    天运子：“……”

    所有人：“……”

    夏子辰这话一出，全场之人，瞬间再次陷入一片寂静之中。

    无数人都傻了。

    原本在场的人都是觉得，夏子辰肯定会借坡下驴，把这件事情揭过去。

    可是万万没想到，夏子辰居然这么刚。

    这么狂妄。

    再次说出这种话来。

    而且直接说句句发自肺腑。

    言出必杀！

    这是何等的狂妄？

    何等的嚣张？

    此刻，天运子坐在主位之上。

    都是差点儿一个趔趄跌落而下。

    他无语地看向夏子辰。

    头疼无比。

    他以为夏子辰能够明白他的意思。

    借着阶梯下来算了。

    可是万万没想到，这个家伙，居然这么刚。

    这么嚣张霸道。

    这不是作死的吗？

    而这时候。

    夏子辰也是感受到了天运子的目光。

    转头看着天运子。

    夏子辰忍不住摇了摇头。

    他也不是傻子。

    他岂能不知道天运子的意思。

    但是，夏子辰很清楚。

    如今，事已至此。

    他只能这么做了。

    别无他法。

    嚣张也只能嚣张到底。

