    听到林一鸣的话，唐洛目光陡然一寒，找到了？

    呵，可算找到了！

    “在什么地方？”

    唐洛冷声问道。

    “在一个温泉度假村，好像是约了什么人。”

    林一鸣说到这，一顿。

    “老唐，你真要去？”

    “当然。”

    唐洛摸出香烟，点上，深吸一口，缓缓吐出一大口烟雾，掩盖住他满是杀意的脸。

    “老唐，你得想好了，他是周家的大少……其实想让他消失在这个世界上，不用非得你亲自动手！要不这样，你交给我，我安排几个人去，干掉他……就算事发，也不会查到你身上。”

    林一鸣沉声道。

    “不用。”

    唐洛扫了眼还在兴奋的韩雨萱，拿着手机回到了房间。

    “敢动我的女人……呵，我要亲自让他好好体验一下，什么是恐惧！”

    “好吧，既然你决定了，那我不多说什么，需要我这边派人帮你么？”

    林一鸣又问道。

    “不用，我这边有帮手……老林，你把地址发我手机上吧。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “好，那你……小心些。”

    林一鸣不再多说什么。

    “呵呵，谢了，老林。”

    唐洛笑了笑。

    “跟我还客气什么，挂了。”

    林一鸣说完，挂断电话。

    唐洛抽着烟，也就半分钟左右，他手机响了。

    他打开看了眼，冷笑：“温泉度假村？呵，周升，好好享受你生命中最后的时光吧。”

    随后，他给一条打去电话。

    “一条，准备干活了。”

    “嗯？”

    “十分钟后，别墅门口见。”

    “好。”

    一条没有多问，他也隐隐猜测到了什么。

    唐洛按灭香烟，收起手机，出了房间。

    “小萱，你好好修炼，我要出门一趟。”

    唐洛看着还在兴奋状态中的韩雨萱，说道。

    “嗯嗯，去吧。”

    韩雨萱点头，此刻她极度兴奋，已经在幻想自己成为绝世高手了……至于唐洛去哪，她才懒得管呢！

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，他可以理解韩雨萱此时的心情，就像是小孩子得到了新奇的玩具一样。

    他看着兴奋中的韩雨萱，眼中闪过一丝温柔……

    她们都是自己的家人，自己一定要守护好她们！谁要是让她们受到一丝一毫的伤害，那就要付出生命的代价！

    “哪怕化身为魔，杀他个血流成河，也要为你们姐妹撑起一片天……”

    唐洛自语一声，转身离开别墅。

    听到汽车离开的声音，韩若冰从楼上下来了。

    “唐洛去哪了？”

    “啊？不知道啊，他说他出去有点事……姐，我跟你说，我变成高手了。”

    韩雨萱见姐姐下来，兴奋说道。

    “高手？”

    听到妹妹的话，韩若冰一怔，随即看到了破碎的茶几。

    “这是怎么回事儿？”

    “我不小心打破的，明天再买一个……姐，姐夫教我古武了，哈哈，我感觉自己很厉害了。”

    韩雨萱手舞足蹈，很是兴奋。

    “……”

    韩若冰看看妹妹，修炼古武，至于兴奋成这样么？

    她也修炼了，怎么没兴奋。

    “把地上收拾干净了，早点睡觉！”

    韩若冰懒得搭理妹妹，冷冷说完，上楼去了。

    她回到房间后，想了想，给唐洛打去电话。

    “喂，媳妇儿。”

    “你去哪了？”

    “哦，刚才老林给我打电话，说光他和安东尼喝酒，没什么意思，所以让我也过去喝一杯。”

    “我知道了，早点回来。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    去喝酒？

    她不相信。

    凭唐洛这两天草木皆兵的表现，怎么会把她扔在家，跑出去喝酒。

    应该……是找到周升了吧。

    韩若冰有些担心，不过还是摇摇头，希望他心里有数吧。

    ……

    唐洛挂断电话后，咧咧嘴，媳妇儿越来越爱自己了啊，以前可从来不会说‘早点回来’这样的话。

    来到别墅门口，一辆越野车，已经停在了那里。

    唐洛闪了一下车灯，一条和肥龙从车上下来。

    “洛哥。”

    “嗯。”

    唐洛也下车，点点头。

    “一条，你跟我走，肥龙留下，继续保护韩若冰。”

    “是。”

    一条和肥龙没多废话，全都点头。

    “肥龙，就你一个人，警惕着点。”

    唐洛看着肥龙，说道。

    “洛哥放心。”

    肥龙点点头，拍了拍自己胸前的肥肉。

    “除非我死！”

    “没那么严重。”

    唐洛脑海中，浮现出哼哼奶声奶气的样子……是它么？

    随后，一条上了唐洛的车，直奔林一鸣发来的地址。

    “一条，丁春秋呢？还没回来？”

    路上，唐洛问道。

    “没有。”

    一条摇摇头。

    “不过有狱主在，上面短时间不会再派人过来。”

    “怎么才能让血狱阁取消猎杀任务？”

    唐洛拿出香烟，递给一条一根。

    “雇主取消或者死亡，要不然……不死不休。”

    一条说到这，看看唐洛。

    “洛哥，现在就算雇主取消，血狱阁也不会放过你。”

    “为什么？就因为我杀了几个人？”

    唐洛撇撇嘴。

    “嗯。”

    一条点点头。

    “艹，这就有点没意思了啊！”

    唐洛骂了一句。

    “怎么着，只能血狱阁来杀人，还不允许反击，杀血狱阁的人？”

    “允许，但要被血狱阁盯上，不死不休！”

    一条认真道。

    “……”

    唐洛翻个白眼，尼玛的，霸王条款啊！

    其实可以这么理解，血狱阁要杀你，你就得给他们杀……你反击了，杀了血狱阁的人，那血狱阁就和你不死不休，直到干掉你为止！

    “惹火了老子，老子把血狱阁连根拔了！”

    “咳，洛哥，虽然你很厉害，但……我觉得这不可能。”

    一条咳嗽一声。

    “血狱阁作为古武界第一杀手组织，恶名昭著，很多自诩为名门正派的人，都想灭了血狱阁……甚至有几个名门正派，还联合讨伐过血狱阁，但血狱阁依旧存在！”

    “几个名门正派？真刀真枪干上了？”

    唐洛好奇。

    “嗯，那一战……两败俱伤，但从此之后，没人敢再轻易招惹血狱阁！”

    一条点点头，怕唐洛不能理解，举了个例子。

    “你看过《倚天屠龙记》吧？就跟六大门派围攻光明顶差不多。”

    “……”

    唐洛惊讶，这血狱阁，真那么强？

