    宋千酒愣住，她目光躲闪，甚至不敢去看容越擎的眼睛。

    “容……容总，这里是公司，我觉得还是公事重要。”

    “那你是不打算践行你的承诺了？昨天的赌约你可是输了。”

    容越擎的说话的语气竟然带上了几分委屈。

    宋千酒一颗心狂跳着，连呼吸都快不受自己控制。

    “容总，关于今天上午的董事会……”

    门忽然从外面被人打开，林助理本来注意力都集中在手上的文件上，可是当她抬头的刹那，彻底愣住了。

    她看到了什么！

    宋千酒竟然把总裁给壁咚了！

    “对不起容总，我们现在就出去，你们继续！”

    林助理一脸慌张地收拾自己掉在地上的文件，面色已经被吓得苍白。

    打扰了总裁和宋助理的好事，恐怕她要吃不了兜着走了！

    宋千酒此刻脸上的表情与林助理形成鲜明对比，因为有了林助理的“打扰”，她猛然松了口气。

    赶紧从容越擎身边退开，又走过去把林助理扶起来，“林助理，你别误会，我和总裁刚才是有事情要谈，现在已经结束了，你有什么事尽管汇报吧。”

    宋千酒拍着林助理的肩膀，如释重负般往外走去。

    在宋千酒离开之后，办公室的气压陡然降低，林助理大气都不敢喘一声。

    容越擎整理好衣襟，不紧不慢地回到办公桌，“什么事？”

    “总……总裁，今天董事会前好几个董事都联名上书让您恢复容总经理的位置。”

    因为太害怕，林助理说话都带着颤音。

    容越擎没有吭声，只是面色彻底沉下来，“这种事以后就不需要汇报了，让他们有什么事当着我的面说！”

    “是！”

    林助理赶紧应声，确定没事以后，逃一样地跑出办公室。

    这还是林助理第一次在容越擎面前失态。

    她能一步步走到总裁助理的位置，就是因为她的沉稳和眼力，可是今天她竟然撞见了总裁和宋助理的这种事！

    林助理走出去，满脸懊恼拍着头，看样子以后不管多急的事都要事先敲门。

    宋千酒刚去了一趟洗手间出来，刘海和脸上都是湿漉的，看到林助理，幸灾乐祸地喊了声，“林助理，刚才真是太谢谢你了，改天我请你吃饭！”

    宋千酒满脸笑意地走进办公室，独留林助理一个人在外面风中凌乱。

    这是什么情况，为什么被打扰了好事的宋千酒还要请她吃饭？

    难道宋千酒刚才不是要对总裁做那种事吗？

    作为容氏的一员，林助理自然也听了不少关于宋千酒和总裁的八卦事，可是此刻她竟然觉得，宋千酒比那些两面三刀的女人看起来舒服多了。

    而且自从宋千酒来了公司之后，有时候她还能在总裁的脸上看出笑意。

    总裁发呆的时候也多了很多！

    宋千酒进入的时候，容越擎刚好要去主持每周一次的例行董事会，两个人匆匆对视一眼，容越擎黑沉着脸，宋千酒则是眉眼带笑。

    不知怎的，宋千酒看到容越擎一副欲求不满的样子，竟然觉得格外开心！

    一上午的时间很快过去，后来宋千酒回了一趟设计部，宋幼梦一整天都没来上班。

    “你们听说了吗，今天上午的例行董事会上，容总发火了！”

    电梯间里，几个小员工在议论着。

    宋千酒本来下楼买了一份便当，没想到回来的路上还能听到这种八卦。

    “容总怎么了？”宋千酒状似无意地问了一句。

    “谁都不知道原因，不过听说今天容总刚开会的时候就一直沉着一张脸，后来好像把几个董事骂得狗血淋头。”

    “好像是因为恢复容少总经理位置的事吧。”

    宋千酒挑眉，那天容老爷子的话她就觉得别有深意，看样子这容远耀的父母还真不简单啊。

    容氏的高层竟然都有为他们出头的！

    因为宋千酒的工位被安置在容越擎的办公室，导致她吃便当外卖都要挤在林助理的工位上吃。

    容越擎那个洁癖值爆表的男人一定不允许她的吃的带进办公室！

    宋千酒边吃着，边用饭叉狠狠插进猪排里。

    林助理在一旁看得心惊胆战，“宋助理，这便当要是不好吃，要不我给你重新去买一份吧？”

    实在是因为宋千酒这副要杀人的样子很恐怖，林助理心甘情愿当一次跑腿。

    “不用，挺好吃的。”

    宋千酒看都没看碗里的饭，挖了一勺吃下去。

    声音怎么听都有种咬牙切齿的意味。

    林助理的办公室在总裁办公室的外层，所以容越擎过来都会事先经过。

    他路过林助理的办公桌，目光落在宋千酒身上，“跟我进来。”

    “我？”宋千酒用手指着自己，“容总，我饭还没吃完，而且现在是休息时间。”

    宋千酒实在不想进去对着容越擎那张脸！

    “现在有重要任务交给你，不来？”

    容越擎尾音上扬，轻飘飘的两个字，宋千酒彻底怂了。

    “总裁您等等，我马上就去！”

    宋千酒麻溜地扔掉自己的盒饭，跟在容越擎身后乖得像个鹌鹑。

    办公室外面，林助理看着这样的宋千酒，唇角带着笑意。

    这女人，好像也不像传闻中那么让人讨厌嘛。

    这边，宋千酒跟着容越擎进入办公室，摸着还没三分饱的肚子一屁股坐在椅子上。

    “总裁，有什么加急任务，您赶紧派给我吧！”

    宋千酒的选择就是，做事总比面对容越擎好得多！

    然而回答她的是容越擎的一阵沉默。

    宋千酒抬眸，距离自己不远处，容越擎正慢斯条理地摆布着饭盒和碗筷，每一个动作都优雅至极。

    宋千酒一时竟看呆了。

    “过来。”

    男人说了一句，宋千酒下意识地起身朝着沙发走过去。

    直到耳边传来低低地笑声，宋千酒才明白过来自己做了什么蠢事！

    她竟然中了容越擎的美男计！

    “容总，您不是让我做什么加急任务吗？”宋千酒气愤地心里暗暗咬牙。

    “坐下。”

    容越擎说着，把宋千酒按坐在沙发上，自己则是在旁边坐下。

