    “让让...让让....”人群分开，一队人从阶梯上走了下来，二十多人，看起来也是某个帮派的，不过让人意外的是这些人中为首的却是一个很年轻的女子，很好看，模样清丽，柳眉大眼，樱唇红润，看起来不过双十年华，被这些人簇拥在队伍最中间，缓缓从台阶上走下来：“是她！”

    林天齐神色微微一怔，有些惊讶，看着这群人簇拥的女子，因为这个女子不是别人，赫然是当初在洛城有过些许交集的吴青青！

    在吴青青身边的那些人中，他也认出了几个熟悉的面孔，就是当初在洛城吴三江身后的其中几个打手，他还记得当时吴三江那些手下中两个分别叫做阿豹和马三的打手，此刻就有一个在吴青青身边，是那个阿豹，长得人高马大，眼神凌厉，满脸凶相，看起来很是彪悍。

    林天齐看向吴青青，很快又是止不住眉头挑了挑，因为他发现此刻的吴青青和当初洛城时的样子简直判若两人，尤其是在气质上。

    当初在落成时，吴青青完全就是一个骄纵任性的大小姐，给他的感觉就是任性自我，不成熟，虽然长得漂亮，但是那个性格，却是让人讨厌，就像个骄傲的小天鹅一样；但是此刻的吴青青，在模样气质上，看起来与当初简直就是判若两人，完全就是两个人。

    要不是样子气息没变，林天齐都怀疑是认错人了，下身高筒靴、丝袜、短裤搭配，上身一件女士中长款风衣，长发披肩，时尚而冷艳，漆黑平静的眸子给人一种淡淡的高冷感，气场十足，给人的感觉就像是一个高冷的女强人，哪里还有当初在洛城时的半点骄纵大小姐样子。

    “让开，让开，没事的都别当道.....”一群大江帮的人簇拥着吴青青从台阶上走下来，其中两个帮众在前面开路，周围的人见此也是赶紧让开，不敢靠近，很快，吴青青在一众大江帮帮众的簇拥下穿过人群，走到了下方，并未发现人群中的林天齐：“吴小姐”“吴小姐！”

    看到吴青青下来，潮运的李四和三堂会的陈老幺也是纷纷向吴青青打招呼，气势有所收敛，看着吴青青显得很客气，神色中带着一种慎重，甚至有一种小心，看的出来，两人对吴青青很忌惮，否则不会这么小心慎重的样子，这不由让远处看着的林天齐眉头再次一挑。

    “看样子，这大江帮在天津卫的势力还不小。”林天齐猜测道。

    “身为天津卫第一大帮派，大江帮在天津卫的势力自然不小。”就在这时，一道清脆的声音突然响起，接着林天齐的话道：“天津八大帮，以大江帮为最，势力远超其他七大帮派，前段时间大江帮又吞并了泗河帮，将八大帮变成了七大帮，势力更上一层楼，就更不是其他几帮可比。”

    “况且这潮运也好，三堂会也罢，在几帮中还是势力排名末尾，面对大江帮，自然不敢放肆，更何况还是大江帮的大小姐亲自到来。”

    说话的是一个女子，一身白色职业装，大波浪卷发，打扮知性时尚，面容姣好，不算特别美丽的那种，但也算好看，而且皮肤很好，白皙细腻，没什么瑕疵，很耐看，加上高挑修长丰满的身材和打扮的话，身材打扮气质俱佳，可以算是八十分以上的美女一个。

    “先生应该不是津门人吧。”女子从后面走过来，从后面看着林天齐的侧脸微笑着主动打招呼道。

    林天齐闻声转过头，不过没有第一时间回答对方，因为他还弄不清楚对方的身份和目的，贸然一个陌生人上来打招呼，由不得他不多留几分警惕心，他目光看了一眼女子，又看向女子身后，见其身后还跟着两个男子，似乎是助手，一个拿着摄影机，一个拿着支架。

    这个搭配他很熟悉，一个美女两个助手，扛着摄影机，在肖兰那里已经见过好几次了。

    看到林天齐转过头，女子和那两个助手这时候也是看清了林天齐的正脸，都是不由得愣了一下，一瞬间失神。

    “你好，我叫叶澜，津报记者，冒昧打扰了。”

    回过神来，叶澜一下子似乎热情了很多，主动报出姓名向林天齐打招呼，美眸生辉。

    “小白脸！！！”

    在叶澜身后，那两个助手神色则是神色很不爽的撇过头，心里暗骂一声。

    “你好。”

    见叶澜客气，林天齐也微笑的点了点头，回应了一声。

    “先生能借一下位置吗？”

    看到林天齐脸上的微笑，叶澜眼中的异彩一闪而过，又开口道。

    林天齐看了叶澜和她身后的两个助手一样，又看了看自己的位置，再看了一眼下方三帮的位置，此刻自己这里正好居高临下前面又没人挡住视线，能清晰的看见下面大江帮、潮运和三堂会的一举一动，立马明白了叶澜的意思。

    对方一开始过来恐怕就是为了自己这个地方，方便拍摄。

    “好！”林天齐点了点头，身子往后面挪了挪，腾出空间。

    “谢谢。”叶澜见此又礼貌的向林天齐道谢一声，然后立马招呼身后的两个助手：“快过来架好。”

    当即，叶澜快速的指挥两个助手，架好摄影机对准下面。

    而此刻的下面，因为吴青青带着大江帮的人突然到来，原本剑拨弩张的潮运和三堂会也收敛起了火拼的架势，在吴青青的干预下，双方虽然没有达成和解，但是明显也冷静了下来，商量着处理这件事！

    “这段时间都传言这大江帮小姐变了，今日一见，这大江帮小姐，确实是变了许多。”

    叶澜注意着下面的情况，看到吴青青在下面很快就稳住了潮运和三堂会火拼的局势，并且气场完全压住了李四和陈老幺，不由面露异色，身为津报记者，父亲又身居高位，对于天津上各大势力的事，她自然了解的比其他人也多一些。

    而关于大江帮大小姐吴青青的消息，这段时间她是听的最多的。

    从骄纵蛮横的大小姐一下转变成了帮派女强人！

    “两位，冤家宜解不宜结，大家都是津门道上的，低头不见抬头见，何必这么冲动，此事尚未水落石出，贸然冲突，对两帮都没有什么好处，我看这样，今天就由我大江帮做个和事佬，此事暂时压下，先查出真正凶手，到时再决定如何，两位意下如何？”

    码头上，吴青青嘴角含笑，淡淡的看着李四和陈老幺道。

    李四和陈老幺彼此对视了一眼，又看了一眼吴青青，神色变幻了一会儿，最终也都是点了点头。

    “好，既然今天吴小姐出面，那我就给吴小姐这个面子，此事暂且压下，待查清真凶后，再做决定。”

    李四和陈老幺都相继同意，一个是如吴青青所言，现在凶手确实没有找到，两帮贸然火拼，对两帮都不是什么好处，再一个，吴青青在这里，大江帮的面子，他们也不得不考虑。

    当即，两帮之人都收起了各自的武器，远处看热闹的人看到这一幕也都是纷纷神色各异。

    “这就结束了，我还以为能打起来呢？”

    叶澜身边，一个短寸头的助手见到这一幕则是有些失望，似乎为两帮没有打起来而有些往昔，另一个助手也是差不多的神色，唯有叶澜对此没怎么在意，相比起潮运和三堂会会不会火拼，她此刻更好奇吴青青。

    同为女人，而且是个要强的女人，吴青青的表现，更吸引她，一个原本一无是处，只知骄纵任性的帮派大小姐，为何会短短两个月的时间变化如此大，直接变成了一个女强人，这一点更让她好奇。

    想到这里，叶澜也是不由得将摄影机对准了吴青青。

    这边，叶澜注意这吴青青，而下方潮运和三堂会的事情解决后，大江帮的人也注意到了叶澜一行人。

    “小姐，有记者。”

    阿豹对吴青青小声道，眼中闪过一丝冷光，对他们这些混帮派的人而言，记者，永远是最讨厌的人之一。

    “要不要我让几个弟兄过去处理一下。”

    阿豹提议道，吴青青闻言摆了摆手。

    “不用，不是什么见不得人的事，她们要拍就随她们吧。”

    吴青青道，说完，目光也随意的顺着阿豹指的方向看向叶澜那里。

    不过这一看，却是让吴青青随意的脸色立马僵住，原本平淡显得随意冷艳的眸子也是瞬间剧烈一震，那样子，就像是见到了什么让其极其触动的事情一样。

    “小姐，怎么了？”

    在吴青青旁边的阿豹第一时间注意到吴青青的神色变化，当即问道。

    吴青青没有说话，而是直接快步往阶梯方向走去。

    “小姐”阿豹脸色一变，不明白发生了什么，不过看到吴青青的动作，也连忙跟了过去，同时对身后的其他帮众道：“跟上小姐！”

