    “小冰，我们家不是那等拎不清的人家。”骆小冰的紧张张陈氏看在眼里，便很严肃的开口，“那孩子也是个好的，只是遇到了赵泼皮那等人，不是她的错。”

    骆小冰很惊讶，倒是没有想到张陈氏的思想竟是这般的开明。

    陈氏表明完了自己的立场后，又有些着急的开口，“只是这次的误会这样大，是不是该去解释清楚？要不要我亲自上门？”

    那个潘莹莹是个怎样的，张陈氏不知道，但是张陈氏很清楚一点，骆小冰都能够肯定的人，那自然不会太差。

    加上大郎那模样，是当真在意人家。

    虽说大郎头一婚自己看走眼了，可总不能次次看走眼不是？

    被伤害过的两个人走在一起，才更加懂得互相珍惜。

    骆小冰见张陈氏是真的不介意，终是松了口气，却忍不住看向张大全。

    见骆小冰朝着自己看过来，张大全笑笑，“家里的事情都是你婶子做决定。”

    骆小冰闻言笑了笑，真心觉得张家的氛围不错。

    若不是之前有个妙翠兰，这张家怕是会更好。

    不过人往往都是遇到了不好的，才会珍惜来之不易的好，若是这次的事情能成，对于张家，对于潘莹莹，那都是福。

    “现在去解释也无济于事，当务之急是赶紧找到妙翠兰肚子里的孩子不是你们张家的证据。”骆小冰开口，顿了顿，又道，“我与潘家说了，要他们给三日的四时间。”

    骆小冰没有说明，这三日的时间是跟潘莹莹说的，至于潘莹莹如何决定，其实她也不知道。

    但愿为了自己的幸福，潘莹莹能够多等三天的时间。

    张陈氏一听有三天的时间，有些松了口气，又有些着急。

    “这都有人跟咱家抢媳妇了，咱也不能落后，得赶紧准备起聘礼了。”张陈氏一拍大腿，就站起来了，“老头子，明儿个咱们就去镇上……不，去县里采买聘礼。”

    骆小冰一听，忽然就有了一个主意，便道：“的确可以准备起来，并且还要大张旗鼓的准备。”

    张家人一听，就全都看向骆小冰。

    骆小冰笑了笑，然后跟张家人说明了自己的计划。

    此时，屋中为了这事情商量的热火朝天，却谁都没有注意到那个本该在睡觉的身影，此时正孤零零的站在门口，将他们的对话全部听了进去……

    翌日一早，张陈氏便跟张大全两人十分高调的坐着牛车离开了村里，逢人就欢喜的说自己是要去准备聘礼的。

    这事情很快就传到了妙翠兰的耳中，妙翠兰一开始觉得有疑，并没有很相信张家真的会为自己准备聘礼。

    直到下午，张家的牛车回来了。

    牛车上有不少的好布料，还有一个个大大小小的箱子、盒子。

    有些盒子上面写着县里糕点铺的名字，有的盒子一看就是银楼出品。

    这些东西上全都裹着红布，明显不是买来日常用的。

    看着那一牛车的东西进了张家，妙翠兰这才真的相信张家是去准备聘礼去了。

    虽说张家只允许自己做妾，可是有那么多风光的聘礼，那也是不差谁的。

    想着，妙翠兰十分得意的安心的回到了严家的破茅屋里。

    而这一天，骆小冰原本不需要去镇上仁寿堂坐诊，但是一大早骆小冰就出现在了仁寿堂。

    伙计看到骆小冰来，立刻打招呼。

    “骆娘子今日不是不用过来么？”打完招呼，伙计疑惑的问。

    “我来找你们公子，他可在？”

    在仁寿堂，孙沐阳的身份是没有被曝光的，所以大家都称呼他为公子。

    妙翠兰的事情她有些弄不清楚，来找孙沐阳准没错。

    中医这方面，除开针灸，孙沐阳其实是能够甩她一条街的。

    而她的优势，从来就只是在药剂上。

    有药在手，药到病除。

    “公子正在后堂，您过去便可看到了。”伙计道。

    骆小冰于是便去了后面，不过后堂没有瞧见孙沐阳，骆小冰在后院找到了他。

    此时的孙沐阳正对着一个铜人练习针灸。

    听到声音，孙沐阳没有回头，依旧十分的专注的对待手里的铜人。

    骆小冰没有打扰，只在一旁看着。

    不得不说，孙沐阳对于学医一途是真的十分有天赋的。

    每次落针，都不带错的。

    而从孙沐阳落针的顺序来看，他是在练习自己之前当着他面给患者用过的针法。

    终于，一套针法完毕，孙沐阳小心的收起了自己的银针，这才回头看向来人。

    见身后站着的人是骆小冰，孙沐阳有些诧异：“你今日怎么来了？”

    骆小冰：“有事情请教你。”

    孙沐阳闻言，挑眉。

    对于骆小冰当大夫是个半吊子，配药才是强项这一点，其实孙沐阳是知道的。

    有时候脉象把握不准的时候，还是他上手，然后骆小冰再辩证开药，就这样她病人的治愈率还是远远比自己高的。

    不过那些，也基本上都是骆小冰自己不能把握，才会让自己看看，却从没有这样郑重其事的过来请教他。

    显然，是真的遇到了什么大难题。

    “我诊一有孕妇人，脉象来看，怀孕已经四个月，但是我不信她真是怀孕四个月，不知道在脉象上能否作假？”

    骆小冰直接的问出心中的疑惑。

    她觉得，这方面是她的盲区，但是孙沐阳肯定能知道。

    果不其然，孙沐阳十分肯定的点头，“能！”

    骆小冰眸光一亮，定定的看着孙沐阳。

    被骆小冰用这个眼神看着，孙沐阳微微有些不自在的别开了视线，不过表情却是有些凝重。

    “有一种禁药，吃了后会让脉象作假，一个月身孕都能诊出四五个月的样子，但是这种药却几乎不会有人吃。”

    “为什么？”骆小冰下意识的就问，但是问完骆小冰忽然就想到了，“是不是副作用太大？”

    孙沐阳点头，“吃了这个禁药后，腹中的孩子就会停止生长，从而成为死胎，所以很少有人会选择吃这种药。”

    骆小冰一听，脸色微沉。

    那妙翠兰果然是自私的，为了达到自己的目的，连肚子里的孩子都能够利用。

    像是这种情况，莫不是等藏不住的时候，再来一计让自己流产？

    越是往后想，骆小冰对于妙翠兰的厌恶就多了一层。

    吸了口气，骆小冰看着孙沐阳，问：“那如何能查出孩子真正的月份？”

