    一如亘古猜测，文凝萱融合了和继承了“主”的一切，这种灵魂融合，比一切悟性更重要，就算林潇天赋异禀，也比不了这种直接融合继承，甚至可以说文凝萱现在完全就是“主”的传承。

    半年后，文凝萱终于突破，比林潇更快一步。

    “同为超脱者，也是分等级的。”亘古有些感概，似乎因为文凝萱比林潇更快突破显得有些不爽：“现在这小姑娘可是比你更快的进入了第二级。”

    林潇听亘古说过自然也清楚，灵魂可以超脱肉体，孵化出神品幻具兽，已经可以算得上超脱者，而超脱者，共有九级。

    他的“智慧神”还只是孵化体，是为一级超脱者。

    现在文凝萱有了大的突破，龙神虚影完全显现，缭绕在了文凝萱的身体之上，在她四周，原本密密麻麻全都是打开的奇点，最终又被她万法归一，化为了一个极为巨大的奇点，如同黑洞顶在了头顶之上，其中，源源不绝的灵魂粒子汇聚化为了洪流而出。

    虚影龙神吞噬这垂落而下的灵魂能量，林潇等人在四周护法，看着那如同天河倒倾的一幕，全都震撼无比。

    最终龙神虚影蜕化，其中诞生一缕赤红色的雾气。

    “嗥——”一道龙吟从其中传了起来，文凝萱躯体一震，突然间，一股浩瀚的力量澎湃冲击，四周空间竟然微微扭曲着，虚空之上，同样有黑暗在旋涡着，似乎有什么可怕的东西将要降临。

    但同一刻，四周震动起了丝丝特殊的波动，逼退了那上方正在成形的黑暗旋涡。

    林潇深深吸了一口气，勉强令自己平静下来，他知道，文凝萱成功踏进了更强的领域。成为了二级超脱者。

    她的龙神，进入了“婴兽体”。

    名称:龙神

    品质:神品

    成长阶段:婴兽体

    进化品值:700万

    火能数值:3000万点

    力量数值：500万点

    火焰威力:500万点

    速度数值：80点

    技能威力：提升45%

    防御数值：250万点

    “好强的气息……”林潇喃喃自语，二级超脱者，文凝萱现在的恐怖，远远超越了自己，他甚至感觉如果现在自己和她动手，只怕支持不到几秒就有可能被文凝萱击杀。

    接下来的日子。文凝萱陷入了领悟新的神技之中，而林潇受文凝萱突破的触动，若有所思，终于也开始触摸到了奇点和零维的最终本源。

    又两个月后，林潇也终于突破，成为了二级超脱者。

    智慧神的虚影。完全显现，似树似人又似神的虚影，如宇宙最初而诞生的那株宇宙生命古树，又似诸树之祖，万神之王，其中打开的奇点终于真正的打穿了正反物质的壁垒，汹涌而来的海量灵魂能量冲洗着智慧神。

    林潇真正的感受到了反物质的灵魂世界的存在。那是一个广阔浩瀚无边无际的世界，什么都不存在，除了反物质的灵魂能量。

    这个世界的灵魂消逝，会回归自然宇宙，重回反物质，而反物质的能量，又会被他们吸纳用以强大灵魂，这是一个自然的轮回。代表了生生不息。

    林潇有了深刻的感悟，智慧神终于吸纳到了足够能量，成功突破，进入了更强的“婴兽体”境界。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：婴兽体

    进化品值：1000万

    力量数值：6000万点

    速度数值：200点

    防御数值：700万点

    技能提升：55%

    技能速度：增加15%

    技能增强:辅助技能时间增长110%

    体力恢复：增加110%

    精准数值：增加20%

    视力提升：增加25%

    婴兽体的智慧神，完全不同于之前的一级超脱者，这是一个质的飞越，实力得到恐怖提升。而婴兽体的智慧神所需要的灵魂能量，同样达到了恐怖的境界。

    力量越强大，想要再进化，需要的能量。越庞大，林潇明白，就算是以自己现在领悟得到的奇点打穿正反物质界汲取得到的灵魂能量的速度，想要令智慧神再一次的进化成功，至少也需要以年为单位来计算。

    就算是文凝萱比他早两个月突破，现在其龙神之中，依旧只是诞生出了那一缕的赤红色的雾气，用肉眼来看，几乎没有比两个月前增加多少。

    接下来的日子，林潇开始熟练其变得强大的力量，偶尔和文凝萱切磋，共参神技，这其中，出乎林潇意料的竟然是亘古传授他“大千之眼”的奥义。

    “就算对于本座，这都是最高奥义，甚至超越了神技的范畴，虽然现在传授于你，你也未必能领悟多少，不过未来的路，也许很艰难，你能领悟多少就多少吧。”

    难得的亘古郑重了起来，附着林潇越来越强大，亘古对他的态度，也在改变着，似乎随着林潇超脱了，在亘古眼里，终于也将他看着了是一个人物了。

    “我拥有三千‘大千之眼’，喻意便是三千大千世界，每一个大千之眼中，都可以演化一方大千世界，三千大千之眼，便是三千大世界，代表了这宇宙极致，可以创造一切，也可以毁灭一切，这是我的最高奥义。”亘古说到这里，声音中微微有些傲然。

    林潇听到这里，心头微微震动，“大千之眼”，竟然代表了一方大千世界？这该是何等的伟力？简直不可想像。

    “我的法之根本，为日月，四方天，成一方小世界，集三千小世界，为一小千世界，集三千小千世界，为一中千世界，集三千中千世界，才为一大千世界，固此刻，日月四方天是为根本，现在我要传你的便是日月四方天。”

    林潇认真倾听，亘古所传授的“大千之眼”的奥义，简直超出了他的想法，比他之前领悟得到的“智慧光轮”“智慧印”也不知道深奥强大多少倍。

    这一次，林潇感觉，亘古所传他的，才是真正的神技。

    接下的日子，林潇几乎终日都在静坐，倾听领悟亘古所授，而文凝萱同样在慢慢的体悟她灵魂之中融合的属于“主”的传承，她要继续属于“主”的一切。

    从在盘儿的带领下，再到进入地底断层，不知不觉，已经过去了两年，林潇和文凝萱都已经是“二级超脱者”，参悟神技，完善灵魂，领悟更高的维度力量，而吴文旭，孙耀杰，常娟，也终于在进入地底断层两年之后，相继突破，成为了“一级超脱者”。

    而这些日子里，萧孟和方之荣等人虽然不能超脱，但却也对维度的力量有了更深的领悟，将来若有机会走出那一步，必是突飞猛进。

    盘儿则终日不见踪影，谁也不知道他去了地底哪里，章幽依旧将自己埋入黑暗之中，直到有一日出来，众人才吃了一惊，他竟然也莫名突破，成为了一名“一级超脱者”。

    众人足足在地底断层世界待了两年半，自我感觉众人实力精进，可以一战，才终于决定离开这地底断层世界，重回大地看一看外面的世界在这两年半以后，变成了什么样。

    盘儿也重新出现，依旧是以前的十三个人，当相继走出绿洲裂缝，所有人都忍不住感概万千。

    “两年半了，不知道六大域还存不存在，还有没有月球议会。”众人都不禁感概。

    “都说人类之中，五百年来，都没有超脱者，可是现在，我们这十几个人中，却有五大超脱者，啧啧。”方之荣脸上肥肉微微颤抖，笑着。

    林潇，文凝萱，是为二级超脱者，吴文旭，常娟，孙耀杰，章幽为一级超脱者，盘儿外表虽然没有变化，但却同样令人感觉高深莫测，真正的实力没有什么精进的，只是萧孟和其它人，受阻于人类的最后一步，终究不能走出去。

    “希望还有其它人类存活，我们就再闯一次黑暗光柱，这一次，定要将黑暗光柱铲除。”吴文旭右手握拳，信心十足。

    “别磨叽了，还是快去看看外面的情况，不会真的人类灭绝就余下我们这十几个人了吧”方之荣白了他一眼，完全没有因为吴文旭变成了超脱者而敬畏他。

    林潇等人都没有多说，这两年半，被迫于地底世界，只能疯狂提升自己实力，黑暗兽种族神太过强大，没有足够实力，出来就等于送死，现在，他和文凝萱都是二级超脱者了，自我感觉能够一战，加上想要再强大，也不知道是多少年以后的事了，终究是等不急了，想要出来看看外面的世界。

    “走吧，出去看看。”林潇说了一声，全身气息自然内敛，越来越强大，他的外表，反而看起来越是普通。

    文凝萱跟在他身后，一行十三人，和盘儿一起，离开绿洲，朝着沙漠小镇而去。

    绿洲一带，冰人不见了，黑暗兽也不见了，如同一座空域，不过众人现在的感应能力和眼力都超级强大，远离沙漠小镇也可以感觉得到其中有黑暗兽。

    “噫？”众人都微微讶异，以前众人虽然偶有外出猎杀黑暗兽当食物，但却不会选择沙漠小镇这个方向，所以这两年多来，众人并没有进入沙漠小镇，现在远远一看，吃惊发觉沙漠小镇，竟然不再破落，反而变得雄伟了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

