    第二十三章演员梗

    “我觉得，苏晨说得对。”

    笑归笑，该说的话还是要说。

    在赵海棠那黑人问号脸的表情之中，诸葛大力正色道：“之前苏晨说得的确是考虑一下，没有直接答应下来，所以并没有在耍你，只是你没有弄清楚这句话的意思。”

    “大力，你……你变了！”

    听到这话，赵海棠也是满脸痛心疾首之色：“你居然偏袒他。”

    “他是我男朋友，我帮他说话有什么问题吗？”

    一句话，将赵海棠秒杀。

    赵海棠……K.O！

    “走吧，大力，咱们先回去吧。”

    看着一脸死灰仿佛认命了的赵海棠，苏晨忍不住摇头。

    赵海狸这货，一看就是没经历过社会毒打。

    之前看剧的时候，苏晨就觉得这货对大力死缠烂打不说，还一言不合就尬歌，要不是后面人设洗白，连他都想跟着弹幕一起刷“赵海棠滚出爱五”。

    “等一下！”

    忽然，原本“奄奄一息”的赵海棠又满血复活，似乎发现了一个盲点。

    “回家？你和大力……难道你们已经同居了？”

    说这句话的时候，赵海棠心中还有一丝丝希冀。

    希望只是诸葛大力一个人搬出来住，而苏晨不过是跟他一样帮忙搬家而已。

    可现实是残忍的……

    “对啊，我和苏晨在合租啊！”

    诸葛大力见状，有些理所当然的点头道。

    “咣当！”

    这一下子，赵海棠是彻底垮了。

    “哦，不——！

    伴随着一阵痛呼，整个人掩面离开了爱情公寓。

    “他怎么了？”

    见到赵海棠这副模样，诸葛大力好奇道。

    “没事，可能是熊孩子没接受社会毒打，惯坏了呗，现在猛地接触到现实，一下子有些接受不了，”苏晨幽幽道。

    “这样吗……”

    诸葛大力点头，似懂非懂，没有继续追问。

    反正赵海棠能主动消失在她面前，也算是一件好事。

    …………

    “你们在讨论什么呢？”

    来到3601套间，苏晨才注意到，竟然大家都在客厅里，不知道聊些什么。

    “我们在谈论帮子乔找工作，怎么写简历呢。”

    “对啊，刚才我和子乔做完产检回来，被一条龙服务了，才发现我们的存款竟然不够支撑到孩子出生，所以才想着找一份工作维持开销。”

    陈美嘉摊手，一向乐天派的她，也是露出一丝愁容：“我本来想回到宠物店去上班，结果子乔非说宠物的气味会影响宝宝，不让我回宠物店，还说他要去出去工作来养我。”

    “写简历，这个我倒是可以给子乔大叔提供一点经验。”

    诸葛大力点头，也是幽幽道：“我在大学期间曾经在多个地方实习过，写简历最重要的是要体现出个人特点，比如学历、工作经验、获奖证书，还有专业特长等等，一定要给别人一种非常醒目的感觉，还要结合求职需求，让面试官觉得，你就是他们要找的那个人！”

    “这些我都没有啊……腿毛特长算么？”

    吕子乔道。

    众人绝倒，还是胡一菲看不下去了，抬手道：“现在面试官都很忙的，简历也可以很简单，最好能用几个字来描述出你的核心优势，一样可以给面试官留下深刻印象的，比如说我吧，我很擅长卖房子，那么我的简历就可以叫做……”

    “楼易销？（娄艺潇）”

    一旁的苏晨幽幽道。

    “没错，苏晨你这概括的就很好！”

    张伟也是开口道：“再比如，我打理家务比较擅长，那么我的简历就可以叫做……”

    “理家行（李佳航）。”

    “哎，苏晨你怎么知道我想说这个的？”

    张伟惊讶道。

    苏晨：“……”

    他能不知道吗，恐怕这个世界除了他以外，就没有人知道这个演员梗了吧？

    “还有我，还有我。”

    陈美嘉也来了兴趣：“我理财特别精明的话，是不是可以叫做……”

    “理精明（李金铭）！”

    “那我呢？”

    吕子乔也是有些好奇地问道。

    “现在还不能确定，不过如果你连续一周像孙子一样到处找工作，而且没找到的话，你就可以叫孙一周（孙艺洲）。”

    苏晨幽幽道。

    “噗嗤，孙一周，哈哈哈！”

    “神踏马孙一周！”

    “苏晨这嘴巴也太狠了，哈哈哈哈，我忍不住了！”

    套间内充满着欢乐气息，虽然在场之中除了苏晨没有一个明白这些名字背后真正的含义，但也是被苏晨的话给逗笑了。

    “你们几个，一周之内我肯定能找到工作给你们看！”

    被众人这么一调侃，吕子乔也是感觉面子挂不住，当即保证道。

    “请问，胡一菲小姐在吗？”

    就在这时，门外忽然传来一个声音，只见一个身穿ems服饰的快递员小哥，正探头探脑道。

    “我就是。”

    胡一菲伸手，连忙跑到门口。

    “请出示一下您的身份证。”

    “好。”

    套间内，看到这一幕众人也是有些好奇。

    什么快递，居然还要身份证？

    很快……这个问题也是有了答案。

    “不动产登记专用快递？”

    “房产证！？”

    “一菲姐，你买房子了？”

    就连诸葛大力，也是露出一丝惊讶之色。

    虽然魔都大学副教授的薪水不低，但想要在魔都买一套房子，恐怕不是什么容易的事情。

    “没错！”

    见众人都在盯着房产证，胡一菲也是点头：“前段时间，我和曾小贤不是领证了吗，就考虑了一下，我们俩的存款刚好够一套房子的首付，所以就有了买房子的想法。”

    “可以啊，土豪菲！”

    “那一菲姐，你们俩买的房子在什么地方啊，我们可以去看看吗？”

    陈美嘉好奇道。

    “就在爱情公寓顶楼。”

    “嗯？”

    “爱情公寓的房子，不是只租不卖的吗？”

    众人疑惑。

    唯独苏晨知道内情，也是强行憋住笑意，才没有当场露馅。

    挖掘机户型的房子，这样奇葩的户型恐怕在魔都也是头一号。

    “走吧，带你们上去看看就知道了。”

    从快递纸袋里找出了新房子的钥匙，胡一菲也是扬了扬手中的钥匙道。

    “走走走！”

