由于原学生会长慕云兮申请退学的缘故，学生会长一职暂时空缺，为了校内活动不受影响，校方决定重新选举学生会长。每个系都票选出一名候选人参选，最终获胜者将成为新任的学生会长。

受两位好友退学的影响，沈芳璃对此事不太关注，她觉得无论是谁当选，肯定都没有慕云兮优秀，慕云兮组织的学园祭是建校以来最成功的一次，那次学园祭让她体会到了平凡人该有的欢乐。

为了能当上学生会长，晏雯莎则表现出异乎寻常的卖力，不仅在班上发表演说，动员同学们给自己投票，而且让她的两个死党在校内宣扬自己的光辉事迹。

虽然沈芳璃对晏雯莎的做法嗤之以鼻，但却不得不表现出一副友好的态度以求对方的谅解，然而她的温柔却被晏雯莎视作软弱，于是晏雯莎更加欺负她了，从她身边经过总会捂着鼻子，和女伴们对她恶语中伤，甚至整出一些恶心的恶作剧。她已经不止一次在背包里发现焦臭虫了，这些虫子吐出的绿唾液散发者恶臭，染在书本上还难以清洗。

就算晏雯莎亲自承认是自己做的，也不会有人声援，就连玄音姐妹也保持沉默，自从唐絻橘遇害之后，沈芳璃成为了众矢之的，每天傍晚都会用枕头压住自己的脸默默地流泪。

令人难以置信的是，晏雯莎使用的手段还真的奏效了，可见学校的高层是多么的腐败，听着班主任在讲台上的发言，沈芳璃觉得自己对这个班级，以及这间学校的好感在逐渐丧失。曾经依宫鸢老师在她眼里是一位认真负责的好老师，可是这样一位老师居然会对晏雯莎的行为表示肯定，她无法理解，甚至怀疑自己是不是听错了。

“从今天起，晏雯莎就是本校新任的学生会会长了，我们大家向她表示祝贺，感谢她为我们班级赢得了荣誉。”

“荣誉”，听上去多么让人感到骄傲的名词，沈芳璃记得在第二十届竞技大赛，虽然班级没能取得冠军，但那次她的表现才是真正为班级赢得了荣誉，可是现在的“荣誉”已经彻底变质了。

班会课剩下的十来分钟，沈芳璃努力克制着自己想要起身离开的冲动，她呆不下去了，短短的一节班会课已经让几年来班级给她的美好形象轰然倒塌，她仿佛听到了赔着笑脸的同学们的心声。

“呵呵，谁不知道你是靠贿赂校领导弄到的职位，你现在就得意吧，将来看我不把你整下台。”

“这年头，多附和些有权势的人自己才不会吃亏，看来我得向晏同学好好学习。”

“土豪姐姐，白富美，我们做朋友吧。我这样说，她会不会同意呢？”

……

直到下课的铃声盖过了这些心声，沈芳璃才松了口气，她拎起提包快速向外面走去，这样的教室，她不愿再多待上一秒。

沈芳璃来到了许愿墙前，面对张贴着的一片片黄色小纸片陷入了沉思。平时学生们都会在此写上自己的愿望、期盼、祝福等，以宣泄自己心中的压力，而今天一个人也没有。

人们不再迷信这种活动了吗？虽然常听到类似：“就算我写了什么愿望也不会实现之类。”的话，但许愿墙的落成并没有因此而中断，毕竟这是上一任会长慕云兮留给这间学校最后的东西，一张比周围小纸片大很多的大纸片位于许愿墙正中央，上面歪歪斜斜写着：“我要为学校的学生们带来更美好的生活。”一行字。

等等……这个愿望不是实现了了吗？字条的主人已经离开了这里，但是他已经做到了他所承诺的事，现在的学生应该比以前更幸福才对，回想起以前学生会所举办的一切活动，社员齐心协力举办的文化祭、读书月活动、竞技大赛……这证明了只要努力，愿望就一定能够实现。

于是沈芳璃从衣兜里拿出了一张小纸片，在上面写下了：“愿云兮和玉涵能够平安无事的走完他们的旅程，愿瑶昔妹妹能够忘却失去父亲的伤痛，愿自己……”

刚写到一半，沈芳璃就停下了笔，接下来她所写的愿望太过遥远，真的能实现吗？她深深的怀疑，毕竟她见过了太多的可怜生灵，他们迫切的想要分享特权阶级的那种文明，并为此付出了一切，然而他们永远都只是特权制度下的牺牲品，成为那些“巨兽”们的口粮。

残酷的现实顷刻就能将沈芳璃残存的信念击成粉碎，她好不容易才适应了一种生活，并告诉自己，今后将安定下来，她会在这里成长，在这里毕业，之后再返回釉岛，救出自己的父亲，点醒受到迷惑的族人，她会有自己的家庭，甚至有自己的孩子……她已经十六岁了，这些离她似乎并不遥远，但如今她已经丧失了留在这里的意志。

沈芳璃颤抖地将这张未写完的愿望张贴在墙上，然后双手合十开始祈祷，可是她该祷告些什么呢？是那些冤死的灵魂，还是向神倾诉忠诚，这些都跟自己的愿望没有半点关系，可是一旦作出了祈祷的手势，这些东西就会肆无忌惮的冒出来，她太缺乏勇气将它们从自己的脑子内驱走，就连慕云兮对自己的爱也是这般草草收场，她就是没有勇气把自己内心的想法说出口。

“嗨！不详之人，圣女小姐，你在这里干什么，难道你也迷信许愿墙这种烂玩意吗？”

沈芳璃感到有只手在轻拍着自己的肩膀，刚转过脸就对上了晏雯莎那眯成一条直线的眼睛，一般晏雯莎笑得越开心就会越有恐怖的事情发生，何况这次她身边还跟了两位身强力壮的男生。

“那你有来这里干什么？”沈芳璃没好气的顶了一句。

“哼，竟然以这种态度跟我这个新任的学生会会长讲话，不过姐今天心情好，不跟你计较。”晏雯莎说着就跟身边的两名男生使了使眼色，两名男生立即翻过墙前的护栏，动手撕下写着愿望的纸片。

“你们要干嘛？快住手！”沈芳璃急忙上前阻止，但哪里敌得过面前的两名男生，她很快便被两人推到在地。

“我们这是要整顿校纪，迷信这些东西只会让学生们不思进取。”晏雯莎抱着双手撇了一眼沈芳璃，“再说你也没有资格插手学生会的事，上次你擅自离校已经严重违反了校规，所以今天我以学生会长的名义将你开除出学生会。”

“就算我不再是学生会成员，也不允许你以这样的方式摧毁同学们最珍贵的记忆。”说罢，沈芳璃以元解术幻化出金灿杖，袭向两名男生身后。

但晏雯莎速度更快，只见她双指相并凝聚灵力，以一道气元术击中沈芳璃，冲击波的威力将沈芳璃震开约一米远，法杖从手中脱出。

“你以为你是谁？不过是一个下等民族男人和*生的孽种，也好意思被人称作圣女,我要是你早就选择死了。”晏雯莎上前使劲踩了踩沈芳璃按在地上的手。

沈芳璃一声不吭，言语的伤害仿佛对她起不了任何作用，她呆呆地望着散落满地的纸片，一张张温暖的面孔似乎在她眼前燃烧，逐渐化为灰烬。晏雯莎和两个男生的笑声把她拉回了现实。

是啊，她自己也没有资格充当同学们美好记忆的守护者。

沈芳璃以法杖支撑着自己的身体站起来，一把推开了挡在面前的晏雯莎，疯狂地奔跑起来，她跑得飞快，想让风色掩盖住身后晏雯莎传来的刺耳笑声，但却明明知道那不可能，刚才的那一幕已经证明了她是个失败者，再怎么憎恨也无济于事。

校门前的门卫想要挡住沈芳璃的去路，让她出示放行条，可是沈芳璃毫不理会，掏出法杖对着门卫就是一件眩晕咒将其击晕。她已经不在乎违反校规了，最好学校能尽快开除自己才好。

怒气未消的沈芳璃随手拦下了一辆马车，让车夫将她载往雪鸠餐厅，今日她至少要点上十杯雪山葡萄酒，好让自己一醉方休。

没过多久马车就到达了目的地，于是沈芳璃付了钱，步入餐厅内。

今日雪鸠餐厅内的顾客很少，有的都是一些身着便装的男女，看他们的打扮不像是本地人，若不是柜台前曹寅天那副憨厚的表情，沈芳璃甚至怀疑自己来错了地方。

曹寅天把菜单放在沈芳璃面前，笑了笑道：“沈小姐，看来今天你的心情非常糟糕，要来点什么舒缓一下吗？”

沈芳璃把手在柜台上用力一拍恶狠狠地说：“不用了，给我来十瓶雪山葡萄酒，本姑娘今日要好好痛快一次。”

“可是……您这样让我们很为难，本餐厅规定‘未满十八岁的未成年人不能喝酒’，所以你还是点杯果汁什么的吧。”

“什么？你看不起我？我已经被学校的那一套该死的规定折磨得快疯掉了，现在你又拿这个约束我，信不信我待会就砸了你的店。”

沈芳璃可没有说笑，现在的她确实有毁掉这间餐厅的实力，不过就在她怒吼的那一阵，她隐约觉得身后有一道可疑的目光在看着自己，是错觉吗？但当她转过身，店内的顾客依旧在闲聊喝茶。仿佛柜台前的那一幕没有发生过似的。

“实在很抱歉，本店不能向未成年人提供酒水。”曹寅天向沈芳璃使了使眼色，让她望向远处角落的一张餐台，“不过你一个人来也太过无趣了，何不与那位女士共饮一杯呢？”

沈芳璃望向曹寅天示意的方向，只见岚颐凡静静地坐在餐台前，面前是两杯酸柠汁，她像是早就预料到沈芳璃会来，当沈芳璃走上前，她便把两个空杯子都盛满了酸柠汁。

岚颐凡双手紧握着酒杯叹了口气道：“听说你最近一直过得不好，怎么今天又逃学了，再这样下去可怎么办？连我都为你的前途担忧。”

“杀害唐絻橘的凶手还未找到，慕云兮和柳玉涵又远行以完成林叔叔的遗嘱，就剩下我一个人，还要受到同学们的嘲弄，我真的撑不下去了。”沈芳璃擦了擦干涩的脸，“以前对于希望念书增长知识的我天真以为学校是最为美好的地方，在这里我能够结交朋友，能够开拓视野，但是我错了。‘冷漠’、‘偏见’、‘嫉妒’，一旦被这些情感支配，人就会变得无比的自私，为了他们的私欲，就处处排挤我，这让我难以忍受。”

“你并不是一个人，你还有我呢。”岚颐凡握住沈芳璃的手安慰道，“一直以来，我都把你们当作我自己的孩子，你的困难也有我的一半。”

“谢谢你，岚老师。不过你再怎么劝，我都不会改变主意。”

“既然不想回学校，就来我这里住一段时间吧，孤儿院正在重建，那里正需要人手，希望你可以帮得上忙。”

沈芳璃破涕为笑道：“真的吗？那太好了，我已经好久没回去了呢，不知道孩子们都过得怎么样了呢？”

岚颐凡把酒杯往前挪了挪道：“你先把这杯酸柠汁喝了吧，这是我亲自为你调制的，待你喝完了，我再把孩子们近况慢慢道与你听。”

“好的，岚老师，有劳你了，我真不懂事，又给你增添了那么多麻烦。”沈芳璃说着便喝了一口酸柠汁，“您的手艺真好，好久没有品尝过这样的味道了。”

岚颐凡调制的果汁好是好，可是奇怪的是为什么沈芳璃喝过之后觉得头晕晕的，不一会她就倒在了餐台上，眼睛闭上之前她看到了岚颐凡嘴角微微上翘的弧度。

“芳璃，对不起，老师我撒谎了……”

