    第346章对表姐感到放心

    “文年不是好好的吗？你担心什么？”苏建民疑惑。

    “高考被废除了，以后没高考了，文年要干嘛呢？他原本还想着去美院上大学的，他画画多好看啊？文年他文化课也好，太可惜了！

    哎，我知道他心里难过，不过那孩子从来都是这样,总是为别人考虑，自己不开心，一点都不会表现在脸上……”

    不等媳妇儿说完，苏建民也不由得叹起气来，“是啊，本来我以为文年是前途最光明的孩子，如今我也不晓得他将来能干啥了。”

    画画是肯定不行了,现在最被鄙夷的就是文化人和搞艺术的。

    摸了摸媳妇儿的头,苏建民安慰道：“实在不行,等文年他读完高中就来厂里工作吧。

    我教他画机械图纸，虽然和他爱画的东西不一样，但也算是画画吧。”

    “你画的那算是什么画画啊？全是让人看不懂的东西。”

    “画多了就看得懂了，哎呀，你别操心那么多了，儿孙自有儿孙福。”

    苏建民将媳妇儿搂进自己怀里，“你再每天不睡觉，这么唉声叹气的，可要长白头发了。”

    “怎么？有天我长白头发了，你是不是就要嫌弃我啦？”

    “哪能呀？”苏建民笑道，“我媳妇儿就算是满头白发，那在我眼里也是最俏最漂亮的姑娘。”

    白露被他逗笑了，“油嘴滑舌！”

    锦宝前一刻还和她妈妈一样为三哥哥可惜，后一刻便觉得自己狗粮吃撑了。

    为了送老二入伍上火车，苏建民推迟了去分厂上任的日期。

    苏小四把二哥送走的时候哭了一路鼻子,回家看见妈妈在收拾行李,想到妈妈和锦宝第二天也要走了,再控制不住大哭起来。

    “小四你怎么啦？”白露忙放下手里的衣服。

    “妈妈,你不要走，”苏小四的小脸上沾满了鼻涕眼泪，“我不想你和锦宝走，你们不在家，家里就空荡荡的了，呜呜呜呜……”

    他这么一哭，其他人都忍不住红了眼睛。

    白露抱着四儿子，“小四，妈妈也舍不得离开你。”

    “妈妈你把我也带走吧？好不好？我可以陪锦宝玩儿，我很有用的……”

    “小傻子，那里只有一个房间，很小的，住不下那么多人，再说了，你还要上学读书呢，这段时间只是停课，我想你们很快都要去上学了。”

    “呜呜呜呜……”

    知道自己说服不了妈妈，苏小四又放声大哭起来。

    小锦宝看着四哥哥哭得这么伤心,想安慰他,可又不知道该说什么。

    苏建民将小四拉到自己身边，“你可是当哥哥的人，小武都没哭，你哭什么啊？”

    “爸爸，四哥心里难过，你让他哭吧，哭出来会好一点。”苏小武说。

    他眼眶其实也红彤彤的，只是努力忍着没有掉眼泪。

    “哎，其实让你们几个孩子在家，说实话我也不放心。

    五天前我写信让你们奶奶来照顾你们，她的回信我是上午收到的，信里写她大后天就会到，到时候你们要记得去火车站接奶奶，知道吗？”

    苏小武听见奶奶会来，眼眸闪现出一抹光亮，雀跃道：“太好啦！”

    苏小四吸了吸鼻子，得知爸爸妈妈和锦宝离开后，奶奶会来家里，心中不由自主地产生了一种安全感，心情没有之前那么难过和无助了。

    傍晚，回到房间，只剩下苏建民和白露夫妻两个人的时候，苏建民说：“哎，小四说到底还是孩子，需要有大人在家。”

    “你写信给咱妈的事情，你怎么没告诉我？”

    “我也不确定她老人家来不来呀，如果不来，我说了不是白说吗？”

    白露觉得他说得也有道理，语气带着一点儿庆幸，“幸好妈她愿意来，要不然看刚才小四哭得那么撕心裂肺的，我还真不敢走了。”

    这么说完，像是突然想到什么，她问：“对了，杏儿的事情，你有写在信里吗？”

    “写了，你放心吧，我娘人很好，不会欺负杏儿的。”

    “我不是怕她欺负杏儿……”

    白露微微皱着眉头，说：“我是有点怕杏儿觉得别扭。”

    门外，白杏正要叫姑姑姑父吃饭，隔着门忽然听见姑姑说的话，手上的动作不由得停滞住，没有敲门。

    只听她姑父疑惑，“别扭啥？”

    “杏儿在咱们家生活了几个月，我知道她一直都小心翼翼的，虽然我是她亲姑姑，但她都觉得自己是寄人篱下，更何况我们都不在，哎……”

    白杏眼睛里满满都是动容，努力深呼吸了几次才终于忍住夺眶而出的眼泪。

    姑姑人真是太好了，心里总是想着她，关心她，还这么照顾她的情绪，生怕她受委屈。

    从小到大，就算是她亲妈都没有这么在意过她的感受。

    “咚咚咚，”白杏敲了几下门，“晚饭做好啦，姑姑，姑父，吃饭了。”

    听见她的声音，白露忙止住话题，应了一声，“好，来啦！”

    饭菜都吃完后，苏建民在餐桌上说了很多话。

    他和文年交代了不少事儿，又让小四和小武不要调皮，在家要听哥哥和奶奶的话，也要听表姐的话，没事不要出门瞎转悠，爸妈不在家，闯祸了没人给他们擦屁股。

    “对了，文年，还有小四和小武，杏儿表姐虽然比你们年纪大，但她是女孩子，你们要照顾她，平时在家里也要帮忙她干活，别什么事都让她做，听到没有？”

    几个男孩同时说：“知道啦！”

    “虽然可能性很低，但如果你们奶奶不小心说了什么不好听的话，你们要站在你们表姐那头，懂不？”

    “啊？”苏小武歪着头，不解地说，“为什么呀？我想站奶奶那边……”

    “我也想站奶奶，老师说了要尊老爱幼的。”苏小四说。

    苏建民红着脸，“你们两个小子……”

    不等姑父继续再说，白杏突然站起身，“小四和小武说得没错，要尊老爱幼，姑父你放心吧，我会孝顺好奶奶，让她努力喜欢我，我不会让奶奶生气的。”

    她眼睛里满是真诚的光，像是盛着璀璨的星星。

    锦宝看着她，觉得表姐变化好大，变得和以前那个白家跋扈任性的二小姐白杏毫无干系，成为了一个完全崭新的白杏。

    对于现在的表姐，锦宝还挺放心的。

    目光看向窗外，她小手托着腮帮子，对爸爸即将带自己去的南方分厂有担忧也有憧憬，不知道那是一个什么样的地方，会遇到怎样的人。

    (本章完)

