    奇怪的延迟出现了。

    这是任明空头一次在通天秘境内打开储物空间，没想到就碰上了意外情况。

    他又试了一次，还是有延迟，不管是开启还是关闭，都比之前慢了一点点，而且延迟的时间也不太稳定。

    这个情况的发生让任明空心里蒙上了一丝疑惑。

    但是不管是从通天机甲的面板数据来看，还是从周围环境的异常来看，都找不到延迟出现的原因，甚至任明空飞了十几分钟换了个地方再试也是一样。

    回到巨木之下，任明空只能放弃研究延迟出现的原因。

    没办法，接下来碰上突发事件的时候需要提前从储物空间取出拿装备了。任明空暗暗提醒了自己。

    又休整了一会儿，任明空和大狼都填饱了肚子，他便决定继续往前探索，继续待在这里的话那些面包妖精得烦死自己。

    现在的时间大约是深夜，但是并没有太大的影响。

    通天机甲的感应部件可以给任明空提供如同白天一样的视野，大狼本身也有一定的夜视能力，只有五哥在光线不良时的视野差一些。

    “喂，我们要走了！”任明空朝着树上打闹的面包妖精招招手。

    那些小家伙的动作顿了顿，然后瞬间混乱地四处冲撞起来。

    就在任明空一脸懵逼的时候，它们纷纷举着什么东西围到了任明空身边，仔细一看，任明空才发现那是一些浆果和水果，还有树皮……

    “叽里呱啦！”为首的面包妖精举着手里的水果站了出来。

    任明空有些惊讶地指了指自己：“给我的？”

    面包妖精点点头，它们明明没有脖子，却硬要点头，任明空总觉得这一幕有些喜感。

    “谢谢。”任明空接过了这些小妖精的礼物，他能感觉出来这些果子里面都充盈着充沛的生命能量，其治愈能力几乎可以与自己在营火要塞吃的那个相当。

    告别这些可爱的小东西，任明空绕着巨木走了一圈找到了自己和诸葛关灯当时走的那个地下通道。

    巨木重新焕发生机之后旺盛得生长了一圈，那个入口也几乎被蓬勃的根茎遮掩，要不是任明空来过这里，知道有一个入口，否则怎么也找不到它。

    大狼看着那个黑漆漆的洞口有些畏葸，它对比了一下自己的体型与洞口的宽度，发现刚刚好勉强能挤进去，但是在里面就不太好转身了，这样一来实在有点难受。

    任明空拍了拍它的背：“里面宽得多，跟上。”这是他知道的唯一一条路，里面也没什么危险，大狼稍微忍一会儿就出去了。

    里面的环境和他印象中差别不大，初入时的间隙极其狭窄，别说是大狼，就算是他，要是穿着通天机甲也会与两侧发生摩擦，并且两侧石壁中巨木的根茎也比之前密集了许多，还有一些干脆伸进了隧道里来。

    走了一会儿，洞壁的湿润感开始稍微减弱，任明空明白这是走出林海的范围了。

    隧道此时也宽敞了许多，大狼勉勉强强可以在里面转身了。

    任明空敲敲洞壁，听着其中传来的沉闷声响，说道：“快到了。”

    敲击的回声听上去闷闷的，说明石壁很厚，起码也是实心，这意味着还没有到达那个地下的广场，不过按任明空记忆中来看，应该也快了。

    说着，任明空嘱咐着大狼与五哥：“那里有一个强大的守护灵，似乎是通天教主的神灵恶念，你们知道什么是神灵恶念吧？……不知道算了，反正很强，当心一点，我们没必要与他正面冲突。”

    大狼与五哥闻言点点头。

    又走了二十多分钟，左侧的洞壁开始隐隐渗入一些光线，任明空明白，这是已经到达那座地下宫殿的范围了。

    透过洞壁上的缝隙，已经可以看见那座熟悉的宫殿广场，上次战斗的余波犹在，那神灵恶念造成的破坏，四处散落的碎石和金属碎片都还存留在原地，一年多的时间过去了，这里没有任何变化。

    这让任明空更加坚信了那一点：神灵恶念不能离开宫殿范围。

    这也是他敢找上门来的底气所在。

    数分钟后，宫殿东墙的一处墙根下，任明空的头冒了出来，这个出口的旁边还有一棵不知年岁的大榕树。

    在他后面，大狼和五哥也冒了出来。

    它们打量着这处地下宫殿，同时也注意到了正面战场的遗迹，那些一看就很恐怖的破坏，让它们意识到这一次的对手真的不简单。

    “别看了，C级。”任明空走在前面，丢下了这么一句话。

    他沿着围墙绕到正面，广亮的青玉大门仅仅着闭锁着，整个宫殿广场没有任何的生物活动迹象，一片死寂的气氛蔓延在这里。

    就在任明空刚走到正面的时候，那禁闭的两扇门前突然浮现出了一个巨大的阴影，那阴影有着半透明的身躯，身着一袭云纹玄奥的大氅，脸上五络短须，眉目柔和。

    但是它的神色却是极其凶狠残暴的，和面相完全不一样。

    咦？

    任明空面露疑惑，他有些不确定地仔细打量了一下那神灵恶念，趁着对方似乎刚刚从沉睡中苏醒，还没睁开眼。

    他总觉得对方的颜色较之自己上次来这里看到的要淡了许多，严格来说是透明度高了很多。

    看上去更像是灵体了，而不是凝实的物质形态。

    难道它的实力下降了？

    看着眼前这一幕，任明空蓦然想到那朵神秘消失的青莲，那玩意儿显然是个宝贝，而通天教主的神灵恶念竟然没去碰它，显然是在等待什么，或者有所顾忌。

    而从现在的情况来看，好像那朵青莲在某种程度上关系着这神灵恶念的实力？

    虽然这样猜想，但是任明空也不敢轻举妄动，趁着对方还没彻底苏醒过来，连忙带着大狼和五哥退到了百米开外。

    这座底下宫殿广场的规模极其庞大，除了中心的宫殿之外，四周还有数里方圆的空余面积。

    那道虚影缓缓睁开了双眼，在他的眼神中，宛如实质的恶意在涌动，这是他的本质属性，与情绪和状态都无关。

    他伸展蜷缩的身躯，抬起那威严的头，看见了远远站在数百米外的三只生物。

    这让他愣了一愣，怎么一来就躲那么远的？

    随后，他终于感应到了任明空身上的气息，那是他很熟悉的味道，在一年多以前，青莲莫名失踪之后，他翻遍了宫殿的每个角落，都没有任何线索，除了一股来自外来者的气息。

    那朵青莲对他来说简直比生命还要重要。

    他在这无数年间对青莲的侵蚀与占据，都是为了能够有朝一日彻底融合，到时候，他将不再是“神灵恶念”，他将获得自由，他可以是任何人。

    他甚至可以是通天教主本身。

    但是，就在他对青莲的侵蚀进行到最后几个百年的时候，一群人类不知道从哪里闯了进来。

    他本以为那些渺小如蝼蚁的人类不会对自己构成什么威胁，但谁料想，自己不仅被一个脸戴面具的奇怪家伙给重伤，还丢掉了那朵至关重要的青莲。

    他记住了那股气息，那股曾在宫殿中的荷花池前停留过的气息，他认定那就是窃贼。

    虽然自知恐怕再也没有离开的希望，甚至在失去了青莲后他的实力也在不断地下降，但是他依然记住了那仇敌的气息。

    在他看到任明空的那一刻，那熟悉的气息顿时浮现了上来。

    无与伦比的愤怒和杀意涌上了他的双眼，亲和的外表此时彷如魔神降世一样可怕，短须无风自动，宽袍大袖也不停地鼓荡着。

    任明空见状吓了一跳，他没想到这神灵恶念看到自己会有这么大反应。

    一句话还没说出口，两人之间的气氛便已剑拔弩张，任明空毫不犹豫地直接召唤出了通天机甲，刚才在隧道里的时候由于入口过于狭窄，所以暂时脱掉了。

    但是令他万万没有想到的事情发生了。

    对面通天教主的神灵恶念在看到他身上的机甲后，明显地愣了愣神，随后表情仿佛见了鬼一样极速变化起来，不，即便是见了鬼也不至于这样。

    他那个反应就好像是……好像是……被勾出了深藏在记忆中的莫大的恐惧。

    “竟然是你？！”神灵恶念高声叫着，甚至忍不住后退了几步，抵在了大门上。

    谁？我？任明空从神灵恶念神色大变开始就一头雾水，他还以为对方这是什么哄骗自己的奸计，但此时一看，这反应不像作假。

    就在他一脸懵逼之时，对面的神灵恶念也注意到了他手足无措的反应，由于面罩的遮挡不能看见表情，但是任明空的肢体动作足以说明其感应了。

    神灵恶念表情一怔，随后仿佛明白了什么，他的情绪在这短短的几秒之内大起大落了数次，甚至直接开始哈哈大笑起来：“不是他，你不是他！啊哈哈哈，原来你不是他！”

    他的语气几乎疯癫，半是自嘲，半是讽刺，还掺杂着一丝不明的意味。

