    话音落下。

    屋内再度恢复平静。

    斑驳的阳光顺着窗缝投射进来，在地面形成一道道光斑。

    木椅上，苏北陆低头静静思索，沉默不语，心中念头四起。

    “学武的最终目的...”

    不知为何，他脑海中忽然回忆起之前的种种经历。

    穿越到这方世界，遭遇诡怪，使用重铸器侥幸活命。

    之后被误认为觉醒，加入天宫，却发现无法修灵，只能暗中学习武功，接触地府灵者，斩杀诡怪，利用重铸器提升实力。

    他这一路都是为了什么？

    苏北路双眼之中顿时有些无神，怔怔地望着眼前。

    “活下去……”

    忽然间，一道细微至极的声音，在他心中回荡。

    并迅速化为滚滚雷音，占据他整个心神。

    “活下去……”他蓦然抬头，目光坚定地望着面前老道，“我想活下去，还想见识更高的风景。”

    “活下去，见到更高风景？”穹隆眉头微挑，脸上露出笑容。

    对方这番回答，却是有些出乎他的意料。

    “难怪我那师弟会力荐你，我原以为只是那血玉兵器缘故，如今看来，也不尽然。”

    而一旁，听到这番话，苏北陆心中一震，几乎瞬间便猜到眼前这位老道的身份。

    能这般说话，且称呼无量子为师弟，天地门内就只有一个人。

    那位天宫名誉六阶武道供奉！

    “您是……”

    “猜出我身份了？”穹隆微微一笑，“好了，接下来，准备测试吧。”

    “是。”苏北陆深吸口气，收起心中纷起的念头，连忙点头应道。

    难怪这老道可以一眼察觉自身修炼了外功锻体。

    没想到这一次竟然是这位六阶大佬亲自检测。

    “好了，准备测试吧。

    原本是要摸骨的，但你既然能外功锻体大成，那就说明资质没问题，我们就跳过这一步，直接测根骨。”

    穹隆伸出手来，指尖不知何时夹着一根细长的银针。

    “伸手！”

    忽地，他低喝一声。

    苏北陆伸出右手，想了想散去了包裹右手的护体罡气。

    唰！

    与此同时。

    一抹银芒快速一闪而逝。

    苏北陆只觉得指尖微微一疼，眼前穹隆便已然收手。

    指尖银针上沾着一滴猩红的血滴。

    “根骨测试倒也容易，只要血液能在着特质的灵液中维持三息不散，就算合格。”穹隆轻声解释了一句。

    旋即，他随手一抖，血滴从银针上滴落在面前桌面那盏泛着莹莹绿芒的圆形水杯。

    啵！

    平静的水面顿时泛起一阵涟漪。

    猩红的血液落入其中，渐渐下沉。

    最终形成一滴好似血色琥珀般血球，静静躺在杯底。

    两人目光都是注视着那道猩红的血滴。

    一息。

    两息。

    三息。

    很快三息时间便过去。

    望着杯底那依旧为曾散开的血滴，苏北陆心中略缓了一口气。

    三息未散，他根骨合格了，想来拜入这大佬门下应该是没问题了。

    想到此，他抬起头来，正欲说话。

    可此刻，穹隆却依旧是目光凝重地望着杯底那一滴血液，脸上有些奇异之色。

    “咦？”他轻咦一声，伸手将水占端起来，细细端详。

    又过了一会。

    见血滴依旧未曾散去。

    穹隆有些坐不住了。

    他抬头面无表情地看了眼苏北陆，手臂猛地一颤。

    嗡！！！

    顿时间，一股奇特的劲力顺着其五指间，作用于水盏上。

    水面好似沸腾般，快速翻涌。

    可就算如此，那沉底的猩红血滴依旧不曾散去，反而是隐隐散发阵阵赤芒。

    看到这一幕，穹隆沉默了。

    他轻轻将水盏放在桌面上，抬头目光明亮地望着苏北陆。

    “前辈，您...我这是合格，还是？”苏北陆被这灼灼目光看的有些不自然，眼角略有抽搐间，轻声询问。

    唰！！

    但突然间，穹隆猛地出手，大手紧紧攥住苏北陆手腕。

    其速度之快，迅如电光，以至于苏北陆根本没有任何反应间，便已然被抓住。

    下一刻，穹隆目光一闪，整个人气势蓦然一变。

    轰！！！

    蓦然间，一股澎湃好似无边汪洋的气血从其体内轰然爆发，快速覆盖整个屋子。

    在此气势锁定下，苏北陆只觉得被牢牢抓紧的手腕处，泛起一股热流，快速涌入自己体内。

    与此同时，他全身气血更是好似受到不知名力量牵引般，下意识的透体而出。

    肌肤表面十三层护体气血罡气自动护体，试图挣脱开束缚。

    同时间，背后隐隐有一轮通体赤红，宛若煌煌大日般的光团渐渐升起，悬浮与头顶后方。

    “前辈，您...”苏北陆面色微变，身躯紧绷。

    可此刻，穹隆却是理都没理苏北陆，而是目光明亮地望着其头顶上空，那到宛如大日般的赤色光团。

    “气血如日！”他声音中带着丝丝颤抖和激动。

    二十四岁的气血如日！

    他怎能不知这代表了什么含义。

    只要能在三十岁之前达到气血如日，这就代表了有冲击突破至武道真人境的可能。

    想不到在他有生之年，竟然还能遇见这般绝顶天资的武者。

    这般天赋，甚至比当年的自己还要强上许多！

    甚至于有希望突破武道更高境界。

    “前辈，我合格了吗？”苏北陆快速询问道。

    听到这话，穹隆深吸口气，松开手掌，重新落座。

    “之前教你外功的那人，不知道你已经达到气血如日境界了？”他望向苏北陆，答非所问。

    “前辈，我并没有人教导，都是凭借自身修炼而成的。”苏北陆活动了下手腕，轻声解释道。

    “嗯？没有人指导？”穹隆神色一怔，“那你刚才怎么不早说？”

    “您刚才也不让我解释啊！”苏北陆面露无奈之色，难得吐槽了一句。

    刚才自己想解释，但却一直被穹隆打断。

    听到这番话，穹隆再度沉默不语。

    只是此刻能很明显的看到，其身躯在轻轻的颤抖，食指无意识的敲着桌面。

    过了好一会。

    穹隆再度深吸口气，面色渐渐平静下来。

    “合格了，你武道根骨资质还算不错，比我当年也只是差了一丝。”

    他瞥了眼苏北陆，强忍着心中激动，淡淡开口。

    “那我能拜入您门下吗？”苏北陆挺起腰身，神色希翼地望着对方。

    他这一趟来到天地门，就是为了拜入这位武道六阶高手门下。

    一是借此来学习了解武道，以及学习更高深的武功，提升自身实力。

    二来也是想找一个大的靠山，做为依靠。

    “自然是可以，看在我师弟无量子力荐，以及你如今的天赋份上，老道倒是可以亲自收你为徒。”

