    想了好一会儿，林飞也想不通，陆萧然到底是怎么回事。

    不过，这古玉，他是志在必得的。

    故而，吐出一口浊气之后，林飞再度开口道：

    “两万上品灵石。”

    谁知道，话音刚刚落下，陆萧然就再度开口道：

    “五万上品灵石。”

    “嘶~！他疯了吗？”

    “就这么一个破玩意，他居然喊到了五万上品灵石。”

    姬无瑕也是有些惊愕，连忙劝解道：

    “师尊，那只是一个破玉，我们没有必要花这么多钱买吧。”

    陆萧然微微一笑。

    “你放心吧，我就是喊着玩玩，最后终归会有人买单。”

    姬无瑕皱起柳眉，有些不解，不过，师尊做事，一定会有他的道理，她也就没有继续过问。

    事实上，陆萧然的确是有十足的把握。

    他已经把玉石里面的帝髓抽走了，现在玉石的确是一个垃圾破石头。

    但是林飞不知道啊，他还以为帝髓还在那玉石里面呢。

    那可是帝髓啊！

    林飞只要不是脑子进水，就绝对不会舍得放弃。

    甚至乎，就是千万级别的灵石，他也得照样跟。

    反正自己最后肯定是要砍死林飞的，先坑他一波玩玩，大庭广众之下，他还能咬自己不成？

    谁让那个汝阳，刚刚进来的时候，故意欺负姬无瑕的？

    他陆萧然的徒弟，岂能让一个蠢猪欺负了？

    二楼，林飞的脸色，已经阴沉的快要滴出水来了。

    可他又不得不跟。

    “六万上品灵石。”

    陆萧然直接举手。

    “二十万上品灵石。”

    “什么？他疯了！”

    “花二十万上品灵石，买这么个垃圾玩意？”

    众人都傻眼了，拍卖会的人，自己也傻眼了，他们估计的，这块玉石，最多也就是价值几千块上品灵石而已，怎么也没有想到，转眼之间，居然卖到了二十万。

    这也太疯狂了吧？

    二楼天字一号房中，林飞一拍椅子，冷声道：

    “阁下做的，有些过分了吧？”

    陆萧然头都没回，自顾自的淡然一笑。

    “你这句话，不觉得太可笑了吗？大家都是来买东西的，这个东西又不是你家的，凭什么不准我买？

    而且，你是被我徒儿退婚过的，虽然已经被退婚了，但是你们两个，也是同辈，我也算是你的长辈，你见了我，连一声叔都不知道叫，堂堂汝阳公主的驸马爷，就这素质？”

    众人目瞪口呆，心里却已经清楚了。

    陆萧然，是在给姬无瑕出气。

    之前，进门的时候，汝阳公主，在姬无瑕面前，故意嚣张，现在陆萧然，就转手跟林飞杠上了。

    “师尊。”

    姬无瑕的眼眶，有些发红。

    陆萧然捏捏她的脸蛋。

    “哭什么？我徒弟，只能我欺负，别人想欺负，没门。”

    姬无瑕重重的点了点头，低头抹了把眼泪，再度抬起头来，脸上已经挂上了一股儿自信。

    有师尊在，她还需要怕什么呢？

    汝阳公主的脸色也不好看，但仍旧抓着林飞的胳膊，宽慰道：

    “林飞哥哥，我们绝对不能输给他。”

    林飞拍了拍汝阳公主的手。

    “汝阳，谢谢你，你总是对我这么好。”

    汝阳公主，粉面微红，微微低下头去，娇羞道：

    “林飞哥哥何必谢人家，你是我的男人，我当然不能让你在大庭广众之下丢人。”

    顿了顿，她的眼神，变得坚定起来。

    “我汝阳的男人，不是谁都能欺负的。”

    这些话，别人是听不到的，但是陆萧然的修为极强，又怎么能够瞒得住他呢？

    听到这些话，他简直都快要吐了。

    果然，气运之子的女人，都是大沙雕。

    这个汝阳公主，简直是舔狗中的战斗机。

    还好她只是一个公主，如果她是大周皇朝的女皇，此时此刻，那还不得把整个大周皇朝，都送给林飞，然后还要给他生孩子，给他按摩捶背捏腿陪睡。

    最重要的，还会跟其他各种类型的女人，一起成立他的后宫团。

    女人做到这份上，也真是有够恶心的。

    陆萧然一直认为，男女之间，爱情是基础，亲情是巩固。

    从爱情走到亲情，才是男女之间应该有的姿态。

    而维系这其中的桥梁，就是尊重。

    像气运之子这样，搞得好像一个手机充电插头，走到哪里插哪里，真的...让人想吐。

    “二十一万上品灵石。”

    此时，汝阳公主，已经替林飞喊了起来。

    陆萧然不屑一笑。

    “就加一万上品灵石啊？这玩得一点儿都不过瘾，一百万灵石！”

    “什么？一百万灵石！”

    “我的天啊，这个家伙什么来头？为了给自己的徒弟，挣点脸面，他居然甩手就是一百万上品灵石。有钱也不带这么浪费的啊！”

    姬无瑕也是吓了一大跳，哪怕她知道，师尊可能有什么后手，但是也不敢不劝。

    “师尊，您这是要闹哪样？”

    陆萧然坏坏一笑。

    “放心吧，我保证，有人买单。”

    “可如果您失算了呢？”

    “那有什么办法？喊都喊过了，等着看吧。”

    汝阳公主，也是傻眼了，她完全没有想到，陆萧然居然开口就是一百万灵石。

    这逼装的太大了，要是让她掏出来一百万灵石，那可就大出血了。

    她看了看林飞，发现林飞也是脸色难看到了极点。

    “林飞哥哥，要不，我们还是算了吧。这个价格，买一个破石头，就算是为了脸面，也不值得。”

    林飞紧盯着下面的陆萧然，眼底，掠过一抹寒意。

    他当然不能就这样放弃。

    要知道，那玉石里面，可是藏着一位大帝的帝髓啊！

    如果能够得到那个帝髓，他的修为，不知道要增强到何种地步！

    而且，对他的身体优化，也是相当不错的。

    以后能够让他在武道一途，走的更远。

    “汝阳，再喊一次价。”

    “啊？可是...。”

    “没有什么好可是的，再喊，算我欠你的，以后我一定还你。”

    “那...好吧。”

    心上人都这么说了，汝阳也只好咬牙道：

    “一百零一万上品灵石。”

    姬无瑕彻底傻眼了。

    汝阳真的跟了？

    都一百万上品灵石了，她居然都跟？

    她是不是脑子秀逗了？

