    胡拿起白木死亡后掉落的银色钥匙，豪迈的笑道：

    “痛快痛快！你这小子又在那算计谁呢？看你小子的鬼样子就知道了，***，开始都不说过来帮我的忙？”

    方林微笑道：

    “我若先前仍然对那种状态下的白木出手夹击，说实话是对你的侮辱，事后你不得修理我。”

    老胡呵呵笑着，眼里却有温情一闪而过，他沉声道：

    “你当我看不出来？你也是强弩之末了，要不然你就算事后被我骂两句，为了稳妥起见，也一定会出手的，我说的对不对？虽然你依靠顽固技能成功抗过了一记那个逍遥所发的黄石公，但是攻击余波所带来的内伤也是相当严重吧？你把药物和食物几乎都省下来给我们吃了，自己都没怎么消耗过，先前白木最后发飙的时候，我还真怕你过来被他擒为人质，那可就鸡飞蛋打，陪了夫人又折兵。”

    方林笑了笑，疲惫之意却是呼之欲出，他这一夜运筹帷幄，盘算正邪双方，劳心劳力，更是先中了变身后的玛拉萨一掌，又以亲身犯险，强诱出逍遥的隐藏伏招。早已是身心具创，疲惫不堪，此时仍然能够勉强站着都是靠得自身的强大精神力。

    这时候仿佛是为了印证方林所说的话似的，远处数十公里外，遽然响起了连声沉闷的轰鸣声，夜空里也有数道厉烈的闪光刹那耀过，那正是一直都没有露面的心缘制造出来的精神力炸弹所产生的连环爆炸声！

    爆炸自然是针对逃走的玛拉萨而发！

    玛拉萨本来也对此处的地形不是很熟悉，他的大腿又在变身的时候曾被白木胜斩了几刀，受伤不轻，那时身为生化兽还好，也没有太大的不良感觉，可是一旦恢复原身，逃跑地时候移动速度定会降低，因此为求尽快脱离战场，那么肯定就会顺着便于行走的道路奔跑。那么就定会经过一处峡谷！而这处峡谷中，待命的心缘埋伏已久，恭候这条大鱼一头撞网！

    当然。如果玛拉萨耍小聪明想要向密林中一钻躲藏起来。那就更加方便了。腿部受伤地他短时间内能在没有路地森林里走出多远？连牛若姬这等魔物也被方林利用动物给揪了出来，何况是他这人生地不熟地半死不活的家伙？

    林大美女倒是眉毛微扬，欲言又止，方林拍了拍她的手道：

    “这个心缘我考察过，他确实不是笨蛋，倒也一样有着贪婪之心，不过这个人却是很有自知之明的。”

    林大美女冷哼了半声道：

    “你又知道我在想什么了？什么叫很有自知之明？”

    方林微笑道：

    “很有自知之明的意思就是.应该得到的东西他必然不会放手，但是自己不该得到的东西，却也不会刻意图谋。

    所以这样的人活的才是最没有烦恼地。虽然我没有特意嘱咐心缘要留活口，但是他应该会让玛拉萨活下来。”

    在包扎身上伤口地同时，老胡拉了方林一把，皱眉疑惑道：

    “对了小方，你有没有觉得小付有些不对劲？”

    方林点了点头道：

    “我刚才就已经看出来了。他的行为确实有些过了。但是这个世界的基调主线就是那种标榜混乱杀戮的乱世，他本身并非资深者。受到世界基调的影响就要大上许多，而且我怀疑黑子当日被小付敲诈吃了大亏，只怕他以超级大BOSS地身份却受了如此大地屈辱，想必也是不肯轻易善罢甘休的，只怕用了什么秘术也未可知！”

    于是方林便将敲诈到大量积分，笑得合不拢嘴地工匠付叫了过来仔细盘问，努力审问了工匠付一会儿以后却是毫无所得。方林想了一想，开启探测功能对工匠付照了一照，终于发现了问题！

    经过探测以后，工匠付的名字下方出现了一小行突兀的红色小字，入魔状态。方林让梦魇印记权限最高的老胡进行查询后，得到了详细的说明：

    “入魔状态：本心被自身的强烈**所迷惑的负面状态，使其陷入为了达到目的疯狂不择手段的状态中。本状态可以自行产生，也有可能被实力强大的精神力者以心理

    催眠方式进行强加。”

    方林冷笑，这件事儿除了哪个超级大BOSS黑子之外还有谁干得出来？奶奶个熊算计到我的头上来了！他将这件事情放到一旁，忽然想到了杀死白木后，还掉落了一件任务道具：叫做柳生十兵卫的？？？，便拿来叫工匠付给鉴定，结果这猥琐的家伙果然贪婪的干笑着，看样子不给积分就不鉴定了。这入魔状态果然威力极大！

    只是这等小事怎能难得到方林？他此时淡淡的道：

    “好吧，既然连主人我让你鉴定东西，你也要收主人我的钱，再也谈不到什么主仆忠义、那么咱们还算什么主仆关系？你回三国世界里继续去推木牛，做小兵吧，去吧。”

    说着就提出要解除与工匠付的主仆关系，同时头也不回的向前走去，丝毫不管梦魇印记：“由于是你主动提出解除主仆关系，可能会永远失去这个仆人”的提示。

    猥琐付呆呆的站立原地，开始还觉得满心委屈，心想老子回去就回去，钱（在他的眼里积分、贵重物品就是钱）是多么宝贵的东西呀！很想直接就点选接受接触主仆关系，但是渐渐的冷静了下来后却是一阵阵后怕！

    不对啊，可是是那里不对呢，钱是我最重要的东西，没有什么是比钱更重要的东西……

    不对，不对……肯定那里不对，还有比钱更重要的东西吗？没有吧！？

    不对，确实不对，还有一件事比钱重要……是什么呢？

    是……

    在经历过这外界诸多的精彩生活，在仁慈睿智伟大英明的主人领导下左右逢源，大显身手，更有多多小弟的奉承，可以很得意的剥削N多的实力强大者……等等妙事之后，如今让他再回三国里的本土去过那种无人之上，万人之下，吃糠咽菜，任人欺凌的生活，那岂不是要了他的命？何况随意遇到个山贼什么的就将他给打劫了。那岂不是倾家荡产？钱再多又有什么用，自己到底还是那个没用的工匠付，这一切的源头又是什么呢？

    我知道了，我知道不对的地方了，今天的我可以这么风光，自己一切风光的源头乃是最最仁慈睿智伟大英明的主人，没有主人，工匠付只是工匠付，没有主人，自己……

    一念及此，心中立刻慌乱无比，那股熊熊燃烧的贪欲立即被浇灭了。

    忽然觉得自己先前的行为好象确实很可耻…….挽救兄弟屠夫还要讨价还价，自己可是他的大佬啊，我太无耻了，主人让自己鉴定东西还要收钱，那可是主人啊，我太卑鄙了！这些都应该是自己的分内之事啊！我怎么就昏头了呢？我简直太该死了

    工匠付急忙惊慌大叫着：“主人等等我，你别丢下我啊，我错了！”直赶了上去，后面已经带了哭腔了。

    方林对人心的把握可说是相当准确的，早就算定工匠付100%就会追上来，因为这个家伙虽然贪婪，但是本心中最害怕的事物却不是失去金钱，而是害怕失去目前这精彩的生活！而带给他这一切的却是自己这位‘侠骨柔肠，剑胆琴心，仁义过人，世所无双’的主人，没有目前身为自己仆人的基础，他拿什么东西来敲诈人，更不要说是获取‘钱’了！听到身后猥琐付带着哭腔追赶上来，与林大美女等相视一笑。

    方林故意咳嗽了一声板着脸：“你已经不再是我的兄弟了，还大叫什么！”

    工匠付大哭道：“哎呀，我最最睿智仁慈的主人啊，我侠骨柔肠，剑胆琴心，仁义过人，世所无双的主人啊，您就是我生命的灯塔，您就是我在沙漠中的绿洲，您离开了我，我可怎么活啊，我错了，我卑鄙，我无耻，我不对，我该死……”

    方林听得心里这个爽，不过还是假装板着脸道：“我可没有那么多的钱给你鉴定，给你买药，你这么大谱的仆人，我可用不起，你从那里来，就回那里去吧！”

    ***********今天三更