
0030

看着那些何光的手下不断的被射杀，阿罗也有些急了，如果那些人死太多了，那么等下他们逃跑的时候给他当挡箭牌的人就少了，他自己中枪的机率也就更高了，于是他再一次问何光：“准备好没有？准备好了我们马上就走？”

何光又何尝不知道阿罗的想法，不过他为保住自己，就大声对自己的手喊道：“我们退！去码头拿重武器！大家跑快点！”说完，他并没有马上跑，而是和阿罗一起，等到两三个手下开始跑的时候才一起冲了出去！

正如他所料，第一个跑出去的人，在刚跑出三、四步的时候就被身后飞来的子弹削飞了脑袋！

随后这剩下的二十多号人中，不断的有人被狙击步枪击杀，何光和阿罗不知是运气好还是怎么了，一路跑下来，身上连个小伤口都没有。

倒是那个比利，在跑出一半的路后，被一发大口径狙击步枪子弹给打成了两断！

等到剩下的人逃到码头上的时候，只余下五个人了。

不过何光倒没什么担心的，码头上他还是留下了十来个手下看守武器。

他一看到人就立刻冲他们吼着，让他们把武器拿出来使用。阿罗也指点几个拿机枪的人在什么地方架设机枪。

看到他们回来了，阿泰带了两个人下了船，奔向何光，他大声问道：“怎么回事？我的人怎么就回来了一个？”

“他们三个死了！被狙击了！”何光抓起一把美制M249机枪，接过别人递给他的子弹就往枪里装，“你们最好先把船发动！等会儿如果我们顶不住了要上你的船！”

阿泰目瞪口呆的看着何光，他有些口吃的说道：“我……我手上最好的四……四个人，被狙击手干……干掉了三个？”

“对！你那的叫素猜的，也是狙击手吧？一枪没放就完了！”

“他们是什么人？！”阿泰此刻也不管什么面子了，他一把抢过何光的枪，“你认识他们吗？！”

“当然认识！”何光见枪被抢了，重新又拿起一门M72火箭筒背在背上，“不然我们买这些枪干什么！”

“你们买这些家伙就是为了对付现在正在攻击你们的人？”

“废话！”何光猛得又从阿泰手里抢回了机枪，“去发动你们的船吧！我们可不知道能不能击退他们！”

“阿罗！”阿泰见何光走开了，赶紧喊阿罗过来。

“哥，什么事？”阿罗这时背着两把M16，手上端着FN2000跑了过来。

“你搞什么？”阿泰小声的问道，“你不上船跑还留在这里干什么？我们已经死了三个人了，也算是仁至义尽了，你还要留在这里打不成？”

“听我说……”阿罗小心的看了看周围，见没人注意到他们，也低声对阿泰解释，“我现在是对那些袭击他们的人感兴趣了。”

“你不要命啦！”阿泰看着自己亲弟弟恨不得给他两下。

“哥，你听我说，那些人的武器太先进了！素猜一枪没放就完了不说，连对方的位置都没有找到，可是对方开了枪，我们却没有听到枪声！这说明要么对方狙击手的枪消声能力太强了，要不就是对方枪的射程太远了，远到声音都传不过来！还有，虽然我们在和对方遭遇后，对方的人就没有继续进攻而只靠着狙击手对付我们，可是我还是看到了一些东西，虽然时间很短，但那些人手上的家伙可是比我这个，”阿罗扬了扬自己的FN2000，“还先进太多了。”

“你是想弄一把给冯先生？”阿泰马上就明白了阿罗的意思。

“没错，那些先进的东西，要是弄到给了冯先生，那我们以后就不用再去干这种玩命的工作了！”

“可是如果弄不好，我们可能就会栽在这里！”

“富贵险中求，不是么？”

阿泰看着弟弟，欲言又止的，最后，他长叹了一口气，摇摇头，冲着船上大喊：“船上留两个人，把船发动起来！其他人抄家伙下来帮忙！”

十分钟过后，在阿泰手下的佣兵指导下，一个临时的防御阵地设立完成，但令所有人奇怪的是，这十分钟里，袭击他们的人并未出现，没有对他们设立防御阵地进行任何干扰。

“怎么回事？他们撤了？”阿泰躲在掩体下，用一架从船上拿来的潜望镜看了看最早被攻击的货物区方向，那里大火依然熊熊燃烧，可却一个人影都看不到。

“这不可能！”阿罗摇摇头，“我能感觉到，他们就在我们周围，盯着我们，就像狼群在黑暗中窥视着羊群一样！”

“可是我们并不能和他们耗在这里！虽然这里很偏僻，但这里火光冲天的，足够以让警察来查看了！”何光十分焦急的说道，现在这里三个领头的人中，他才是最想离开的人。

“如果我没猜错的话，他们一定是故意等我们把防御建好，然后再一口气干掉我们！来证明他们的强大、不可阻挡。”阿罗突然笑了起来，拍了拍手边架着的大家伙，“可是，我们也不是那么好对付的！”

正当他们等待的时候，一个佣兵奇怪的问身旁的人：“你们有没有听到什么声音？”

“声音？什么声音？”他身旁的人刚开口，在场所有人就都听到了什么声音。

于是大家就冲着声音传过来的方向望过去，只看到在漆黑的夜色中，一个光球一样的东西，以极快的速度，从海岸的另一边飞出！

然后在众目睽睽之下，这个光球，带着沉沉的呼啸声，撞上了阿泰的船！

只一瞬间，冲天火光伴随着巨大的爆炸声，那艘看着起码有二十米长的船，在刺耳的金属摩擦声中，断为两截，开始缓缓沉入海中！

“是——导弹……吗？”阿罗下意识的抓着枪，站了起来。

“他们……绕到码头另一边去了吗？”阿泰瞠目结舌的看着自己的船完蛋，他的大脑已经一片空白。

船被一枚导弹摧毁，上面留着的两名手下大概也完了，阿泰怒不可遏的抓住何光的肩膀：“**的怎么没说过他们还有导弹！这种威力的导弹，一般人哪儿能得到！**的是不是惹上了Z国军方的人了？！”

“这……这怎么可能？难道不是威力比较大的火箭筒吗？”何光这时也是傻了眼了，神秘人的武器一次次刷新了他的认知。之前还只是用枪，这一次不单人数上去了，不单出现了狙击步枪，居然还出现了导弹。

“去你妈的火箭筒！我的船可是经过装甲改造的！什么火箭能打穿它？！那导弹可是一发就把我的船给打成了两断！那种威力，只有车载导弹或者舰载导弹才有这种威力！你说在这个国家，谁能拥有这种装备？！谁能？！”阿泰简直要气疯了，虽然他们也算是雇佣兵，可是真要对上Z国这个军事大国的正规军，就算是那些一流的佣兵公司，都会考虑再三，更别说他们这些杂牌佣兵了。

“不可能是Z国军方！”何光也挣扎起来，“如是Z国军方，我们早就完了！他们也不可能只出动这点人来对付我们！”

此刻在离这些人一千米的地方，陈西看着码头那里混乱的影像，冷冷的说道：“这附近的警察已经惊动了，警车还有十分钟就会到警戒圈，现在我们可以清场了。”

“为什么要等他们来？我们明明早就能清扫他们。”头盔里传来了赵武的声音。

“没办法啊，我们得让他们知道，到底是谁解决了这些人的。”

“明白了，要留活口吗？”

“留几个吧，总得让军方快点儿知道，而不是他们自己猜来猜去耽误我们的时间。毕竟早点让指挥官摆脱嫌疑，我们才能早点迎回指挥官。”

“明白，马上发起进攻。”

拉扯了一会儿，何光总算是从阿泰手里摆脱出来，他叫来了两个手下，让他们去发动他们自己的船，然后命令所有人用火箭筒和手雷向四周胡乱射击，制造烟雾。阿泰也命令四个佣兵带上两门M134去何光的船上安装。他们最后一条船了，可不能再被击毁了。

但是精英步兵班的进攻，却令他们绝望无比！

还是导弹来袭，可是这次来袭的却有两枚！还是从两个方向射来！船上的佣兵疯狂的用M134扫射，企图将导弹拦截下来，可是一直到导弹命中船只，他们一枚也没能击中！

之前一枚导弹就将装甲改造过的船轰成两断，现在两枚导弹击中这条没有改造过的民船后，直接就将这条十来米长的铁壳船炸成了碎片，剧烈的爆炸冲击波甚至把岸上离的近的人吹飞四、五米！

然后不等岸上的人反应过来，密集的火力就将还没躲在掩体里的人撕成了碎片！而就算躲在掩体里的人，也被穿透力丧心病狂的狙击步枪一一点名！

阿罗只来得及说了句“原来之前他们只是在玩我们……”，上半身就化为漫天血肉，浇了阿泰和何光一身。

接着阿泰和何光，也被一种细小之极的子弹扫成了蜂窝！

随着码头上的人越来越少，码头四周出现了十一个全副武装，身着全覆式装甲战斗服的人员。

“OK，剩下的只要不抵抗，就不管他们了。”把枪往背上一放，让背上枪架上的电磁勾抓紧枪后，陈西捡起了地上的一把FN2000，那是阿罗的，“大家收集一些武器弹药！在指挥官可以部署军械库之前，我们自己的弹药是得不到补充的！除了枪械，子弹也要多拿些！火箭筒可以多拿两个，多管机枪带一门就行了，多了影响我们行动！”

等十分钟后，当一辆地方派出所的警车小心翼翼的开到这个码头上，车上的民警甚至不敢下车，就坐在车上向上级命令求援。

他们说的最多的是，“这里是个战场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690977"  chaptername="0030  枪火（二）">加入书签</a>
</div>
