    问这话时，费子晋甚至都没看席家铭一眼。

    他的眼神，只在庄云黛身上。

    甚至席家铭陪着笑想要开口说什么解释一二，费子晋都皱着眉头做了个阻止的手势。

    这显然是要先听庄云黛的说法。

    席家铭如坠深渊。

    他自认为跟费子晋关系不错，他们甚至还一道出去吃过饭，甚至一道参加过诗会。

    甚至，他找费子晋借了一百两，用来买通那大夫身边的小厮，让小厮说身体不适，推荐他这个“亲戚”陪那个大夫去王府。

    种种种种，这都给了他错觉，让他以为，他是可以把费子晋当做是他的底牌！

    结果，现实给了他重重一击。

    ——费子晋根本就没搭理他！

    席家铭脸白得像纸，整个人都摇摇欲坠。

    他近乎麻木的听着庄云黛语气淡淡的把先前发生的事说了一遍。

    费子晋整个人脸色立即就变了，转身就冲着席家铭的脸给了席家铭一拳。

    蔡思菲尖叫一声：“啊！”

    席家铭鼻子飙出血来，蔡思菲慌忙拿帕子给席家铭捂住鼻子。

    “原来你竟是这种小人！”费子晋咬牙切齿，后怕的不行！

    他救了席家铭，还看他可怜，让他一同住在欧府中，结果呢？这个道貌岸然的禽兽，竟然对他的心上人用下药这般下作的手段！

    席家铭整个脸挨了一拳，鼻子酸痛得厉害，他一边飙泪一边费力的解释：“不是，费兄，你听我说……这事是个误会……”

    费子晋怒火再次被点燃，他冷笑道：“误会？是你与旁人的私情是误会，还是下药是误会？”

    席家铭心下一紧，看费子晋这模样，怎么都不像是打一拳完事的样子……

    他下意识的躲着费子晋，一边干巴巴的解释：“……我没想对庄姑娘做什么……”

    “这话你说了没有一万遍也有一千遍了。”庄云黛道，“我听腻了。你有什么新鲜的说辞没？”

    蔡思菲流泪道：“你怎么这么无情。席郎都被打了，你还这样冷嘲热讽……”

    庄云黛懒得搭理蔡思菲。

    她同费子晋道：“费公子，我过来就是想同你说一声，这就是个小人，再在老爷子这住下去，怕是也连累老爷子的清名。”

    费子晋这会儿对庄云黛愧疚极了。

    若非他在林子里救下了这衣冠禽兽，哪里会让庄云黛陷入被下药的危险？

    他立即道：“你放心，我这就让人把他的东西都丢出来。”

    席家铭神色大变：“费兄，你当真要这般绝情？！”

    费子晋也懒得理会席家铭，只冷笑一声，吩咐下人道：“去，把他的东西一样不落的，都给丢出来。他房间里用过的摆设，床褥一类，全都给我烧了！老爷子要是问起来，就说是我吩咐的，都记在我头上便是！”

    他只觉得这事，从里到外透着一股恶心！

    席家铭听得费子晋这般厌恶的口吻，整个人都天旋地转，几近跌倒。

    蔡思菲扶着席家铭，哭得眼泪汪汪的。

    看着就像是一对苦命鸳鸯。

    庄云黛瞥他一眼，同先前擒住席家铭的侍卫道：“侍卫大哥，还劳烦你把这人给继续捆起来，我还要带他们去康王府。”

    侍卫干练的点头，并没有多余的话。

    费子晋攥了攥拳头：“庄姑娘……这事多少也算因我而起，我陪你一道去康王府。”

    他话里满是愧疚。

    庄云黛很不愿意看那个意气风发的费子晋这般自责，折扇都死死的攥在了手里。

    她想了想，没有拒绝，又道：“费公子也不要自责，谁也不知道，这道貌岸然的学子，竟然是匹中山狼。”

    费子晋惨淡一笑，攥紧了折扇，没有说话。

    一听说去康王府，席家铭跟蔡思菲神色变了变。

    蔡思菲眼含泪水：“席郎，你放心，这次我一定会保护好你的。”

    席家铭看向蔡思菲，眼里又迸发出了新的希望！

    是了，还有她！

    ……

    康王府中，康王妃倚在亭子的美人靠上，手上攥了把鱼食，有一搭没一搭的往水面撒一点，看着湖面上的锦鲤争相来抢，眉头却是蹙着的。

    嬷嬷端来一杯香茗：“娘娘，喝口茶。”

    康王妃无可无不可的接过来，轻轻抿了一口。

    嬷嬷笑道：“今儿日风和煦，天朗气清，娘娘怎地看着不大高兴？”

    康王妃眉头依旧是蹙着的：“倒也不是说不高兴，就是……”

    她琢磨了下，“总觉得好像要出什么破事……也不知道怎么了，我这一直觉得心里惴惴的。”

    嬷嬷正要相劝，却见着一个丫鬟匆匆从外头进来，脸色有些古怪：“娘娘。”

    “庄大小姐与蔡小姐回来了。”

    康王妃微微坐直了身子，有些纳闷的看了眼日头：“这么快？”

    都不在外头吃个午饭再回的吗？

    想到什么，她倏地心下一突，这会儿才注意到了丫鬟脸色有些古怪，蹙眉问道：“……怎么了？”

    丫鬟这才吞吞吐吐道：“庄大小姐跟蔡小姐……不是自个儿回来的，她们还，还带了两个男人……”

    康王妃震惊。

    因着这丫鬟说起“两个男人”，她倒是没往席家铭那个方向想，只皱着眉头起身，匆匆去了花厅。

    刚坐定没多久，庄云黛几人便也到了。

    康王妃见着庄云黛迈进花厅，脸上的笑还未完全绽开，就又见着了蔡思菲眼圈红肿，一副楚楚可怜的模样跟在了庄云黛身后。

    康王妃的眉头不自觉又皱了起来。

    然而，最后进来的那两个男人，其中一个，却是让康王妃只看一眼勃然大怒。

    席家铭！

    他怎么还敢来王府？！

    康王妃几乎立时看向了蔡思菲，脸绷得极紧，显然是动了怒！

    蔡思菲噗通直接给康王妃跪了下去，红着眼眶，怯怯的跟康王妃道：“娘娘……”

    康王妃一见蔡思菲这个做派，原本就极旺的怒火，这会儿更是噌得一下子，几乎将她整个人都燃尽——她是当真看不下去，她们蔡家的小姐，为了个人模狗样的男人，搞出这副做派来！

