    周文辉倒不是怕田苗公司里的那些人冲到这里来，但是他却怕麻烦，而且他还想看看梁振南对他绑了田苗会是什么态度。

    他当然希望梁振南得知这个消息之后会找秦志赟来这里围堵，但他却也不能真让他们将他抓个现形。

    定在门后，思绪转了一瞬后，他还是走进了角屋。

    角屋里坐着四个人，除了那三个送‘成芳’进来的男人之外，还坐着一个女人。

    当时就是这个女人假扮成成芳，被两个男人拖进四合院的。

    “辉哥——”

    周文辉一进去，四个人便齐刷刷站起身向他打招呼。

    他向他们摆了摆手，示意他们坐下来。

    “峰子和英子跟我一起去阳山，青松青岩你们两人留下来。”

    峰子是拖‘成芳’进来的三人中的那个小头目，也就是面包车的司机，英子是那个女人，她擅长装扮，是她把邱成琳装扮成成芳的样子，至于她进来时穿的衣服则是从成芳身上脱下来的。

    四个人异口同声应了是之后，峰子又开口问道：“那个邱成琳怎么办？”

    “她？”

    周文辉脸上的神情不由滞了滞，他似乎把关在暗室里的邱成琳给忘记了。

    他拧眉想了想，而后转向英子，“你带她去跟田总把衣服换一换，换好之后，峰子和青岩带邱成琳先一步出发，从正门走，记得走的时候敲晕她。”

    峰子和青岩点头应了是后，周文辉又转向青松道：“你也不用留下来了，和我们一起走，你先一步去把我的车开到后面的第二个巷子里。”

    “是！”青松应了声之后便跟着已经打开暗室的门准备去带邱成琳出来的英子进了暗室。

    此刻的邱成琳正被绑在那把绑过成芳的椅子上，虽然她的双手没有如昨天成芳的那般被吊起来，但是却也被反剪着绑在椅子上，嘴里也同样塞着一块破毛巾。

    破毛巾的味道极其不好闻，邱成琳严重怀疑这块破毛巾就是昨天成芳嘴里塞着的那块，更甚或是每个被绑在这椅子上的人都用过它。

    十点多就被周文辉弄进这暗室里跟黑衣人练演戏，她配合地演完，而且为了配合后面演‘成芳’的戏码，她的脸还挨了几巴掌。

    她原以为只要配合演好了戏，她就能恢复自由，可是谁知演完了戏，她不但没有得到自由，而且还被绑到了这椅子上。

    她是在想不明白，到底是周文辉命令那三个男热你这么待她的，还是那三个男人看她不顺眼才这么做的？

    那三个男人把她绑在椅子上之后便离开了，她不确定那个和她演过‘情戏’的黑衣人是否还在，便试着向着那阴影了‘呜呜’了几声。

    他们俩亲吻过，拥抱过，除了最后一步，该有的亲密戏码都演了一遍，她觉得如果他在，哪怕是畏惧周文辉而不敢给她解开绳子，但最起码会看在他们曾演过‘情戏’而出来陪着她，或是安慰她几句吧，可是那个黑暗的阴影里却毫无动静。

    暗室里的灯光虽然很亮，但是那打在她身上的灯光却似是透着一股森冷，再加上这暗室因经年不见日光而透着一股霉烂阴森的气味，这让她的心不由自主一阵阵发寒。

    刚开始周文辉让她演成芳时，她还在想周文辉这么做的目的是什么？他把成芳怎么样了？

    到了此时，她心中那点对周文辉的爱已经荡然无存，只剩下对性情变化无常的他的害怕。

    除了害怕，就是肚子饿的咕咕叫，她已经不指望周文辉来放了她，她只希望他还能记起她在这里面，想起来给她送点吃的来。

    当突然听到一声清脆的‘咔哒’声，邱成琳心中莫名一喜，双眼便定定地望向她已经熟悉了的墙面位置。

    ‘墙’突起一块然后向一边移动过去，紧接着英子和青松一起走了进来。

    看到进来的是他俩，而不是周文辉，邱成琳不仅有些失望而且还有些恐慌。

    等青松从她身侧走过，进入那处暗影后，她的心稍稍安了几分。

    那一阵是英子给他化的妆，她虽然全程板着脸，但是对她说话时还算客气，所以邱成琳觉得她应该不会太为难她。

    英子站到邱成琳的面前，看着她嘴里的破毛巾犹豫了一会后便在邱成琳满眼的期待中将手伸到了她的嘴边。

    “我把它取了，但是接下来，你什么都得听我的。”

    ‘呜呜呜——’邱成琳连连点头。

    英子把邱成琳口中的破毛巾抽掉，见她大口大口喘气，目光忍不住闪了闪。

    “只要你好好听辉哥的话，她还是很好说话的。”

    “嗯嗯，我知道，我会好好听他的话的。”

    “那就好，一会儿我带你去正屋，你帮我把你身上的衣服和屋里的另一个女人换一下。”

    “是。”

    一听要把她身上的衣服换给另一个女人，邱成琳心里忍不住一喜，这是不是说明她不用再装成芳了，那她应该就能自由了吧！

    “记住，进去之后只听我的配合我给那女人换衣服，不许说话也不许提问题。”

    “嗯嗯，我不会问也不会说话，只换衣服。”

    “一定要记住这句话。”

    “是。”

    英子眼神复杂地看了一眼眼中闪着亮光的邱成琳，这才转到她身后解开绑着她的绳子。

    两人出来时，角屋里已经没了人。

    她们俩往正屋里走时，看到峰子和青岩一左一右站在正屋的门口。

    看到这两人，邱成琳心里不自觉颤了颤。

    那一阵掌她嘴的就是站在正屋门左侧的青岩，而要把她绑在椅子上并赛住嘴的命令则是峰子下的。

    今天来的这几个人，包括带她过来的英子都是她这几天没见过的，原来来的人对她虽然不太敬重，但是看她的眼神却也还算正常，然而今天来的除了英子之外的其他三个男人看她的目光就像是看着一个待宰的羔羊一般。

    而且不管是掌她嘴还是将她绑椅子塞破毛巾时都没有一点儿她和他们是一伙儿的感觉，这也是她感到害怕的原因之一。

    邱成琳微低头忐忑不安地跟着英子走进正屋，峰子和青岩板着脸，连一个眼神都没有投给她。

    “辉、辉哥——”

    看到坐在椅子上的周文辉，邱成琳赶紧一脸笑地向他打招呼。

    周文辉抬头看了眼她，目光很快便移开来，本来还能看，脸肿了之后真有些没法直视了。

    “把衣服和裤子脱了，和英子一起上去给她换上。”

    周文辉的目光已经转向静静躺在炕上的田苗身上，她躺的很安详，就像是睡着了一般。

    “是！”

    邱成琳乖巧地应了声，转身往炕上爬。

    但是，当她抬头间看清楚平躺着的田苗的脸后，不由吓得一个趔趄，她刚爬上炕的膝盖便又跌了回来。

    不过，还好她快速紧咬住了自己的唇，硬生生把惊呼给憋了回去。

    “你先把外衣脱了吧，上来了脱不方便。”

    已经爬上炕，跪在田苗身边的英子好心提醒邱成琳一句。

    “好的。”

    邱成琳努力压下自己跳的太过纷乱的心，将外衣脱了下来。

    莫名的，她有些怕上炕去帮田苗换衣服。

    周文辉抓了田苗，她有些说不清自己心里的感受。

    原来是害怕周文辉对田苗上了心之后不再看重她，可是在明白过来周文辉根本不爱她，只是将她当玩物，不，甚或连玩物都算不上后，她再看到被周文辉抓住的田苗，她竟然嫉妒不起来了。

    但是她的心中没有快感，仔细想的话，竟有那么几分担心田苗。

    仔细回想她和田苗的接触，不管是以前还是最近，田苗其实从没有伤害过她。

    若说实话的话，其实还是她做过许多对不起田苗的事，就比如这次，她还充当了周文辉抓田苗的帮凶。

    她怕以后田苗知道是她给她换的衣服，还有她大哥也知道了此事，那她怕是真的要和邱家彻底断了关系了。

    可是，此刻的她能有选择吗？而且若是她不上去帮英子的话，说不定周文辉会亲自动手，那后果怕是不敢设想。

    “辉哥，要不这裤子就不换了吧！颜色都一样，不仔细看也看不出差别来。”

    邱成琳把脱下来的外衣放到炕头，刚准备再次爬炕时，英子突然向周文辉请示道。

    周文辉虽然坐在八仙桌边，但是目光却一直紧紧盯着田苗。

    他看了眼停止爬炕的邱成琳腿上的裤子，眉头微微皱了皱，“不换就不换吧，外衣也不用穿那件了，把你穿的那件给她，出去后给她买一件。”

    “好的。”

    英子满心的诧异，但终是忍住，没敢让脸上的表情有任何变化。

    她身上这件外套是她来之前周文辉让人送过来的新衣服，在她身上只穿了不到两个小时的时间。

    她把身上的衣服脱下来，给田苗小心翼翼地穿上时，看着田苗那张脸，她满心的复杂。

    当邱成琳再次往炕上爬时，周文辉突然对她来了一句，“你不用上去了，把那件衣服穿上，然后去找峰子和青岩。”

    “峰子和青岩？”邱成琳有些茫然地回头去看周文辉。

    她一瞬间便猜到了这两个人是谁，应该就是站在门口候着的那两个男人了。

    正因为猜到了，她心里才不由充满了不安和害怕。

    而且她非常想知道周文辉为什么要她穿上田苗的衣服，难道是要用她去诱其他人吗？

    会是谁呢？会是她大哥邱成浩吗？

    想到这两天周文辉说过的话，邱成琳心里又否定了这个猜测。

    她想到了今天在她假装成芳时，周文辉审问的那个田苗和梁振南关系的问题，而且昨天他也提到过这个问题。

    思来想去，她觉得周文辉用她去诱梁振南上钩的可能性比诱她大哥上钩的可能性更大。

