
　　“散！”

　　方岳一根手指点落，这应龙乃是以雷霆之力称雄于世。

　　然而，在方岳的眼中，这雷霆之力犹如小儿科一般。

　　应龙掌控雷霆，也不过是雷霆大道第七层的境界。

　　而方岳的雷霆大道已经大圆满。

　　双方对于雷霆之力的操纵能力，差距已经不可以用道理来衡量！雷霆逆转，轰向了应龙。

　　应龙的脸上浮现出了一抹惊恐之色。

　　他在无人区中，不乏杀伐与征战。

　　他遇到的强敌无数，比他强大的也是不在少数，但是对方顶多可以抵抗雷霆，凌厉反击，他从未见过，这雷霆之力居然会被倒换而回，攻杀向他！雷霆轰隆。

　　正中应龙的身躯。

　　应龙被生生轰飞，足足百丈的距离！方岳抬手。

　　应龙的身躯坠落。

　　应龙惊恐的发现自己的身躯已经不再受到自己的控制了彻底成为了方岳手中的玩具。

　　“臣服于我，或者死！”

　　方岳冷酷说道。

　　应龙低吼一声：“士可杀，不可辱！”

　　“那我就满足你！”

　　方岳抬手，化为掌刀。

　　咔嚓一声。

　　应龙的头颅被方岳一掌震碎！应龙陨落，头颅崩碎。

　　方岳将应龙的尸体收走，毕竟是一位真仙境层次的凶兽，血脉层次极高，已经近乎天阶，他的血肉中还有丝丝缕缕的混沌之力。

　　实在不行的话，将应龙的尸体给人族分了，拿来当作强化肉身的大补药也不错的！“你真的把应龙给杀了？

　　！”

　　张坤震惊。

　　他知道方岳不弱。

　　但从来都没有想过方岳居然可以翻手间震杀应龙。

　　应龙的血脉不弱，在无人区中属于是老人了。

　　在外界都起码有灵仙境层次的战力。

　　而在无人区之中，他的战力层次更高。

　　而方岳应该会受到一定程度的压制才对！“下一处！”

　　方岳身上的杀机不散。

　　这次他是为了给人族铺路来的！他豁出去了冒险，也要博一份希望出来！“下一处的话，是一头青牛镇守，这青牛虽然血脉平凡，但是也应到了灵仙境的层次。

　　他守护的乃是一株千年古木，剑木，每一片叶子，每一颗果实中都会晕年出一缕剑气。

　　炼化剑木的任何一部分都会增加对于剑道的感悟程度！对于剑道的感悟程度越深，其剑法的水平也便会越到！一株剑木，能够源源不断的制造出剑道高手，纵然是对于剑道一窍不通之人，炼化一片剑木的叶子，都能够瞬间晋升为剑道大师，而且还是其中顶尖的那种！”

　　张坤重新认识了方岳的战斗力，他开始认真的为方岳推荐机缘之地。

　　其实像是剑木这种宝物，对于一些强者的加持，微乎其微，可是对于一个族群而言，它有着不可估量的作用，剑木中的叶子和果实都是可再生的资源，能够源源不断的缔造高手！“剑木！”天籁小说网

　　方岳微微点头。

　　“那就选它了！”

　　方岳也不曾想到这无人区中的宝物多样，还有像是剑木这样的好东西。

　　“那头老青牛？

　　我劝你谨慎一些！”

　　许久不曾开口的老汉忽然间冷哼一声。

　　“剑木虽好，可是一旦击败了那头老青牛，很有可能会引来一群无人区的守护者！老青牛，人缘不差，他有十二位结拜兄弟，号称是十三魔剎！老青牛在十三魔刹中排名最末，但是它最会做人，如果你弄死了他，其他的十二魔刹绝对不会善罢甘休的！”

　　老汉冷哼一声，他看向张坤。

　　老汉怀疑，这张坤不怀好意。

　　这是寻死之路。

　　在这无人区中最忌讳的就是被无人区的生灵围攻！“我也知道青牛的人缘不差，可是，十三魔刹只是一种传说而已，青牛死了，他们未必会真的出手报仇，并且这剑木对于人族真的是十分重要，正所谓，富贵险中求！如果前怕狼，后怕虎的话，还怎么能够在无人区中为人族博取一份机缘呢？”

　　张坤闷声闷气的说道。

　　在他的眼里，人族的利益才是至关重要的。

　　若是方岳真的被十三魔刹杀死了，他会将方岳收获的这些东西带出去，交给人盟，壮大人族的根基。

　　甚至他战死沙场，为方岳偿命，也不是不可以！“十三魔剎，其他人也都有自己守护的宝物吗？”

　　方岳轻声念叨说道。

　　这张坤和老汉的对话，他听在耳中，心中微微一动，对张坤，他也是生出了一些看法！“这是自然，十三魔刹，在这无人区中的外围的一片区域内都是赫赫有名的存在，其中的任何一位都镇压有珍贵的宝物！若是能够将十三魔刹的宝物全部都搜集到手的话，交付到人盟的手中，或许能够每年都能能多缔造出十位到二十位真仙境层次的强者！”

　　张坤的眼中，隐约间散发出一股狂热之色。

　　方岳这个时候，终于能够确定，这货应该是人盟的死忠党。

　　这可不是一件好事！方岳的心中隐约间已经有了计较。

　　他和人盟的关系并不怎么对付。

　　这个张坤，居然是人盟的人！方岳对张坤越发的警惕，留了一个心眼。

　　他和人盟可是不对付。

　　方岳是琢磨着捞了资源，然后用在永丰镇的人身上，再把范围扩大一点的话，给第九域或者是天荒国的人也不错。

　　给人盟？

　　门儿都没有！至于那十三魔刹的事情，方岳还真的是没有当成一回事。

　　在这无人区中，他的实力并未受到丝毫的压制。

　　只要是仙君境层次以下的生灵，他基本上是一拳一个小朋友！按照张坤的指点，方岳来到了青牛所在的地方。

　　果然，一株数丈高的剑木种植在了青牛的居住之地。

　　这剑木的每一片叶子，每一枚果实全部都是呈现出剑的形状，上面剑气凛然，森然恐怖！一头青牛在剑木下面匍匐。

　　它微微酣睡。

　　当方岳等人靠近的时候，青牛这才缓缓的撩开了眼皮，瞅了方岳一眼。

　　这一瞅不要紧。

　　青牛瞬间精神起来。

　　“老奴青牛，拜见方家公子！”

　　青牛的前膝跪倒在地，它闷哼一声，那声音中还有一种说不出的喜悦，让原本如临大敌的众人尽皆愕然。

　　“我的确是方家的弟子，可是你与方家之人有何关系，为何要以老奴自称？”

　　方岳纳闷，他也没有将自己的名字写在脸上啊！可是这老牛为何能够一眼将自己认出呢？

　　“老奴与其他的十二人，千年前尽皆受到了方家的一位先祖点化，方才修行到如今境界！那位方家的先祖曾言，若是再有方家弟子踏足到无人区中与我等偶遇，便是我等追随的主人，可以带我们十三人离开这该死的无人区！”

　　青牛振振有词。

　　方岳听的更加的毛骨悚然。

　　莫不成有人能掐会算，在前年前就已经推演出，自己在千年之后会来到这里？

　　若是如此的话，那也有些太恐怖了！方岳越想越是诧异。

　　“若是公子不信的话，老奴的脖子上有一枚令牌，这令牌正是那位大人在老牛的身上所留！”

　　青牛扬起了自己的脖颈。

　　上面果然有一枚令牌。

　　上面赫然写着两个字“十三”。

　　这似乎是一种编号。

　　“这是方家的那位大人物所赐，老奴因此便是以牛十三为名！其他的十二位兄弟，则分别是牛大、牛二、牛三……”青牛足足数落到了牛十三。

　　方岳这才回过味来。

　　敢情这十三魔刹全部都是老青牛，只是编号不同啊！这方家的老祖宗在想啥呢！给自己整了一个牛群，让自己放牛吗？

　　“你愿意随我离开，可是其他的十二人，哦，不应该是十二头牛未必愿意啊！”

　　方岳现在也是有点摸不清楚，这老牛是砸想的。

　　与人为奴，何如自在为王。

　　这老青牛好歹也是灵仙境层次的存在，再加上其他的比他更厉害的十二头青牛，组成青牛团的话，在这无人区的外围应该可以横着走了！他们干嘛要认自己当主人啊！万一自己居心叵测，将他们坑了涮了火锅咋办啊！“我们十三青牛，生是方家的牛，死是方家的鬼！这点方公子不必多虑！待我呼唤一声，让其他的十二位兄弟都来拜见方公子！”

　　牛十三低吼一声。

　　很快，其他十二头青牛从四面八方而来。

　　烟尘滚滚，场面壮观。

　　方岳看到其他的十二头青牛汇聚而来，他的眼睛都直了！好嘛！其他的十二头青牛全部都是高手中的高手，除了牛十二和牛十一都是灵仙境的修为外，其他的十头青牛都是大罗金仙级别的存在！这些青牛若是联手的话，怕是一般的仙君都未必能够抵得过他们。

　　“牛大！”

　　“牛二！”

　　“……”“牛十二！”

　　“拜见主人！”

　　十三头青牛齐齐拜见方岳，场面壮观无比。

　　任何的一头青牛若是放在阴间之中都可以算的上是一方霸主！“起来吧！”

　　方岳微微抬手。

　　他能够感受到这十三头青牛是发自内心的尊重。

　　这方家的老祖宗看来还是干点人事的，早早布局，给自己留下了一点班底。

　　谁特么的说人族后继无人了？

　　这不是还有牛吗？

　　十三头青牛，全部都是牛中豪杰啊！其中的任何一牛拿出来都是阴间之中的霸主级的存在。

　　其中最为强大的牛大，都已经到了大罗金仙境巅峰的层次了！在大战之前，平白的多出了这么一股战力，让方岳的心中多出了一些底气。

　　“我知道你们乃是承蒙我方家先祖的点化，修炼至今，愿意追随我也是因为我家弟子的缘故！不过你们放心，以后我会给你好处，让你们不断提升自我，晋升到更高的境界！让你们真正的心甘情愿的追随于我！”

　　方岳知道，这些青牛现在是属于追随方家而非是追随于他。

　　所以，他将话挑明，以后也省的不自在。

　　牛大憨厚笑道：“小主人不必如此介怀！那位方家的先祖曾经叮嘱我等，若是见到小主人，一定告诉你，若是有什么想法尽管的大胆去做，有方家在背后为你撑腰，你不要担心！能够走到这里，已经证明你步入到了方家的种子序列，随着你的成长，方家还有许多的惊喜在等着你！”

　　牛大此言落下。

　　方岳心中有数。

　　看来是自己的作为得到了方家那些老古董的认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十七章 种子序列免费阅读。https://xs.23sk.com 