    当装备被提升到了LEVEL---7以后。装备自带的技能才能增加到第3级。只有当装备被提升到LEVEL-----10以后，装备自带的技能才能增加到能出现额外杀伤的第4级。但是将装备由7级提升到10级的艰难程度，何止是之前的十倍？

    “…….强化7---9级的武器，需要耗费积分，潜能点，成功几率为50%，失败后，装备等级直接跌为1及。”

    “……强化10级以上的武器（含10级），需要耗费积分，潜能点，成功几率为35%，失败后，装备将破碎。”

    所以方林的愚者之眼的所有技能+1的属性变态就在这里。因为它不仅仅能加自身学习的技能的属性，更是可以增加武器自带技能！

    在梦魇空间的交易市场当中，似袖箭啊，金珠这等投掷性消耗武器还是有不少人拿出来出售的。然而袖箭的价格多在1100积分到1300积分之间徘徊，而金珠则能够卖到2000000积的高价，区别就在于两点：

    第一是金珠具备穿透功能，在它出手以后的二十米距离之内，直线上的所有敌人都会受到伤害，并且同时都陷入晕眩时间。

    第二是金珠的飞行速度至少比袖箭快50%，也就是说，除非是强力的敏捷特长者，才有可能闪避掉金珠的射击，但袖箭因为其相对的飞行速度与不具备穿透性质，除非是用来当做衔接技或者是距离极近的情况下射击，否则被闪避掉的几率则接近40%，若是在和普通剧情人物交手的时候倒也罢了，一旦是在和BOSS级别的人物交锋或者是轮回者之间不死不休地战斗的时候。这种不可靠因素就会被放大，甚至可以会演绎变成致命的败因！

    而方林的银色剧情装备甘兴霸之护腕自带技能：袖箭被强化以后，虽然还是没有金珠地穿透能力，但是飞行速度提升100%。()已经超越了金珠的速度，并且晕眩时间增加50%相当于可以晕1.秒，配合上鹤翼阵法的加成，足足可以晕眩两秒的时间。现实世界里面，两秒时间或许眨眼即过，但在梦魇世界的战斗中，生死一弹指！多出这两秒的时候，几乎就是能够决断生死的关键。

    方林的手腕上银色光芒一阵闪烁，射出了三支袖箭。看起来似乎只有中间那支才瞄准了亚瑟王，另外的两支袖箭分射他地前方，后方。竟是将亚瑟王的退路。前路都封死。意思就是要组织亚瑟王往援兰斯洛特！

    方林一出手，便是分心三用，一方面要持续的开启鹤翼阵法。一方面用精神威压对梅林进行强行压制，另外一方面还要阻截三英雄之首地亚瑟王进行援救，做得面面俱到滴水不漏，实在令人叹为观止。

    亚瑟王穿着的也是一身白银铠甲，只是铠甲的周围镀着金边。而他持着地双手阔剑看起来与邪恶大公一方的双手巨剑重剑士的武器颇为相似。但是亚瑟王的双手阔剑看上去乌沉沉的，上面还有着粗犷的花纹，若是普通人久看一会儿，眼光随着阔剑剑身上面的花纹巡游上去，就能感觉到喊杀震天，鲜血在肆意泼洒喷溅！

    那是一把能够自我成长的魔剑！

    **师梅林曾经看到了一则预言。当这把剑吸收了足够多的异端魂魄以后，将之插入巨人的圣台之上将邪恶地魂魄净化，这把剑就会进化为一种象征，凡是能够拔出此剑的人，便是英格兰的国王！

    所以他在这把魔剑未曾成长之前，便将之交给了亚瑟王使用，目的就是要亚瑟王先熟悉这把剑，与之达成密不可分水乳交融。('首'发)到时候拔剑之事自然就是水到渠成！

    亚瑟王对飞射而来的袖箭势若无睹。依然大步向前走着。只是在步伐间有着一丝并不清晰的迟滞，就像是在连续播放歌曲时候一曲完毕另外一曲尚未开始演奏所带来的停顿。若不是仔细留意。根本察觉不到！

    因为刚刚对那些农夫义勇军演说归来，刚刚散发了王者之气的他地背后还有着一匹鲜红色披风，混合着他十分成熟而深邃地眼眸，刚硬的面容，当真还有一种国王地威严。

    三支袖箭被加速以后，只是一闪就射到了亚瑟王的侧面，射向亚瑟王后方和瞄准他所射的袖箭落空，一枚“滋”的一声破土而入，另外一枚射到了旁边的小块岩石上面，将其射得碎石飞溅，还衍生出了深深的裂纹。

    只有射向亚瑟王前方的那枚袖箭准确无误的穿透亚瑟王翻扬的红色披风，却“铛”的一声被弹飞了开去！看起来是十分巧合的射到了亚瑟王佩剑的剑鞘上，被反震得粉碎！

    正在使用愚者之眼对梅林使用精神压制的方林忽然抬起了眼睛，望了亚瑟王一眼，他的心中已是有些暗自惊讶。袖箭的射空看似巧合，却是必然！亚瑟王先前在走路的时候出现的那一丝并不清晰的迟滞，却是他在调整自己的步伐与前进速度，使得自己的剑鞘恰好能够吻合在袖箭射来的轨迹上！

    这样的计算能力，可以说已经不逊色于方林之下！

    当然不能说亚瑟王实际上计算过诸如：袖箭的仰角是多少，初速，射速是多少，自己的前进速度是多少之类的东西-------事实上他也不可能明白这些在方林脑海里面根深蒂固滚瓜烂熟的公式，但是看他的从容程度，便知道这是亚瑟王依靠他自身丰富的作战经验作出的最正确的判断。这种根本无需计算就能做出最对选择的直觉，便足可以使他成为一个十分可怕的敌人！

    亚瑟王不动声色的就化解了方林的拦截，但是他马上就要面对一面金光璨然的黄金大盾，亚瑟王陡然生出要想再次前进就得踏着敌人尸体过去的错觉，正是沉着脸的防御者老四！

    被斩断一臂的兰斯洛特见到友军出现，立即转身后奔，依靠梅林神奇的魔法，他可以轻易的将残肢复原，因此实在没有必要硬撑。敏捷特长的他逃走的速度是相当快的，他转身一奔，就将敌人抛在了身后，但是头皮上忽然发麻，感觉就像是灵魂都被一直无形的大掌死死的攥在了掌心当中的错觉！

    原因是林吟袖已经握剑施展出了疯狂突击LEVEL--------7！

    跑得越远，晕得越久！不以你的抗性来定晕眩的实际时间，而是以你逃出去的距离！

    绕是兰斯洛特身穿白银铠，身为剧情三英雄之一，但是有着胡华豪这个单挑王者在，摔投技恰好能将他克制得死死的，何况还有方林的鹤翼阵法作为辅助？三英雄擅长的绝对防御技能十分变态，正因为如此，梦魇空间分配给他们的体力值就不太多，所以兰斯洛特一旦被林吟袖追上，几乎是必死无疑！

    淡绿色的剑柄悄无声息的撞到了兰斯洛特的腰间！这名剧情三英雄之一顿时浑身上下都变得呆滞了起来，若一尊石像般的呆立在了原地！

    老胡与林吟袖两人围绕着兰斯洛特发动了猛烈的攻击！值得一提的是，现在方林的精神力探测强化以后，还能够将晕眩的时间以倒计时的方式进行提示，可以准确无比的使晕眩时间得到有效的衔接，不至于造成提前发出技能的浪费！

    眼见得兰斯洛特陷入了濒临死亡的困境，亚瑟王面无表情的继续前行，倘若说老四给人的感觉是巨岩壁立。那么亚瑟王给人的感觉，则是一名起步就永远不会停下来的巨人，根本无视掉面前的一切障碍，敢于阻挡在他面前的，必将会被淘汰毁灭！

    也不见亚瑟王如何出手，只是一袭红色的披风猎猎飞扬，双手持盾的老四就已经在不住倒退，因为他清晰的感觉到，一旦在对方的攻击射程当中停留，那么随之而来的攻击则是若雷霆万钧，难以匹敌，纵然有盾牌的卫护，但是能不能挡得住那一击，却是根本没有半分把握的事情。若不是方林无声的矗立在他的身后，给了老四以勇气动力作为支撑，那么相信老四早已放弃。

    与老四相同的还有梅林。

    他本来就曾经死在过方林的手上，纵然借助中西币的力量重生，但是死亡的经历已经阴影在了心头，午夜梦回之际不曾稍忘。如今再次面对这个大敌，单是从心理上来说就是输了一筹。

    何况方林此时融合了愚者之眼后，实力又再次提升了一个档次？方林先前一记精神冲击活生生的将梅林预备好的法术打断，甚至反噬。已是先声夺人的占据先机，此时方林已经根本无视梅林的小火球的狂轰滥炸，冷静而稳定的举起了手，用那柄捍卫者黑洞洞的枪口瞄准了他！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net