
常无影可不懂得怜香惜玉，狠狠地瞪了冬儿一眼，随后就出去让人把这对狗男女押回楚府。

纵然桑玉已经说了解除婚约，但东明宇这样欺负人，可不能轻易放过。

常无影是满腔怒火，不过尚未找到燕泓，他还是不能太受感情左右，只能再带着人继续搜捕。

天色微亮，楚府里的人忙活了大半夜，总算将府里的尸体清除干净，随后打水清洗着地上血迹。

苏尹月稍稍合眼了一阵子，听见外头的声响，便醒了过来。

燕禹睡得不安稳，小眉头都紧蹙在一起，身上还冒着虚汗。

她微微蹙眉，桑玉出去大半夜了，怎么还未回来？

她刚刚起身，香喜就轻手轻脚的进了屋，神色有点慌张：“夫人，出事了。”

苏尹月从昨晚开始神经就紧绷着，现在再听见香喜这话，对她来说已经没什么意外可言。

她下意识看了眼燕禹，见他并没有被吵醒，才问道：“又出什么事了？”

香喜是府里的旧人了，以前在府里是贴身伺候苏尹月的，跟桑玉的关系也是不差。

想起桑玉的模样，她擦了擦眼角，道：“桑玉不知道在外头出了什么事，一身伤的被送回来，人还昏迷了。”

“什么？”苏尹月原以为自己不会再惊怕和惊讶，没想到心还是一紧，猛地站起身来。

因为她声音忽然拔高，燕禹嘤咛了一声，翻了个身。

苏尹月不想惊扰了儿子，便示意香喜跟着自己出去说话。

秋风凛凛，苏尹月穿得单薄，出去后忍不住打了个寒颤，问道：“什么时候的事？”

“就刚刚。”香喜说道，“奴婢不敢耽误，立即就来报了。”

苏尹月面色阴冷，透出了几分狠意。

桑玉虽然是她的侍女，但在她寻找楚霁风和儿子这些年里，一直都是桑玉和桑璧陪伴着她，对她而言，桑玉不只是一个侍女了。

“人在哪里？我过去看看。”苏尹月问道。

“就在风月阁的下人房里，不过宝淳已经出去寻大夫了，夫人可以不用过去。”香喜说道，“二少爷身子未好，夫人不如留下来照顾吧。”

苏尹月虽然担忧儿子，但同样担忧桑玉，明明是让桑玉去惠民馆拿几样药材，怎么好端端的就出事了呢？

她叮嘱道：“我就去一会儿，你和香桃都是我信任的，你们照看好禹儿，知道吗？”

香喜自然一口应下，道：“夫人放心吧，少爷院子里的下人都是可信的，都在院子里干了好一段时日了，底细都很清白。”

苏尹月点点头，拿上药箱就去了。

院子里有能干的老妈子，还是之前上一年来府上住的时候，苏尹月买入府中的，底细都是查过，这才能在内院伺候。

其中有个老妈子姓刘，做得一手好羹汤，特别擅长做孩子的膳食，当时燕泓就最喜欢吃她做的饭菜。

刘妈妈端了刚做的小早点过来，瞧见屋里只有香喜和香桃两人，眼底闪过一抹精光。

“刘妈妈，二少爷还没醒，你怎么过来了？”香喜问道。

“哦，这个时辰二少爷都会到小厨房，问我早饭做好了没有，我就习惯性的……”刘妈妈将早饭放下，“我怕二少爷今日醒了，而我的早饭没有做好，饿着二少爷，所以还是依旧的做好送过来了。”

这倒是在情理之中，香喜点点头，笑着道：“刘妈妈真是细心，不过二少爷昨夜受了惊，这会儿还睡着，你先将饭菜撤下去热着，等二少爷醒过来了，我们再喊你。”

刘妈妈往里瞄了几眼，见燕禹果真还躺在床上，没了往日的生机，她跟着笑道：“那二少爷还真是要好好的歇息，香喜姑娘，你瞧瞧，你的发髻乱了。”

“是吗？”香喜闻言，下意识摸了摸自己的发髻。

她没去过什么地方，只是在屋里呆着，怎么会乱了呢。

就在此时，刘妈妈眼里忽然闪过一丝狠厉，从袖子里抽出一把小匕首，发了狠地往香喜腹部插了一刀。

香喜瞪大眼睛，因为事发突然，身上的力气瞬间被抽空，香喜只是闷哼了一声，人就昏倒在地上。

香桃正给燕禹擦着额头上的虚汗，听见了声响，刚回过头，就看见刘妈妈拿着沾了血的匕首冲上来。

“刘妈妈，你干什么？！”香桃惊叫。

她和香喜一样，都是不会武功的丫鬟，刘妈妈是做惯粗活的老妈子，力气自然大一些，香桃根本无法钳制住刘妈妈。

刘妈妈知道时间不多，因为外头还有一些护卫，眼睛瞬间变得猩红，嘴里骂着人，一把将香桃推开。

香桃倒在地上，磕到了床边小几，顿时觉得一股温热从额头上流下来，脑袋也昏沉得很。

她顾不上这些，忙大声喊着：“快来人，快来人啊！”

刘妈妈听见外头的脚步声，有点慌了，拿着匕首的手有点颤抖。

她看着燕禹，微微喘气，不由得想起了燕禹平日缠着自己讨吃的模样，很乖巧，很讨喜。

燕禹听见了喊声，醒了过来，看见刘妈妈神色狠厉的站在床跟前，他愣了愣：“刘妈妈，你干嘛呀？”

“杀你！”刘妈妈只是犹豫了一会儿，最后还是决定杀了燕禹，完成任务。

燕禹惊了惊，还没来得及闪躲，刘妈妈就拿着匕首要刺上来了。

就在此时，床上飞出了一团毛绒，毫不留情的咬上了刘妈妈的脖子，正是小可爱。

它的獠牙注入了毒液，刘妈妈抽搐了两下，匕首掉在了地上，她的血管也瞬间变得黑紫黑紫的，凸显于全身，变得狰狞恐怖。

刘妈妈临死前还想要说话，但喉咙只有发出了几个怪异的声音。

小可爱松了口，刘妈妈也随之倒在地上，瞬间断了气。

护卫已经赶到房间，可见一死两伤，差点没反应过来，不过他们昨晚刚经历了一场袭击，只是稍稍一愣，很快就做出了反应。

有人去救香喜，有人去扶起香桃，还有一个赶紧询问燕禹的情况：“二少爷，你没事吧？！”

燕禹木讷的摇摇头，他看了看刘妈妈的尸体，又看了看小可爱，忽然说道：“小可爱，我错了，我之前还想过要怎么吃你，呜呜，没想到你这么毒，我再也不敢了，再也不敢了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65667320"  chaptername="第651章：小可爱，你好毒">加入书签</a>
</div>
