
    第两百五十一章荡尽万古，纵死何妨

    佛身加冕，我自如来。

    顾恒生俨然退去了他右半身的一切魔性，整个人金光闪闪的如同一尊盖世大佛，照耀了天地万物和众生。

    轰隆隆……

    这一道天霄神雷从雷海滚滚而降，直奔金光如来的顾恒生。

    咚！轰！

    下一刻，这一道神雷便轰在了顾恒生的身上，于虚空中震荡起了无尽的波浪涟漪，震碎了层层空间，咔嚓作响。

    顾恒生的身边周围都泛起了一层佛性普照的金光，将天霄神雷给挡在了金光之外。

    但是天霄神雷依旧在不断的侵蚀着顾恒生四周的金光，欲要把顾恒生给吞噬轰碎掉。

    “嗡……”

    顾恒生背后显现的无数座金色佛像都在给予着力量，抵抗着天霄神雷的轰击。一道道的佛音在天际耸念着，弥漫到了百国之地的每个角落。

    金光之中，顾恒生如同被一层黄金度了一遍，整个人都是金色的身躯。他在竭力的合着有些颤抖的双手，整个人面无表情的诵念着道道佛光经意。

    咔——

    顾恒生的身躯慢慢的又开始龟裂而开了，他的左半金身已经渐渐脱离了本体，无数条龟裂的痕迹几乎已经处于到了崩碎的边缘。

    无尽的痛感，弥漫在顾恒生的全身各处。但是，顾恒生连眉头都没有皱一下，而是全心全意的对抗着这一道还未结束的天霄神雷，依旧如同金光如来大佛的盘坐虚空。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽……”

    佛门六字真言从顾恒生的口中喃喃而出，化作了一层层的金光，挡在了顾恒生的周身四方，抵消着这道天霄神雷的滚滚轰击。

    一切都只发生在电光火石之间，可是世间众生犹如过去了百年千载一样，难以度过。

    很快，顾恒生化作了金光大佛之身，终究是挡下了这道天霄神雷。

    万物寂静，一切都陷入了空寂的状态。

    亿万万生灵面色都煞白到了极点，惊恐呆滞的抬头望着天穹之巅的一幕，仿佛已经忘记了自己是谁，也忘却了恐惧是什么了。

    “咳……”

    一口猩红色的鲜血从顾恒生的口中溢出，染满了他的白色长衫。

    霎时间，原本佛光普照之象就消失得无影无踪了，整个天地间又陷入了血红色的一片，他的背后恢复了那一汪血海恐怖之景。

    咔——

    忽然，一道清脆的声音传到了顾恒生的耳中。随即而来的便是顾恒生的左半身块块碎裂而开了，直接崩碎裂开，化为了虚无，连鲜血都没有流出一滴。

    “大成剑体，终究还是承受不住了。”

    顾恒生低头看了一眼自己左半身崩碎为虚无的模样，在看着自己右半身弥漫的龟裂痕迹，无声无息的喃喃自语着。

    现在的顾恒生，狰狞到了一个极点，他的左半身躯都没有了，整个人仿佛都要碎成齑粉了。

    轰隆！

    又是一道惊雷声而起，紧接着，雷海中翻起了一道紫黑色的天霄神雷。这一道神雷，比起之前的两道都要恐怖得多，它蔓延而出的气息镇压了一切万物，如同深渊苏醒。

    “走到这一步了，已经回不了头了。更何况，即便再来一次，我亦不会后悔。”

    原本以为斩灭了血红色审判印记便可解决一切，谁知道百国天道竟然会有这么多的手段。堪称不达到目的，决不罢休。

    顾恒生很难想象为何天道会为了审判李秋柔，而一再的动用潜伏的力量，实在是惊世骇俗，令人想不通。

    顾恒生慢慢的低下了眉眼，穿越了无数里的距离，看到了顾家西厢院内的众人和悬浮在中央的红裙沉睡佳人。

    一抹微笑在顾恒生的嘴角慢慢扬了起来，他的眼帘中似浮现出了一抹温婉芳华绝世的倩影，这一抹倩影不知从何时走到了他的心里，令他难以忘怀，流连忘返。

    “也许，是我要食言了。”

    顾恒生的声音，似穿越了层层虚空，传到了西厢院内悬浮着的佳人的耳中。

    天穹之巅，那一抹血红色的审判印记依旧在翻腾着。雷海中，最后一道足矣破碎百国之地的天霄神雷直接从其奔腾而来，威势浩荡。

    “惊鸿剑，你随我近一年了，今日一战，倒也不负你宝剑之名了。你，该走了。”顾恒生抓起悬浮在顾恒生身前的惊鸿剑，而后朝着百国之地的远方狠狠一抛，欲要让其离开：“去吧！这最后一击，你帮不了我。”

    “嗡嗡嗡……”惊鸿剑已有灵，发出阵阵剑鸣之声，似在表达自己不惧之心，想要伴随顾恒生再战。

    可惜，顾恒生没有满足惊鸿剑的这个意愿，直接将其扔到了百国之地上，不知到了何处。惊鸿剑化作了一道流光，就此于虚空中消失了，只留下了一阵锋芒毕露的剑鸣嗡嗡声。

    天霄神雷，眼看着就要降世而来，浩瀚的威势笼罩了百国每一寸土地。众生呆滞，除了匍匐仰望之外，别无他法。

    “本尊说了，今日过后，再无审判，谁也不能够更改！”

    忽然，顾恒生身上的气息又是一提，赫然达到了天玄境中期的境界。他双眸迸射出了无尽的血海磅礴的杀意，那睥睨万古的眼瞳尽显前生之威。

    咔——

    顾恒生的身体早就到了一个崩碎的边缘，只是他一直动用着大手段稳固着最后的这一半躯体，这才没有消亡成齑粉。

    但是，随着顾恒生的修为再一次提升，顾恒生的右半身眼看着都要直接破碎了，狰狞恐怖。

    “天霄之威，也不过如此！”

    顾恒生仿佛回到了前生之景，他镇压了十方古国的一幕幕，涌入到了心头。他的威势，伴随着身后的血海尽皆显现了出来。

    鲜血从顾恒生身体龟裂的裂缝中不断的蔓延而出，将他的白衫染成了血衣。

    “血澜剑，聚！”

    忽，无尽的血海开始沸腾了起来，在顾恒生右手一抬之下，直接于天穹之巅上快速的凝聚成了一柄充满了血色的捍世巨剑。

    漫天血海，全部都凝聚成了顾恒生手里托着的血色巨剑，森寒血意卷起了腥风血雨，震得大地都陷了几分。

    此剑，弥漫着浓浓的血意，长达无数里，犹如从天际而来，自混沌而生。巨大血剑，在顾恒生右手的托住下，开始沸腾了起来。

    “荡尽万古，纵死何妨！”