
　　“怎么哄能哄好？”

　　秦暮言唇角弯了弯，眼眸堆积着细碎的亮光。

　　看着他的精致的侧脸，眼眸闪了闪，以前也没发现自己是颜控的，现在正往这方向发展，越来越刹不住车了。

　　“学妹，被迷住了？”

　　司擎洲转头看她，正好对上她眼眸里炙热的光。

　　“被妖精迷住，也算情理之中。”

　　窗外挂着彩灯的树，快速后退，光影闪过。

　　秦暮言看着窗外，眼眸逐渐清明，这里再繁华迷人眼，也没有她以前在兴岭长住时，让人心旷神怡。

　　司擎洲把车停进车库，转头看向旁边的人，还以为她睡着了。

　　“想什么呢？”

　　秦暮言回过神，才发现已经停好车了，眼底的情绪散去。

　　“没什么。”

　　司擎洲牵着她的手，往里面走，指腹在她手指摩擦了一下。

　　秦暮言转头看向他，手心好痒，这男人是故意的吧？

　　“困吗？”

　　她摇摇头，疑惑地看着他，怎么还突然问她困不困？

　　司擎洲一路拉着她进电梯，上二楼。

　　“不困就看看电影。”

　　秦暮言无所谓地点点头，低头回复了几条外婆的信息，才把手机收起来。

　　屏幕亮起，还没有选片，只是弹出了App。

　　客厅只开了廊灯，有些昏暗，

　　“砰！”

　　司擎洲开了一瓶香槟，放在沙发前的茶几上，随后从柜子里拿出酒杯。

　　秦暮言拿了遥控器，随便选了一部外语片。

　　“怎么突然送油画给我？”

　　司擎洲倒了一杯香槟，递给她，抬眸看向屏幕，电影已经开始了。

　　秦暮言喝了一口香槟，眼眸闪了闪，

　　“不是错过你生日了吗？”

　　“补生日礼物。”

　　司擎洲黑眸深了深，在米亚给她煮东西那天，正好就是他生日。

　　他慢慢地喝了一口酒，心被填满，这种感觉很微妙。

　　屏幕上的亮光，映在她的脸上，五官清晰可见，眼眸闪着亮光。

　　“这么盯着我，不怕被我吃了？”

　　司擎洲黑眸渐深，这话不应该是他说的吗？

　　冰冷感传来，腹肌上被浇了香槟，他全身不由得僵硬了一下，

　　前后不过五秒，动作好快……

　　温润细碎的吻落下，舌尖滑过腹肌的凹凸。

　　司擎洲直接抱起俯下作乱的人，眼眸透着的情绪闪动着，

　　秦暮言愣了一秒，突如其来的转变让她来不及反抗，

　　耳边的热源不断靠近，睫毛忍不住颤动了一下，

　　“暮暮，你才是妖精。”

　　脖子痒麻的疼痛感，牵动着全部的神经，

　　急促的吻细密落下，夹杂着若隐若现的光，更是魅惑。

　　司擎洲看着她眼眸里的迷离，还有晕红的脸颊，嘴角勾了勾，黑眸深如漩涡。

　　电影的插曲响起，像是催化剂，满室春光……

　　……

　　翌日，早上

　　阳光照入车里，落下橘黄的暖光。

　　“牙齿挺尖。”

　　秦暮言拉下车上的镜子，拿着遮瑕棒在遮脖子的青紫。

　　司擎洲转头看了她一眼，正好看到她往最深的痕迹按压遮瑕，黑眸渐深。

　　“暮暮，每次不是你先撩？”

　　秦暮言凉凉地看了眼旁边的人，前半场是她掌控没错，后半场……

　　司擎洲刚把车停在安家的门口，看到早就等在那里的两人，黑眸闪了闪。

　　“结束后打电话给我。”

　　秦暮言跟他摆了摆手，拿了背包就往等在那里的两人走。

　　“安老师，”

　　几人往里面走，直接来到安妤施的房间，

　　阳光洒进房间，看着暖洋洋的。

　　“漂亮姐姐。”

　　秦暮言把包放在一旁的桌上，拿出针包和几盒药丸。

　　“一一，我们需要回避吗？”

　　安戈看着她的针，眼眸微顿，这些针的长度跟传统的针灸用的并不一样。

　　孙博茹欲言又止，想留下来看，又担心自己看不下去。

　　“可以留下来看，不过不能打扰。”

　　秦暮言正把着脉，看着她们有些纠结的样子，并没有多问。

　　“那我们还是出去吧！”

　　安戈给了孙博茹一个眼色，她们还是别在这里看着比较好，怕控制不住自己的情绪。

　　安妤施松了一口气，总觉得被看着治疗很难完全放松下来。www.23sk.net

　　“准备针灸，以后你按时吃药一周。”

　　安妤施脸色瞬间苍白，听到吃药她本能的就是抗拒。

　　“只吃一周？”

　　秦暮言点点头，把针包展开，看着她的脸色，大概猜到她什么。

　　安妤施感觉自己的身体暖暖的，身上的针越来越多，密密麻麻的。

　　“今晚你就可以正常吃饭了。”

　　“不用再吃以前那种药。”

　　秦暮言拿出一小瓶药剂，滴在针上，让药慢慢渗透。

　　安妤施的脸色红润了很多，不再是之前的蜡黄。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第148章 可以留下来免费阅读。https://www.23sk.net 