    放出的两仪通天剑被项奇云的紫日挡住，孟章立即做出了反应。

    孟章神念一动，日月神光从天而降，就好像洒下的雨水一样，主动迎向了那轮紫日。

    面对日月神光的挑战，紫日光芒大盛，更多的炙热紫色光芒闪过，和日月神光开始了正面对抗。

    只见两种颜色截然不同的光芒，在空中开始了碰撞。

    紫色光芒和白色光芒先是泾渭分明，各据一方。

    很快，两种光芒在激烈的冲突碰撞之中，混合在一起，仿佛都在试图吞噬对方。

    项奇云最为拿手的就是这轮紫日神通。

    身为圣地宗门修士，他的身家不菲，身上法器和符箓不少。

    他双手不停的挥动，先是一刀一剑两件法器向着孟章斩杀过去。

    然后一连数道符箓被释放，天空之中地火风水翻滚，向着孟章涌了过去。

    普通的法器和符箓在阳神级别的战斗之中作用不大。

    项奇云施放出来的法器和符箓并非凡品，而且手法高明，展现出了很强的威力。

    顾傲峰没有项奇云那样的身家，也没有太过丰富的攻击手段。

    除了不停的摇动手中的小铃铛，他就是老老实实的催动真元和神念，调动空间大道之力，试图将孟章彻底镇压。

    孟章没有太过在意项奇云。

    对方手段虽然花俏，可是威力有限，对他的压力不大。

    倒是顾傲峰这个散修出身的家伙，根基扎实，手段朴实无华，却有着不错的威力。

    阴阳二气被孟章暂时用于防御，几乎是牢不可破。

    项奇云施展出来的各式攻击，只要一落到孟章面前的阴阳二气上面，立即就被阴阳二气消融。

    孟章轻轻移动脚步，就将顾傲峰施加在自己身上的空间压力消弭于无形。

    孟章以一敌二，和敌人斗得有声有色，丝毫不落下风。

    孟章心里有点警惕，不愿意在这处空间之中被困得太久。

    当然，眼前两名同阶的敌人并不弱，并非轻易可以击败的。

    孟章没有控制出手的威力和范围，任由战斗的余波扩散。

    面对孟章的猛攻，项奇云和顾傲峰都不敢有丝毫的保留，更不敢随意收敛出手的威力。

    三名阳神期修士大打出手，整处空间都纷纷震动起来。

    那颗甲子树妖修为深不可测，有着上万年的修为，本身又非常精通空间大道。

    可是要一口气临时造出这么多的独立空间，困住的对象又是阳神期修士为主的修士群体，那绝非一件容易的事情。

    它不可能做到每一处空间都牢不可摧，足以坚持很长的时间。

    它以百甲果为诱饵，促使被困住的修士不会第一时间摧毁空间，脱困而出。

    孟章现在已经取到了百甲果，自然没有了这种顾虑。

    如果能够不受干扰的打破空间，脱困而出，他连眼前的两个敌人都不是非要杀死不可。

    可是由于顾傲峰和项奇云的干扰，他不能全力去打破空间，最多只能借助战斗的余波对其破坏一二。

    天空之中出现了电闪雷鸣，时不时就会被劈出一道道空间裂缝。

    大地之上剧烈震动，大地裂开了无数道深不可测的巨大裂口。

    这处空间的稳定已经被破坏，变得有几分摇摇欲坠的感觉了。

    三名阳神期修士肆无忌惮的全力出手，大战良久之后，对这处空间造成了巨大的破坏。

    换成修为一般的修士，估计已经无法在这处空间立足了。

    孟章和两人斗了半天，纠缠良久，终于寻到了杀敌的良机。

    孟章一招逼退项奇云，身影连闪，就扑向了顾傲峰。

    顾傲峰刚刚见识过孟章不凡的剑术，不敢轻易让他近身。

    他心念一动，在他和孟章之间，立即出现了一道道空间屏障，将两人完全分割开来。

    斗了这么久，孟章已经摸清楚了对方的几分底细。

    同样精通空间大道的孟章强行进行空间穿梭，轻易就穿过了这一道道空间屏障，出现在了顾傲峰身前。

    孟章很少和敌人进行近身肉搏，这方面的造诣也是平平无奇。

    可是他的身外化身太妙，仗着强悍的鬼神之躯，经常和敌人近身肉搏，对手中不乏近战高手。

    源于本尊和身外化身之间的特殊联系，孟章同样掌握了太妙这方面的本事，还吸取了他丰富的战斗经验。

    孟章靠近顾傲峰之后，阴阳二气凝聚成一柄利剑。

    他手持利剑，开始施展出一身苦练多年的高明剑术了。

    顾傲峰连手中的小铃铛都顾不得催动，左支右挡，全力抵挡孟章的剑术。

    战斗经验丰富的项奇云，知道不能让孟章得逞，不能被他各个击破。

    他多次试图冲向这边，可都被孟章施法挡住。

    无论是日月神光还是两仪通天剑，都是需要他全力去应对的神通，不能有丝毫的大意。

    一声轻响，顾傲峰着急之下，不得不用手中的小铃铛挡了孟章一剑。

    这件威力不凡，能够对孟章造成巨大威胁的宝物，防御力却实在一般。

    不能正确的使用宝物，自然会招致严重的后果。

    顾傲峰手中的小铃铛被利剑斩成了两截。

    失去了最为珍视的宝物的他还顾不上心痛，就又遭遇了新的危机。

    无需继续防御小铃铛的攻击，孟章头顶垂下的一道道阴阳二气开始卷动，如同一道道匹练一样席卷过去，让顾傲峰招架不及。

    阴阳二气威力极大，轻易就将顾傲峰的护身法术和法器消融。

    顾傲峰奋力施展空间传送，想要传送开去。

    可是同样精通空间之术的孟章，早就施法将周围的空间定住。

    传送失败的顾傲峰躲闪不及，身上出现了好几道大大的伤口。

    阴阳二气不仅重创了他的肉身，还伤到了他的阳神。

    顾傲峰心头感到惊恐无比，他知道自己这次是难以幸免了。

    散修出身的他，身上也有一股子狠劲儿。

    既然自知躲不过去，他也不会让孟章好过。

    顾傲峰不再躲闪孟章的攻击，仿佛放弃了一切的抵抗。

    一眨眼的功夫，他的身上就又多出了好几道伤口，缺胳膊断腿，几乎快要少掉半边身子了。

    孟章却没有乘胜追击，反而身影连闪，以极快的速度后退。

