    在顾惜时将钱给了祁修涵的半个月之后，祁修涵天蒙蒙亮的时候，就带着队伍走了。

    他以为自己离开得悄无声息，没有让顾惜时知道。

    却不知道，在他离开蔡城的时候，顾惜时站在城墙上看着祁修涵带着军队离开。

    他们都很默契的没有说再见。

    因为说了，不过是多加了几分伤感而已。

    倒不如不说，等待着见面的时候，说一句我回来了，岂不是更好？

    顾惜时站在城墙上，看着军队远去，太阳升起，长长的军队，浓缩成了一个小小的黑点的时候，阿莲才开口跟顾惜时说。

    “小姐，我们回去吧。”

    虽然顾惜时已经嫁人了，但是因为从小就跟在顾惜时的身边，习惯了喊顾惜时小姐，所以一直都没有改口。

    顾惜时也随她去，终究是一个称呼而已。

    “我知道。”

    顾惜时看着已经完全看不见背影的军队，跟着阿莲下了城墙。

    祁修涵走后的日子，似乎也没有什么变化，顾惜时还是和以往一样做生意，看起来，一切都和以前一样，没有任何的变化。

    祁家的人还有顾老爷，都很担心祁修涵离开之后，顾惜时的心情会有什么变化。

    毕竟，祁修涵在的时候，两人甜蜜得不得了，根本就是连体婴，谁也离不开谁。

    忽然间祁修涵不在这里，所有人都担心顾惜时会有什么不喜欢，或者是伤心难过之类的。

    注意了顾惜时没有任何的变化之后，大伙才放下心来。

    可是这才放心没有多久，顾惜时就忽然莫名其妙的昏迷了，还好是在商行查账，晕倒的时候被人发现得及时。

    这要是在什么偏离的地方晕倒了，到时候都没有人发现。

    等将人送去医院检查的时候，医生说顾惜时就是最近没有休息好，加上心情可能有些忧郁，怀孕期间没有得到很好地照顾，所以才会昏迷了过去、

    “怀孕？”

    众人震惊的开口说道。

    这件事，怎么没有人知道？！！

    “你们不知道吗？”

    看到众人震惊的样子，医生没想到，这件事，居然没有人知道。

    “可能是月份较浅，没有显怀，加上妊娠反应不是很明显，所以没有注意到也算是正常。”

    医生写好了一些注意事项，开了方子，让祁家的人去拿药。

    “医生，那现在我们需要住院吗？”

    祁夫人有些担忧的开口问道。

    都昏迷了过去，应该需要住院吧。

    “没有多大的问题，休息一会就没事，等会醒来，看一看情况，要是没有什么大问题的话，就可以回家休息。”

    医院的细菌比较多，没有什么大问题的话，不需要住院的。

    等顾惜时醒过来的时候，发现身边围了一群人。

    所有人都一致认定了顾惜时会昏迷的原因，就是因为太想念祁修涵，所以才会忧郁，才会心情不好。

    顾惜时当真是百口莫辩，自己真的不是因为祁修涵的缘故，毕竟，祁修涵没有什么大问题。

    自己能够通过发财知道祁修涵的情况，她有什么好担心的？

    自己只是最近的工作比较多，来来回回的在太阳底下走来走去，就算是撑伞了，也觉得热得慌，她觉得，自己的昏迷，应该是中暑了而已。

    可是，自己的解释，没有人相信。

    众人一致认定了顾惜时就是因为祁修涵的原因才会昏迷过去的，一个个对顾惜时嘘寒问暖，就怕顾惜时哪里不舒服。

    顾惜时也是很无奈，看着众人一脸担忧的样子。

    他的解释在他们的眼中，就完全是逞强的证明。

    顾惜时还能怎么办？

    当然是顺应大家的意思，好好地休息。

    为了自己尚未出生的外孙子/外孙女，顾蕴一把年纪了，都亲自上阵，亲手从顾惜时的手中接管了顾家商行的生意。

    不过，等顾蕴接手了顾惜时手中的生意之后，才知道顾惜时为什么会累的昏迷了过去。

    比起自己当年将这些生意交给顾惜时的时候，生意扩张了不止一星半点，顾蕴刚刚上手的时候，虽然不至于手忙脚乱，但是还是有些力不从心。

    顾蕴不得不承认他已经老了，没有了以前的干劲。

    要是在年轻的时候，何至于是现在这个情况。

    顾惜时也察觉到了顾蕴有些不习惯，所以主动开口说了管账的事情她来就好。

    顾蕴担心顾惜时会受累，所以没有答应。

    不过，顾惜时说，她要是什么事情都没有的话，就容易想东想西，这样就更加的不好了。

    反正管账就是坐在房间里盘算盘而已，不是什么劳累的事情。

    顾蕴听了之后，就答应了将管账的事情让顾惜时来解决。

    有了顾惜时的帮忙，顾蕴才不至于手忙脚乱的。

    顾惜时怀孕的好消息，祁家的人，自然是要和祁修涵说一声。

    远在战场上的祁修涵知道了顾惜时怀孕的事情之后，心中满是欢喜。

    只可惜，现在的战事十分的紧急，自己根本就离不开，不然的话，他说什么都得回去一趟，亲眼看一眼顾惜时，心里才能够放心下来。

    祁修涵满心的欢喜，还有满腔的思念，只能通过一纸薄薄的书信，寄给了顾惜时。

    顾惜时看着祁修涵寄回来的信之后，直接笑了。

    祁修涵也是报喜不报忧，只告诉了自己战场上胜利了的事情，却没有和他说他身上多加了几道疤的事情。

    报喜不报忧的做法，还真的是让人有些想他了。

    顾惜时将祁修涵寄回来的信件好好的收藏起来。

    一天接一天的算计着日子，等待了祁修涵的回来。

    一天又一天，一个月又一个月，等到顾惜时临产的时候，祁修涵还是没有回来。

    虽然有些失落，但是顾惜时也不觉得有什么难过的，毕竟，自己也知道了祁修涵不可能会回来。

    战场上的战事已经进入了最紧要的关头，两方人马都互相牵制着，这个时候，只要一方有了异动，亦或者是出现了什么情况的话，另一方都能够取得压倒性的胜利。

