    茅战霆没有理会金妍，看都没有多看她一眼，步子迈得极快，雷厉风行地走出医院。

    金妍也不管他同不同意，都跟着他上了车！

    对于金妍强行上车的行为，茅战霆也没有任何反应，仍旧没有看她一眼。

    ……

    金妍本以为跟着茅战霆的车可以上前，到案发现场和搜救队一起搜索瑟瑟的角落，可她没想到，茅战霆的车竟然是来到了一片空地……

    一架直升飞机停在空地上，因为茅战霆的到来，直升机的螺旋桨旋转了起来，发出巨大的声响，飓风把头发吹的凌乱……

    茅战霆下了车，便径直走向那架直升机……

    金妍见状有些为难，她生理性恐高，是她的理性所无法控制的！

    眼看着男人就要登机了，金妍急得喊道:“喂！你上直升机干嘛啊！”

    茅战霆头都没有回一下，“不敢跟来就自己滚回去！”

    金妍有些生气，“谁……谁说我不敢的！”

    她深吸了一口气，快步跑过去，踏上了直升机，但却闭着眼睛不敢睁开。

    她知道睁开眼睛的话，她一定会因为恐高而浑身冒汗，四肢无力……

    这是她此生第一次上直升机，直升机比客机更加直观，她根本不敢看一眼……

    闭着眼睛的金妍眼前是黑的，心里有点慌，但却可以暂时保持冷静，她扶着座椅问道:

    “瑟瑟是被埋在废墟下面了，你为什么要乘直升机去找她？”

    “已经搜救了一星期，如果瑟瑟还在下面，早该找到的。她一向机智，说不定自己爬了上来，却在山上迷路了。以瑟瑟的聪慧，如果她还活着，一定能留下求救的信号。”

    金妍闭着眼睛点了点头，他说的有道理，没想到，这个粗枝大叶的男人还能想到这么细。

    可是，这样的话，她也不能睁开眼睛帮忙往下看，寻找瑟瑟的痕迹……

    只要她睁开眼睛，身体马上就会有不能自控的症状，反而给人造成负担。

    哎……

    ……

    深夜，K洲医院门口。

    黑色悍马车上，坐在副驾驶的齐杰一脸为难地回过头来，看着身穿病号服沉着脸坐在车后座的男人……

    男人是避开护士和母亲偷偷跑出来的，他削瘦的脸上挂着几处淤青，都是白天时被那个姓茅的打的。

    齐杰犹豫了一下，还是劝道:“少爷，医生说你营养不良又疲劳过度，现在真的不能离开医院……”

    男人面无表情，“少废话，出发。”

    齐杰无奈，只好示意司机开车上山。

    黑色悍马车行驶在上山路上，男人低头看了看自己无名指上的那枚戒指，是几天前女孩亲手给她带上的……

    狭长的俊眸染上猩红，闭上眼睛深吸了一口气。

    那个小妮子一向说话算数，言出必行，她说会等他回去接他，她就一定会等他！

    一定！

    三个小时后，黑色悍马车停在了一片废墟前……

    男人下车，迈着沉重的步伐走向那片废墟，齐杰无奈地跟在他身后，生怕自家少爷会体力不支而倒下……

    这时，一个忙着搜救的人员认出了厉赫鸣，知道他是之前徒手挖废墟那位先生，连忙跑了过来说道:

    “先生，您的爱人找到了！”

    男人眉眼一聚，激动到声音都在颤抖，“她人在哪？”

    搜救人员遗憾地摇了摇头，道:“先生，人已经不在了。我们怀疑地下室里的被埋者由于太接近引爆装置，身体已经被炸碎了……后来，我们真的在先生您之前一直在刨地地下室的方位那里找到了一些疑似人体组织的东西，送去医院化验之后，确定就是您的爱人的身体组织部分……哎，希望您能节哀……”

    男人瞳孔猛的一缩，俊脸瞬间沉下去，没了血色。

    齐杰不安地扶住了少爷，已经五天五夜没有吃过东西了，只在医院里输了一点营养液，怕会受不住这样的噩耗……

    然而，男人站在那里，良久，都没有任何反应，也没有说任何话。

    “先生，您……您没事吧？”搜救人员有些同情地问道。

    男人面无表情，没有回应。

    齐杰挥了挥手，示意那搜救人员不用管了，去忙吧。

    搜救人员叹了口气，转身走开了。

    齐杰劝道:“少爷，人死不能复生……如果秦瑟小姐还活着，一定希望少爷你能好好的……”

    “什么人体组织的化验结果！拿一点人体组织就想给我交代？”男人终于有了反应，咬了咬牙，颤抖着嗓音咆哮道:“活要见人，死要见尸，让人给我继续找！”

    齐杰下了一跳，背脊发凉，“是，少爷……”

