
正如开天之名，王萧只一剑便似开天一般，将漫天剑光破开。

可还未等他心中生出喜意，已是见到墨辰身后又是三座剑阵凝成。

这次，同样是十二都戮剑阵！

此时的墨辰，脸色稍稍有些发白，丹田内的法力更是难见的消耗了将近三成，乃是因为短时间施展了六座剑阵所致。

施展剑阵消耗的法力极其恐怖，这也是为何当初玄剑门的两名金丹需要两人合力，才能施展出十二都戮剑阵的缘故。

他剑指朝前方连点，顿时三座十二都戮剑阵爆发。

王萧见到这幕，神情一副难以置信之色。

“怎么可能，你怎么还能施展剑阵？”

他方才为了使出那开天一剑，几乎是将丹田中的法力耗尽，神识的耗损也并不小，可以说如今实力已是大降。

可对面的墨辰，一下施展出三座剑阵，却好似没事人一般。

想到这里，王萧明白了墨辰真正的厉害之处。

墨辰实力之强，并不是强在掌握了剑阵这等杀伐大术，也不是拥有多么出色的斗法意识，而是那身浑厚得异乎寻常，不能以常理解释的恐怖真元总量。

“若是开天一剑换做他来施展，怕不是能接连斩出两剑……不，是三剑！”脑海中忍不住浮现出这一可怕场景，让一向自负的王萧都忍不住打了个寒颤。

面对好似洪流般涌来的剑光，他没有生起半点正面对抗心思。

非是吓破了胆，而是这样硬碰硬正合墨辰下怀。

作为凌霄宫道子，王萧多年积攒的斗法经验自然不是摆设，在意识到不可硬抗之后，立刻改变了斗法思路。

“既然不能硬碰硬，那便也只能借助外力了！”

他深吸一口气，从怀中取出了一方看似平淡无奇的玉印。

此印名为“镇岳”，是由凌霄宫掌教凌霄太尊亲手炼制，在王萧被敕封为道子之日，赐予他的一次性护身法宝。

威能方面，此印可媲美元婴后期修士一击。

咬破舌尖将精血喷于玉印之上，顿时镇岳印开始泛起一阵阵土黄色灵光。

一般的护身法宝在激发时，往往需要吸纳激发者一定量的法力才能够顺利激活。但这镇岳印并不一样，它是由化神修士亲手炼制，里面掺入封印了少许天地元气，可以起到替代修士法力的作用。

“噗通！”

一道无形波动扩散，令人心悸而又心生向往。

刹那间，恐怖的灵气风暴形成，朝着镇岳印倒灌而去。

这事墨辰感觉自己的气机被锁定，眼角更是开始狂跳起来，仿佛有什么天大灾难即将临身一般。

一时间，甚至有尘封多时的记忆涌现在心头。

往昔旧忆，一一浮现眼前。

修士的五感极为敏锐，有如此之大的反应，自然不可能是空穴来风。

尤其是他将目光移向那方玉印时，心中的不安感顿时好似爆炸一般强烈。

没有多余的犹豫，墨辰选择相信自己的感觉。

朝前抛出一枚黑球，一阵机括声之后已是有一只巨大傀儡出现，正是经过改进之后的龙傀儡。

此时的它全身纯白如雪，体型也不再似之前那般臃肿，反倒是变得纤细狭长起来。

闪身至龙傀儡背部，随着墨辰的意念，脚下机关傀儡顿时有了动作，只见得一阵灵气狂涌，一道青莹莹的护罩出现。

“怎么回事？明明我已经有青螭护罩相护，为何还是心中感到异常不安？”墨辰心中对此甚是不解，手中动作因而并未停下。

手一拈便是成打灵符，都是之前他在练习画符时积存下来的青木镜符。

在左手激发灵符的同时，右手也并未停下。

心中默运如意箓法门，以纸化符发动，一张张空白符纸被“雕版印刷”成符，凝作了青木镜符护持在他身前。

等到王萧将那方镇岳印激发，墨辰身前已是叠了近千层青木镜符。

为此他可是施展了灵宸态，否则如此短时间的大量制符，法力供应绝对是跟不上的。

一切发生在数息间，墨辰为了求生可谓是竭尽全力。

“结束了！”

王萧望向墨辰，神色自信中带着些许惋惜。

镇岳印一击堪比元婴后期修士出手威能，这绝不是区区一名金丹修士能接下的，因为元婴修士之间的实力差距远比金丹修士来得巨大。

王萧绝不相信，墨辰能在这一击下幸存。

“唉，可惜……”

他口中一叹，掐灭了心中相惜之意，将手心处的玉印祭出。

镇岳印一离开王萧之手，便好似活过来一般，隐约有一副山河图显现。

只见它先是化作黄光猛然飞射至高空中，继而竟是幻化出来一道巨大无比的山河虚影，最后所有山河尽皆会于一处，重新凝作一方巨大无比的大印。

隐约中，更是有一道洪钟大吕的声音发出。

“镇岳！”

这声音传到正在疯狂制符的墨辰耳中，顿时让他神魂呆滞，手中再无半分动作。。

未等他恢复，大印直接落下。

“嘭！”恐怖尘柱直插九天。

先是一道无形的冲击波刷过，然后才是有若九天雷动的巨大声响。冲击波所过之处，土石草木尽皆化作齑粉，地面肉眼可见被刮去一层。

这极其骇人的一幕，自然也被远处正在打斗的太华宗跟凌霄宫修士看见。

云淑华等人见状，都是面色大变。

“如此一击，墨师弟他……”满身是血的吴阳云，已是生出不好预感。

反之，凌霄宫一方的修士则是欢呼起来。

墨辰的可怕，他们方才可都是领教过的。

起初双方的战团，是紧贴着墨辰与王萧两人的。

可在墨辰施展出了十二都戮剑阵后，仅是三座剑阵泄漏出来的些许余波，居然也能将凌霄宫一方所组阵势撼动。

凌霄宫至少有好几名筑基弟子，方才的余波中身受重创。

要知道，这仅是剑阵余波而已。

真要是让墨辰腾出手来，那岂不是翻手即可覆灭他们所有人？

是以见到远处那道冉冉升起的巨大尘柱之后，所有凌霄宫修士心中都是倍感振奋与狂喜，齐齐在欢呼大喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69406703"  chaptername="第三百四十六章  镇岳印">加入书签</a>
</div>
