    一声声呼喊自万古岁月中响起！

    那些声音听在耳中，不由让杀到疯狂的荒天帝心中一颤！

    熟悉，太熟悉了。

    清醒过来的他远远望去，看到无数身影正疯狂杀来。

    那些人中，

    有他至死难忘的知己、有他早已逝去的亲人、兄弟和妻儿。

    仙气飘飘的云曦、宛若火中精灵的灵儿、盖代风华的柳神，甚至连年少时的死对手，重瞳者石毅都再次出现，要陪他血战葬仙界！

    而更多的，则是曾和他并肩战斗过的老友。

    天角蚁、十冠王等再次归来，还有一位身躯透露出腐朽气息，但却早已泪流满面的熟悉身影！

    ——那，是曹雨生！

    这个曾被自己亲手葬下，却又在复苏后世代都在寻找自己，却又一世世遗忘过去的生死挚友！

    可诡异的是，他们的出现让荒天帝感到心伤、欢喜的同时，又不敢相信这一切是真的。

    到底发生了什么事，会让这些逝去无尽岁月的人再次出现？

    而他们的修为……

    众人一个个身上散发出强大的气息，光仙帝都不止一尊！

    最让石昊感到不可思议的是，当年曾被自己拼死灭杀在界海彼岸的黑暗仙帝竟也重新归来。

    看其情形，竟是要和自己联手面对眼前诡异黑暗！

    “怎么回事？为何会这样？”

    他不禁大吃一惊，拳头略微慢了一丝登时被轰出老远。

    “呵呵，一群蝼蚁竟也想逆天，真真可笑到了极点！”

    “也罢！虽然不知道尔等如何从时空中归来，但既然到了此处，吾就让你们知道什么是绝望吧！”

    极致的黑暗再一次剧烈抖动！

    里面传出的话语虽然听起来平静，但显然愤怒到了极致！

    “嗤……嗤……”

    接连无数道光芒射出，几乎刚到的那些人，面前都出现了一个或者几个实力强大的可怕对手！

    仙帝、准仙帝都有，每一个身上都散发出恐怖的威压！

    好在，其中似乎并没有道祖境。

    否则这一战，石昊那些旧友根本没任何取胜的可能。

    “荒，我的兄弟，你在那以命血战，而我们在这边也要搏杀了。”

    “此次若有幸生还，吾还与你再并肩作战，为万世杀出一片朗朗晴天！”

    远方，

    传来悲愤的大吼声。

    那是天角蚁，他也要去拼命了。

    虚空中两尊同等级仙帝正在逼近，大战即将开启！

    不仅是他。

    域外。

    十冠王、腐尸曹雨生、火灵儿等人也要与同层次强者血战。

    但很明显，在强者的数量上他们落在了绝对下风。

    此役过后，还有几人活着？

    没有人知道。

    最后的回首，彼此间可能是永别！

    曹雨生眼洒热泪，注视向荒，看了最后一眼，然后毅然冲向了两位准仙帝，准备血拼对手。

    他不再回首，赴死决战，没有想过再能活下去。

    血战，瞬间爆发！

    ……

    “缺德道士？那时段德？”

    看着和人陷入大战的腐朽身影，叶凡顿时感到震惊无比！

    他怎么都不会想到，

    自家大哥从时空长河中，竟然给荒天帝寻来了这么多帮手。看起来，竟还都是天帝旧人！

    可最关键的是……他，怎么会出现在这里？

    这个无量死道士，竟会以荒天帝旧友身份出现在葬仙界中，属实让叶凡在震惊的同时更是不解。

    难不成以往他说的那些都是真的，并不是在吹牛？

    是，段德曾轮回九世他知道。

    其甚至曾为神话时代的九大天尊之一，曾创出渡劫天功、渡劫纹。

    第二世为恐怖无双的冥皇，即冥尊、亦即源帝，地府开创者，试图再造轮回；也曾与帝尊关系亦师亦友。

    第三世亦于太古时代证道再次成为天尊级强者！

    第四世曾……

    直到第五世，也就是荒古后期遇到了叶凡等人。通过不断地破而后立、立而后破修炼，最终成道。

    最后更是通过多世死生功法大成真正觉醒，与叶凡一同破灭帝尊阴谋，一起打进仙域之中。

    可尼玛，这些他还能理解。

    但要说这货第一世出自乱古，那就有些太离谱了吧？

    更遑论，还是荒天帝的朋友了。

    确实——

    当年无良道士经常会和别人说，自己曾是荒天帝挚友。可就他那点信誉，又有谁会真的相信呢！

    但到了现在，好像、似乎，这件事有可能是真的。

    一个人从乱古时代，硬生生熬到了荒古时代？

    叶凡开始有些懵逼！

    但仔细一想也未必不可能。

    毕竟他所知道的这货经历，不过才五世而已。九次转生？恐怕在神话时代前就已经开始了吧！

    叶凡若有所思的想到，毕竟只有这样才能解释的通一切！

    但现在还不是想这些的时候。

    ——很明显，

    在刚出现的这些人中，无良道士那准仙帝的修为根本不够看。

    “兄长，我要出去。”

    没有丝毫犹豫，叶凡扭头看向诸玄眼神中满是坚定。

    他，不能看着段德出事。

    作为其这一世最好的友人之一，要让叶凡眼睁睁看着好友大战，而自己只能在一旁看着，他会发疯的！

    “有点意思！看来这家伙可能出什么问题了。要不然，它不会如此。”

    诸玄并没有第一时间回答叶凡，反而别有意味的一笑。可深邃的眼眸中，却透露着深深的思索。

    它，真是阴阳么？

    要是真如自己所想，那又是什么存在能重创它至此，连对付一些后世小辈都无法施展雷霆手段？

    难不成，是自己猜错了？

    思考时，只见诸玄随意摆了摆手，身旁光芒一闪，叶凡和女帝二人已是消失在了这片空间之中。

    对于让两人出手，诸玄此刻倒没有了任何担忧。

    先不说有自己在此，他们就算想出事都难。要自己猜的没错，光是小紫也能护住二人不失！

    “哎！希望是我多想了……”

    心中暗叹一声，诸玄便再次将心神放到了葬仙界中。

    “……杀！”凭空一声怒吼，无尽血气直冲苍穹。

    叶凡在出现的第一时间，便施展天帝拳向着无始那边杀去。

    眼前形式很明显。

    在场人中，只有他这边危机最大。

    “……你……终于来了！”

    眼看叶凡杀到，无始嘴角露出一抹惨笑身形顿时向下落去。

    “天——帝——轮回！”

    一拳出，天地变！

    那个被无始拦下的道祖境，瞬间被拳头崩裂！

    终究不是始祖，

    区区道祖，无非和仙帝同阶。

    要不是荒天帝被神秘存在袭杀，遭受到重创，能灭他们全部！

    可现在也不算晚。

    有了他叶凡的强势加入，再有女帝那种绝世强者到来。

    ——此战，无忧！

    冷目扫过战场，

    叶凡看到段德似乎短时间内还能支撑住，便没有着急帮忙。

    他不敢耽搁，

    忙上前接住掉落的无始，顺手便将一颗丹药塞入他的口中。

    ——这是他得自的七转金丹，希望能救下对方吧！

    叶凡心中如此想到。

