    准确的说，是张爽进入到陈妍菲家，端起那杯饮料之后，便察觉到问题。

    那饮料在它的气味当中，隐藏着一些不寻常的气息。

    在感知之下，竟然有着浓郁缠绕的黑气！

    黑气可不是什么好东西，估计里边有毒……

    很显然，陈妍菲是不会谋害张爽的，如此情况，说明有人要利用陈妍菲！

    张爽索性将计就计，看看别人玩的是什么花样！

    只是，他没想到，幽若竟然也被挟持了。

    虽说主要的原因在坤弄身上，但是张爽觉得，再次见到幽若的时候，要给她点颜色看看，让这个女人长点心，别对自己身边的女人下手。

    尤其是给陈妍菲那几下子，弄得皮肤上不少伤口，还有淤血。

    ……

    张爽想着想着，也睡了过去。

    等到他醒来的时候，陈妍菲还在睡着，虽然她时不时的摸一下疼痛的地方，但是看得出来，睡觉的状态很是香甜。

    张爽轻轻的在陈妍菲额头上浅吻一下，然后起身。

    发现手机上有好几条信息躺着。

    【张爽，王二可能有所动作。】

    【还没起来？】

    【我觉得今天可以跟下他看看！】

    毫无意外，都是陆雪轻的信息。

    他不明白，为什么要发消息，不用打电话的？

    张爽主动给她拨了过去，谁知道她几乎是秒接。

    “怎么不给我打电话？”

    “我知道你肯定很累，而且事情还没着急到那个程度呢。”

    “他们现在在什么地方？”

    “去了王氏名下的一家会所，凯撒。”

    “交给我吧！”

    王二既然敢出门，那就是他们还没有意识到自己是被警方盯上，还真的以为是斯拉夫红玫瑰在背后搞事情。

    张爽返身回去，发现陈妍菲也起床了。

    “你醒啦，还疼么？”

    “嗯，好多了，别担心我，你该忙自己的事情去啦！”

    陈妍菲一边说着，一边将张爽往房间外边推。

    “好，那我先去办点事。”

    “嗯，快去吧！”

    张爽离开陈妍菲的家，开车前往凯撒娱乐会所。

    这里是一个王二的专属产业，据说曾经是个黑恶势力所霸占。

    后来被王二想法弄到手上，那黑恶势力的头目开始还不忿，后来整个人直接消失了。

    现在一想，王二干的那些事情，背后勾结的人可比一个黑恶势力强横多了。

    想让一个小头目消失，那还真是分分钟的事情。

    为此，凯撒也成为衡州最让人放心的娱乐会所之一。

    放心的是在这里，没有任何黑恶势力打扰，并且不管你玩什么，干什么，绝对不会被人惦记。

    张爽带上帽子，压低帽檐、带着口罩，充当一名客人，低调的走了进去。

    若是在别的会所，类似的装扮格外显眼。

    但是在凯撒，却并不罕见，招待人员见怪不怪。

    凯撒安全的名声在外，很多不敢去别处玩的客人，全部慕名来到这里。

    有些人不方便显示自己的身份，便和张爽一样，刻意的带着口罩或者帽子。

    更有甚者，甚至还带着墨镜。

    哪怕就是在晚上，他们都带着，不怕自己看不见路。

    “您好，欢迎光临，请问有预定么？”服务人员满脸笑意的欢迎着。

    张爽低声回答：“朋友订好了，三楼。”

    “您请……”

    凯撒娱乐会所对于各路神仙，通通来者不拒，反正这些人是来消费的。

    就算是他们要搞什么破坏，凯撒那数量庞大的打手，也不惧任何人。

    张爽进去之后，不声不响的开始游走起来。

    根据服务人员和保镖的密集程度，张爽大致判断出了王二所在的位置。

    他一闪身，进入了维修空间。

    经过一番感知，找到一条荫蔽的维修通道。

    那是天花板的夹层，里边四通八达，专门为维护各个包间的灯光和音箱设备所准备。

    眼下，十分适合过去偷听他们的对话。

    张爽小心翼翼的爬了过去，到了位置以后，悄摸的将隔板打开，下边的对话清晰的传到耳朵当中。

    此时，王二正在跟一个身材高大壮硕的男人交谈。

    “最近我这边有些不好受，有人追着我们搞事。

    青峰不是一直惦记我手里的货么？

    现在新到了几十个，我匀出10个给他，你去安排吧。”

    吩咐完之后，王二带着一个美妞进去内间了。

    不用想，就知道他们要干什么。

    果然，房间里很快传来令人欢快的叫声。

    而那个高大健硕叫做柳建强的男人，则起身离开包间。

    张爽想了想，悄然起身离开维修空间。

    他知道，这个柳建强去的地方，肯定和那些“新货”有关。

    柳建强上车出发，张爽也开车跟了上去。

    一路上，此人十分谨慎，车子在路上故意来回变换不同车道。

    还绕了好几个来回，生怕给人跟踪。

    张爽也不傻，他可没有直接跟着，而是隔着一个或两辆车，远远吊着。

    似乎是确认安全之后，车子才放心的离开市区，向东行驶而去。

    车子开了两三个小时，一直开到一个小型码头。

    “难怪警方查不到，跟特么这藏着呢！”张爽自言自语道。

    本来以为他们会将人藏在衡州，没想到藏到了距离200公里外的码头上！

    刘建强停好车，走到了游艇和游船的泊位，冲着一个外表不怎么起眼的中型破旧游船上去。

    他上了船，上边有几个人正在联机玩游戏。

    看见柳建强，连忙收起手机站起来。

    “强哥好！”

    “强哥来视察工作啊。”

    “强哥，新货质量好着呢，你是不是先玩几个？”

    柳建强看着他们，笑道，“屮，你特么还真会拍马屁。等会的，你强哥请客，大家吃好的！”

    不过转眼，他神色一变。

    “你们也都听见风声了，最近的情况有些紧张，玩归玩，闹归闹。

    但是都看好了，要是出了岔子，谁都救不了你们，明白么？”

    “明白！”几人大声应和。

    说完，柳建强示意他们好好盯着，自己迈步入内。

    张爽趁着他们不注意，从另一个方向小心翼翼的爬过去。

    他想要进去看看柳建强在干什么，但是那几个人因为柳建强在里边，盯得很严实。

    除非打草惊蛇，否则还真不好进去。

    不过，他基本确定，这边就是藏人的地方了。

    想想柳建强和王二的对话，再想起他的身份……

    于是，张爽心底生出一个想法！

