    原来。

    今天，任颖颖正和朱川福，冯元山谈着生意，这个生意，正是关于他们在桃花山的这个投资。

    朱川福为了感谢李小山救了女儿朱婷婷，他愿意拿出来五千多万，在桃花山这边，接手张百万的这个矿场。

    这样一来，有了朱川福这边的大投资，这个铁矿厂，就不再是污染的企业，而是，可以化作了可持续发展的企业了。

    这个矿山的开采，也要绿色和环保，总不能为了个人致富，就让后代没法子过了，赚断子绝孙的钱。

    这个张百万等等，赚的就是这种断子绝孙的钱，任颖颖当然第一个不支持他们了，现在，关了这个矿山，任颖颖这边也不好过，因为，桃花山方圆附近多少人，靠着这个矿山干活，这才可以勉强养家糊口。

    “小山，欣然，现在，柳小娥也已经安全了，我就先返回了，你们等一下也返回吧，现在，已经不下雨了。”

    “这一次，两个财神爷，来咱们桃花山投资，我可不能错过了啊！？小山，他们还是你引荐而来的。”

    “这一次，我可不知道，怎么感谢你了啊。”

    现在，任颖颖亲切的握着李小山的手，感谢着李小山，李小山的脸色也羞红起来了，这也是他没想到的。

    冯元山。

    这是王欣然的舅舅，现在，他来这里投资了，李小山也是十分高兴，起码，这给桃花山带来了很多很多的投资。

    有了投资，李小山就知道，桃花山可以致富起来了。

    朱川福前来，李小山也是意外之中，情理之内，他本来就是来临山谈判投资合作的，目前，再增加一个投资，对于这一位身家上百亿的大老板，那也是没什么。

    “颖颖，应该是我感谢你啊！？要不是你，我们桃花山，恐怕，还要想以前一样，死气沉沉，一片死水啊！？”

    “现在，你可是我们桃花山的掌舵人啊，我也希望你可以带着广大父老乡亲们，发家致富奔。”

    “这比我自己赚钱，还要高兴啊。”

    这个时候。

    李小山也亲切的说道，李小山也想不通，像任颖颖这么好的女孩子，这可是打着灯笼也找不到啊。

    只是，她的男朋友，那个京城富少向三少，还一直老是怀疑，任颖颖和李小山的关系不正当。

    这个向东向三少，简直是脑子进水了吧。

    甚至。

    向三少还派人来刺杀李小山，这简直是不可理喻，要是换做了李小山是任颖颖，这样的小肚心肠的男朋友。

    最好还是赶紧散了吧。

    因为，李小山感觉，要是任颖颖，真的和这个向三少一起了，那个时候，肯定也是不会幸福的。

    但是，李小山明白，任颖颖和向三少的婚约，这是他们的爷爷辈就已经定下来的，不是那么容易更改的。

    他们爷爷那一辈，那可是铁和火，经过了战场上的血火洗礼的，这个情谊，那也是十分深厚。

    甚至，比亲兄弟都要深。

    “好了好了，小山，那就让颖颖姐先回去吧，这一次，那可是关系到了上千万的大生意的谈判啊。”

    “我舅舅倒是好说，但是，别让人家朱川福朱大老板久等了啊，明天，咱们再参加，这个三千亩大药田的竞拍。”

    “颖颖姐，你就放心吧，我舅舅的这个投资啊，那可是没跑啊！？”此时，王欣然高兴的说道。

    确实。

    这一次。

    王王欣然的舅舅，就是来桃花山投资的，也是为了王欣然和李小山，其实，这也是为了帮帮桃花山。

    任颖颖点点头。

    任颖颖也明白，这一次，那可是一个大机遇，要是这两个生意谈判好了，李小山可是给县里带来了这么大的投资。

    那个时候。

    任颖颖就想着，要提议李小山来当这个桃花山的村长了，那个时候，李小山也是任颖颖的得力助手。

    左膀右臂了。

    只是，任颖颖担心，要是真的这样，向三少估计就要吃了李小山，这个向三少，还真的以为李小山和任颖颖，有着不可告人的事情了。

    “好了，小山，欣然，你们一起，简直是一对金童玉女，不但给咱们桃花山带来了投资，还做这么做好人好事啊！？”

    “小山，不是颖颖姐说你啊！？我今天来了县医院，这才知道了，你原来随着县医院，一起合作起来了。”

    “拿出来八百多万，帮着咱们县，进行肺病免费治疗啊，这个事情，我晚上可得和王县长好好说说啊。”

    “对了，等这个开始了，我也加入一些，让这一把春风，再次吹遍咱们桃花山，春遍咱们临山！？”

    任颖颖离开前，再次夸着李小山和王欣然，他们两个的这个春风行动，现在，任颖颖也知道了。

    任颖颖第一开始，忙着桃花山的各种事情，对于这个倒是了得的很少，现在，她也是知道了。

    这种好事，任颖颖当然是举双手赞成了。

    甚至。

    任颖颖还感觉，李小山不够哥们义气，这么好的事情，怎么不早点和任颖颖说一下，任颖颖也好来赞助赞助。

    “颖颖姐，你不知道，这八百万，第一开始，我们就能拿出来三百万，后来，吴家花园的吴文山老爷子，再次拿出来了五百万！？”

    王欣然红着脸说道。

    这一次，这个春风行动的主要赞助，正是，李小山和王欣然，当然，名义上正是君威药业公司。

    吴文山老爷子，虽然捐过来了足足五百万，但是，他根本不要对外宣传，要宣传也就宣传李小山的诊所。

    或者，君威药业公司就行了。

    “好了好了，我先回去了，晚上我也资助资助，资助一个三五百万，不成任何的问题啊。”

    “好了，小山，欣然，我先回去了。”

    “你们晚上记着回去就行了，咱们再详细谈。”

    这一下。

    任颖颖高兴的说道。

    王欣然，李小山一听，尤其是李小山一听，什么，任颖颖也要捐助这个春风行动，三五百万。

    这。

    这。

    这简直是令李小山的耳朵没听错吧，这几个月，为了桃花山的发展，为了修路，任颖颖不知道去了多少次县里。

    就是因为没钱啊。

    怎么，现在，一下子就有钱了。

    很快。

    李小山和王欣然，送任颖颖下楼，再次送任颖颖离开了县医院，现在，果然是雨过天晴，一切都好起来了。

    这一次，那可是持续下了三四天雨啊。

    而且，天气预报上，明天后天是晴天，大后天开始，桃花山地区，可能还有着好几场雨啊。

    这个大夏天，这雨水还真的多啊。

    “欣然姐，颖颖姐，捐这么多钱吗！？现在，我感觉这个八百万，已经花不完了吧！？”

    返回医院住院部的路上，李小山不由得说道。

    “小山，你傻啊，任颖颖是因为，随着她爷爷的约定，无法花钱到了咱们桃花山的发展上，因为，这无法体现她的工作。”

    “但是，你忘了吗！？颖颖姐每个月都有两三百万的零花钱，这些零花钱，正是，她妈妈她姐姐她姐夫等等，还有什么七大姑八大姨给的啊！？”

    “颖颖姐来咱们这里，有花不了多少钱，每个月都攒着三百多万的零花钱啊！？要是允许颖颖姐，那这一笔钱投资桃花山，估计，就不需要其他人的投资了啊，但是，这样，无法体现出来了，颖颖姐的能力啊。”

    这个时候。

    王欣然和李小山解释一下，李小山无奈，任颖颖这么有钱，居然无法花出去。李小山也明白了。

    现在，任颖颖当着桃花山的父母官，确实，要是拿自己的钱，或者，她家族的钱，来投资桃花山。

    这样一来。

    纵然，桃花山发展起来了，那也不是任颖颖的能力有多强，完全是因为，任颖颖姐姐的超能力啊。

    不不不。

    不是超能力，而是钞能力。

    姐有钞能力，干啥都是强。

    李小山无奈摇摇头，李小山也没想到，有时候有钱也是一个烦恼，有钱花不出去啊，而且，还得规定怎么花。

    就像任颖颖，这么多零花钱，想买啥就买啥，奢侈品，香水，名车，投资等等，但是，不允许这些钱，花到了桃花山的发展上来，这令李小山也多多少少感觉不太爽。

    但是，李小山也明白，任颖颖的爷爷，这一位老爷子，这么约定，其实，这也是有着人家老爷子的想法。

    算了算了，这种事情，李小山就不去管了，现在，柳小娥总算是捡回来一条命，李小山也是十分高兴了。

    “好了好了，小山，咱们还是先去看望看望柳小娥吧，同时，要是她没事了，咱们今天晚上，这是回桃花山，还是去公园的豪华大别墅啊！？”

    这个时候。

    王欣然询问着李小山。

    现在，已经是下午三点多了。

    回桃花山，完全没问题，不回去，那么，王欣然就安排安排，今天晚上，她和李小山，就住在了蓝天公园的湖心岛大别墅了。

    湖心岛的大别墅，比桃花山仙女湖的别墅好多了。

    只是，王欣然也想着，这个仙女湖的大别墅，还有，李小山的这个诊所，现在，怎么样了。

    她可是李小山这个诊所的女老板。

    不不不。

    怎么是女老板啊，那可是老板娘啊……

