    前面一切还好，一帆风顺，完全顺应着苏修既定的计划，没有半分出乎意料的地方。

    但到最后，到底还是出幺蛾子了。

    车子没油了。

    也不知道这算不算是世界的一种惯性，但苏修没多想，只是啐嘴了一声，提醒着诺诺。

    原本车子还在高架路上的，两侧灯火通明，但诺诺注意到后，很快车速便是骤降，朝着一条人迹罕见的小道拐了下来。

    不得已地，车子引擎熄火了，在一家药店不远处停了下来。

    药店是二十四小时营业的，好歹是有点亮光的，颇引人注意。

    “要打车吗？走几步的话，应该是可以找到的。”路明非经过一番察言观色后，主动举手提议道。

    “不用了，”苏修摇头，“在这里待会儿就好，用不了多久，会有人来接我们的。”

    “而且，诺诺还穿着高跟鞋，真要走的话，估计到时候还是要我背她。”

    “那也挺好的啊……”路明非表示很艳羡。

    听着这话，路明非下意识偏头看去，但苏修挡住了他的小眼神，这小子连边儿都瞄不到。

    的确是挺好的。

    有这么一个腰细腿长的妹子当女友，很多人都会羡慕的吧……这难道不是很正常的吗？

    而且，仔细听听吧，看这话说的……这说的是人话吗？仁兄，你这么自然地说着撒狗粮的话，可是很刺激人的神经啊。

    某只单身时间等同于年龄的败狗，深深地叹息了一声。

    要知道，咱们的路明非同志，他那蠢蠢欲动的暗恋，可是刚刚才结束呢，距离之前告吹也不过是过了半小时左右。

    路明非偏过头去，自觉且从容地装起了一只鸵鸟，打算眼不见心不烦。

    “喂，诺诺，只是让你出来开车而已，干嘛还要换上这么一身套裙啊？”

    “你都把我叫出来了，出门在外，里子面子有哪次不是我帮你撑着？”女孩翻着白眼，道，“你也不想看是第几次了。”

    “咳咳……”苏修猛烈咳嗽，完全接不上话。

    他之前一直待在大洋彼岸，在那边，时不时的聚餐聚会可是很正常的。

    苏修大部分时候，都是派出去执行任务的，但总有几次，也会刚好撞上一些完全避不过去的聚会。

    苏修可不是恺撒，他在学院里没啥熟人，很多方面都是一窍不通，帮着他不会丢脸的，一直都是诺诺。

    都说习惯成自然，诺诺这次，也是差不多的原因吧。

    苏修沉默，然后笑笑。

    “嘛，反正这样也挺好的。”苏修眼神也不老实了起来，朝着女孩胸脯处瞟着。

    反正是自家妹子在这方面占点便宜，还是能够做到的。

    “看什么看啊！信不信我戳瞎你的眼。”

    “可你已经在做了啊！”

    看着张牙舞爪，直接扑过来的诺诺，苏修脸上的笑容愈发灿烂，两人之间的氛围变得很是融洽。

    前提是如果没有第三个人的话。

    但很可惜，电灯泡永远是最让人痛恨的。

    “盯——”

    路明非干巴巴地开口：“那个……师姐，还有苏修师兄……”

    他想了想，调整好了自己对二人的称呼。

    “你们卡塞尔学院干嘛要对我这么好啊？”

    他在这里插了一句题外话。

    路明非不是不懂得看气氛，但两人撒狗粮的行为，也的确是太令人痛恨了，顺便地，在主观能动性的驱使之下，他很破坏气氛地横插了一句进来。

    苏修偏过头来，眼神不善地看着他。但很快，脸色就变得平静下来。

    “路明非，有些事情看破不说破，但我想你应该也明白了，我当时认识你的过程有些刻意的成分吧。”

    路明非点头，他并不傻，只是简单回忆一下的话，就能看出其中的蹊跷。

    “别想那么多了，你没什么地方值得我动心。”苏修道，“认识你，看着你，乃至保护你，都大概是我的随意之举而已。”

    虽说任务是昂热布置下来的，但本身，是否将其完成，其实是很随性的，苏修也没多大限制。

    这么重要的事情，肯定是不可能只放在他一人身上的，多重保险才是正常。

    但依旧如旧地认识、照顾这个小子，也正像他所说的，只是随心罢了。

    “帮一个人，就非要一个理由吗？”苏修开口，轻轻叹息一声，“诚然，这世上并没什么无缘无故的爱，但理由这种东西。所能起到的作用，不过只是说服自己罢了。”

    “说到底，也就只是一个借口，而真到了关键的时刻，可从没人会给你留出时间做决定……所以，只要念头豁达了，想做、想帮，也就这样了。”

    苏修笑笑，出声开口问道：“路明非，我在这里再次问你一遍，你真的决定、确定要加入卡塞尔学院了吗？”

    “你算是个例外，你还拥有一次选择的机会，最后一次，所以你要想清楚了，选了……就不能回头。”

    路明非抬头，挠挠头，“我的决定，真的有这么重要吗？”

    “大概吧，至少校长是很看重你的。”苏修把自己知道的那部分略了过去，面色如常，“像你这样的优待可不是谁都能有的，你是一个特例。”

    “我答应，”路明非道，“已经想好了，我决定接受。”

    听到这句肯定的回答，苏修颇为满意地点点头，朝一边的女孩叫了一声。

    “诺诺。”

    “喏，给你。”一直保持安静，没有说话的女孩，随手把一个电话丢给了路明非。

    苏修用眼神示意他接过来，道：“正如前面说的，你和其他人不同，你需要亲自打过去一个电话，亲口说上一声，选择才能生效，选项可能不激活。”

    “这样吗……”路明非低着头，看着手机。

    他打开手机，直接拨通了古德里安教授的号码。

    “喂，是明非吗？你已经做好决定了吗？”古德里安的声音响了起来，听上去似乎颇为紧张。

    仿佛他已经期待了很久，期待路明非打过来这个电话。

    路明非略略沉默了一会，说道：“我想好了，我同意在文件上签字。”

    “确认吗？”

    “确认。”

    这一问一答，融洽无比，但是从旁人看过去的氛围，却是显得郑重无比。

    而后，路明非手机里传出来的声音换了一个，是一个很沉稳的女声。

    “验证通过，选项开启。路明非，出生日期……”一连串很中规中矩的内容被她道出，路明非不明觉厉。

    但很快，古德里安教授的声音就重新传出。

    “明非，声纹签字完成，剩下的事情我们这边就可以解决掉了，你安心等着就好。”

    他顿了顿，然后又问：“苏修和诺诺，他们现在在你身边吗？待在原地不要动，这里还有几个纸面签字需要你完成，我立刻就排交通工具过去接你们。”

    电话瞬间挂断，路明非依旧茫茫然。

    “不用想太多，也别想得太复杂。”苏修淡淡地开口道，“那是我们的学院秘书诺玛，是拟人中央电脑，剩下的问题交给她就好，我们只需要安心等着。”

    “哦，哦，好的，我知道了。”路明非回话道。

    过去虽然不是埋葬，但眼前，新的前路却已重启，经过翻篇的章节，也算是终于开启了终幕的序曲。

    屠龙少年的路，自此……再无曲折。

    后面就是分别，苏修继续陪了诺诺一阵子，就通过执行部的安排，跑去和叶胜他们汇合了。

    女孩直接回了学院，她这次跑出来本身就只是为了玩，顶多顶多，就是顺便再加上一条，跟苏修见一面的想法罢了。

    而路明非这边，依旧是该干啥干啥，现在才五月份，还不到他开学的时候。

    ……

    把苏修送过去的，是一架特派直升机。

    校长老贼明显很重视这次行动，忽略成本之下，力求以最快的速度来挽回苏修的耽搁。

    而目的地，是“夔门”。古时，两侧大山如同门般立柱着，其也因此而得名。

    但现在，这里是三峡水库。

    卡塞尔学院这边，直接派出了摩尼亚赫号，这是一艘伪装成拖船的军舰，周遭江水一片。

    从舷窗看过去的风景是一成不变的，这也说明了船是停泊、静止的，附近很是安静，看不到人迹。

    但发现不了、看不到，并不代表没有。

    此时此刻，的确是有这么一个人，站稳了身子，找好了一个地方，遥遥地窥视着这里。

    “很安静啊，”他叹息着，“可惜可惜，还不到时候……”

    这人抚摸着手边的沙漠之鹰，有着随意的眼神中，隐隐暗藏着丝丝缕缕的锋芒。

    耳朵微微耸动，他抬头朝那边看去，耀眼的金发随头部摆动荡漾起来，其眼底掠闪过一丝金芒。

    “要出来了吗？”

    “咕噜咕噜。”

    随着他的话音落下，相距很远很远一段距离的水面，竟是泛起了一阵阵的水泡，仿佛是有什么存在即将浮出水面。

    “呼呼——”有人从水中浮了出来，身上没带任何用具，大口大口地喘息着，呼吸着新鲜的空气。

    这人是苏修。

    从水里冒出头来的一瞬间，得到恢复片刻后，他就下意识地，朝着某个方向看了过去。

    这完全是下意识行为。

    而有那么一瞬间，苏修感觉，他好像是看到了一个人影，转瞬即逝。

    或者更应该说，他是看到了那人的眼睛，那是一双眼底流淌着火焰般光芒的眸子，耀眼无比。

    对方的视线落到了他的身上，苏修没感觉到杀气，却也同样地，有那么一种似曾相识的感觉。

    但只是那么一瞬间，随后对方自行推入，消弭了痕迹，有种让他摸不着头脑的感觉。

    “奇怪……”苏修低声一句，暗暗放在了心上。

    “算了，一会儿跟昂热老贼提一下吧。”苏修心想道，“这种事情，他应该是可以解决的。”

    为了预防万一，苏修还是决定稳上一手……当然，麻烦事他才不做，所以某人很果断地甩锅。

    反正相较某个复仇男神，这种事情肯定还是对方更加上心，有杀过不放过。

    苏修如是想着，就这样在水面上休息了片刻。

    随后，他就扎了一个猛子，重新回到了水面底下。

    他正在挑战自己的深潜极限。

    人类不借助任何工具的帮助，正常人潜水的深度大概是十米左右，而专业的潜水员是十五米到十七米。

    但真正的极限，却是一百一十三米。

    为了应付后面的任务，苏修这是在挑战自我极限，保证这部分需要能够达标。

    “毕竟是屠龙，如果戴上护具的话，那就太不方便了。”他轻轻叹息着。

    用于潜水的护具都太过笨重，很不方便，根本无法适应高强度战斗，所以苏修觉得自己有必要，必须提前适应一下。

    然后他就来了这么一出。

    上面已经说过了，人类的极限。

    但苏修是不同的，他是英灵，也是混血种，在反复进行深潜练习的情况下，他是能强行令自己适应这种苛刻环境的。

    或者说，这算是逼迫着自己进化。

    经过千百次锻炼，以及英灵、混血种双双加持增幅，乃至凭靠着苏修那一身的武艺，这一切都进展得很顺利。

    所有、所有的一切，皆是在此化为他的一部分助力，帮着苏修进行着再攀高峰。

    因为苏修是肉身硬扛水压，所以，各方面的要求，可谓是严格至极。

    或许，氧气方面可以有着保障，毕竟装备部也是有些黑科技的，但有一点是无法避免的。

    苏修必须要承受十几个大气压的压迫！

    遇到困难，不迎面而上……这可不是苏修的性子。

    所以，他的举动……

    ——可谓是超越了人类极限！

    强行控制心肺活动频率，在保证正常活动不受限制的同时，苏修也是成功地，令体内耗氧需求、乃至新陈代谢，都降到了一个最低额度。

    此即为，苏修最新生成出来的【保有技能】！

    ……

    保有技能：

    【无穷之武炼（伪）】

    武者武艺极境的彰显，乃心体技合一，融会贯通的产物。

    能够令自身在任何情况，都可以完美地掌握自身状况。

    但，功夫未练到家的把式，是真正的极境，还是有一定差距的，只是通过锻炼而得到，只是效果上接近。

    故，最终只能归为伪物。

    ……

