    事实证明假期真的会让人骨头都变懒，爻森没过几天就过上了整天瘫在家里的爸妈都嫌的日子——好在淼淼还是不嫌弃他这个主人。

    王宇锡在微信群里沉寂了几天，估计是真的到他农村断网的舅姥姥家玩去了。等有一天早晨爻森打开微信群，赫然发现已经被王宇锡一个人刷了屏。

    王宇锡：妈呀我终于进城了！！

    王宇锡：农村的猪原来这么灵活吗！！我一出去那些小猪都追我！！

    王宇锡：吓死我了！！！

    王宇锡：有没有人听我诉苦！！！

    白悦：你一个大男人还怕猪，出去别和人说你认识我

    爻森就这样沉默地看着王宇锡和白悦刷了99＋的消息，然后退出来登上了微博。他一放假微博就基本和僵尸号一样不发一点动态，粉丝们都在催他发博或者直播。

    一看到直播两字，爻森第一反应不是自己该直播了，而是想起今天是每周邵涵直播的日子，他在零点五秒之内打定主意，今晚要登小号在邵涵的粉丝面前刷刷存在感。

    邵涵果然在微博上发了直播预告，晚上直播开始之前，Titans的微信群里众人正在水，话题围绕着王宇锡提出的农村的鹅到底有多凶展开。

    王宇锡：我和你们说，像老白这种弱鸡，农村里的鹅可以打十个

    白悦：鹅欺负你肯定是看你太矮

    爻森冷不丁打断了关于鹅的讨论：一会儿我用小号和邵涵直播，记得去看

    王宇锡：……

    白悦：[OK]

    宋铭喆：好的老大

    周子寓：嗯嗯

    爻森：那你们继续聊鹅吧

    晚上，爻森掐着邵涵上播的点用小号登录泡脚，仗着邵涵是自己男朋友不会在百万观众面前拒绝自己，直接给他发去消息。

    五行缺木：邵哥，今天带带我怎么样？

    直播镜头里的邵涵盯着爻森的小号，神色看上去有些微微的复杂与无奈，仔细看的话，还能发现一丝细小的窘迫和羞恼。

    邵涵穿着白色的棉质居家体恤，圆形领口处露出的脖颈简直白得要命，爻森心里有些微痒。

    邵涵还没答应，看直播的观众们倒是有一些人认出了这位非常菜鸡的五行缺木兄弟，还有大片的新粉正一头雾水地询问着来者何人。

    「怎么又是这位缺木的大兄弟」

    「我深刻怀疑这位兄弟掐了点」

    「玩得这么菜就别找邵哥带行么……邵哥咱别理他行不行」

    「五行缺木是想火吧」

    「想火也别蹭我们小左啊！！！」

    「你们是不是想得太多了一点……邵哥不是都说了五行缺木是他朋友么」

    「虽然知道是邵哥朋友但是会很反感啊，感觉五行缺木是故意的」

    「不是，邵哥难道不是想和谁玩就和谁玩？？你们逼逼啥」

    “爻森你戏精啊？”王宇锡的声音从Titans的群组语音里传了出来，“你怎么还没被邵哥打死？”

    白悦感叹道：“哇……苕粉们战斗力好强，一个个跟护崽的亲娘似的。”

    爻森确认自己连接着电脑的麦克风已经关闭，道：“放心吧，我不会掉马的。”

    说着，爻森摒弃了自己的脸皮。

    五行缺木：邵哥的粉丝朋友们多担待担待，我比较柔弱，需要邵哥保护

    群里各位见到这句话都默契地沉寂了一阵，半晌王宇锡才发话：“爻森，大冬天的，把你脸皮借我两层保保暖？”

    爻森：“拒绝，我柔弱。”

    王宇锡：“你要是柔弱的话那我就手无缚鸡之力了。”

    白悦：“不你本来就没有。”

    宋铭喆：“老大你开心就好！”

    周子寓：“……”

    王宇锡：“那我们队改名为弱不禁风的美男子吧！”

    白悦：“你担的起美男子这个称号么？”

    王宇锡：“那就改名为弱不禁风的一位美男子和手无缚鸡之力的四位猛男。”

    邵涵的表情险些有些失控，他捏着麦克风，强迫自己从这位亚洲最强男朋友不断刷新的厚脸皮程度中回过神，半天才挤出一个字：“好。”

    「…………？」

    「五行缺木兄弟，咱能别这么给吗」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？」

    「我居然有点不忍心……」

    「没看到邵哥表情管理差点失控吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「一般这么说自己的人都很牛」

    「我开始怀疑五行缺木兄弟菜鸡的真实性……」

    「是的，这和学霸说自己一点也不会的性质一样」

    「他说这句话代表他知道邵哥在直播啊，这不是故意刷存在感是什么」

    「缺木兄弟你说句话呗，打字多费时」

    五行缺木：不了不了，我的声音没有你们邵哥那么好听，不辣大家耳朵了，我一切行动听邵哥指挥

    游戏开局之后，爻森把命中率压到了可耻的百分之二十以下，唯一的作用就是帮邵涵装那些会影响他行进速度又可能会用到的东西。

    已经不是第一次陪爻森当个演员，这一次邵涵已经平静多了，但他心里还是忍不住纳闷，一个强习惯了的人要隐藏平时那些条件反射是很难的，爻森是怎么做到把一个菜鸡演得毫无破绽的？

    王宇锡：“卧槽刚才邵哥那个躲枪牛逼啊！”

    白悦：“人家是左撇子，左边躲得快。”

    宋铭喆：“老大演得真像，我都想上去帮老大一把了。”

    王宇锡：“爻森你是个人才。”

    爻森一边玩游戏一边分出心来听着群里的语音，正好可以转移一下他的注意力，免得他一不小心就把命中率抬上去了。但同时对手们都注意到他比邵涵弱，集中火力先打他，爻森还得小心别让自己真的被打死了。

    总结下来，真的是个技术活

    他正玩得起劲，忽然听见身后传来一阵踢踢踏踏的灵活的小短腿跑在木地板上的声音。爻森回头一看，发现淼淼这朵小白团子不知道什么时候跑进来了，正蹲在床边摇着尾巴看着主人，欢快又急切地叫了两声。

    爻森：“怎么了？”

    淼淼歪着头看着主人，雪白又蓬松的毛随着一晃一晃的耳朵摇着，又叫了两声，往前跑了两步，尾巴摇得欢快。

    王宇锡：“啥？”

    爻森：“我家狗儿子跑进来了，可能是饿了，我去看看。”

    正好现在邵涵和他两人在掩体里埋伏着准备伺机行动，没什么大动作。爻森便摘下耳机放在桌上，起身朝着淼淼走去，没注意到耳机磕在桌上一不小心把麦克风开关给打开了，游戏里玩家语音喇叭标识一闪而过。

    爻森蹲**摸了摸淼淼的头：“怎么啦？饿了？”

    他抱起淼淼，走到门口，把它放在了楼梯边，道：“找你奶奶去，她给你喂好吃的。”

    爻森转身进屋，回到桌边，重新戴上耳机，继续和邵涵埋伏敌人。没过多久，淼淼又跑了进来，这次直接跑到了爻森脚边，扒着他的裤脚，左右蹦蹦跳跳。

    爻森：“敢情你是想让我陪你玩儿啊？淼淼乖，等爸爸打完这局就陪你玩儿，啊。”

    话音刚落，爻森却一愣，他怎么感觉好像听见了自己的回声。

    微信群里一阵寂静，半晌王宇锡才幽幽道：“……哥，你马甲碎成渣了。”

    白悦：“爻森，你是不是不小心按到麦克风开关了？”

    宋铭喆的声音听上去有些汗颜：“老大，场面有点控制不住了。”

    爻森一愣，下意识地抬手摸了摸自己耳机上的麦克风开关，赫然发现开关不知道在什么时候已经被摁开了。他扭头看向放在一边桌上的平板电脑，此时此刻，邵涵的脸已经被铺天盖地的弹幕给淹没得看不见了。

    爻森沉默了半天，最后浅浅地叹了口气。

    「？？？？？」

    「？？？？？？？？？？？？？？」

    「！！！！！！！！！！」

    「卧槽？！刚才这个声音？！？！？！」

    「…………………………森神？」

    「是森哥吧……？」

    「老粉确认是森神没错」

    「卧槽！！！！！！！」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

    「等等现在什么情况？？？？」

    「五行缺木是森神小号实锤了」

    「森哥掉马掉得太突然了」

    「完了我……现在很方」

    「我刚才才说五行缺木打得菜……森哥对不起我给你跪下了」

    「森哥在和谁说话啊，语气好宠啊」

    「刚才森哥说啥？？什么爸爸？？？」

    「森哥你的良心呢？？？？」

    「卧槽惊天反转」

    「所以森神假扮菜鸡非要邵哥带是什么意思？？？」

    「五行缺木是森哥小号……居然很有道理」

    「邵哥生动诠释什么叫做尴尬又不失礼貌的微笑」

    直播间人气猛然暴涨了一波，要是现在退出去看的话，会发现直播平台已经非常高效率地将邵涵本次直播的推广改为了“大神装菜鸡？！究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧？看Titans队长意外掉马！”，明晃晃地挂在网站首页。

    “爻森……”邵涵终于开了口，嘴角似乎费力地忍着几分上扬的**，声音带着几分让人心肝酥脆的隐忍的笑意，“你要不要打个招呼？”

    爻森清了清嗓子，随手退出了正传出王宇锡丧心病狂的大笑的微信语音群聊，道：“各位晚上好，我是五行缺木，你们也可以叫我爻森。”

    「啊啊啊啊啊啊啊啊我哭了啊啊啊啊啊啊啊啊森神啊啊啊啊啊！！！」

    「森哥我刚才损你不是故意的，纯粹是因为你演技太好」

    「森哥你是真的森哥吗？？？」

    「所以邵哥从头到尾都知道这是森哥小号？」

    「森哥有什么底气说自己声音难听！！生气了！！！」

    「最开始五行缺木说自己柔弱的时候我就隐约感觉不对了……知道真相的我眼泪掉下来」

    「森神，你真是史上最柔弱的森神」

    “现在还在游戏中呢，大家先别激动。”爻森从善如流地从掩体中移动狙掉两个敌人，“既然菜鸡当不了那我还是当回大神吧，邵涵，西三点两个人。”

    邵涵忍着笑意，轻轻答应了一声。

    爻森捡回自己的大神包袱之后游戏玩得出奇的快，他一边在脑子里思索着邵涵的粉丝会不会觉得他太戏精，一边考虑着自己是不是应该去再建一个新的小号。

    爻森贴着墙根往前走，突然被飞驰而来的几道子弹给逼了回去。他敏捷地就地翻回墙背后，往墙上弹孔瞟了一眼，再回头看了看远处，下意识张口道：“等等，宝……”

    爻森用尽这么多年玩游戏锻炼出来的反应能力硬生生地将紧接而来的“贝”字咽下去，非常勉强地改口道：“……护好自己，邵涵。”

    「森哥啊啊啊啊啊啊啊你怎么这么宠啊啊啊啊啊啊啊」

    「保护好自己啊小左！！！」

    「完了完了我现在森左的滤镜已经摘不下来了」

    「森哥自己差点中枪第一反应居然是让邵哥保护好自己，大家品品」

    爻森感觉非常憋屈，心想开直播就是麻烦，都不能随心所欲叫宝贝了。

    一局游戏结束之后，爻森窝在椅子上长出了一口气，决定在接受粉丝轰炸之前先下手为强，道：“关于我小号的事大家也不用在意，就图个开心嘛，你们邵哥人真的很好。另外我真不是故意掉马的，是我不小心把麦克风打开了，不然我得多享受一会儿被邵哥带的感觉。”

    「森哥别解释了，掩盖不了你是个戏精的事实」

    「邵哥居然这么纵容森哥戏精，令人落泪」

    「之前喷森哥技术差的人要跳楼了」

    「森神，我以为你只是个电竞冠军，没想到你还是个演员」

    「森哥森哥你之前在和谁说话呀？」

    “我家狗啊。”爻森笑道，“改天介绍给大家认识认识。”

