    第六百四十五章

    “前辈！”

    看到那道熟悉的身影，王冲走过去，在老人面前恭恭敬敬的行了一礼，神态恭敬，认真无比。

    如果让京师里的人知道，刚刚在西南大捷，立下天大功劳，被整个大唐视为英雄凯旋的王冲，居然会对一个老人如此恭敬，一定会觉得不可思议。

    但王冲心知肚明，眼前的老人，不管是任何人的大礼，他都受得起。

    因为他就是苏正臣，大唐的军神，太宗时代就已经名闻天下的传奇存在，就算是王忠嗣、张守珪这些名将，在他面前也是暗淡无色。

    “来了。”

    苏正臣的声音很轻，就像一个普通的老人一样，完全让人无法联想到，他就是那名名动天下的大*神。

    “坐吧。”

    苏正臣头也没抬，指了指棋盘的对面道。

    “嘿嘿嘿，师哥。”

    一个可爱的小脑袋从苏正臣的肋下钻了出来，两只眼睛在灯光中亮闪闪的，看起来古灵精怪，正是常伴在苏正臣身边的“小坚坚”。

    “小家伙。”

    王冲笑了笑，伸出一只手掌，宠溺的摸了摸他头顶薄薄的短发。

    “师哥，我跟你说，知道你回来，师父可是等了你很久。”

    小坚坚故意压低声音道。

    “多嘴！”

    苏正臣头也没抬，但却有一根手指敲在小坚坚的头上。

    “不好玩，师父生气了。”

    小坚坚可爱的吐了吐舌头，很快把头缩了回去。

    王冲看了一眼旁边的苏正臣，眼中若有所思，很快在苏正臣的对面坐了下来。

    “陪我下一局吧。”

    苏正臣终于抬起头来，指了指对面的棋罐。橘红色的灯光照耀在他的脸上，变幻不定。

    “是，前辈。”

    王冲笑了笑，拿过一旁的棋罐托在手中。不过当王冲看到里面的棋子，顿时微微一怔。以往王冲和苏正臣下棋的时候，都是苏正臣执白子，王冲执黑子，白子先行。

    但是这一次，苏正臣给自己的棋罐全部都是白子。

    “以前的你，只是有些小聪明，所以我让你执黑子，但是现在的你，已经配得起这些白子了。”

    苏正臣的声音从空气中淡淡的传来。

    一刹那，王冲仿佛明白了什么，夜色微凉，但王冲胸中却涌起了一股暖流，隐隐有些感动。

    苏正臣虽然什么都没有说，但毫无疑问，他已经用这种方式表达对自己的认可。这是之前的自己，所没有的感受到过的。

    “下棋吧。”

    没等王冲开口，苏正臣已经抓起了手中的棋子。

    “是。”

    王冲坦然一笑，首先落下了一颗白子。

    这盘棋一直从深夜，下到东方见白，最后就连苏正臣旁边的灯笼都快熄灭了。

    “可以了，我输了。”

    最后一刻，苏正臣弃子认输，毫无疑问的落败了。不过尽管如此，苏正臣却没有丝毫的沮丧，反而显得异常的开心，就好像赢的是自己一样。

    “文成不爱财，武臣不惜死，这才是国家社稷长盛不衰之道。冲儿，这次的西南之战你干的不错，没有为大唐丢脸！”

    苏正臣说着，站了起来，看着眼前的王冲一脸的欣慰。

    “是，前辈。”

    王冲低下头来，心中一片感动，苏正臣寥寥数语，但却已经是对他的最大肯定了。苏正臣从来不轻易参与朝政，更不涉及边陲，整个帝国，能得到他这种肯定的人寥寥无几。

    为了得到这寥寥几句肯定，不知道多少人愿意争的头破血流，为此付出巨大代价。

    “上次给你的白子还在吗？”

    苏正臣突然开口道。

    “在的。”

    王冲连忙从怀里取出了那枚白子。

    “给我。”

    苏正臣从王冲手中接过白子，只是轻轻一弹，又还给了王冲。

    “你身上的血气过于刚猛，这种血脉的问题我也没有办法，只能暂时帮你压住，护住你的经脉丹田。其他一切就只能看你自己的造化了。”

    就在王冲低头查看手中的白子的时候，一个声音突然从耳边传来。还没等王冲反应过来，砰，王冲右肩微麻，一只手掌轻轻拍了一下他，只是一刹，那只手掌便收了回去。但是眨眼间，却有一股磅礴的，强大的难以置信的剑气，如同洪水一般，冲入王冲的体内。

    和王冲以往感受到的剑气不同，这股剑气虽然强大绝伦，凌厉无匹，但却蕴含着一股强大的生机。

    这股剑气刚一冲入王冲体内，立即分成成千上万，散入王冲的七经八脉，和丹田位置。

    “坚儿，天亮了，我们走吧。”

    一个声音从耳边传来，王冲抬起头，只见一道身影大袖飘飘，带着那名七八岁的小孩，向着远处行去。

    “前辈，我们什么时候能够再次相见？”

    王冲心中一动，忍不住脱口叫到。

    “等到时机到来，会有再见之期的！”

    苏正臣的声音从风中飘来，一老一少迅速的消失在夜色之中。

    王冲望着两人远处的身影，心中涌起一种莫名的感觉。他深深知道，这一去之后，两人又会进入那座深深的府邸之中，与外界隔绝。

    再想见到他们，不知道又要等多久了。

    整了整心神，王冲很快返回了府中，拜见了自己的母亲，王冲很快趟下睡觉。西南之战他几乎没怎么合眼，现在回到京师，也可以好好休息了。

    ……

    当王冲在家中好好休息的时候，整个皇宫中早就已经是闹翻天了。圣皇的旨意已经下来，着礼部和六部，以及朝堂上的公卿一起商讨西南众将的封赏问题。

    不管是鲜于仲通，还是王严，王符，又或者西南的其他将领，他们的封赏全部没有问题。唯独王冲的封赏出现了问题。

    “这不合礼数！王家幼子王冲，根本没有一官半职在手，如何封赏？”

    “不错！他虽是出生于将相之家，但是只是平民庶子而已，连安南都护军的军册上都没有他，怎么封赏？”

    ……

    朝堂上面，几名礼部，还有鸿胪寺的官员，还有朝廷的御史纷纷出言阻止。

    “国有国法，家有家规。就算想要封赏王冲，也要依据朝堂的规矩法度来。无规矩不成方圆，难道要因为一人而乱法吗？”

    蟠龙柱旁，段御史神色凛凛，大有一人而独战天下的架势。

    他倒不是和王冲有仇，只是朝廷要大加封赏王冲，这样就乱了朝廷的法度。作为御史，就是应该不畏权贵，誓死守护朝廷的法度，不管上至君王，下至臣民百姓，只要违背了朝廷的法度，都必定誓死弹劾，抗争到底。

    而且从古至今，由大唐立国之日起，还没有对一个“平民”进行大肆封赏的先例。

    不远处，齐王冷眼旁观，心中早就是乐翻了天。

    西南之战中，他已经过于显眼，已经不适合再跳出来了。所以他特别联系了鸿胪寺和礼部的人，再找了这些个刻板守旧的御史，为的就是打压王家那个最显眼的麒麟子。

    整个王氏一族，不管是王亘，王严，王符，还是其他人，在齐王的眼中，全部都是潜力有限。

    如果他们真的那么厉害，早就已经封王封侯了，哪里还轮得到现在。唯有这个王冲，让他感觉到了巨大的威胁。

    一个只有十七岁，就已经能够打败大钦若赞、火树归藏的存在，这已经让齐王嗅到了当年的九公的味道。

    当年九公在位时，他们齐王府一脉，几乎被压得死死地。齐王无论如何都不能让自己在朝堂中出现一个这么厉害的对手。

    而王冲身上没有一官半职，更没有军队的编制，这就是最大的死穴。按照朝廷的规矩，王冲不在军伍的编制之中，就没有办法记录军功。

    王冲就算在西南立下再大的功劳，也一样和他无关。

    “哼，那按照段御史的意思，王冲立下这么大的功劳，我们是不是还要治他私自豢养军队，锻造武器，干扰战斗指挥的罪啊？”

    一个怪怪的声音突然从旁边传来，没等其他人说话，段御史的对面，另一名朝廷的御史说话了，声音中满是讽刺。

    “杨御史！”

    看到那名说话的御史，段谦顿时脸色一变。那名出言讽刺他的御史，两鬓斑白，赫然是他以前的上司杨维。

    如果反驳他的是其他人也就罢了，但偏偏是同为御史的杨维，而且还就是他的顶头上司。

    段谦顿时被说的脸孔通红，但是只一会儿他就恢复了正常。

    “有何不可？”

    段谦梗着脖子道。朝廷有朝廷的法度，违背了法度，就算是自己的上司又如何？

    “哼，所以你的意思，是把王冲收了，关押进监狱，然后你去带领大军，亲赴战场，带领大唐的战场击败大钦若赞，击败火树归藏，击败段葛全，还有周边野心勃勃的那些异邦番主，保护大唐的百姓是吗？”

    突然之间，一个声音从身后传来，段谦还没有反应过来，一只枯瘦的手掌突然伸了过来，捏住他的耳朵就是狠狠一掐，然后猛的扭了起来。

    哎哟哟，刚刚还刚正不阿的段谦立即痛得叫了起来，不过更让他心惊的，还是身后掐他的那人的身份。

    【第二章已更，欢迎大家关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可。^-^】

