    与王轩离开天宇一样，朱旭离开天宇，陆天宇和朱旭自然不可能宣扬。但没有透不过的风，最起码在天宇内部，朱旭离职的消息还是传开了。

    朱旭扎根天宇十年，其业务能力，管理能力，为人处世都是能让人信服的。他的离开让整个天宇都人心惶惶，差点陷入了动荡。

    但最后还是稳住了。

    天宇即将上市，终究还是让不少人激动的，也掩盖了很多问题。

    在陆天宇以及徐柯的一番安抚之下，已经没几个人关心朱旭的去留，都在憧憬天宇上市后会怎样怎样。。

    人走茶凉，不外如是。

    但其实还是有人关心朱旭的去留的，李涛和陈凯就直接杀向了朱旭的家里。

    二人见到朱旭的时候，朱旭正在浇花，看起来和平时并没有什么两样。

    “来了。”而朱旭仿佛对二人的到来并不意外。

    “老朱，到底咋回事啊？我在外面拍摄，刚回天宇就听到你已经离职的消息。而且之前不是说你请了一个月的长假吗？怎么突然就离职吗？”陈凯迫不及待地问道。

    “没什么，想离职就离职了呗。”朱旭说。

    “我不信！天宇有你太多的心血，前段时间你和我喝酒的时候还许下宏愿要带领天宇冲击巨头，如果没发生什么事，怎么可能突然离职？等等，我知道了，是不是因为天宇即将上市，陆天宇想把你踢出局了？”陈凯说着说着想到了什么，看着朱旭问道。

    “狗东西忘恩负义啊！”李涛说道。

    “不是你们想的这样，离职确实是我主动离职的，陆天宇还挽留过我。”朱旭说道。

    “那为何要离职？天宇都要上市了，这时候离职不是亏大了吗？”陈凯问。

    “我离职的主要原因就是因为天宇上市。”朱旭说。

    “啊？这话咋说？”陈凯愣住了。

    “我大致明白了。旭哥应该是不看好天宇的上市吧，不想看到天宇在自己的眼皮底下毁灭？”李涛说道。

    “算是吧。”朱旭点头。

    “...不是，你们两个打什么哑谜？我怎么越听越糊涂了？天宇上市不是个好消息吗？怎么还跟毁灭扯上关系了。”

    “是有关系的。常规上市，水到渠成的上市，肯定是个好消息，可天宇的上市是DPO啊！”李涛说道。

    “DPO又是什么鬼？”

    “DPO又叫直接上市，是一种使公司股票公开交易但没有银行帮助做首次公开发行（IPO）的方法。简单来说，DPO不用与投资银行合作，可以直接把现有投资者私人持有的股份放在交易所交易。

    传统的上市又叫首次公开发行（DPP），这种上市方法需要聘请卷商，需要与一个或多个投资银行合作，并经过一系列的流程才能上市。

    而DPO不需要。

    DPO没有一级市场，没有券商，减少了很多环节，可以大大缩短上市所需要的时间。但这种上市方式风险非常大，很容易受市场波动的影响。且没有经过各方面测评, 采用DPO上市的公司, 抗风险能力非常差。”李涛在一旁科普解释。

    “所以天宇的上市就是直接上市吗？”陈凯问。

    “是的。陆天宇下了一步非常臭的棋。现在的天宇根本不具备直接上市的能力。或者说, 直接上市根本不是一般的公司能玩得起的，华耀那种科技巨头公司还差不多。总而言之，天宇上市的前景非常一般。一个不到就会万劫不复。”李涛道。

    “可既然直接上市风险那么大, 陆天宇为何还要选择直接上市？”

    “说了啊，直接上市可以大大缩短上市所需要的时间。天宇如果不是直接上市, 而走IPO, 起码得明年底才能在股票交易所挂牌上市。

    其实因为轩哥儿的加盟, 天宇一片欣欣向荣，照这种发展趋势下去, 5年之后，天宇绝对具备上市的资格。因而我和旭哥是聊过天宇上市的事情的，当时我们的想法也是在5年之后将天宇推上市。

    是陆天宇太猴急了, 我估计他老早就打着直接上市的念头, 所以他才不顾轩哥儿的感受号召歌迷为《仙剑奇缘》投票, 目的是想刷一波天宇的热度、知名度。结果《仙剑奇缘》确实获奖了, 天宇也确实刷到了热度、关注度、知名度，可轩哥儿却因此离开了天宇。

    这算是捡了芝麻, 丢了西瓜。陆天宇无疑搬起石头砸了自己的脚。

    轩哥儿离开天宇之后，天宇大好的局势已经毁于一旦，别看音乐盛典上天宇拿了无数奖, 赚足了知名度、热度、关注度，但那都是虚的。

    热度、关注度、知名度一开始确实能为公司上市提供便利, 我估计过阵子天宇刚上市那会，看好天宇的股民不少, 肯买入天宇股票的股民也不会少，但这也是虚的, 短暂的。

    一家公司上市看的可不仅仅是开始，还有后续。公司的实力怎样，后续的发展势头怎样？财务报表怎样？年利润怎样？这都是非常重要的，是股民对一家上市公司的信心来源。

    恕我直言，现在的天宇，根本无法保证股民对天宇的信心。轩哥儿在还差不多，可轩哥儿离开了天宇, 一干天宇发展陷入停滞，又或者出现一些负面的新闻，比如拍电影亏了，做节目亏了之类, 就很容易引起股民的恐慌。

    若有心人再加以利用，引起股民大规模抛售天宇的股票，那时的天宇就会迎来灭顶之灾。”李涛说道。

    “分析得不错，这是很浅显的道理，可惜陆总已经魔怔，被天宇上市的前景冲昏了头脑，什么都听不进去。”朱旭说道。

    “如此说来我手中握有的股份不是很危险？”陈凯问道，作为双十亿票房俱乐部成员，陈凯的手中也握有天宇的干股，只是不多，只有3%。

    “确实危险，但无所谓了。那点股份不要也罢，我反正已经打算不要了。”李涛说。

    “.....老李，我听你这话的意思，你不会也想离开天宇吧？”陈凯说道。

    “那肯定啊！其实轩哥儿离开天宇之后，我就感觉呆在天宇不对味了，一度想过离开，可又念及旭哥还在天宇，我是旭哥招进来天宇的，承蒙旭哥很多照顾，若是这样离开太对不住旭哥，所以我留了下来。现在旭哥都离开天宇了，那我还留在天宇做什么？”李涛说道。

    “涛弟，你别冲动。我已经离开了天宇，你再离开天宇的话，天宇就半瘫痪了。”朱旭说。

    “不至于。旭哥，你别把我想得太重要了，我在天宇实际上就是个可有可无的角色，陆天宇估计巴不得我走呢。还记得当初你帮我争取干股的事情吧？陆天宇可是拖了一年，才勉勉强强给我5%的干股。”李涛说。

    “......”朱旭闻言还真无法反驳。

    实际上，李涛的业务能力很强，为人处世、社交、各方面综合能力都很强，绝不是什么可有可无的角色。这也是朱旭当初极力为李涛争取干股的原因。

    没错，他与李涛的关系是不错，但他是个原则性非常强的人，公归公，私归私，分得很清楚，绝不会因为与李涛关系不错，就为李涛徇私。

    但陆天宇就是不喜欢李涛。也就陆天宇很长一段时间不管事，放手让他来管，不然李涛在天宇估计也过得不会很滋润。

    想到这里，朱旭才点了点头：“也行吧，不过到时候记得把交接工作做好。”

    “这肯定！”李涛说。

    “不是，所以你们就这样走了啊？就这样抛弃我了啊？”陈凯说道。

    “你也可以选择跟我们一起离开嘛。”李涛说。

    “问题之前陆天宇找过我，跟我说天宇准备上市，打算把我干股提到5%，让我留在天宇好好干，而当时我不知道你们都要离开天宇，所以答应了啊，就差签协议了。现在突然离开天宇，是不是好点不好？”陈凯说道。

    “如此说来你还是留在天宇好好干吧。其实你跟我不同，陆天宇不待见我，但待见你，因为他需要你为他拍电影赚钱。而我虽然是音乐部的负责人，可却不会作曲，说不定在他心里，我就是个吃干饭的呢。”李涛说。

    “...那你们离开天宇之后打算做什么？”陈凯好奇。

    “没想好，走一步算一步吧。”朱旭说。

    “你们两个在天宇应该也赚了不少钱吧，合伙开个经纪公司应该没问题？”陈凯提议。

    “钱肯定是够的，但算了吧，我和李涛各方面的业务能力还行，人脉也有一些，但高端人脉还是少。新开一个经纪公司，想崛起太难了，艺人愿不愿意跟我们签约都是个问题。再一个，当初把天宇带到现在这个地步已经花了很多心血，再来个经纪公司实在力不从心。”朱旭说。

    “你说我们一起过去投奔轩哥儿怎样？”李涛提议。

    “轩哥儿那肯定是个好去处。别看天海现在残疾，但只要轩哥儿在，天海崛起是早晚的事情。

    咱们新开一个经纪公司想崛起很难，难就难在我们没有高端人脉，也没有吸引艺人签约的诱饵。而轩哥儿本身就是高端人脉，高端人脉再想扩展高端人脉，容易得很。娱乐圈只要与轩哥儿没仇的，谁会不给他面子？

    至于艺人更不是问题。轩哥儿捧艺人的能力有多强，想来大家都知道。只要轩哥儿在，艺人肯定会像飞蛾扑火一样扑向天海。”朱旭说道。

    “这确实。最近不是传闻天海接触了一些大牌艺人，可人家不愿意跟天海签约吗？结果轩哥儿在走红毯的时候直接发飙了，豪言现在不想跟天海签约的大牌艺人，以后也别想进天海的门。哪怕国际天王巨星，现在不想跟天海签约的，以后也别想进天海的门。”

    “是啊，我也看了轩哥儿走红毯接受采访的视频，今日你对天海爱理不理，明日天海就让你高攀不起。真霸气啊。”陈凯附和道。

    “所以我们一起投奔轩哥儿去吗？”李涛看向朱旭。

    “你去吧，我考虑一下。”朱旭说。

    “...什么话，要去就一起去！旭哥，有什么好考虑的？难道跟轩哥儿共事不舒服吗？”

    朱旭摇头，却没说什么。其实天海绝对是个好去处。问题在于天海已经没了他的位置。天海的总监已经有人了，还是翁秋平这个原天海的老板。

    难道要翁秋平给他让路吗？

    怎么可能？

    ......

