    　　

    　　“其次，是我们销售网络不行，我的贸易公司只是在省内和邻省有着相应现成的贸易公司，最初的打算是慢慢向外扩张，稳步扩大业务范围和销售量，可是目前出乎我们的意料了！”

    　　

    　　“那应该怎么办？”林逸问道，他对商业的事情不是很明白，让他去搞死竞争对手还行，但是搞销售就差远了。

    　　

    　　“第一是尽快扩大产能，想办法贷款修厂房。”赖胖子说道：“第二是扩建销售渠道在各省主要城市建立分公司，但是这样不但需要很大一笔资金，管理也会出现问题！一起建立多家分公司，管理制度跟不上，就会出现山高皇帝远各自为政的混乱状况！”

    　　

    　　“哦？不建立分公司，直接从总公司发货不行么？”林逸问道。

    　　

    　　“可以，但是后果可能更严重，当地没有分公司进行协调控制和监督，就有可能出现乱加价和乱降价或者囤货、炒货、串货等恶性市场行为，对我们公司的名誉会产生很大的影响！”赖胖子深知这些后果，所以很是担忧。

    　　

    　　“我说赖胖子，你明知道我不擅长经商，你还来问我？你有什么好建议就说出来好了！”林逸有些哭笑不得，你这不是吓唬人呢吗？

    　　

    　　“我的建议是找一家拥有完善销售渠道的公司合作，但是这家公司必须是可靠的，有信誉的，不然我们的渠道命脉控制在他们手中，就有可能出现反客为主的状况，这并不是我们想看到的。”赖胖子说道。

    　　

    　　“可以，就按照你说的做吧。”林逸点头应了下来。

    　　

    　　“可是……老大，我现在还没有考虑好合作公司的问题，商场如战场，哪有永远的朋友？”赖胖子苦笑道：“我手上暂时想不到哪个合适，所以才打电话找老大您商量一下……”

    　　

    　　“唔，我看看再说吧？”林逸苦笑道，林逸认识的企业家也有限，除了楚鹏展之外，在松山市也没有比较友好的公司了。

    　　

    　　“那行，我这边先研究一下贷款筹资的问题……”赖胖子也只是问一问而已，如果林逸实在没有办法，就只能以合同来控制销售公司了！不过这种彼此猜忌的合作方式，并不是长久之计，做不到最大的共赢。

    　　

    　　林逸这边刚刚挂断电话不久，电话再次响了起来。

    　　

    　　林逸以为是赖胖子又打过来或者是康晓波打来的，于是想都没想的就接起了电话：“喂？”

    　　

    　　“林神医么？我是刘天翼啊！”电话那边，却是传来了刘天翼浑厚的声音。

    　　

    　　“哦？刘先生？你好……”林逸有些奇怪，刘天翼怎么这个时候打电话给自己，对于刘天翼，林逸的印象还算可以，尤其是之前毫不犹豫的就借钱给自己，更是让林逸觉得刘天翼不错，于是也就认了他这个朋友。

    　　

    　　“林神医啊，听说今天你的公司正式发布新产品，恭喜恭喜啊！”刘天翼笑着说道：“我已经送上了一份薄礼，快递了一个支票红包到了贵公司！”

    　　

    　　“哦？那真是太感谢了！”林逸没想到刘天翼会送上一份贺礼过来，林逸倒是有些惊讶！不过刘天翼示好，林逸也没有必要伸手打笑脸人，于是也就笑纳了：“你有心了！”

    　　

    　　“本来我想亲自过来道贺的，但是考虑到是新品发布会而不是开业典礼，我去出席也不是那么回事儿，就没有去。”刘天翼小心的说道。

    　　

    　　关于新品发布会刘家是否派人去参加的事情，刘天翼和刘天厉和老爷子商讨了很久，最后还是刘静涵建议不到场，但是给个红包，也得到了老爷子的首肯！

    　　

    　　毕竟刘家想要讨好林逸，和林逸建立长期的友谊，打算将刘家的商业渠道免费给林逸使用，如果拍卖会去露脸的话，显得有点儿太积极了，好像有什么预谋似的，那就不妙了！毕竟林逸还没有答应要刘家的商业渠道！

    　　

    　　现在看来，林逸对于刘家送出的红包还是很开心的，刘天翼倒是松了口气。

    　　

    　　“心意到了就好。”林逸笑道：“对了，刘先生，我和你咨询点儿事情。”

    　　

    　　“林神医请讲，什么咨询不咨询的，林神医想要知道的事情，刘某是知无不言言无不尽！”刘天翼连忙说道。

    　　

    　　“是这样，我的医药公司想在全国各地建立一些分公司和销售渠道，但是目前我们的主要精力是扩建厂房提高产能，没有心思再去建立销售渠道，我想先找一个靠得住的合作伙伴，负责销售这一块！”林逸正好将赖胖子提出来的事情和刘天翼说了一下，刘天翼接触的人，肯定要比林逸要多。

    　　

    　　“哦？你想找一个合作伙伴负责销售渠道？”刘天翼一愣，顿时又惊又喜！刘家本就有这个意思，正不知道怎么和林逸开口，林逸却先提出了这个要求！这怎么能让刘天翼不高兴呢？刘天翼惊喜过后连忙说道：“林神医，我们刘家是商业世家，如果不嫌弃的话，我们刘家的商业渠道，可以免费给林神医您使用！而且管理方面，完全可以归您那边的管理！我们不参与决策，只参与运营，利润方面，我们刘家一分不取，不过人员的正常开支就需要您那边负责了，呵呵……”

    　　

    　　“刘先生，您说的是认真的？”刘天翼的话让林逸十分的意外！林逸没想到刘天翼会毛遂自荐，而且开出了如此优惠的条件，一下子打消了赖胖子的顾虑不说，刘家还一分利润不要！

    　　

    　　当然，林逸大致也明白林逸的心思，刘家恐怕是看出了自己的潜力，想要藉此和自己交好！

    　　

    　　“自然是认真的！”刘天翼笑道：“林神医，我什么时候开过玩笑？我是真心想帮你做点儿什么！虽然在林神医眼中，我刘天翼只是个小人物，但是我刘天翼是真的将林神医当成了朋友和恩人！”

    　　

    　　“呵……好！既然如此，我也不推让了，不过我也不会让你吃亏的。”林逸淡淡的说道：“销售的利润没有了，不过每年我会给你们一些丹药作为回报，其中包含延年益寿排毒丹和创伤药精装版。”<!---->

