    第238章惊吓后宠溺，很温柔

    萧锦言艰难的开口：“小九，本宫不渴了。”

    “不渴也得喝。”沈初微执着的用小勺子继续舀水喂萧锦言。

    萧锦言这会只想休息一会，可是看见她依旧坚持不懈的喂自己喝水，有些无奈。

    “本宫想休息一会。”

    沈初微喂水的动作一顿，看见萧锦言的双眼皮很深，那是极度困倦才有的。

    “殿下,那咱们再喝几口就睡好不好？”

    她怕灵泉水的喝少了不够解毒的。

    萧锦言能说什么？当然是依着她了。

    “好。”

    沈初微眉眼一弯，继续喂萧锦言喝水，喝了几口，便没再喂了。

    “殿下，你歇息吧。”

    “嗯。”萧锦言闭上眼睛没一会便睡着了，因为用了局部麻醉，感觉不到痛感,很容易入睡。

    沈初微放下手里的茶盏，垂眸看着萧锦言的俊脸,脸色依旧苍白，那是因为失血过多以及中毒导致的。

    不过灰败之色已经消失了。

    她不放心的把萧锦言的手拿出来，两指搭在手腕上诊脉。

    确定没事，她将手又放回被子里盖好，继续盯着萧锦言那张俊脸瞧。

    “当太子太危险了，我刚才若晚了一点，你连命都没有了。”

    此时萧锦言睡的极沉，并没有听见沈初微的话。

    沈初微盯着萧锦言瞧了好一会。

    刘喜推开门走进来，看见沈初微守在床边，他轻手轻脚的走过来，看见殿下已经睡了，脸色也比刚才好了一些。

    他这才松了一口气，“殿下吉人自有天相,还好没事。”

    沈初微从药箱立取一袋药包递给刘喜,并吩咐道：“刘公公,你让膳房炖些黑鱼汤,待会殿下醒来喝一些。”

    刘喜是一个谨慎的人,他看着手里的药包问沈初微,“沈良娣，这是什么药啊？”

    沈初微道：“可以加快伤口愈合的药。”

    黑鱼原本就有愈合伤口的功效，加上她配的药，可以提高愈合功效。

    刘喜闻言，不再多言，拿着药包转身便出去，吩咐人去炖汤。

    屋里再次剩下沈初微一个人守着萧锦言。

    萧锦言一时半会醒不了，她等着有些犯困。

    视线望向枕头上的墨色发丝，很长很长。

    她忽然想到解乏的办法。

    沈初微挪动身体，靠近枕头边上，伸出细长的手指捞起一缕发丝，分成三缕，开始熟练的编着麻花辫。

    编完一根，接着有捞起一缕发丝继续编。

    有了活干，沈初微也不犯困了，反而有点上头。

    看着一条条麻花辫，沈初微觉得挺有成就感。

    刘喜再次进来时，看着数十条麻花辫惊呆了，不对，是惊吓。

    “沈良娣，你怎么给殿下编麻花辫呢？”

    沈初微经刘喜提醒，发现自己编了至少有十条麻花辫，长长的麻花辫堆积在一起，别说，还挺好看的。

    有点像草原上男子的发型。

    这时，萧锦言悠悠转醒。

    换作是常人这会是醒不过来的。

    萧锦言是潜意识里想醒来。

    沈初微第一个发现萧锦言醒来的人，“殿下，您醒了？”

    萧锦言“嗯”了一声，有气无力的。

    沈初微又问：“殿下感觉如何？伤口疼吗？”

    萧锦言道：“伤口有些疼，可以忍受。”

    “奴才让人将汤端过来。”刘喜看见殿下醒了，彻底松了一口气，转身快步走出去。

    萧锦言挣扎着要起来，沈初微见状急忙上前按住他，“殿下，你还是躺着吧。”

    萧锦言不在意的道：“小九，这伤不算什么。”

    他手撑着床，摸到凹凸不平的丝滑的东西，低头一看，便看见数十条麻花辫垂在身上……

    一个男人顶着一头麻花辫，他脸色先是一沉，随即有些不自在。

    沈初微尴尬的急忙伸出手解着麻花辫，同时解释道：“殿下，臣妾刚才犯困，才会给殿下编麻花辫。”

    结果手忙脚乱的，半天才解开一个。

    萧锦言垂眸瞧着沈初微的举动，握住那只手，抬眸看着她，轻吐出两个字，“无碍。”

    沈初微暗暗松了一口气，刚才她吓死了，还以为萧锦言生气了。

    她眉眼一弯，吹着彩虹屁，“殿下俊美无双，即便顶着一头麻花辫，也是无人能比的。”

    萧锦言严肃的脸，就这么轻易的被沈初微一句彩虹屁给逗笑了。

    随即他又敛去，“男子怎么能编辫子？”

    沈初微配合的点点头，“是臣妾不懂规矩礼仪。”

    萧锦言在沈初微的帮助下，坐起来，她拿来两个软枕垫在萧锦言背后。

    萧锦言顶着苍白的脸看着沈初微，想到刚才她给自己取暗器包扎伤口，她没来之前，温御医便说是剧毒，却被她轻易的解了。

    温御医不是喜欢夸大的人，能说是剧毒不好解，那肯定是的。

    他张了张嘴，“今天多亏你了。”

    沈初微凑到萧锦言面前。

    萧锦言看着突然凑过来的，下意识的以为她是亲自己，虽然自己现在状态不好，接吻还是可以的。

    就在萧锦言满心期待的时候，就听见沈初微说：“殿下，那臣妾搬回惜云阁好不好？”

    小鸡都快出壳了，她好想回去看看。

    可是合欢距离惜云阁真的远，她一个懒骨头，真的不喜欢来回奔波。

    萧锦言的期待换来这句话，当然不可以，直接拒绝，“不行。”

    被拒绝，沈初微也不气馁，“那臣妾下次再问。”

    萧锦言：“……”你即便问一百次，我也不会同意！

    刘喜将黑鱼汤端来，直接递给沈初微，“沈良娣，您喂殿下。”

    沈初微没拒绝的权利，也没想拒绝，“好。”

    她从刘喜手里接过碗，拿起白瓷勺子在碗里搅拌放凉一会。

    萧锦言淡淡看着她的举动，小心翼翼的舀起一勺递到唇边吹了吹，这才送到自己嘴边。

    萧锦言何从被人这么喂食过？

    一时间有些不习惯。

    他机械似的张嘴含着勺子，将黑鱼汤喝尽嘴里。

    沈初微又重新舀了一勺，重复刚才吹凉再送到他嘴边的动作。

    喝了几口后，萧锦言也渐渐习惯了。

    如此反复，一碗黑鱼汤喝完了。

    沈初微掏出手帕，替萧锦言擦拭嘴边不慎溢出来的汤汁，动作轻柔。

    萧锦言怔了许久。

    (本章完)

