    吴讳白日熬练桩功。

    晚上则在老爷子的监督下温习书卷。

    日子就这样一天天过去。

    三个月后。

    已经彻底融入撼山拳院的吴讳站在人群中，按照张少阳所授的诀窍站着桩功。

    肤色黝黑，神情坚毅，与其余学徒一般，平平无奇。

    三个月来，在百草回元汤与能吃到饱的肉食助力下，他的身体发生了翻天覆地的变化。

    许是因为这具身体本就处在发育期。

    许是能让撼山拳在九峰立足的百草回元汤着实玄奇。

    他不仅长高了半个头，身上也出现了能用“健壮小伙”四字来形容的肌肉轮廓。

    乍一看来，一切似乎都在往好的方向发展。

    可是只有吴讳自己知道，他快疯了。

    三个月的时间，他暗中摸遍了整个大院中所有与武道沾边的物品！

    甚至利用一次搬木桌的机会成功进入内堂，摸了屠星汉卧室中的诸多私物，也没找到能让葫芦掠夺的东西！

    葫芦仿佛死物，除了变黑之外根本没有额外提示。

    因此除了根据最初的“接触”二字用手摸、或是直掀开衣服把东西贴在心口之外，吴讳也想不到其他办法了。

    而更让他焦心的是，就在昨日，他在一众学徒午间休息时偶然听说，只要进入炼体第一重血气如柱，他就能赚钱了！

    类似于替内城三大家族跑腿两地、官府发布苦累任务时张榜征召、镖局押运货物时寻人撑场之类的。

    听说无甚危险，银钱还多，一趟能赚个三五两。

    只是此类活计的最低标准，大多是血气如柱！

    除此之外，吴讳还打听到，各方招人时还有个不成文的规定。

    接活武人还需手持拳院开出的学拳凭证，以证一身本事来历清白、自身跟脚干净。

    而这凭证，需要屠星汉亲自开出。

    ……

    “杜九儿！”

    “她来干甚？”

    “今日是吹的什么风，杜大小姐竟然亲自来了！”

    人声嘈杂。

    吴讳眉头深皱，再不能静心站桩，散了桩架，睁眼看去。

    只见一红衣女子长发飘飘，眉眼清丽，大步流星间尽显其飒爽英姿。

    不等吴讳细看，她已进了内堂。

    “看到了吗看到了吗！她就是杜九儿！”

    周熊人还未到声已先至。

    “我给你说过吧？去岁年末比武她排第二，占了二师姐的位置，老屠欲在院中学徒间挑选入室弟子，她是种子之一！”

    三月接触，吴讳早已和周熊熟悉，知道他的脾气，此时面无表情道：“然后呢？你又不是种子之一，你瞎激动什么？”

    周熊也不恼，兴致勃勃道：“精彩啊！你不觉得吗？”

    吴讳摇头，目光看了看正在举石锁连血气的郑刚，见他满头大汗，也不与旁人交谈，好似什么都不关心。

    但吴讳隐约猜到，随着时间推移，屠星汉要在三人间挑选入室弟子的事已是人尽皆知。

    此时他这种什么都不关心的表现，反而显得有些刻意了。

    只有那位踏实依旧的大师兄张少阳，才是真的淡定！

    没看直到现在，他都还在教李四站桩吗。

    “不过，这些与我何干？”

    掠天葫芦再上心头，吴讳是又忧又愁。

    三年前他本以为只要攒够学费进了拳院，便能踏上康庄大道，从此金鳞遇风云，化龙翔九天。

    可是现在，他连门都未入……

    “都静一静！”

    许久未曾露面的屠星汉一声轻喝，大院陡然安静的同时，也将吴讳的思绪拉了回来。

    定睛一看，屠星汉一袭云纹蓝衫，负手立在石阶之上，气势沉凝。

    此前惊鸿一瞥的杜家九儿站在他身旁。

    不是吴讳想象中的金刚芭比。

    恰恰相反，此女除身形高挑之外，皮肤白皙如雪，红衣艳丽如火。

    不知脾性，未施粉黛，以吴讳两世眼光来看，虽当不得美绝美二字，但也算得佳人一个了。

    “正如尔等所传那般，老夫欲在三名血气如柱的学徒中选一入室弟子，承我撼山真形。

    今日开始！”

    众人哗然，窃窃私语。

    “原来杜九儿是来争这入室弟子的！”

    “我管她八儿九儿，大师兄无敌！”

    “这小娘皮也不知道怎么想的，家里好好的威远镖局不待，还学人跑来拳院学武，这细胳膊细腿的，也不怕被人撅折咯。”

    “你可小点声吧！别人胳膊细，每月还流那么些血，去岁就到了血气如柱的境界。

    你呢！桩都站不稳，当心别人听到下来打死你！”

    “切！九峰城谁不知道威远镖局杜家纯阳指传男不传女？

    杜九儿一介女儿身，虽无法继承家传绝学，但却有一院子的镖头镖师指导，我等草根如何能比？

    要是我也有她杜家的资源，指不定早就雷音了。”

    “你小子就是酸。”

    ……

    “周熊！你二人去我练功房中将木人抬来！”

    屠星汉却也不管这些学徒如何议论。

    顺手点了右侧两人，便站在原地，继续思量选徒事宜。

    若非为求公平公正，让三人都心服口服，他才懒得大费周章。

    他本可以只召三人入内，暗中挑选，可想到最近愈传愈凶的流言，索性直接公开。

    毕竟一旦选了入室弟子，他这些年的积蓄都要用来培养他，生活琐碎还要靠这些学徒交的学费撑着。

    正好利用此次机会展示一番，多吸引些学徒前来。

    “快走快走，有好戏看了！”

    一进内堂，周熊便压低声音催促吴讳。

    “被选来做苦力你还这么开心？”

    吴讳无语，他近段时间都很低沉，此时还在后悔，早知道刚才就往后缩了……

    穿过假山流水一应俱全的别致小院。

    吴讳跟着熟门熟路的周熊，很快便来到了一扇黑木门前。

    “诶？这是屠星汉的练功房？！里面会不会有蕴含武道意志的东西？”

    门被拿了钥匙的周熊打开，吴讳不及多想，跟着走了进去。

    深青蒲团、黄铜香炉、祖师画像、木人拳桩等等事物争先恐后的冲入吴讳双眼。

    陡然，吴讳呆立，身心俱震。

    心口沉寂了三年之久的掠天葫芦，继上次的白袍诡影之后，终于有了反应！

    伴着一阵来自葫芦图纹的轻微震动，吴讳视线尽头的漆黑拳桩上，陡然浮现出一段字来。

    “武材：【铁木拳桩】

    等级：不入流

    蕴含功法：撼山真形

    蕴含武技：撼山拳

    武道经验：丰富

    评价：受撼山拳捶打百年，经两代入境拳师，凝传承之意，集百年经验于一身，所含功法武技品级较低。

    可掠夺，是否掠夺？”

    “原来这就是蕴含武者精神的实物！原来如此！”

    见吴讳傻了一般站在门口，周熊不由催促道：“愣着干甚？快来搭把手啊！

    还未到年末便能看拳院三大高手比斗，看到就是赚到！”

    “啊，哦哦”，吴讳回神，竭力掩盖心中异样。

    在朝木人伸手时，他都怕周熊看出什么来。

    终于，在脸上强装出来的镇定中，吴讳摸到了满是岁月痕迹的漆黑拳桩。

    入手冰凉，虽是木制，却莫名传来一种金属般的质感。

    “掠……掠夺！”

    因是首次掠夺，吴讳即便是在心中默念，也显得有些犹疑。

    话音落下，没有吴讳想象中的光华大作、振聋发聩。

    他仅是觉得心口一热，便在铁木拳桩上看到得了【掠夺成功】的字样。

    “靠！用力啊你！”

    周熊惊叫一声，及时喝止了吴讳想当场钻进葫芦空间的念头。

    他这才发现，因为自己走神，已经离地半尺的铁木拳桩有大半偏向周熊那边，忙吸气使劲，替周熊分担。

    “你在想什么？脸那么红，你不会第一次看到杜九儿就哆嗦了吧！

    我今天可就带了一条裤子，没有多的给你换！”

    “老子特么憋的！”

    吴讳大声反驳，心下很是无语。

    这周熊，整日好的不学，他这些从老家带来的口头禅倒是学得飞快……

