
　　“你这小子，最多给你看3天。”手机里面，花姐没好气地说道，不过声音依旧非常的嗲。

　　“还是花姐好。”王东来连忙拍了个马屁。

　　“花姐好吗？跟你师傅比如何？”花姐痴痴地笑道。

　　“师傅她在我面前只会凶我，哪里有花姐通情达理。”王东来顺势说着好话。

　　“小样儿，小嘴倒是挺甜的。”花姐嗲声嗲气地说着。

　　“王东来！你这个混蛋打算把我丢在这里了是不是？什么时候来带我走……”一旁，楚桑榆愤怒的声音从不远处传了出来。

　　听到楚桑榆这么有活力的声音，王东来暗暗惊讶，本来的楚桑榆可是连骂都不想骂自己的，看来是想要逃跑，在花姐的手下吃过亏了吧？

　　想到这里，王东来问道：“花姐，她没有给你添麻烦吧？”

　　“那倒没有，只不过是想要逃走，被我轻轻地教训了一下。”手机里面花姐的声音风轻云淡，但是王东来听完之后却是狠狠地打了一个哆嗦。

　　不用说，楚桑榆肯定是被狠狠地蹂躏了一番，不然不可能会这么害怕，甚至还向自己求救。

　　“王东来，这个女人是同性恋，她，她摸我胸……啊！”手机当中传来楚桑榆骇然的声音，之后仿佛出了什么事情，发出一声娇呼。

　　王东来暗暗心惊，在他的心里，早就知道花姐很风韵，但是却没想到居然是个同性恋，不对。也有可能是男女通吃。

　　想到这里。王东来心里一急。连忙说道：“花姐，你可别乱来。”

　　在王东来想来，楚桑榆自从被自己霸王硬上弓之后一度精神萎靡，好不容易没有了轻生的念头，要是被花姐这么一来，被玩坏了怎么办？

　　如果真的任由花姐胡来，楚桑榆肯定连死的心都有了，她死了不要紧。那若寒也就回不来了啊！

　　“你这小娃娃，紧张个什么，花姐只是吓唬吓唬她而已，如果换做是你的话，花姐倒还说不定真就让你告别处子之身了，不过这个女的，花姐可没有兴趣。”花姐的笑声从手机里面传来，“怎么？这女的是不是跟你有染？”

　　虽然花姐嘴上说只喜欢男人，但是王东来可不敢真的相信，为了打消她有可能非礼楚桑榆的念头。王东来只得承认道：“恩，我前不久才刚……”

　　说到这里。王东来感觉到有人从楼梯口轻轻地走了下来，还鬼鬼祟祟的，转头一看，是沈佳琦，只得把接下来的话给生生咽了回去。

　　“总之你不要难为她了，我这就来接她。”王东来说道。

　　挂断电话之后，王东来看了一眼站在楼梯中央并没有走下来的沈佳琦，笑道：“佳琦，你站那里做什么？”

　　沈佳琦一开始以为王东来在跟自己的爸爸打电话，所以打算站在楼梯口侧耳听一下，并不知道王东来已经发现了她，而此刻被指名点姓，不由得面露尴尬之色，牵强地笑了笑，向大厅走来。

　　“刚才的电话是……”沈佳琦假装不经意地问道。

　　“是我一个长辈，我现在有事出去一趟，晚饭你们自己吃，就不要等我了。”王东来笑了笑，当下起身站了起来，向外走去。

　　看着王东来离去的背影，沈佳琦连忙给自己的父亲打了个电话。

　　电话一接通，她就迫不及待地问道：“爸，他怎么说？”

　　“刚才他的手机一直占线，应该是在和其他人通话。”沈万金说道。

　　“现在好了，再打打。”沈佳琦忙不迭说道。

　　“呵呵，瞧把你急的。”沈万金调笑道。

　　“快打就是了。”沈佳琦埋怨道，恨恨地就挂断了电话，然后坐在沙发上，只感觉小心脏扑通扑通地直跳，只得双手抱着膝盖，以为这样做会让心脏稍微平缓下来。

　　王东来开着车子去往花姐旅馆的路上，然后就接到了沈万金打过来的电话。

　　“小王啊，听说你把佳雪接回来了？”一开始，沈万金只是热络地聊天，并没有直入主题。

　　“恩。”王东来应道。

　　“那跟你师傅见过面了吧？他老人家怎么说？”沈万金问道，在沈万金以为，王东来的那个师傅岁数很大，应该还是个男的。

　　“她老人家没同意。”王东来如实说道。

　　电话那头沉默了一会儿，之后就传来沈万金的叹息声：“这样啊，我知道了，那你忙你的，我先不打扰你了。”

　　“好的。”王东来说道。

　　电话挂断之后，王东来专心开车，于两个小时左右来到了花姐所在的旅馆。

　　看到王东来来接自己了，楚桑榆连忙跑了出来，躲在王东来的身后，抓着他的衣袖。

　　看着这女人眼中的恐惧，王东来一下没忍住笑了出来。

　　“笑什么？”楚桑榆怒道。

　　“花姐只是一个女人而已，有这么可怕吗？”王东来摇头叹道。

　　“你是不知道，你不在的期间，她……”

　　楚桑榆正要跟王东来说什么，花姐眼睛一瞪，吓得她把后面的话给硬生生地咽了回去。

　　“肯定是你想跑，所以花姐才会惩罚你的。”王东来说道，把过错推到了楚桑榆的身上，尽量地讨好花姐，把花姐说得一阵心花怒放。

　　在电话里，王东来虽然不忌讳这个花姐，但是面对面绝对不敢不敬，这女人可是一个吃人不吐骨头的狠角色，王东来哪里敢得罪她啊。

　　“小娃娃，记得没事常来玩，花姐可惦记着你呢。”临走前，花姐眼光扫过王东来的裤裆，抛给他一个风情万种的眼神。

　　王东来只得悻悻地点了点头。

　　花姐的身材非常风韵，胸部达到了e罩杯，比王依依的还大，高耸而挺立，比保龄球都小不了多少。

　　而且成熟女人的身子充满着一股无限的诱惑，那前凸后翘的身段，紧窄殷实的股间，光是想想，王东来就觉得下身萌发了一股无与伦比的冲动。

　　但是王东来知道，自己没事还是少来为妙，因为自己现在正当年少，恐怕这个风韵的花姐看到自己早就眼馋许久了，而且她极尽诱惑之能事，自己又纯洁得如一张白纸，要是一个不小心落入她色色的圈套，那还不被她给吸干啊？

　　到时候精尽人亡，可就有点太冤了。

　　自己堂堂七尺男儿，怎么能死在一个女人的肚皮上？要死，也要死在一群女人的身上！

　　一路上，楚桑榆都不时地看向王东来，好像一副心有余悸的样子，王东来皱了皱眉，心想：“花姐不会真的把她给那啥了吧？”

　　想到这里，王东来问道：“难道花姐真的是同性恋？把你梅开二度了？”M.23sk.com

　　王东来的问话也算是比较含蓄了，何为梅开二度？简单来说就是破处之后的第二次。

　　听到王东来的问题，楚桑榆小脸一红，仿佛想到了不堪回首的往事一般，怒道：“都是你害的，不然我会被那个女人欺负吗？”

　　楚桑榆心里满满的都是委屈，被王东来欺负也就算了，但是没想到之后又被一个女人给戏耍，这让她如何忍受？

　　说着说着，豆大的泪珠不禁一串串地滑落，当真是吾见犹怜。

　　“真把你给那个了啊？”王东来一惊，声音也是拔高了几分。

　　“那……那倒没有，就是对我动手动脚的，还用刷子，刷……总之就是把我当成玩具一样，把我搞的非常难受。”楚桑榆的声音越来越低。

　　王东来算是想通了，花姐或许没有对她梅开二度，不过肯定是对她进行了一番挑逗，搞的她欲罢不能，这才使得她羞愧难当吧？(未完待续。。)

　　ps：感谢“w76999758”兄投出的两张宝贵的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第343章 把她玩坏了怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 