    “太过分了吧，这样针对大神？”

    “离谱，我第一次在洲际赛看到这种情况。”

    “苏离太强了，职业选手都忌惮他，想要先把他给淘汰。”

    “这就是大神，注定要被针对的选手。”

    “……”

    弹幕滚动，越来越多的玩家成为了苏离的粉丝。

    这种带有超高观赏性的玩家，很容易吸粉。

    ……

    游戏里。

    苏离自然注意到了对面的情况，他脸色没有多大的变化。

    毕竟，这一幕早就在他的预想之中了，所以并不会有惊讶乃至其他多余的情绪。

    毕竟，他的存在确实让人忌惮。

    这并不是自负。

    即便如此，苏离也没有直接放弃，他在等待队友的回馈。

    终于。

    耳边传来了韦神的声音。

    “我们到了。”

    简短的四个字却让苏离的眼神徒然锋锐了起来。

    此刻，他也能彻底放开手，不用再有其他的顾虑。

    “我们没法帮你。”

    队友沉声道。

    “没事，我本来也没打算活着过去。”

    苏离回应道，“你们保护好自己就行。”

    队友的情况他清楚，虽说进了圈，但位置依旧是六支队伍之中最差的一支。

    能苟着就已经不错了，根本没机会去架别人。

    所以，想要掩护苏离进圈，已然是排除了这种可能。

    “啪！”

    苏离开枪，将露头的一名选手放倒，随后换枪，精准一枪，将其人头补掉。

    这一幕发生的极快，让观众们乃至解说都没有反应过来。

    “这是，双狙。”

    辛巴惊道。

    “两把98k，苏离什么时候把另一把主武器换掉了。”

    “我们都没有注意到，看小鹿身上，背着两把猛男，他和苏离换枪了。”

    “这两枪直接给pol的选手给打懵了，让他调皮，这下直接成盒了。”

    解说们讨论道。

    “fuck！”

    被击倒的正是pol的狙击手，他本来只是想体验一下和苏离对狙的感觉，试试差距。

    想着即便被打倒了也有时间撤回队友身旁等着被扶起来，但怎么都没有想到这一点。

    苏离竟然带了两把98k。

    出乎了所有人的意料。

    这一幕，直接让圈内的选手顿时老实了起来。

    他们知道了苏离手持双狙，不敢再贸然对枪。

    此刻，他们只需要等着毒圈逼近，届时，便是苏离的成盒之时。

    这个毒，没有人能扛住。

    苏离自然清楚这一点。

    即便是平时的rank局里，这个点的毒圈都扛不了多久。

    更别说比赛的毒圈还被提高了伤害。

    “不过，几秒钟足够了。”

    苏离眼中闪过一抹微光。

    随后，他在毒圈逼近之前，将背包之中的最后一课烟雾dan丢了出去。

    随后，烟雾迷漫而开。

    苏离紧接着便是进入了烟雾之中。

    “他要跑毒了。”

    “休想！”

    与此同时，好几道枪声几乎同时响起。

    来自四面八方的枪线交织于此，子弹噼里啪啦的响。

    也就在此刻。

    苏离抬枪，瞄准了一个点。

    那是枪声来源之一。

    随后，他扣动扳机。

    “啪！”

    根本没有去想自己这一枪会不会中，苏离立即换上了另一把98k。

    “啪！”

    枪口微微往下。

    两道枪声先后而去。

    两颗子弹皆中。

    爆头！

    连倒带补。

    苏离的耳边响起了系统的提示音。

    随后，他的角色也是在此刻倒在了地上，被人击杀。

    “什么情况？”

    “卧槽，我怎么直接没了？”

    这是被苏离直接连倒带补的选手，他有些懵逼，还没有反应过来。

    对手明明在烟里，怎么两枪都爆了他的头。

    这尼玛没开？

    太假了吧。

    “天啊！我没有看错吧，这都换了一个！”

    解说席上，辛巴看到这一幕，震惊不已。

    旁边，瑶瑶和晓彤亦是满眼的不可思议。

    “开了？”

    “这不是透视加锁头？”

    “卧槽，这要不是在洲际赛的舞台上，我都觉得大神开挂了。”

    “这也太离谱了。”

    “这是怎么打中的？”

    “卧槽卧槽，爆头打倒也就算了，连补人都是爆头。”

    “大神也太自信了吧，这动作太快了，他就不担心自己这两枪打了个空气，尴尬吗？”

    “要不怎么是神？”

    “这枪口下移的动作太帅了，一切都在计算之中。”

    “这两枪怕是要成为洲际赛最帅的画面了。”

    满屏的弹幕也都在为这一幕而惊叹。

    此刻，即便是黑子们，都不得不承认，苏离的这两枪，亮瞎了他们的眼。

    他们甚至已经忽略了苏离已经被淘汰的事情，张大着嘴看着屏幕，心中有个念头在闪。

    要不？

    咱也去当苏离的粉？

    ……

    “换了两个，赚了。”

    苏离双手从键鼠上松开，自语道。

    这一波，他对自己还是挺满意的。

    虽说被淘汰了，但该拿的分也都拿了，并未留下遗憾。

    而且，必死的局面能换两个头，简直不要太赚。

    “这波98k换的值。”

    小鹿感慨道。

    苏离的第二把98k正是和他交换的。

    说实话，起初他都不知道苏离要到两把98k是为何目的。

    但这一刻，他清楚了原因，也看到了结果。

    心中更是掀起了惊涛骇浪。

    这也就是苏离了。

    这一次的洲际赛，苏离要一战封神了。

    ……

    没过多久。

    这一局的结果也出来了。

    4am的剩下三人虽然被苏离掩护进了圈，但因为位置太差，被集火淘汰，止步于这一局的第四。

    不过，即便是在第四，他们这一局也是高砍了三十分。

    比吃鸡的队伍还多了十几分。

    总积分更是来到了七十分，极其夸张。

    高达56的淘汰分刺激着每一个人的双眼。

    而这56分，有四分之三多都是来自一个人的贡献。

    苏离。

    41的淘汰分。

    拉开了第二足足三十分。

    “太强了，这就是个人实力的天花板。”

    “谁说路人王在职业不够打的？”

    “两局41的淘汰分，这一届的击杀王已经可以提前预定了。”

    “我现在就挺好奇的，离神这一届洲际赛的击杀数能不能破千。”

    “我觉得资格赛要是多打几场，照这样的趋势真有可能。”

    “开什么玩笑，就4am这样的实力，第二轮第一局就可以收工了。”

    “……”

