    在下飞船的前一秒，

    染白叫醒了楚洛。

    男人薄唇含着笑，先是看着女孩子跳下飞船，然后走过巡逻员的时候，步伐稍微有点停顿，落下的嗓音很淡，漫不经心的很：“巡逻员的所有资料都在数据库中，她想要找到你们，轻而易举。”

    男人的音色好听，慢条斯理的，纯黑色外套披在身上，撑起了一条冷硬漂亮的肩线，难得的正经，又禁又冷的：“还有，我听说最近负责第三小队的罗琦营缺个位置。”

    巡逻员听着这话，身形不禁顿住，心底一凛，这是威胁，也是利诱。

    他虽然不知道这位年纪轻轻，战功赫赫的少将大人为什么会在一路上做出令人匪夷所思，离经叛道的动作，但是他也知道，这绝不是他能干涉得起的。

    巡逻员低头，手指紧紧贴着裤缝，站姿笔直：“我们明白。”

    “我什么也没说。”楚洛笑了下，收回了目光，眸色很浅，然后跳下了飞船，身形修长而挺拔，像是冬日松柏，帅气逼人。

    打一个巴掌再给一颗甜枣。

    他玩的很好。

    “浪费时间在飞船上说什么？”染白刚刚下了飞船，还站在原地，没走，等楚洛。

    “随便说说。”楚洛单手抄着口袋，走近。

    “是吗。”染白那态度也不知道是信了还是没信，总之没有再问，只是径直往前走。

    唐傻白甜小步跟着，默默无声，不参与两个人之间的对话，怕惹火上身。

    夜色还是深的，

    并没有太亮。

    这个点，通常街道上没有什么人。

    不过依旧可以看出副星的繁华与荣光。

    那一座座高科技的大厦林立，整个街道都充满了未来时空的智能感。

    “这是副星。”楚洛忽然出声，慵懒清朗的声音穿破黑暗，落在染白耳边。

    染白步伐没停，只是道：“怎么？”

    “不比低级星球。”他慢条斯理，“纪律严谨，巡逻森严。”

    “嗯。”染白淡冷应了一声，然后停下，转身，看着楚洛，“怎么，你要抓我吗？”

    楚洛只是笑的浪荡又危险，那长到过分的睫毛下，是仿佛可以潋滟一众星子的星河，“你说呢？”

    “我这人不喜欢吃亏。”他晃了下在离开飞船的时候染白又给他锁上的手铐，微微作响，不紧不慢的走近，眼底融着夜色的深，然后侧身，停在了女孩身边。

    染白没动，只是抬着过分惹眼的眉眼，就那么看他。

    男人俯身的时候，灼热发烫的气息落下，薄唇擦过她的耳，语气意味深长：“你得让我还回来。”

    不一定非要逮捕，但是得让他还回来。

    不然这事他能一直记得。

    “成。”染白也笑了，她拽住男人的手腕，把人往面前扯，一口答应下来：“以后让你还。”

    他眼尾上挑的时候，又野又匪的，三分贵公子的风流，又有三分妖治的戾气，又禁又欲，像妖精，勾人的很，“我等着。”

    再过一个多时辰，

    天大概就要亮了。

    染白先带人去了副星的客栈。

    “三间。”染白瞥了楚洛一眼，没什么情绪的开口。

    唐佳仪眼珠子转了转，自从回到副星，整个人都轻松了很多，就是楚洛在的时候不太敢说话，此刻她笑眯眯的凑到了女孩的身边，小声说：“姐姐，你放心，我肯定会报答你的，你想要什么呀？我可多可多钱了。”

    就，

    真·在线·没心没肺·傻白甜。

    染白没回，只是问：“你家在哪？”

    “啊？”往客栈二楼上走，唐佳仪迷茫了一下，然后乖巧的说：“在星山学院。”

    染白停下，“嗯？”

    “有问题吗？”小姑娘那双眼睛睁得特别圆，水灵灵的，笑嘻嘻道：“姐姐你想不想去星山学院，你要去的话我可——”

    话说到一般，唐佳仪目光撞上那懒懒倚着门口，痞里痞气的年轻男人，突然之间就噤声了，没再说。

    好像不需要她带诶。

    有这位在，她貌似不需要做什么了。

    而且……

    居然还戴手铐。

    好会玩哦。

    “太晚。”染白来副星有自己的计划，当然今天晚上她并不打算做什么，“先回去睡。”

    “好的，小姐姐。”唐佳仪笑得眉眼弯弯，那一双眼睛几乎弯成了月牙，看着就特别甜美讨喜的那种长相，就很乖。

    染白上下打量了唐佳仪一眼，确认这人没被冒牌顶替了之后，才收回目光。

    剧情里说唐佳仪是个心高气傲，娇纵任性的主来着。

    别说，

    现在还挺顺眼。

    封落：→_→

    宿主你不就是喜欢乖的吗？！

    染白看着唐佳仪回到房间之后，这才转身，从口袋拿出了钥匙，把玩了两下，然后走近，帮楚洛把手铐解开。

    “不怕我跑啊？”男人低着眸，那双多情的丹凤眼藏在了长长的睫毛下面，眸光似笑非笑的，有种不解风情的坏。

    “跑？”手铐被打开，染白主动将手铐拿在手中，钥匙被她收了起来，慢条斯理的开口：“还没报复回来，你现在跑，是不是亏了点？”

    “也是。”楚洛舌尖抵了抵牙，说的没错，他眼底明明淡到没有任何情绪，可语气却染上玩味的笑：“那就等我赚回来。”

    染白看他一眼，没就着这个话题继续说。

    只是心里漫不经心的想，

    那还得让你一辈子都赚不回来。

    “疼吗？”这是染白从实验室里拿走的手铐，并不是太好，此刻撤走了之后，手腕一圈泛着微微的红，在原本就白皙到过分的肤色上十分明显，她拧了下眉，感觉下次可以换个手铐了。

    染白不说，楚洛真的没有任何感觉，毕竟一个手铐而已，此刻听到女孩的话，他微微怔了下，随即就反应了过来，随意扫了一眼手腕上的红痕，忽地勾起薄唇，“疼不疼……”他就着那个姿势倾身过来，盯着她的眸，“你试试不就知道了。”

    男人身形年轻颀长，覆盖下一片漂亮的阴影，他眼眸深不见底，如漩涡般神秘而沉沦，仿佛能将人吸进去，那笑危险也致命，然后动作轻柔的、雅痞的、轻而易举的从染白手中夺过手铐。

