    不过主要还是看一个团队的团结，如果一个团队足够团结，在前进的路上也会十分迅猛。

    “咦，这是新人吗？”有人凑了过来，看着白夭好一阵打量，“是个漂亮的小妹妹。”

    有更多人围了过来，朝着白夭热情地打招呼：“新人你好啊，你叫什么名字？打算来我们第一小队不？”

    “小妹妹别怕，以后不管遇到什么危险，我们都会先保护你的！”

    一群人叽叽喳喳叫了半天，放眼过去，几乎全部都是男子。

    白夭淡笑，扬声道：“大家好，我叫药白，是新来的炼丹师，请多多指教。”说完，还对所有人微微躬身。

    落落大方的姿态引起了众人的好感。

    “药白，好奇特的名字。”

    “药白小妹妹，你是我们团内的第二个女炼丹师哦。”

    “不行，以后药白走到哪里，我就要跟到哪里，也太可爱了吧！”

    千玉狐清了清嗓子，道：“药白是我们第三小队的炼丹师，好了，你们该干嘛干嘛去，不要老是来打扰人家。”

    千玉狐拉着白夭的手离开，前往那公共的炼丹室，去找其他几位炼丹师。

    其他大老爷们就干巴巴地看着千玉狐将人给带走。“切，看都不让我们多看一眼。”

    “别看了，药白是副三团长的妹妹呢。”

    “是啊，药白是我们第三小队的人，哈哈哈，可以天天跟她在一起了。”

    “怎么又是你们第三小队的？太过分了，温婉是你们的，药白还是你们的！”

    “就是啊，全团也就她们两个女炼丹师，怎么全搁你们第三小队了，快说，使了什么诈！”

    一群人闹闹哄哄，京绯弘倒是颇为无奈，没办法，团内的女孩子很少，除了像千玉狐这样惹不起的大姐大，其他的女孩子都很抢手。

    两人来到了炼丹室中，这时候，温婉刚回来，还在收拾东西，还有两个男子正在炼丹，还有一个人没回来。

    “你在这里等等吧，等他们炼完丹，你可以找他们聊聊，我先去准备一下你的房间。”千玉狐拍了拍白夭的肩膀，白夭点点头，她便先离开了这里。

    白夭开始打量起这个炼丹室，就是个四四方方的大房子，旁边的药架子上摆着不少药材和丹药，窗外还有阳光照射进来，空气中弥漫着药香，挺清爽的。

    温婉将一杯茶递给了白夭，悄声对她说道：“那个白衣服的人叫商哲，是五令级别的炼丹师，灰衣服的叫水鸣天，是四令级别的炼丹师。你来炼丹室这边，应该也是一名炼丹师吧？”

    商哲看起来有三十岁左右，一身白衣带有金纹，一看便身份不凡。水鸣天与商哲差不多的岁数，

    “嗯，我是五令级别。”白夭点点头。

    “五令！好厉害！”温婉差点惊叫出声，药白这么年轻，竟然就已经达到了五令级别的炼丹师！

    这时候，商哲结束了炼丹，将一枚四令三层的丹药收入瓶中。他抬头，才发现房间内多了一个人。

    “商哲，给你介绍一下，她叫药白，是新来的五令炼丹师。”温婉笑道。

    商哲一愣，随后对白夭点点头，轻声说道：“你好，我叫商哲。”

    “你好。”

    商哲坐了下来，喝了一口茶水，说道：“这次的团体比赛你应该也了解了吧，我们原本打算由我，温婉，和水鸣天一起去的，东方尧他受伤了，无法参加比赛，不过你来的话，我们可能得重新规划一下。”

    白夭点点头，她的主要目的是那天诛神草，若是能帮上的，她也会尽力去做。

    “你的实力，真的是五令级别？”商哲上下打量着白夭，她看起来......比温婉还小一些啊。温婉的实力也只到达三令，如果她真的是五令，那就是天赋异禀了。

    团长从哪招的这天才？

    “是。”白夭点头。

    “那你会一些武功吗？”商哲又问道，毕竟是去危险重重的东部森林里，原本是不打算让温婉去的，她不会武功，但是另一个炼丹师东方尧受伤了，他们不得已，只能让温婉先上，到时候，多分配一些人保护她就可以了。

    “会一点。”白夭继续点头。

    “那太好了！”商哲眼睛一亮，整体实力若是比温婉强的话，让她上场也是可以的。

    “那这次的团队比赛，就由你代替我去吧，不然我怕我很容易就被别的队伍给淘汰了。”温婉有些不好意思地笑着，她不会武功，要是有心人盯上了她，想让她淘汰，她也没办法反击。

    “可以。”白夭没什么意见，她想了想，问道：“这团队比赛的结果，会影响排位赛的排名吗？”

    商哲解释道：“会的，这次的团队比赛的分数占了很大的比例。规则是这样的，比赛分为单人赛，双人赛，五人赛和团队赛，每场比赛赢方能得到五分，败方能得到一分，而团队赛的分数，第一名可以获得一百分，第二名七十分，第三名五十分，往后便是五分递减，这团队赛要是能取得第一，我们将会有很大的优势。”

    白夭单手托着下巴，原来如此，那她可得加把劲了。

    “比赛的时候千万不要逞强，要是你被淘汰了，你戒指所记录的分数就会归零的，如果实在不行，躲起来，等到比赛时间结束也是可以的。”商哲说道，这都是惯用的伎俩了，如果收集了很多的药材，又怕被淘汰的话，就找个地方躲起来，等比赛结束再出来。

    “好的。”白夭差不多理解了大概赛制，又听商哲道：“现在正好有时间，不如咱来过过两招，让我看看你的实力，到时候好分配人数？”

    如果药白的实力强，那保护她的人数就分配少一些，反之便分配多一些，数量因人而异。

    “好啊，那我们出去比试？”白夭站了起来，嘴角挂上了意味莫名的笑容，还是头一回，有炼丹师来找她比武的，这倒是新鲜。

