    谢绪宁伸手拿过杯子，轻轻地喝了一口白开水。

    他的眸光，落到的那几朵小野花上，小野花并不是装在造型独特的花瓶里。

    而是装在那种输液的玻璃瓶里，玻璃瓶里的瓶口很窄，几朵小野花更是生机勃勃的绽放着。

    谢绪宁在这里工作了这么久，当然能看见这是路边随处可见的野花。

    路边、白杨树下、墙壁角、石头缝里。

    都能看见这样的野花。

    这种野花的生命力极其旺盛，且顽强，冬天凋零，春天又将绽放。

    随处可见的野花，放在病房里，却又给人一种别样的风采。

    就好似随着这几朵野花的出现，给在病痛中的人，带去了一种生的希望。

    “奶奶，我对她一见钟情。”

    谢绪宁的手，轻轻地放在自己的胸口。

    他俊美的脸庞上，是柔和的向往。

    他睁开眼睛，看见的就是逆着光的她。

    为了工作方便，她的头发，是束着的，皮筋的颜色与黑发融为一体，并不花哨。

    身上的白大褂，干净又整洁。

    光影笼罩在她的身上，像是梦中的情人，轻盈的走进他的世界。

    谢家老祖宗这会儿的心思，任何人都是猜不到的。

    “行行行，你一见钟情，那你也得快一点好起来，若不然，你想要怎么追她？”

    谢家老祖宗最终还是妥协了。

    一来，谢绪宁这一场意外，完完全全有可能影响他的生育。

    就算会有女孩愿意嫁给没有生育能力的谢绪宁，那女孩的档次与水平，肯定是比不了叶琳琅的。

    二来，谢绪宁还是很喜欢叶琳琅的，不趁着这个时机，她撮合撮合。

    等到万一那一天，谢绪宁恢复了记忆，知道她在其中作梗，只怕这乖孙，以后就真的怨她恨她不识她了。

    谢绪宁一听谢家老祖宗同意了，道：“奶奶，我还担心你不同意呢！”

    谢家老祖宗道：“我怎么可能不同意？我就盼着你们兄弟三人，健健康康、平平安安。”

    谢蕴宁和陆九安两人其实对谢绪宁和叶琳琅的和好，也是乐见其成的。

    两人在这个问题上，倒也没有特别纠结太多，而是尊重谢绪宁的想法。

    谢蕴宁轻声道：“绪宁，奶奶说的有理，你还是要尽快养好身体。”

    谢绪宁雄心壮志道：“那必须的，我呀，一定会好好的养身体，早点把叶医生追到手！”

    谢家人，包括谢绪宁，都盼着谢绪宁早一点好起来。

    晚上换药的时候，是宋医生来给谢绪宁换的药。

    谢绪宁问，“医生，那位叶医生呢？”

    宋医生不以为然道：“在办公室，怎么了？你找她呀！”

    “我不要你做我的主治医生，我要她。”

    谢绪宁想着，近水楼台先得月，也不是没有一丁点道理的。

    他得多见见叶琳琅，多在叶琳琅面前表现表现。

    争取让叶琳琅对他加深印象！

    宋医生认真的给谢绪宁做检查，他给谢绪宁做完一系列的检查后，对着谢绪宁道：“谢老师，你的情况，你家人应该给你说过了吧？”

