    蓝浩然，原名胡浩然，今年二十多岁，皇家海军学院第一届毕业生，毕业考核成绩优等。

    他长相倒是颇为英俊，打仗也得劲，只是平时的行为稍显放荡。

    只有少数人知道，蓝浩然是大明开国大将、凉国公蓝玉的后人。

    洪武二十六年发生的蓝玉案，蓝玉以谋反罪被杀，剥皮实草，传示各地，朱元璋究其党羽，牵连致死者达一万五千余人。

    按理说蓝玉被诛了三族，应该没有后人，然而却是有的。

    据蓝浩然家世世代代口传，先祖蓝玉有三位夫人，牧夫人育有一子名为蓝春，孔夫人有一子名为蓝斌，而胡夫人则未有子女。

    在蓝家的这场浩劫中，牧夫人和孔夫人都遇害了，只有胡夫人带着蓝玉的两个儿子逃了出来，最终定居于直隶太平府（安徽繁昌县）。

    先祖蓝玉的儿子改姓胡，其后生儿育女也都随着姓胡，不过死后墓碑上刻的都是蓝姓，一直延续了数百年。

    至于老朱究竟知不知道这事，无从说起，或许他知道，也知道自己是冤杀蓝玉，才给蓝玉后人留下一线生机。

    毕竟老朱满门抄斩韩国公李善长时，就放了李善长的长子李祺和两个孙子（李祺当时是驸马），只将驸马一家流放了。

    后来朱棣上台后，驸马李祺已经死了，朱棣将两个外甥放了出来，并赐了他们军职，李家一脉，才得以延续。

    蓝玉是常遇春的妻弟，他的女儿又嫁给了蜀王，皇太子朱标的老婆又是蓝玉的外甥。

    这么多层关系摆在这，蓝玉还是老朱凤阳府的老乡，为大明平定西南、扫除北元立下赫赫战功。

    最重要的是，老朱是为了给皇太孙朱允炆铺路，而故意冤杀蓝玉的，他实在没必要斩草除根......

    蓝浩然只因当初头脑发热，报考皇明海军学院之前，偷偷去衙门将自己的姓氏给改回去了。

    听闻先祖蓝玉曾在捕鱼儿海大捷端了北元老巢时，强行侮辱了北元皇后，蓝浩然便想效仿先辈，上了德川家光的闺女......

    不料干的好好的，却被军法部的法务兵打搅了，还将自己抓了起来！

    眼瞅着这帮法务兵抬出天武皇帝的《七杀令》，准备来真格的，他火气也随之上来了。

    蓝浩然扯着脖子，指着法务兵喝骂道：“你他妈的放屁！老子压根没犯事，天子定的《七杀令》只要求不奸淫掳掠大明的百姓，没说连外族也算的！”

    法务兵队长皱眉道：“管你怎么说，我大明的军纪不可废！”

    蓝浩然哈哈大笑道：“老子当初在军校时，军法军纪考核年年第二，不比你小子懂军法？”

    法务兵们虽好奇那第一是谁，却没工夫听他瞎掰扯。

    蓝浩然猛的挣脱开法务兵，拍了拍手道：“当年辽东大战时，当今天子亲下令旨，在盛京（沈阳）城中放肆三日，糟蹋满洲旗人，你说是与不是？”

    法务兵队长直言道：“是。”

    蓝浩然哼哼道：“既然当今天子都不把外族敌人当人看，说明《七杀令》只针对保护我大明百姓，本团总上了个倭人女人，又哪里违法乱纪了？”

    在一旁听了半晌的沈寿崇微微点头，觉得很有道理。

    法务兵队长也纠结了，说的很有道理啊，这他妈的究竟算不算违反军纪呀？

    只见蓝浩然抖了抖衣服，再次笑嘿嘿的走向德川千代姬，法务兵队长连忙阻止道：“你做什么？”

    “小子，别以为你法务兵，在军中谁都怕你了，老子没犯法，不用惧你！”

    蓝浩然指着法务队长的胸口道：“别忘了你小子只是个上等军士队长，老子是团总，比你大四级！要是放在以往，你小子要把头低头胸前跟老子说话！”

    法务兵队长的脸色一阵青一阵白，却是不敢顶嘴。

    人家说的没错，军法部法务兵遇到犯事的将士，无论职位大小都可照抓不误，然而人家要是没犯法，自己这态度就是以下犯上了。

    “好了！”

    沈寿崇沉着脸道：“此事关系军法，本帅无权干预，就由舰队法务处上报军法部，由他们裁决！”

    法务兵队长躬身行礼道：“是！”

    沈寿崇又看向蓝浩然，道：“你小子最近给老子老实点，别仗着立了点军功就居功自傲，恣意骄横，想想我朝的凉国公蓝玉是怎么凉的！”

    蓝浩然浑身一震，垂首行礼道：“是！”

    解决完这些屁事，沈寿崇先是在征夷大将军府逛了一圈，随后召集了各将和赞画，商讨接下来的作战任务。

    军议最后，沈寿崇将蓝浩然之事通报全军，要求各部在军法部处置下来之前，约束部众不要乱搞事情，免得自误。

    ......

    当德川家光醒来的时候，已经是两天后的事情了。

    听了大老酒井忠胜汇报了这两天的情况后，德川家光长叹了一口气，脸上已是憔悴不堪。

    沉默了片刻，他忽然问道：“明国的军队有其他举动吗，可有追来？”

    酒井忠胜道：“回禀主上，现在他们驻扎在江户，控制了江户湾，这两天好像没有什么举动。”

    徳川家光点了点头，道：“最近可有勤王的人马？”

    “有！伊势诸藩的长岛藩和桑名藩派兵勤王了。”

    德川家光面色一喜，道：“果然是我德川家的亲藩啊，现在的情况如何了？”

    酒井忠胜苦笑了一声，道：“二藩的军队面对明军，就像是飞鸟撞上大山，撞得头破血流，交战不到半个时辰，就在明军的猛烈打击下，几乎全军覆没......”

    一名幕府中老摇头叹息补充道：“自长岛、桑名二藩战败，各地藩主再也无人敢出兵勤王。”

    德川家光脸上的喜色瞬间凝固，随后渐渐消失。

    酒井忠胜欲言又止，最终还是将手中的文书递了过去，道：“主上，阿部忠秋前往明军大营谈判，他们开出了几个条件.......”

    德川家光接过文书一看，顿时脸色由原本的刷白转为猪肝色，双手忍不住颤抖了起来。

    沈寿崇开的第一个条件，就是让德川家光面向全日本发布公告，就出兵琉球之事，代表德川幕府向大明谢罪。

    其次还有割让九州、四国两大岛、赔偿大明军费五百万两、开设日本沿海之加治木、神户、大阪、静冈等地为通商口岸，允许大明商人在日本各地自由贸易、常驻等。

    条约很多，最后也是最重要的一条是，必须让日本天皇代表日本国，亲自与大明签订条约！

    德川家光愤怒之下将手中条文扔的远远的，他万万不能接受这些内容。

    不说自己代表德川幕府向大明谢罪，会让幕府的威信大大削弱，最后的一条，让日本天皇亲自与大明签订条约，更是将幕府的地位踩在地上蹂躏。

    如此一来，德川幕府还有活路吗？这分别是想德川幕府倒台换人啊！

    正在这时，一名幕府官员匆匆赶来，慌不择口道：“主上，明军强暴了千代姬！”

    幕府众官一片哗然，千代姬是主上的长女，也是唯一的女儿，更是幕府的唯一的姬样（日本公主的意思，天皇的女儿称皇女、内亲王。）

    闻言，徳川家光的身子一震，忽然喷出了一口鲜血，身子一软，倒了下去。

    酒井忠胜抱着德川家光，大叫道：“快，抢救主上！”

    然而，任凭神医们抢救数天，德川家光也没能救回来，竟被活活的气死了！

