    小巫师们热切地注视着艾伦，因为艾伦是无声施咒，他们不知道艾伦使用了什么方法，竟然可以突破年龄的限制，在三位校长的面前，将羊皮纸投进了火焰杯。

    整个礼堂被学生们的低声议论所覆盖，艾伦能够突破年龄的界限，或许他们也可以，只要弄清楚方法……

    “您看，不仅仅是可以让其他够了年龄的巫师代投，强力混淆咒也能够做到。”艾伦瞥了一眼卡卡洛夫。

    “邓布利多，你怎么看？”卡卡洛夫的声音显得十分圆滑，但是笑容却已经完全消失了。

    “真是天才的想法、非常有天赋。我们小看了这些学生啊，这是我们的疏忽。”邓布利多赞叹道。

    “不遵守规则，想尽办法达成目的，这就是霍格沃兹小巫师们想要养成的素质吗，邓布利多？不过毫无疑问，你有你自己的考虑。”卡卡洛夫的嘴角扯了扯，露出了一个牵强的笑容。

    “你是在害怕德姆斯特朗魔法学校高年级学生比不过霍格沃兹低年级学生吗？”艾伦的眼神定在了卡卡洛夫的身上。

    卡卡洛夫被戳穿了心事，眉头皱得紧紧的，他没有理会艾伦的话，反而看向了邓布利多，“邓布利多，你怎么处理？”

    邓布利多抽出魔杖，指向火焰杯，一道蓝光快速闪过，火焰杯中的蓝色火焰腾地升高，又再次回落。

    “现在，每个人都只能为自己投票了。至于强力混淆咒，如果小巫师的水准能够骗过火焰杯，那毫无疑问，他比很多年龄达到的巫师更有资格。”邓布利多冷静地说。

    “邓布利多说得有道理，如果真是实力出众，年纪不到又何妨。”马克西姆女士看向了布斯巴顿的所在方向，显然心中已经有了打算。

    “那好吧。就让我们看看，谁会脱颖而出。”卡卡洛夫脸色铁青地转身离去。

    “马克西姆夫人，或许你会愿意尝尝霍格沃兹小精灵们精心制作的南瓜饼。霍格沃兹的南瓜总是长得特别大、特别甜，嗯，或许是世界上最大的……”

    邓布利多伸出手邀请道，马克西姆夫人没有拒绝，走在了前面。

    邓布利多回头对着艾伦顽皮地眨眨眼，跟在了马克西姆夫人的身后。

    午餐过后，小巫师们兴奋地谈论着刚刚发生的事情。亲眼见证了艾伦将名字投入到火焰杯的拉文克劳们极为振奋。

    早就被艾伦的实力和人格魅力所折服的他们毫不怀疑，霍格沃兹最终的勇士必然是艾伦。

    “赫奇帕奇的塞德里克?迪戈里、格兰芬多的安吉利娜?约翰逊，他们都成功地把名字投进了火焰杯。”迈克尔望了一眼被小巫师们团团围住的火焰杯，眼神火热。

    “不过和你相比，他们差远了。我是说，他们在魁地奇比赛中一次都没有赢过你。”迈克尔越说越激动。

    “哎呦——”伴随着一大片瓷器摔碎的清脆声音，一道尖锐的女性尖叫声吸引了所有人的注意力。

    除了那些散落到地上的碟子，格兰芬多的双胞胎兄弟之一的弗雷德就像是被一只看不见的手抓住了一样，不受控制地飞向了摔倒在地上的安吉利娜?约翰逊。

    弗雷德闷哼一声，整个人压在了安吉利娜身上，礼堂里瞬间响起了口哨声和嬉笑声。

    他一下子被安吉利娜推到了一边，头撞到了地面上，发出很响的一声“咕咚”。

    他们俩头晕眼花地躺在地上，过了好一会儿，才手忙脚乱地站起来。

    “弗雷德，你没事吧？”乔治比谁笑得都夸张。

    “嗯，还好。”弗雷德也笑起来。“我就是想试试地板，嗯，看它有多硬。”

    “没有你的头硬！”乔治取笑道，“你要赔礼堂的地板。”

    “看来邓布利多真的补上了那个年龄的漏洞，可惜我还不会使用强力混淆咒。”弗雷德悻悻地说道。

    “总会有办法的。”乔治的眼珠骨碌一转，朝着安吉利娜做了一个鬼脸，“你们看起来很般配嘛，摔倒时的姿势格外般配。”乔治又大笑起来。

    “乔治，如果你掏耳朵的时候感觉碰到了阻碍，那么就应该停止深入下去。”

    在下午三四点钟的时候，天下起了小雨，但这并不能浇灭小巫师们火热的心。

    坐在公共休息室温暖的炉火边，听着雨点轻轻敲打着玻璃窗，看着拉文克劳们热火朝天地讨论着三巫争霸赛，艾伦觉得格外舒服。

    直到时针指向了五点半，艾伦才起身，准备参加万圣节前夕的宴会——更重要的是参加学校勇士的宣布仪式。

    当艾伦按照平时吃饭的时间来到礼堂时，里面几乎坐满了人。美味的万圣节前夕晚宴也不能安抚学生们散发出来的躁动。

    “真希望是安吉利娜。”当哈利、罗恩和赫敏坐下时，弗雷德说。

    “我希望是艾伦！”赫敏屏住呼吸说道，“啊，我们很快就会知道了！”

    尽管家养小精灵们精心准备的食物非常丰盛，但是小巫师们的心思都不在晚宴上面。

    他们不断引颈眺望，每一章面孔上都露出焦急的神情。他们都想知道，究竟是谁被选为勇士了。

    看起来格外漫长的晚宴终于结束了，金色的盘子又恢复到原来一尘不染的状态，礼堂里的声音突然升高了许多。

    随即，邓布利多站了起来，礼堂里顿时变得鸦雀无声。

    “好了，你们期待已久的结果就要得出来了。”邓布利多说，“火焰杯就要做出决定了。”

    礼堂的气氛变得紧张起来，就连卡卡洛夫和马克西姆女士也紧紧地盯住了邓布利多的动作，看上去和其他的小巫师一样紧张，满怀期待。

    “在这里，请允许我这个糟老头子先啰嗦几句。霍格沃兹获选勇士，只要愿意保证期末能得O，那么他相关的课程就可以不去上课。如果最后没得到O，这门课程就得在下学期的时候，利用别人休息的时间补课。”

    笑容浮现在艾伦的脸上，他知道，自己获得了更多的时间可以机动灵活安排。

    邓布利多掏出魔杖，大幅度地挥了一下。

    即刻，除了南瓜灯里的那些蜡烛，其余的蜡烛都熄灭了，礼堂一下子陷入了一种半明半暗的状态。

    火焰杯现在放出夺目的光芒，比整个礼堂里的任何东西都明亮，那迸射着火星的蓝白色火焰简直有些刺眼。

    大家都注视着，等待着……几个人不停地看表……

