    气抖冷！

    明明眼看就要成为女王了，结果一场测试就让自己变成现在这落魄模样。

    寄人篱下。

    而且还被小看了。

    什么时候才能真真正正拥有自己的势力，真真正正站起来，可以与其它势力正面硬碰硬，不虚他们。

    带着这种不甘，丝特芬妮有些恼怒地看着罗兰，却也无话可说。

    因为对方说的是事实。

    只是她好不爽，为什么罗兰要这么针对自己，对安多娜拉却那么好。

    给自己说句软话会死啊。

    一点都不绅士。

    罗兰没有理她，把自己的早餐吃完，然后说道：“我先走了，安多娜拉，你就在这里保护着大公主。”

    “行。”安多娜拉点点头，然后幽幽说道：“早点回来，别像以前那样，一两个月才回来一次。”

    罗兰答应下来，还走过去给了安多娜拉一个温柔的拥抱，说道：“放心，只要我有空，就会用传送术回来看你，好不好。”

    得到罗兰答复的安多娜拉，开心得不行，像是个拿到了生日礼物的小女孩一般神情雀跃。

    丝特芬妮感觉自己受到了一种莫明其妙的精神打击。

    嘴巴在发苦，像是被人塞了一把什么东西似的。

    然后罗兰离开了，安多娜拉对着丝特芬妮笑笑，说道：“待会我带你去认识些新朋友，一起喝下午茶，你别说自己是大公主，吓到我的朋友就不好了。”

    喝下午茶啊！

    虽然相当忧心法兰斯城的情况，但听到可以和新朋友喝下午茶，丝特芬妮不自觉地，就有了些期待。

    但随后她立刻发现了不对。

    明明担忧法兰斯的情况，并且趁着这安全的时间，策划回法兰斯国后应该做什么，应该如何发展势力，如何应对父王那边给出的难题，成为女王后，第一个新政应该是什么等等。

    应该考虑这些问题才对啊。

    怎么现在满脑子都期待着和别人喝下午茶。

    自己什么时候变成这样子了？

    就在这几天？

    这事情似乎不对劲。

    丝特芬妮陷入了沉思。

    自己为什么会有这样的改变？

    又一个问题浮现。

    这时候，迷迷糊糊的碧翠丝在侍女的带领下，从楼上走下来。

    她看着丝特芬妮和安多娜拉，迷糊的表情终于变成了欣喜。

    “太好了，大公主和安多娜拉女士你们都在啊。”碧翠丝差点哭了出来：“我还以为自己被哪个贵族带到家里当女奴了呢。”

    碧翠丝的体质较差，一直昏迷到现在。

    安多娜拉请她坐下，让侍女上了早餐，然后说道：“这里是罗兰的庄园，以后你就先住这里，直到你找到其它男人为止。当然，你在外面找男人可以，但不准把男人带回庄园，明白了吗？”

    碧翠丝正准备吃早餐，闻言说道：“安多娜拉女士，我已经是罗兰老爷的人了，我是不会背叛他的。”

    安多娜拉皱眉。她不知道该如何安排这个女人才好了。

    刚才罗兰走的时候，没有说这个女人的身份是什么。

    不过根据安多娜拉对罗兰的了解，这个女人，绝对不是罗兰找回来的情人。

    那就暂时把她当成比较尊贵的客人吧。

    “这事以后再说。”安多娜拉微笑道：“待会我们会去找几个朋友一起喝下午茶，你也跟着一起吧。”

    碧翠丝知道安多娜拉是罗兰的女人，而自己身为情人，和女主人打好关系必要的。当下应道：“好的，安多娜拉女士。”

    这边，罗兰传送到法兰斯王城，然后来到月光酒馆门口。

    都还没有进去呢，就听到后边传来声音：“罗兰阁下，你似乎放了我们鸽子啊。”

    罗兰回头，看到有着一把大红色胡子的矮人，站在离自己不到两米的地方。

    这位置，对方又是盗贼，如果不出声直接发动袭击，自己估计得跪。

    玩家在游戏中，不虚生死大事。

    可如果自己不是玩家，不能死而复生呢？

    看来，出门在外，得时刻保持着魔法护盾处于半激活状态才行。

    这些念头在罗兰的心里转了一下，然后他说道：“不好意思，我不是想故意放你们鸽子的，昨晚大公主受到了袭击，我们为了把她转移到安全的地方，花了很多时间。这不……事情完了后，我就急忙赶过来了。”

    其实昨晚，罗兰一直在和薇薇安玩进进出出躲迷藏的游戏。

    玩得太开心，以至于都忘记这事情，早上吃早餐的时候才记起来。

    然后来到王城第一件事，就是过来找人，顺便道歉。

    “你说是就是吧。”矮人威尔莫特挥舞短短的肥手，他扯着大嗓门吼道：“最重要的是，你应该怎么赔偿我的心情。你知道吗，昨晚我是多期待能喝上一晚上的美酒啊，结果等了一晚上，只有晚风和我作伴。阁下，你欺骗了我美好纯真的感情。”

    矮人都是这么浮夸的吗？

    罗兰想了会，说道：“要不，我们从现在就开始喝酒吧，叫上你的兄弟们，我们喝一整天。”

    “真的？”威尔莫特地在原地又跳起了喝踏舞：“但这会很烧钱的。”

    罗兰笑道：“我们魔法师，都挺有钱的。”

    “好，那你先在酒馆里开个包厢，我去把兄弟们都叫来。”

    罗兰点点头。

    他转身立刻把整个月光酒馆包了下来，花了十枚金币，酒水另算。

    很快，矮人威尔莫特就带着一帮人过来了。

    罗兰数了下，三十一人。

    这群人的成份很杂，男女老少都有，而且个个看着都非常有特色。

    比如说鲍牙很严重的老妇人，但吃起东西来，却像是饿死鬼投胎一样。

    只有一只眼睛的光头猛男。

    拄着拐杖走路，但却健步如飞的驼背老头子。

    长得挺漂亮，鼻孔上串了个金环的年轻女子。

    等等！

    除了威尔莫特这个红胡子矮人，罗兰是实在看不到他的等级。

    但其实人的等级，罗兰都是能看到的。

    普遍在LV5-12之间。

    也就是说，这里面就没有特别弱的人。

    这群人都挺懂礼貌，每个进入酒馆的时候，在威尔莫特的介绍下，都主动向罗兰说出自己的身份和能力。

    没有一个隐瞒。

    接着狂欢开始，这群人混在一起互相拼酒，胡吃海喝。

    只是每喝一会，就会有一个人离开。

    罗兰也没有阻拦。

    在喝到中午的时候，酒馆里就只剩下罗兰和矮人了。

    “你人不错，比大公主强出很多。为人大气，舍得给我们这些下属花钱，眼睛里还没有大公主那种看人如看下等虫子的表情。”红胡子拿着一个大木杯，慢慢喝着：“我们暗棋所有人，都认可你了。”

    “既然认可我了，为什么他们一个个走了。”罗兰有些不理解。

    威尔莫特笑道：“都打探消息去了。我们是否认可一个人，不需要说出来的，只需要行动。”

    “其实我有些好奇，看得出来，你们能力都不差，既然你们都不太待见大公主，为什么却愿意被她收编？”

    这问题对于矮人来说，似乎有些尖锐，然后过了会，他说道：“因为大公主，是所有贵族中，比较好的了。”

    罗兰明白了。

    当所有选项都很烂的时候，你只有选择那个看起来不那么烂的选项。

    “我们每个人都是通缉犯，是大公主看重我们的能力，把我们身上的悬赏拿掉了。”矮人笑笑：“既然你大公主认识，这些事情迟早能打听得到。大公主其实也知道我们对她并没有那么忠诚，所以我们只是暗棋，从建成到现在，一次都没有使用过。”

    罗兰哦了声：“她不信任你们。”

    矮人哈哈笑了声：“这不是很正常的嘛，那些高高在上的大人物，谁会相信我们。”

    罗兰没有接这话，因为他也没有完全信任这帮人。

    这是理所当然的事情，谁会傻到信任一群刚认识不到半天的人。

    此时的矮人已经没有了之前喝酒吵闹的欢脱，他坐在罗兰身边，淡淡说道：“你是黄金之子，又是红色魔法塔的重点的培养对象，根据我们的判断，你未来的地位，可能要比大公主还要高得多。甚至红色魔法塔未来的大长老，都有可能是你。”

    罗兰摆手：“你们的情报挺厉害嘛，居然这么快把我调查清楚了。红色魔法塔确实在我身上投了些资源，但没有你说的这么夸张吧。”

    “我们这些底层的鬣狗，对于城市的气氛最敏感不过了。”矮人说道：“我们调查你的事情时，发现这座王城的所有势力，都收敛了自己的牙齿，起初我们以为是你要我们查的敌人太强，但随后我们发现，根本不是那么一回事，是那些势力根本不想动弹。这简直刷新了我们的三观。”

    这群人挺厉害，真的挺厉害。

    无论是能力，还是大局观都不错。

    大公主把这帮人收编，却又不用，真的太可惜了。

    “放心吧，既然所有的势力都不想动弹，那么在这种情况下，乱动的人就有很大嫌疑了。我估计不到一天，我们就能给你找出些线索来。”

    就在矮人这么说的时候，酒馆外面进来了一个老驼子。

    之前罗兰还敬过他酒。

    这老驼子一进来，便径直走到罗兰面前，说道：“阁下，我打听到一个很有意思的线索。北郊家的松针叶家族，第三处庄园，已经连续二十天以上，购买之前双倍的肉类和面粉了。而且那个庄园，似乎换了一批侍女。之前那批侍女，不见了。”

