    “糟了，手要挺不住了，好像要碎了。”楚留琛心中痛苦的叫道。

    他不敢贸然出手了，因为这个年轻人的实力已经远远超过于他，自己完全不是对手，而且还有着罡气，不知道这小子的具体底细，他楚留琛虽然狂妄，但是有脑袋，贸然出手，可能只会让自己陷入更加不堪的局面。

    叶晨在马上就要将对方手骨压碎的时候，突然收手，同时惊叹的看了一眼面前的这个叫楚留琛的男子，心中暗道：“没想到，这家伙儿还有点脑袋。”

    原本叶晨以为，对方会忍不住，对他继而出手，这样一来，也就给了叶晨狠狠修理他的理由，只不过，对方好像并没有着他的道，无奈，叶晨只好罢手，不过自己也算是给了对方一点小的教训，最起码，这家伙的手近三天之内是没有办法正常的运转了。

    “呵呵，没想到叶兄竟然有如此身手，是我楚某眼拙了。”楚留琛笑着说道，只不过眼中的阴冷却是一闪而过。

    叶晨注意到了面前这个男子的眼神，不过没有在意，在叶晨看来，不过是一个跳梁小丑罢了。

    “呵呵。”叶晨算是给了对方一个客气的微笑，就对着旁边的岚影打了声招呼离开了。

    只不过，这句“呵呵”在现在的楚留琛看来却是比什么都要更加的“悦耳”。

    叶晨刚刚转身离开。这个叫楚留琛的就马上问道：“这小子是你什么人，他是哪个家族的？”

    “哼！”岚影冷哼了一声之后就转身头也不回的离开了。

    只留下楚留琛一人。

    叶晨回到自己的座位后，宁夏和宁月两兄妹就赶忙问道：“怎么回事啊，叶晨，刚刚那个男人是谁啊？”

    很显然刚刚发生的具体事情，宁夏宁月两人不知道，于是叶晨这才刚一回来，就立马打探道。

    “呵呵，说是岚影的未婚夫，我也不知道具体怎么回事。打了声招呼就回来了，没事儿，咱们继续吃。”叶晨笑着回答道，他并没有把事情的真正细节告诉他们，毕竟，多一事不如少一事。

    “哦哦。”宁夏也没在意，随口回答道。

    不过宁月却好像看出了其中的端详，不过也没有细问。

    而至于零，呵呵，这小丫头从东西一上来之后，就开始两耳不闻窗外事一心只顾吃，根本就没理会外面发生的事，不过，这也只是叶晨这样以为了，这丫头，再吃的时候大眼睛一直再不停的转，谁也不知道她都听见了什么，知道了什么，她就装不知道。

    过了一会儿，就在叶晨刚刚准备架起筷子，把菜送到嘴里的时候，叶晨突然感觉到一股阴冷的目光，好像在朝着自己看来。

    朝着自己的感觉方向看去，叶晨一看，竟然就是刚才的那个自称岚影未婚夫的楚留琛，只不过，当叶晨的视线看到他的时候，楚留琛已经开启大门，走了出去，而零也发现了那个男子的目光，不过没有说什么，还是在一直的往嘴里“塞东西”。

    不过叶晨没有在意，在他看来，这是一件小事情而已，现在对他来说，没什么比拓展自己的商业规模和商业头脑更加重要。

    只不过，这一次叶晨可能算错了，因为，这里是修仙者的世界，再强大的头脑，在有效率的方案，在雄厚的资金，只要你缺少一样东西，就不能达到顶峰，那就是实力。

    而叶晨正是因为这段时间，思想上的错误，再后来的某次时间，差点为自己带来了杀身之祸。

    酒过三巡，叶晨就拖着自己疲惫的身体回到宿舍去了，因为明天休息，所以叶晨打算好好的休养一下，前些天真是太累了，哪怕是他已经达到了化丹境，身体却还是有些吃不消。叶晨甚至一度认为自己坚持不下去了，但是每一次，却都被自己咬牙给挺了下来。

    不过，就在叶晨已经深深进入梦乡的时候，在很远的一个雄伟巨大的建筑物种的小庭院内却传出来一个这样的对话。

    “去给我查查这个小子的底细，我倒要看看，如此年纪，是怎么达到如此实力的，对了，一切都要小心的秘密行事，千万不要被发现了。”

    “是。”

    “嗯，去办吧，越快越好。”

    “哼！让我难堪？怎么能这么轻易放过你啊。”楚留琛虚眯着眼睛淡淡道。

    原来，今天因为在叶晨哪里吃了个大鳖，所以楚留琛打算先看看叶晨的底细，再进一步行动。

    到了第二天的下午，叶晨刚刚朦胧着准备起床，就在这时，门外却传出了一阵敲门声。

    “谁啊？”叶晨带着刚刚睡醒的朦胧声音对着门外的人问道。

    “是我，唐寅。”一个男子的声音传了出来。

    “呼，你怎么来了啊？”叶晨问道，这是也走了出去，准备去给唐寅开门。

    “找你有点事情要说。”唐寅说道。

    “怎么了？”这时叶晨已经把外面的门打开了，看着面前的唐寅疑惑的问道。

    “：你前两天，有没有跟人发生什么冲突矛盾之类的？”唐寅问道。

    叶晨听到唐寅问这话，不禁愣住了，然后仔细的回想起来这几天发生的事情，然后摇了摇头：“没有。”

    “真的没有？你确定么？”想让叶晨在仔细的好好想一想，唐寅不甘心的再一次的试探性问道。

    “呃……你要是这么说的话，好像倒的确有一件事，不过……那算事么？”叶晨自言自语说道。

    “快说，叶晨，这很重要！”唐寅马上催促的问道。

    “嗯……就是前些日子，不对，就是昨天吧，我跟一个小子算是发生了一点矛盾，跟岚影还有点关系。”叶晨挠了挠头缓缓的说道。

    “再具体点。”唐寅又一次催促道。

    就这样，叶晨把昨天发生的那件事，一五一十的告诉了唐寅，可以看出来，唐寅的眉头越皱越深。

    “果然如此，叶晨，你麻烦了，你都不知道。”唐寅说道。

