    “都看好了，是他自己找死的。”

    沈文康讥笑的开口。

    三大宗门齐聚苏家，白云城对苏家的下场极为不看好，因此早就聚集了大量的人在附近观摩。

    交谈内容，他们自然不知。

    可此刻听到沈文康说苏夜要与其一战，所有人都痛心疾首。

    “这苏夜是疯了吧，小小先天居然敢战炼气？”

    “真当三大宗门的天才是摆设吗？简直不知所谓。”

    这些人都气得跳脚。

    没办法，苏家是白云城如今唯一拥有筑基的家族。

    白云城之所以没有在四大家族被灭后混乱，就是因为苏家。

    一旦苏家出事，那些二三流家族，铁定会因为抢夺地盘打出狗脑子，白云城就会彻底乱了。

    所以，很多人巴不得苏家能好起来。

    可谁能想到，苏夜居然送死。

    这一刻，没人看好苏夜。

    哪怕黄衫女子也是如此。

    公平对战，若沈文康被毒死，天玄门肯定是不会善罢甘休的。

    “长老，你看这该如何是好？”

    有苏家高层满脸焦急的对着苏万天开口。

    因为苏夜，他们才有今日的辉煌，如果苏夜被杀，打击绝对是巨大的。

    “要不然，灭了这沈文康。”

    有人出主意，天玄门距离这里有段距离，等天玄门反应过来，已是数天的时间。

    他们有足够的时间逃走。

    这个建议得到所有人的认可，他们可以死，苏夜不能出现意外。

    若能保住苏夜，颠沛流离也不可惜。

    “且先看着，若是不行，再出手也不迟。”

    苏万天同意了，他看向柳元：“这其实是我苏家的事情，你可以不参与，想必也不会有人对付你们柳家。”

    柳元摇头道：“几个意思，看不起我柳家？”

    ……

    对于苏万天等人的决定，苏夜自然是不知道的。

    踩着血色的土地，他慢条斯理地抽出软剑。

    “真不知道你是无知，还是白痴。”

    沈文康笑了。

    对于苏夜这等自寻死路的行为，也是得意无比：“公平一战，不得动用外物，你若是动了，只会牵连整个苏家，既然是来送死的，就不要强装镇定了。”

    “苏夜，不要应战。”一旁的周飞宇也蹙眉，对着沈文康道：“堂堂天玄门外门弟子，炼气五重修为，逼迫先天与你一战，你也好意思？”

    “是他自己找死，与我何干？”

    沈文康不屑一笑。

    苏夜真要避而不战，他确实无法出手。

    周飞宇看向苏夜：“苏道友，你并不擅长此道，是被迫应战。”

    既然说不通沈文康，他自然希望苏夜反悔。

    他今日态度和昨日完全不同，原因在赵天锦，秦瑶这边。

    赵天锦对苏夜极其尊重，若非苏夜有本事，赵天锦怎么会如此？

    而且据说苏夜动了商行丹鼎，赵天锦得知后震惊不已，周飞宇觉得苏夜在丹道方面不凡。

    况且，苏夜还和秦瑶关系密切，只要招揽了苏夜，未来并非不可能将赵天锦和秦瑶招揽过来的。

    当然，对于苏夜的天赋，周飞宇和各方是同样的看法，没有培养价值。

    “苏夜，你去死吧。”

    沈文康瞬间出手，短剑杀出，一道剑芒瞬间穿梭十数米朝着苏夜杀来。

    嗤笑地看了周飞宇一眼，仿若在说，想让苏夜认输，不可能。

    这一剑霸道无比，剑芒在空中不断编织，将沈文康灌输在此剑中的所有灵力全部都化作了剑芒。

    看似简简单单的一剑，威势却是越来越强。

    这一刻，周飞宇眉头猛地紧皱，就连黄衫女子都差点去救援。

    一般的炼气一二重都接不下这一招。

    刷。

    苏夜脚下生莲，一脚踏出，莲花绽放，花瓣展开，他的身形出现在另一片的花瓣之上。

    脚步沉稳，身形游动间，直接避开这灭杀一击。

    前世的他九莲步修炼了十几年，虽然是三天打鱼，两天晒网，但依旧达到大成地步。

    苏夜手中软剑轰出，四巧剑技直接挥洒而出。

    剑技与体质，灵力，神魂，修炼的功法高度契合。

    这一刻，虽然软剑并非本命法宝，但在四巧剑技的契合下，简直如臂驱使。

    剑光挥洒，犀利无比，道道剑光不断切割而出，变化莫测，仿若人剑合一一般。

    连续对碰，杀得沈文康连连后退，一步一坑。

    沈文康动用身法，这才避开，吃惊地看着苏夜：“可以啊，不管是身法，还是剑法都融会贯通，若你是炼气期，我恐怕还真不是你的对手，可惜了。”

    炼气期打通的是体内经脉，每一条经脉的贯穿，不仅能存储更多灵力，灵力运转速度也极快。

    而经脉通过的地方，也更容易淬炼，体魄强大。

    轰。

    沈文康狞笑，他是炼气五重体内贯穿了五条经脉，蕴含灵力是先天的数倍。

    最可怕的还是其体质。

    “接我一剑，破杀。”

    短剑挥舞，一道恐怖的红芒直接杀了出去。

    这是他的绝技之一，曾经斩杀过更加强大的妖兽。

    神魂附着在其上，这一剑不会落空。

    除非苏夜能穿梭而走，不然根本就逃不掉。

    苏夜面色也凝重，境界优势，武技之威叠加在一起，压制力确实极大。

    不过他并没有躲避，虽然他的神魂足够强大，非要躲也不是不能躲。

    但，为什么要躲？

    他站在原地，眸子微微眯在一起。

    “这苏夜难道是要自己死，换家族安稳？”

    一旁的周飞宇眉头紧皱，不怪他这样想，如此恐怖的一击苏夜居然无动于衷。

    这不是求死还能是什么？

    “身法，剑技都极好，可见这些年虽然废物但也勤学苦练，可惜了，耗尽了潜能。”

    老妪在一旁给出这样的评价，为苏夜叹息。

    他们觉得，苏夜若为家族而死，也并非不值得。

    不怪各方小看苏夜的实力，毕竟一个是小家族耗尽潜能提升的泥腿子，一个是根正苗红三大宗门的外门弟子。

    没有可比性。

    然而就在这刹那间，站在原地的苏夜看似没动，可一道剑光却是飙射而出。

    太快了，筑基之下根本就看不到。

    只听两道剑芒在空中狠狠交错，带起冲天的余波，声动云霄。

    也就在这一刻，苏夜身形动了，他手持软剑，脚步每一次闪烁都落在莲花之上，身形鬼魅至极。

    两个闪身而已，就已经来到了沈文康身前。

    剑花绞出，轻盈的剑尖直接杀向沈文康。

    沈文康大惊之色，不过他也瞬间展露出天才的素养，一剑挡下这一剑，却也是寒毛直竖，差点丢了小命。

    “我大意了，现在就是你的死期。”

    沈文康咬着牙，他确实大意了。

    认真起来的沈文康瞬间可怕无比，他剑光搅动，时而拳头轰出，恐怖拳劲杀向苏夜。

    肉搏力量更是恐怖，几乎是拳拳到肉的搏杀，他灵力充沛，完全不在乎损耗。

    此刻，先天的劣势就体现了，肉身不强，灵力不充沛。

    可苏夜却有着最大的一个优势，那就是神魂。

    他的神魂虽然刚刚凝聚不久，但却强大无比，毕竟炼丹师同样擅长神魂运用。

    因此，不管沈文康用出什么招式，苏夜都能轻松应对。

    就算遇到不能硬抗的招式，避开还是绰绰有余的。

    “结束了。”

    苏夜一个闪身避开，手中软剑闪烁光芒。

    沈文康讥笑一声：“因为传承，或许你有了非凡成长，可你的招式我已经看透，去死吧。”

    此刻，沈文康也没有丝毫留手。

    嗡。

    软剑瞬间笔直，又疯狂颤抖，剑意融入其中，杀意瞬间充斥。

    刷。

    苏夜拔剑术杀出。

    拔剑术他短时间能用的次数不多，本身杀伤力就惊人，再融入剑意，威力更胜一筹。

    一剑出，龙吟虎啸，恐怖威能充斥苍穹。

    带着恐怖的绞杀之力，地面瞬间形成一道恐怖的沟壑。

    “不好。”

    沈文康杀招已经凝聚，面色瞬间大变，他没想到苏夜这一招居然如此的恐怖，那种生命即将泯灭的感觉游走全身。

    几乎没有犹豫，沈文康直接激发破空符，身形瞬间就消失在原地。

    头也不回地就跑了。

    这一战，看得所有人都是惊心动魄，先天战炼气，还将人给打跑了。

    是苏夜太强。

    还是宗门弟子太菜？

    在各方看来，苏夜如此恐怖的战力，必然会被各方招揽的。

    可惜事与愿违，两大宗门的代表没有一人要招揽，只是眸中有难以抑制的可惜之色。

    在他们看来，苏夜越强，证明短期内激发的潜能就越多，毫无可造的可能。

    “沈文康败了，就算会找麻烦，也会来找你，天玄门除非不要脸，在没战胜你之前，他们也不会找苏家麻烦的。”

    黄衫女子开口：“倘若天玄门不顾规矩，我百木宗会站出来的。”

    代表天玄门的沈文康走了，百木宗也表达了善意。

    所有人的目光，再度落在黑灵门这位中年男子身上。

    只要他表态，苏家的危机就算过去，短时间内将相安无事。

    “我黑灵门不是趁人之危的人。”中年人道：“既如此，那我等便告辞。”

    他也没理由发难。

    况且真要逼急了，苏家肯定会拼命反抗，不值得。

    然而就在各方认为苏家危机解除，苏家人都为此长舒口气的时候，观战的人群中，突然就走出一个斗笠人。

    “长老。”

    巫天行揭开斗笠，露出那张阴沉的脸庞，他指着苏夜道：“木灵体是我发现的，她本来已经答应归属我黑灵门，就是此子，偷袭我将我推下山崖。

    这苏夜挑衅我黑灵门，请长老定夺。”

    黑灵门的这位中年人面色瞬间就阴沉下来。

    痛失原本的天才，弟子又被针对，想到之前明明秦瑶加入自己，却因为苏夜搅合而加入百木宗。

    多次针对，这分明就是在挑衅黑灵门。

