    第3925章 黑暗天

    武者感知外界的方式，早已经不是凭借五感了，而是依靠着灵识，去探察周围。

    像是陷入永夜黑暗之中的黑暗天。

    对于武者而言，其实本不算危险，毕竟武者并非是依靠着五感去感知。

    但是在这太初之地中，却是不同。

    这种太初之力，对于武者的灵识，有着隔绝的作用，所以进入到了太初之地中的武者，灵识都会被压制到极弱的地步。

    因此，这没有任何光亮，一片黑暗的黑暗天，却是成为了太初之地中，最为危险的区域之一。

    以楚风眠远超他人的灵识，在这太初之地中，都是受到太初之力的压制，仅仅只能够是探察方圆十里左右的区域。

    而对于其他的武者而言，他们灵识所可以探察的范围，只怕是更小，仅仅只能够达到楚风眠的十分之一，方圆一里左右的区域。

    像是剑妖圣子，她的灵识，所可以探察的范围，便是就在方圆一里左右。

    这样的距离，对于一位仙帝而言，简直就是触手可及，一旦是遭遇危险，根本是反应不过来。

    所以现在，另外的一些界王，神子，圣子，也都是通过空间坐标，确定了神通纪元武者的老巢，竟然是在黑暗天之中。

    不少的界王，神子，都是眉头一皱。

    黑暗天，一旦是进入其中，便是就跟瞎子无异，一旦是有人在其中发起攻击，别说是反应过来抵挡，就连对方的身份都无从知晓。

    所以一旦是进入到了黑暗天之中，先不说是黑暗天之中本身就隐藏的危险，就连身边的人，都可能是突然出手，防不胜防。

    “黑暗天中，虽然无法看清周围的景象，不过我等，也已经是做好了万全的准备。”

    万道圣子看到众人的表情，突然开口道。

    “我这里，有着一张阵图，名为万圣阵，来自于数个纪元前的古圣纪元，这阵图的威力不强，但是却是可以让所有的武者，进入其中。”

    “所有进入这万圣阵图中的武者，都会成为其中的一枚阵眼，在这万圣阵图之中，所有的阵眼，都可以互相感应到，所以只要是我们联盟中的所有武者，都进入到了万圣阵图之中，就不怕在黑暗天中，迷失方向。”

    万道圣子开口之际，他也是拿出了一张阵图来，浮现在了他的手心之中。

    “万圣阵图？”

    “武者进入其中，都可以成为其中的一枚阵眼，互相感觉到其他人的存在？”

    听到万道圣子开口，所有人都是眼前一亮。

    这所谓的迷失方向，根本不是众人所担心的。

    只要是有着空间坐标，哪怕是进入到了黑暗天中，漆黑一片，也可以依靠着空间坐标的指引，抵达目的地。

    众人最为担心的，还是一旦是进入到黑暗天之中，身边的武者，突然动手。

    虽然现在，众人已经是结成了联盟，但是本身许多人之间，都是有所恩怨，更不用说，这三纪元势力之间，本就是互为敌对的关系。

    倒时候谁暗中下黑手，都有可能，尤其是在黑暗天之中，哪怕是突然下黑手，也不会被人识破身份，自然是无所顾忌。

    防人之心不可无。

    倒时候没有死在那些神通纪元武者的手中，反倒是可能死在了自己人的手中。

    这才是大部分界王，神子，所最为担心的一点。

    但是现在有了这万圣阵图，便是就可以打消这顾虑了，一旦是所有人进入到了万圣阵图之中，一举一动，都会被其他人所察觉到。

    这样的情况下，哪怕是黑暗天中漆黑一片，也不好在暗中下手了。

    看来这一次三人建立联盟，打算反攻神通纪元武者老巢，也是已经做好了一切的准备。

    “既然如此，那我等就没有顾忌了。”

    一名圣堂的神子，太虚圣子主动开口道。

    “事不宜迟，我们现在就出发。”

    其他的一些界王，神子，圣子，也都是在纷纷附和道。

    在没有了任何的后顾之忧了，这些界王，神子，便是纷纷催动遁光，便是向着黑暗天的方向飞了过去。

    楚风眠跟剑妖圣子，也是跟随在人群之中，一同向着黑暗天飞去。

    黑暗天，位于太初之地的一处边缘之地，哪怕是以众人的遁光，都是耗费了足足一天的时间，才终于来到了黑暗天的边缘。

    看起来这黑暗天的入口，便是一个巨大的黑洞。

    穿越这黑洞，就可以进入到黑暗天之中。

    联盟众人，来到了这黑暗天的边缘，遁光停了下来，楚风眠停下身形，双目也是看向了黑暗天的入口。

    那一个巨大的黑洞，似乎还在源源不断的吞噬这周围的光亮，一些光芒，靠近了这黑洞附近，就会被其吞噬。

    这黑暗天之中，不存在着任何一点点的光亮。

    哪怕是人为制造出的光亮，也会被黑暗天所直接吞噬。

    楚风眠探察了一下，他都无法探察出来，这黑暗天之中，究竟是蕴含着怎样的力量。

    看来这黑暗天，极有可能便是天地诞生出的一处奇地。

    在这太初之地中，这样的一些奇异之地，并不少见，像是乱墟海，便是其中之一。

    这些奇异之地，其中一些，被曾经神通纪元的武者所占据，在其中开宗立派。

    像是灵武宗，便是就在乱墟海之中，开宗立派。

    而现在，那些神通纪元武者的老巢，也是位于这黑暗天之中。

    这黑暗天，一片黑暗，带给楚风眠都是一种无比危险的感觉，显然在这黑暗之下，隐藏这危险。

    不过这一次，为了那两大时间至宝。

    哪怕是龙潭虎穴，楚风眠也必须一探。

    所有的界王，神子，圣子，都是在这黑暗天附近停下，开始休息，恢复力量，像是一些实力稍弱的，已经是选择盘膝坐在了地上，拿出丹药，开始恢复力量了。

    经过一日的赶路，耗费的力量也不少。

    当然真正原因，还是因为一旦是进入到了这黑暗天之中，便是再无任何休息的机会了，黑暗天中的危险，可不止是永夜黑暗，这么简单。

    (本章完)

