    　　既然事情办完，柳俊肯定不想在这多呆，他还想着早点带小金小玉逛完游乐园，去处理一下那波人贩子，小宝临走的时候，把地址给了柳俊，现在柳俊只希望，那帮畜生没有搬家。

    　　不过白天不能逛游乐园，小金小玉现在的状态，虽然不怕光，但被光照着也不舒服。

    　　你感冒不舒服的时候，能去逛游乐园么不能啊，因为你提不起来精神。

    　　索性柳俊就照着安能给的那张名片，打给了对方，低沉的声音响起“喂，你好”

    　　“你好，安能安组长的朋友”

    　　“位置”

    　　柳俊看了看自己所在的位置，给对方说了一下，对方一声没吭，直接挂了电话。

    　　看起来十分不礼貌，不过柳俊耸耸肩，不在乎，给得起钱就行，多给一百万，挂一百次电话都行。

    　　不一会，一辆黑色奥迪车开了过来，下来。

    　　“你好，先生，您是安组的朋友吧，请上车”

    　　年轻人跟柳俊打完招呼，拉开车门，请柳俊上车。

    　　车子开了近四十分钟，到达一处农家院，停了下来，门口站着几个一看就受过专业训练的保镖。

    　　目光警惕，身体笔直站立，腿部肌肉紧绷，随时发力。

    　　看到熟悉的车，熟悉的秘书，才放松了一点警惕性，但还是执意要检查柳俊全身。

    　　“玩呢你们继续查吧，我先走了”柳俊深知，上赶着的买卖不叫买卖，转头就走。看这家这样，自己处理好了还行，处理不好，等着吧，有他麻烦的。

    　　“先生，留步，留步”秘书赶忙追上柳俊。

    　　“怎么还要我回去搜全身我可没兴趣在这呆着，让开”柳俊拉下脸，语气不善。

    　　“误会了，先生，您请进”秘书赔着笑，领着柳俊往回走。

    　　走到门那里，拉下脸“老爷子的贵客，一旦贵客没进门走了，后果你们知道”

    　　保镖们互相看了看，让开路，秘书在前，柳俊在后，俩人走进院子。

    　　穿过一道走廊，走廊上挂着葡萄藤，走廊两侧还有花盆，侧面有一个鱼池，里面有不少鱼儿在嬉戏。

    　　这一切，在柳俊眼里，可就没那么美了，海市中心，寸土寸金的位置。这么大一个四合院，可以想一下对方的身份，不好惹啊。

    　　走了一小会，终于到地方，一个小型花园，中间一个石圆桌，周围几个石凳子，一个头发花白，穿着唐装的老头，在那自顾自的下围棋，一人分饰两角，玩的津津有味。

    　　“冷老，安组推荐的人来了”秘书提醒一声。

    　　“嗯，来，小伙子，过来坐”老头这才看见柳俊，露出慈祥的笑容，指了指面前的圆凳。

    　　柳俊也没客气，走过去一屁股坐下，而且很不客气的拿起旁边的茶壶给自己倒了杯茶“咕噜噜”一杯茶直接进肚。

    　　这波操作，给冷老看呆了，更是给秘书看呆了，秘书反应过来，刚要说话，冷老摆摆手，秘书顿时憋了回去。

    　　“小伙子，你可知道，你喝的这茶，多少钱一克”冷老呵呵笑着，看样子并没有生气，只是单纯的跟柳俊聊天。

    　　“不知道，不过茶不就是用来泡茶水的么，茶水不就是用来喝的再贵的茶，它也不是摆着好看，茶再好，它失去了茶本来的意义，那也没什么用了”柳俊无所谓的耸耸肩。

    　　“小伙子，理解的很透彻，再好的茶，失去了本来的意义，也不再是好茶了，那只是一件观赏品罢了。就像这古树纯料普洱，十万块钱这么一小点，没人喝的话，它也就是个奢侈品”老头指了指桌子上那一小袋。

    　　“多，多钱”柳俊愣了愣。

    　　“十万吧，有价无市的玩意，你刚刚那口，几千块钱没了”老头无所谓的样子，看不出来一点心疼，确实有钱。

    　　“这能买多少包子啊”柳俊小声嘀咕。

    　　“这样，你陪我下盘棋，你赢了，这包茶归你，你输了，没有赌注”看柳俊直勾勾的盯着那包茶，冷老呵呵笑着，指了指棋盘。

    　　“行，没问题”柳俊一看，不就是下棋么，他小时候，那是s省烟市桃镇后山村少儿组亚军，怕这个

    　　“啪”“啪”冷老落一子，柳俊紧跟就落一字，基本都不用思考的。

    　　冷老看着这凌乱的棋盘，不断的思考柳俊的下法，究竟是什么意思。

    　　等到第五子时，柳俊忽然站起来欢呼“欧耶，我赢了”然后一把抓过那包上好的茶叶，塞进口袋。

    　　“啊”冷老一脸懵逼，这怎么就赢了发生了什么。

    　　秘书也愣了好一会，仔细看了看棋盘，顿时哭笑不得“冷老，他以为你跟他下五子棋呢，你看他五个白棋子连在一起了”

    　　冷老这才反应过来，看向棋盘，可不是五个白子连在一起了，顿时也是哭笑不得。

    　　“唉，你们什么意思，别耍赖哈，我赢了，我告诉你们，你们只说下棋，又没说不让下五子棋”柳俊捂紧腰包，一副怕抢的样子。

    　　“好好，你的，你赢了，是你的，不抢”冷老连连摆手。

    　　“嘿嘿，那就行。这茶水也喝了，棋也下来，您还是赶紧说什么事吧，您忙我也忙”

    　　“五鬼运财，你听过没有”冷老平静的看着柳俊。

    　　“听过，但我没用过”柳俊如实回答。

    　　五鬼运财，需要做法坛，不过这玩意对白天、黑夜没有要求，白天可以拉上窗帘，晚上效果能好些。想要召集五鬼，不光法坛，还需要准备供米五碗，不是大米而是黄色小米，这点很重要，白色大米有的是可以驱鬼的，而黄色小米正常是用来上供的，当然，你要说拿去熬小米粥，也没毛病。不过在召集五鬼的时候，这点很重要，否则的话，不仅请不来，还可能招灾，让五鬼对你产生不满，甚至报复心理。

    　　接着要把自己十指的指甲剪点下来，如果没有指甲那就等长出来再玩，长不出来的，嗯，就不要玩了。正常少一个手指的指甲通灵不一定会成功，当然用其他手指替换也是不可以的。

    　　在供米前放一个镜子，到镜子后面用剪刀把头发剪下五根，不要在镜子前剪，那样你晚上可是会做恶梦的，因为那时候出现的，不一定是五鬼，也可能是周围游荡的孤魂野鬼。

    　　当然头发越长越好，所以这个游戏更适合女的玩，其实女子属水，本就是财，而且女性本阴，也不会因为阳气太足，导致五鬼不敢靠近。

    　　一切准备就绪，再将五根头发分别放在五只供碗下，把两只手一样名称的指甲放入同一个供米碗里，例如，把左手食指跟右手食指的指甲放入一号碗，左右手大拇指指甲放入二号碗里，依次类推，碗是一样的没有先后之分。

    　　将自己的生辰八字用红纸写下来，对折叠两次，然后放在中间的碗下，记着，是自己的生辰八字，别随便编一个就写上去了，你可以糊弄人，但糊弄鬼的后果有点严重。

    　　然后每只碗上插一只香，点燃，双手合十念“鬼仙、鬼仙，助我修仙，财归我有，五鬼助我起”然后将右手食指、中指指向供碗。

    　　当你发现碗里的米噼里啪啦往碗外乱跳的时候，你便成功了，此时五鬼就在你的身后，你不能回头，不是怕你看到什么吓到自己，而是五鬼胆小，你再把他们吓到，就不太好了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

