    作为教授道宫内兽类生灵的虬首仙和灵牙仙不由看向玉宸。

    只是，玉宸的话，出乎了二人的预料。

    “我在东海是有些人脉，这次道境仙真斗法，我自然会去一观。但那一百个名额，还是算了吧。他们有功夫给我名额，倒不如让他们在我身上少花点心思。”

    这话一出，无论是通明道人，还是虬首仙，灵牙仙都有些不理解。

    一百个免费的名额，这应该是一件好事才对，但玉宸的态度，似乎很看不上，甚至认为这是商国内的一些人在算计他。

    “你们以为这一百个名额是好事情？我且问你们一句，这一百个名额，我们给谁？怎么给？他们各个学习的内容都不一样，按照平时成绩？还是按照各自表现？再或者纯粹看我们怎么想？”

    玉宸一连问了好几个问题，让三人微微皱眉。

    修行越到后面，各方面的提升越强，哪怕本身天资一般，灵慧不高，到了通明、灵牙仙和虬首仙的境界，也绝非常人能够比拟。

    三人想不到，只是没有这类的思维和想法而已。

    玉宸点破那层窗户纸后，便都明白了其中暗藏的问题。

    甚至玉宸一些没有说出来的问题，他们也是想到了。

    这一百个名额，就不应该存在。

    先不说给谁，就说这东西一给，便等于给弟子们心中一种暗示，身份有别这种东西，是玉宸以及其余几位老师都认可的。

    你们想要得到外人尊重和认可，便需要更换自己的身份。

    而玉宸原本的想法是什么，是打破中土现在这种身份的绝对压迫。

    贵族和王族可以存在，也可以得到崇高的地位，享受人们的供奉，乃至朝拜。但他们存在的意义，以及受到人们供奉的缘由，应该是他们保护更多人生存下去，守护在国家和族群第一线。这个身份，不应该成为他们去压榨其他同族的生灵，乃至其他生灵的理由。

    所以，玉宸不能，也不愿意接受这一百个名额。

    通明道人眼睛微微眯起，比起虬首仙和灵牙仙，长时间和那些人接触的通明道人，在想明白其中关键之后，又想到了一些其他东西：“但他们只要将这个消息传递出去，对道宫内的弟子，依旧是有影响！”

    “那就影响了，又如何？”

    玉宸说出这话的时候，同平日完全不一样。

    “我已经为他们提供了上升的途径，我也已经尽可能的为他们创造更好的环境。他们听到这个消息后，若只是出现情绪不佳，升起杂念等影响学习进度的情况，我能够理解。”

    “但他们，若是因为我不能够给他们一个同我传授的道理，相违背的东西，便心中怨恨我，那这样的弟子，要来何用？”

    说完这话，玉宸便换了个话题，同三人聊起自己离开后，道宫内诸多事宜的处理方式。

    通明率先道：“我等二人离开之后，道宫的安全是个问题。”

    “无妨。”

    玉宸笑着从袖中取出一副虚幻的阵图，其上阴阳二气纠缠，演化虚实真假之妙，他递给灵牙仙道：“在我离开之前，你且操练此阵，将其练熟，我会在这段时间里，将这阵法的玄机，融入福地洞天之中。”

    “老师，此阵看上去颇有玄机，似有阴阳两仪生克之理，又有虚实生死变化之妙，不知是何名字？”灵牙仙拿着阵图，心中颇为欣喜，此法同他现在修行之道颇有契合之处。

    玉宸笑道：“我想以两仪为名，你可能做到？”

    听到这话，无论是虬首仙，还是通明道人都颇为惊讶。

    灵牙仙却更加兴奋，他握着那虚幻的阵图，对这玉宸拜道：“弟子必然拼尽全力，以此阵演化两仪之道。”

    玉宸闻言微笑，转头看向虬首仙，有些担忧道：“你同灵牙都是道果破灭，跌落原本的境界，只是灵牙这些年，仙道境界增长，逐渐分清执念本心，将执念视作修行根基之一，不会受心执太大的影响。而你心执深重，越是修行，执念越重，我担心你日后执念一消，便不知何去何从。”

    话语间，玉宸从袖中取出一张阵图，其上同样有阴阳二气转动，但此阵不同于那两仪阵图，图中阴阳二气，相生相容，呈太极之势。

    “此阵蕴含太极之妙。太极者，阴阳两分而合和，相互矛盾又相互依存，须臾不可分离。合则生，散则死。恰如你的本心同执念，我希望你能从中有所领悟。”

    虬首仙接过阵图，同样对着玉宸拜下。

    而后，玉宸又是从自家炼制的诸多剑器之中取出质地最好的四柄，分别将自己的四口剑器虚影，融入其中。

    抬手一挥，立在玉宸身边的四口剑器，顿时隐入虚空，随着玉宸体内元气运转，同外界灵机勾连的过程，得到一次次的洗练。

    “我这剑阵虽非四象之阵，却也蕴含部分四象之妙，等你们二人炼成太极两仪之阵后，我在传你们生克之理，便可依太极生两仪，两仪生四象之妙，催动此阵部分玄机。”

    “三阵合一，足以让你们应对绝大多数上仙境修士。再结合这福地洞天之力，便是商君亲自前来，也不可能在短时间内破开。”

    做完这一切之后，玉宸想了想，又是伸手对着阳光一抓，一缕日光化作一面宝镜出现在他的手中。

    抬手将其抛出，悬在半空，轻轻一晃，化作二十一面，依照天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇之方位，立于四方八位。

    那宝镜悬空后，互相映照，镜中有镜，恰似那万花筒一般，将整个洞天福地笼罩其中，颠倒虚实梦幻，错乱真假虚空。

    玉宸伸手勾画，使宝镜一点点融入福地洞天各个元气节点之中，吸纳洞天福地元气，一点点化作实质。

    “道友，你这一弄，便是四阵了。并且这最后一阵，同样非同小可，似乎同八卦之理有所联系，却又似是而非，观其路数，并非你所创立的吧。”

    通明看着四二十一面宝镜构建的阵法，眼中闪过明显的惊喜。

    比起单纯包容太极两仪，依托阵图演化的太极阵和两仪阵，以及复杂到让人直接放弃的四口剑器，这处在中间的金光阵，让通明颇为心动。

    玉宸一眼就看出了通明的想法，笑道：“这金光阵脱胎于我一位故友创造的法门，除去着阵法变化之外，布置用的宝镜也有不小的玄机，算是一门极尽巧思的阵法。我也不教你，能学多少，就看你自己的能耐了。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

