    林紫念完了，唐欣和班上的同学还没从震惊中出来，直到她笑着提醒道，“唐老师，我念完了，我就随便念的，也不知道有没有念错的地方。”

    “念得很好，大家给林紫鼓掌。”唐欣带头鼓掌，等鼓掌声平息，她问道，“林紫，你进步很快，可以跟其他同学分享一下你的学习方法吗？”

    林紫唇角带着浅浅的笑意，“我的学习方法很简单，就跟刚才老师您说的一样，多读、大声读。我暑假的时候借了我哥以前的课本，不懂的单词便叫我哥叫我，只要一有空，我就会读一点。”

    这些……当然是她胡诌的，她总不能说自己上辈子为了出国留学有多拼命的在学吧？

    唐欣手掌向下按了按，“很好，你先坐下吧。”

    ……

    下课。

    刘敏摇着林紫的肩膀，“林紫你要逆天吗？你是拿脑子去开过光了吧？才一个假期，你的英语讲的比唐老师还要顺！”

    “阿紫，你假期那么忙，怎么还有空学英语啊？”顾盼盼百思不得其解。

    “我天生就是学习的料，只要我肯认真学，这些都是小意思。”林紫终于能装13了，非常不要脸的自恋的说话。

    刘敏一拍林紫的手臂，“你就吹牛吧！”旋即，她又摸了摸下巴，说道，“不过你刚才的表现确实很牛，就是不知道考试的时候管不管用。”

    “我相信阿紫，阿紫你给我补习英语吧，我英语成绩老拖后腿。”顾盼盼选择无条件信任林紫。

    刘敏道，“我英语最烂了，我也要加入补习。”

    白子玉在后面淡淡的道，“算我一个。”

    黄易也不甘落后，举手道，“也算我一份，我要求也不高，能多考几分就几分，好歹让我明年五月份的预考，然后再考个好点的大专。”

    这个年代，不是每个高三学生都能正常参加高考的，这些备战高考的学生，得先通过五月份的预考，通过了才有资格参加高考，预考不过，只能被淘汰了。

    “我们家最近很忙，可能没什么时间搭理你们，你们要真想学的话，等我们家没那么忙了，我给大家好好制定一个学习计划。”林紫道，“前提是，你们要能承受得住我的魔鬼教学。”

    有能力帮助别人的时候，林紫还是想力所能及的尽一份力，说不定哪天就轮到她需要别人的帮忙。

    再说了，有机会体验一下当老师的感觉，她何乐而不为？

    顾盼盼声音很柔却也很坚定，“阿紫，我不怕吃苦。”

    她只怕自己学不会，白浪费林紫的好意。

    刘敏拍了拍胸膛，“顾盼盼都不怕，我当然也不怕。”

    黄易说道，“她们两个女生都没问题，我们两个大男生更没问题。”

    放学后，林紫和林书青便结伴回家，刘敏带着她们村的同校同学，也跟她们同行了一段路，走到天堂村的村口外，这行人才开始分道。

    学校下午是四点五十放学，林紫回到家约莫是五点二十，见院门虚掩着，她直接推门而入，到堂屋跟还在忙着做冰皮月饼的婶婶们打了招呼，便回房间做作业了。

    母亲去接两个弟弟放学，还没有到家，估计是那两个小孩半路嚷嚷着去玩，母亲便带着他们在外面逗留了。

    林紫做好作业，已经是六点钟了，出房门便看见婶婶们收拾好做月饼的材料，把堂屋整理了一遍，放一个一个的回家去。

    林紫正想进厨房看有什么菜，弟弟林子墨和林子明背着书包从外面跑了回来，“姐姐！”

    母亲张月华紧随其后，手里拿着新鲜采摘的蔬菜。

    “妈，你们怎么这么晚呀？”

    “子墨子明放学拉着我去村里同学家玩，我就陪他们去了。”张月华微微扬了扬手里的菜，“这些菜是刚从我们家菜地摘的，我去做饭。”

    林紫笑着走过去接过母亲手里的菜，“妈，你陪子墨子明做作业，我来做饭吧。”

    “哦哟，我都没念过几年书，过了这么多年，早忘光了，哪里有本事教他们做作业啊？”

    “他们才刚上学，要做的都是些抄抄写写的作业，你看着就行了，顺便啊，让他们教教你，你跟他们一块学。”林紫说着对两个弟弟道，“子墨子明，你们愿意教阿妈不？”

    林子明高兴的大喊，“我愿意！”

    张月华道，“我一把年纪了，跟他们学个什么劲儿？”

    “妈，学无止境嘛！你刚才也说，你都忘了以前学过的东西，这不正好重头学过吗？这样一来，我们就赚了，交两份学费，三个人能学习。”

    林紫是希望母亲不用总为他们操劳，有时候也该多考虑自己，为自己而活。

    “好耶！”林子明高兴的拉着母亲，“阿妈，我们去做作业咯！”

    自从店铺开张后，林紫便没在家做过饭了，这会儿回归厨房，那颗吃货的心有些欣喜，她喜欢做吃的，喜欢看着食材由生变熟转香，这个过程宛如艺术家目睹着伟大的作品诞生于自己的手，快乐且自豪。

    她用青椒跟猪肉做了个小炒肉，又做了条红烧鱼，炒了一盘南瓜和一碟青菜。

    一个人做饭，从食材的清洗开始，一步一步推进，到最后从锅里盛出端上桌，一家子的晚饭得花不少时间，等她做好，范玉兰和林书青也已经换了店铺回到家了。

    吃完晚饭，张月华执意不用她们帮忙，独自刷碗。

    范玉兰拿出今天店铺的营业额，跟着林紫和林书青一块点清，最后一并交给林紫。

    “阿紫，电缆厂保卫科的关晓东和吴起，今天一大早就到店里拿了样品，到下午放工，他们便又到了店里，说电缆厂和纺织厂都订礼盒装，电缆厂人少订386盒，纺织厂人多订875盒！而且啊，吴起还另找了一个国营厂，也是订礼盒装，订493盒！”范玉兰越说越开心，眉飞色舞起来。

    范玉兰吞了吞口水，继续说道，“还有呢，吴起说有了样品，他有空还能再跑别的单位！我跟你们说啊，你们可别笑话我！我听到吴起说这些的时候，心里都乐开花了，可当着别人的面，我不敢表现出来，憋得老难受了！”

