    众人都很吃惊，没想到又出现一件不受混沌石力场禁锢的宝物，都猜测段德的底是什么样的奇宝，想来肯定非常惊人。

    此时，无良道士盯着周峰手中的炉子和头上的玄黄剑猛看。

    “段德长，是不是看上了我的宝物？”见无良道士的眼神，周峰就知道他又在打鬼注意了。

    “没有，贫道只是随便看看。”段德立刻一本正经的样子。

    “如果道长愿意用你头上的那个碗来换，我的玄黄剑和火炉，任你选其一。”

    周峰淡淡的看着段德，知道他头上的碗是吞天魔罐的盖子，绝不输于离火神炉。

    众人一阵惊讶，在离火炉、玄黄剑、破碗三件宝物之间来回看，都在猜它们来历。

    叶凡感觉周峰知道那个碗的来历，传音问道：“你知道那个碗是什么宝物？”

    “半件帝兵！”周峰回道。

    叶凡听后很震惊，没想到缺德道士的那个破碗居然是帝兵。

    “贫道这个破碗比不上小兄弟你的宝物，就不占你的便宜了。”无良道士说得他像个好人似的，还不占便宜！

    段德怎么可能吃亏，光芒一闪，他退出了混沌石形成的力场，降落在地，将古卷收进怀中。

    ?所有人都盯着他，尤其是半空中被定住的圣子与圣女们，全都非常不甘，不是他们修为弱，实在是缺少异宝，被束缚在这里根本没有办法。

    ?周峰见段德退出去了，也不再理他，向叶凡传音：“待会我收取了混沌石，诸圣子就会摆脱禁锢，我们立刻用玄玉台横渡虚空，到时要快。”

    “你有把握能收这神石？”叶凡回道。

    “应该问题不大，准备好，我要收了。”

    传音与叶凡商量好，周峰将离火神炉放大，倒悬在混沌石上空，五色炉盖移开，炉口化成一个巨大黑洞，一股吞天慑地的力量出现。

    混沌石开始动摇，但这方神台太重了，犹如定在虚空之中，很难撼动。

    以离火神炉这件近乎帝兵的宝物绝对能收混沌石，但周峰境界低，神力不够。

    神炉快速的吸收他的神力，但神台只是摇动，收不进去，而且离火炉化的黑洞也落不下来。

    “叶凡，来帮忙催动神炉。”

    “好。”叶凡上前共同催动神炉，发出无比恐怖的吸力，但混沌石就是不进去。

    诸圣子见识到了离火炉的强大，要是对他们用此宝，绝大数人都难以逃脱。

    周峰、叶凡两人共同催动法宝也没能收取混沌石，众人很庆幸两人取不了宝，同时感叹神台的沉重。

    “我还不信了。”

    周峰身后出现一片混沌海，一条庞然大物蛰伏其中，刚现形就带给诸圣子一阵巨大的压迫感。

    “这是什么？上古大能的轮海异相吗！”在场的人震惊了。

    浩大的东荒，年轻一辈能修出轮海异相的就寥寥几人，而且是一种从来没人听过的异相。

    此时，姬浩月的异相，海上升明月开始月华大涨。

    还有姜家的神秘神体，也开始大放神光，显然他是有异相的。

    连叶凡的轮海都开始金光万道，若非他压制，可能冲出来与周峰的异相抗衡。

    在场有异相的都被混沌孕真龙激起了反应。

    “浩月兄，你可知道这是什么异相？”摇光圣子向姬浩月问道，现在年轻一辈异相之力最强的当是他了。

    “不曾听过。”姬浩月一脸凝重的盯着周峰的异相，他知道这绝对是一名大敌，想不到年轻一辈还隐藏了这么一个天骄。

    “想不到这个兄弟也是不输神体的人，他是叶凡朋友，那以后也是我们兄弟了。”北域十三大寇的子孙涂飞高兴道。

    “想不到贫道也有看走眼的时候，当年那个小子看起来很平凡啊！”外围的无良道士自语。

    用出异相混沌孕真龙，周峰的实力暴涨几个台阶，青色的真龙缓缓使出混沌海。

    它有如鹿的长角，如天剑而裂空。有蟒的身体，巨大而鸿长。有麒麟的背毛，如烈焰一般熊熊燃烧。有巨鳄之爪，狰狞骨力而虬劲。

    龙躯刚劲有力，如青色的神金铸造，流动有大道符文，四周环绕着混沌气，巨大的龙目扫过众人，让他们全身绷紧，一阵窒息。

    “那是一条真龙！”有人惊呼。

    “我感到了他的本源气息，犹如一条真龙幼崽，他绝对是世间真龙血脉最强之人！”十三大寇第四大寇青蛟王的孙子青衣，看着周峰说道。

    “他是妖族？涂飞问道。

    其他人也看向青衣，此地就他是有真龙血脉的蛟龙族。

    青衣盯着周峰，皱着眉头，摇摇头：“分不出来，像是人族，又像蛟龙族。”

    而在圣光中的摇光圣子，盯着周峰的眼神有些异样，不知道在想什么！

    周峰此刻与异相合一，化身青色真龙，头悬玄黄之剑，围绕混沌石游动，将其缠绕。

    “起”

    一声大喝，青色真龙光芒万道，拖着神台向上方神炉化成的黑洞移动。

    此时，混沌石发出的力场开始不稳，神台被收取之时，就是众人脱困时刻。

    叶凡加大神力催动离火神炉，周峰在下方拖动混沌石，一点点的没入黑洞之中。

    当混沌石完全被离火神炉收取后，力场消失。

    浩大的圣光、金色的剑羽、玄妙的神术向周峰与叶凡攻击而至。

    两人催动离火神炉挡下了一击，但数位圣子的攻击太强了，震得他们口溢鲜血。

    不过此时也管不了那么多了，周峰取出一座玄玉台，与叶凡瞬间踏了上去，光华一闪，两人横渡虚空而去。

    “他们有移动空间平台。”

    众人施手不及，没想到两个道宫境界的散修会有移动传送阵。

    就这一刻，段德如鬼魅一般冲了过去，也想借玄玉台横渡虚空。

    ?“咔”

    可是，就在这一刻，玄玉台突然崩碎，将段德一下子轰飞了出来。

    “无良他妈个天尊，是一次性的平台！”段德气的牙根都痒痒。

    此时，角落里的颜如玉终于用青莲帝兵破了那座塔，灭杀了那名大殿守护者，外面的老辈人物也开始进入地宫之中。

    唯有段德手里拿着兽皮古卷被诸多圣子圣女堵在了里面，被众人盯着。

    “大家别这样，我们一起参悟这幅神藏图。”无良道士的脸色，此时无比难看，却要摆出一副笑脸。

    ?

