    就在雷泽屏中徐川等人定计时，仙界北冥神州，魔云山中昏暗的山脉中，虚空突然一荡，一道身穿华丽金袍的身影从中浮现。

    魔云山的威名，足以在仙界诸多天道大能洞府中排行前五！因为这里便是恶源大魔的洞府所在。可这金袍身影却直接出现在山中，足见了得。

    这金袍美丽女子面容俏丽, 她身上的气息也让人心生沉醉。

    “生君妹妹，怎么又来姐姐这儿了？”就在金袍美丽女子出现的刹那，山中便飞出一只巨大的虫子，这虫子嘴里正咀嚼着一只三颗脑袋，六条尾巴的灵兽，摇身一变，便变成了四只眼睛，身穿雪白衣袍的女子。

    恶源大魔一身雪白衣袍，手掌还擦拭着唇边的血迹, 满脸笑容。

    金袍女子则道：“姐姐，雷泽屏怕是要出事了。”

    恶源大魔脸上的笑容一僵。

    那里可是她真正的根基所在！

    “出事？”恶源大魔勉强笑道：“妹妹，我那宝地藏的那么深，除非主动接引，否则休想进去，加上你掌控的那些乾坤族群，即便天道大能也找不到的，能出的了什么事。”

    金袍女子也不多说，她一挥手，手中隐隐出现半本书册，这书册没有封面，只有书背，俨然只有半本，可看到这书册的一瞬，恶源大魔却是面露羡慕。

    那半本书册，就仿佛一种权力的象征，让的金袍身影与众不同！

    书册上，浮出诸多名字, 族类都是乾坤族群，那些名字本来已经被勾了，可现在那些名字又出现。

    接着凭空浮现出一画面，那是整个乾坤城池都炸裂的场景，场景倒退，模糊中一道身影出现在两个乾坤生命面前，磅礴的元神之力弥漫开。

    恶源大魔瞪大眼睛。

    “好强的元神之力，还试图搜魂查探，是谁？”

    “不管是谁，都要小心，姐姐，你那处区域可是我等成大事的重中之重，马虎不得。”金袍身影提醒。

    “我晓得，我这就给屠罗传迅，让他多加留意。”

    恶源大魔也不敢懈怠了，她的手中出现了一令符。

    “屠罗…”

    ……

    雷屏泽中。

    一个女地仙飞行着，一边飞行还一边收集诸多破碎的仙宝珍材。

    忽然，远处出现了一座城池。

    这个女地仙眼中似乎露出惊喜之色，朝着那乾坤城池飞去。

    “真君的神识好生了得，隔着那么远，就查探到这里有乾坤族群汇聚。”这个女地仙，正是月柯仙子。

    她朝着巨大城池飞去，在她随身携带的洞天仙宝中，三道身影都透过仙宝看着外界。

    “来了。”庞尊天仙满脸担心。

    徐川和北斗仙君则平静看着。

    月柯仙子进入城池。

    “没有动静？”

    北斗仙君也诧异了，按照徐川所说，一进来就幻境笼罩才对。

    “已经出手了。”

    徐川则开口。

    北斗仙君和庞尊天仙对视一眼，相顾骇然，越是厉害的幻境，越是无声无息就让人中招，这幻境手段，怕是他们也得短时间中招！

    外界，城池中，月柯仙子整个心神都迷失，接着凭空出现一巍峨身影，这巍峨身影肉身如同岩石，月柯仙子直接落入他掌心中。

    “小小地仙，还敢进这雷屏泽闯荡，找死。”他冷哼一声。

    唰，

    乾坤挪移。

    乾坤族群，最擅长的就是乾坤大道。

    这一挪移，就是不断挪移！须知，乾坤深层是立体的，不是平面，扭曲的乾坤深层，更是如此！

    “藏的好深。”

    徐川三位都一惊，透过外面这巍峨身影的乾坤挪移，他们都能感觉到穿过一层层扭曲的乾坤深层，这就像是在一堆玻璃球空间中穿梭，目的地只有一个玻璃球。

    直来直去，永远进不了这个玻璃球，想进来，只能绕！

    “除非我乾坤大道，因果大道真正完美，不然怕是耗费万年都来不到这里。”徐川心中暗暗想着。

    嗡。

    忽然外面乾坤挪移的巍峨身影一停。

    谷僁

    “到了。”徐川三位都透过洞天仙宝朝着外面看去，只见一座高有百万里的仙山突兀的在一处乾坤天地中漂浮着，他们能够清晰得看到山中巨大的洞窟中，一道道被束缚着的身影，还有一头头三头六尾的灵兽。

    北斗仙君和庞尊天仙还震惊看着，他们哪里想到，在雷屏泽深处，还有这样一个地方。

    “好多天仙层次魔头。”

    “这，这是一处魔山？”

    他们元神差些，徐川的元神神识更强，加上如今对道的感悟，瞬间渗透进去。

    以他的元神强度加上道的境界，根本没有引起丝毫动静。

    旋即徐川清晰看到了洞窟中场景。

    这一幕比他在未来画面中看到的更加震撼，密密麻麻的三头六尾灵兽缓缓吞噬着一个个仙人的血液肉身，这些灵兽是什么？吞吸修仙者血液？肉身？

    徐川心中思索着，忽然他的神识一顿…

    他看到了，一个洞窟中，空间束缚着的一道肉身，蜘蛛丝一般的丝线洞穿了她的体魄。

    “蓝儿！”

    徐川眼睛一亮。

    找到了！

    ……

    洞窟中，

    蓝儿看着对面已经奄奄一息的红衣女仙，嘴里说着话：“红衣姐姐，我这徐川大哥最是机警，最是了得，三界绝没有他做不到的事，只要他发现我不在了，定会来救我的，我们都不会死。”

    对面的红衣女仙摇头：“我的好妹妹，姐姐是坚持不住了，你那徐川大哥若是真有你说的那么了得，怕是早来了，你我已经困了两年半了，也没见他来，算了吧。”

    红衣女仙都绝望闭上眼睛。

    蓝儿眼眶红了：“红衣姐姐，你一定要信我，你……”

    她的话突然一顿。

    红衣天仙本来都闭上眼睛等死，可突然听到耳畔没了声音，又觉得有些奇怪，这半年来为了给她希望，这个姐妹可是一直给她灌输着那位了不得的“徐川”大哥的事迹。

    这突然没了动静，反而不习惯了。

    她勉强笑道：“妹妹，怎么不说了？”

    良久，她才听到了一声几乎是压抑着声线的亢奋声音：

    “他来了！”

    “嗯？”红衣女仙诧异：“谁来了？”

    她竭力睁开眼眸，接着那眼眸就越睁越大，在她的眼瞳里，一道身影也映照而出，黑色华袍的青年站在洞窟里，如同撑起万丈光芒！

    他，来了！

    ……

    “徐川大哥，我终于把你盼来了。”蓝儿眼含热泪。

    “我来了。”徐川笑了，他的眼中有着心痛，可更多是欣喜，修行路上，经受挫折是小事，只要不被挫折打倒，终究会走的更远！

    “聚。”

    心念一动，神识所至，瞬间形成了一元神化身！化身分化身，实力更是骤降，可是徐川此刻也顾不得了，救人要紧！

    一念凝聚。

    ……

    洞窟中。

    屠罗魔君还在和噬心魔君，万妙魔君等饮酒作乐，忽然心中一动，他的手中出现了一令符。

    “屠罗。”

    “师尊有何吩咐。”屠罗魔君咧嘴回应。

    “你速速打起精神，有强者渗透雷屏泽，怕是冲着宝地去的，你要严加防备。”令符中传来恶源大魔的急切声音。

    屠罗魔君眉头一挑，正要说一句他这里何等严密，谁能找到？可话刚到嘴边，便说不出来了，因为他的目光透过宫殿，看到了外面的洞窟，其中一洞窟直接扭曲起来，撕裂层层阵法，出现了一道身影。

    屠罗魔君猛地酒醒了。

    “师尊，已经来了…”

    令符那边的恶源大魔心头一沉：“谁？”

    “东天庭，镇西剑圣真君，徐川！”

