
姒家六世同堂，全瘫的老者是姒家老祖的孙辈，是姒家主的父叔辈，是辛五少的爷爷辈，曾经是姒家修炼天赋最好的精英，修为很高，因而走火入魔出意外时也最惨，当时就半身不遂，很快发展成全身瘫痪。

一个类似植物人的瘫痪者，针灸费力又费时，乐韵帮他按摩半个钟，收回部分针消毒，让他先躺着，再去给另二位针灸，过一阵再回头帮全瘫的老人扎几针，又去照顾另一位。

帮第五位老人闭塞的经脉疏通，给第六位第七位老人针灸，帮第六位老人疏通经脉，再给第八位老人身上扎部分针，再回头给全瘫的老人拔掉一些针，将他翻个身，让他面朝黄土背朝天的卧躺，再给他后背扎针，按摩，刺激麻木的穴位和神经。

针灸中途要间断一段时间，再去管第七第八个老人，帮第八个老人疏通部分经脉，改为针灸后背，在让药力温养老人经脉时又回头去帮全瘫的老者做一回针灸按摩，再给第八第九位老者针灸。

直到将九位老人的经脉导通，让他们调息，

接受针灸的几位老人平躺于席上很快就入定，他们毕竟曾经有几十年的修习经验，就算出意外后也没落下功课，如今让他们调息，个个依小姑娘之言，什么也不想，一心一意的重拾修炼路，自然很快就进入状态。

姒家从姒家老祖到小青年们个个保持安静，连咳嗽声都没有，如果感觉想咳嗽，会轻手轻脚的退出正堂，离得远远的去清清嗓子，再悄无声息的回来。

辛五少跟仙医门小姑娘比较熟，他当药童，帮小姑娘擦汗，帮她倒洗手水拿毛巾，帮她倒热开水泡医用针，不需要帮忙时拿扇子轻轻帮她扇风，照顾得极为周到，又绝对不会妨碍她。

有个小辈挺机灵的，懂得帮长辈们分忧，还不招仙医门人讨厌，姒梅暖非常满意，他们家臭小子还是很不错的，听说关外兰家某个小子很不受小丫头待见，可见兰家小子多不上道。

将另八位姒家老人搞定，乐韵一心一意给全瘫的老人针灸，没留意其他，将老人后背能疏通的经脉疏通，拔针，再将他翻个身，让他面朝天仰躺，再次取针刺他前胸大穴，第一针，没反应，第二针，第三针……第七针，仍没反应！

第八针刺进老人关元，一直没反应的老人手骤然颤抖，第九针扎中他丹田气海，老人心脏以上的身躯如触电似的颤了颤，第十一第十二针刺中他双腿膝盖，他腰部以上的身躯剧烈的抽搐。

姒家众人暗中抽了口凉气，却没有谁吭半声。

给他膝盖扎下两针，乐韵转到老人头部蹲下身，将他上半身扶起来，让偏瘫的老人枕着自己的膝头，取金银两根针，双手同出，以无与伦比的速度刺进他的太阳穴位。

那两针扎下去，全瘫的老人像被弹簧给弹起来，嘴里发出一声撕心裂肺的参叫：“啊－”

“嘶－”旁观的姒家爷们看得背皮发凉，倒吸了一口凉气，转而想到还有个几还在调息的长辈，生恐那几个受到惊扰出意外，极速望去，另八位前辈看起来像睡着了般并无异状，个个悬着的人才落下，也赶紧调整呼息。

全瘫的姒家族老弹起约三十公分，很快又砸下去，嘴里发出“啊啊”的惨叫，全身像通了电流不由的抽搐，身上扎着的十几根针一颤一颤的颤动。

身为造成老人那般惨景的俑作者，却是一副云淡风轻的模样，很淡定的又从肩上的针套里摘来一枚针，轻淡描写般的刺进老人眉心宫，再给他按面部位穴位和头顶穴位，再给他头顶扎了数针，不停的按穴位。

老人啊啊惨叫慢慢的变低，全身还在颤粟，过了一阵颤粟加剧，面部与四肢隐隐见青筋鼓动，身上涌出汗，汗是黄汗。

帮全瘫老人家按摩良久，乐韵擦了把汗，将刺他太阳穴的针拔掉，再拔眉心宫的针，再拔头部的穴位的针，将老人的头移开放他平躺，再拨他胸前扎着的金针银针，所有医用针全部收回用滚开水消毒。

全瘫的姒家族老被拨了针，平躺于席上，吸息急促。

辛五少机灵的帮倒开水后，麻利的拿扇子帮小美女扇凉，轻言细语的问：“小美女，还需要做什么吗？”

“目前就这样，把这位最严重的老前辈送去床上睡，其他的先不要动，让他们安静的调息，怕他们冷给盖毛毯，等自然醒来别让他们洗澡，觉得不舒服用温水拧毛巾擦拭，等会我给你们药让他们晚上吃，明天清早我再来给老人家针灸一次才回京，之后就是自己调息温养经脉，能恢复的三个月以内就能相继恢复，另几位好生调养，半年以内能生活自理，最严重这位……能恢复部分，修炼基本没什么指望了，只能做个凡夫俗子，我测试过他的身体肌能活力，不出意外，十五年寿命是极限。”

乐韵在清洗医用针，顺便回答一下辛五少的疑问，她能做的已经都做了，余下的就是看他们自己的努力和坚持，当然，如果有机会让她帮做四五天针灸会好得更快，不跟着做针灸，恢复时间要拖延一些。

“辛苦你了，小美女。”姒贤感激不尽，能让几个太爷爷和伯叔爷爷们不坐轮椅就已是极为不易，他们有自知之明，不敢奢望太多。

辛苦是很辛苦了点，好在针灸结果让自己觉得很满意，乐韵不客气的收下辛五少的感谢，将医用针从滚烫开水里捞出来，重新从一个药瓶子里倒出几滴药汁入专业消毒用的容器里，将针放进去密封消毒，把自己的医用工具收起来塞回背包，再洗干净手找出几只装药丸子的袋子，数出几颗橙色的药给姒家主，让他给几位老人晚上睡前服。

姒家众人感激于心，姒家主将药丸子包起来，让人拿干净的瓶子装起来，正想请小姑娘入客座喝茶，那边小姑娘拎起背包，兴致勃勃的往外走，快乐的喊：“辛少，赶紧带我去看看你家的那套神奇桌椅，以满足我的好奇心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022515"  chaptername="第六百三一章  针灸（3更">加入书签</a>
</div>
