    “你在想什么？”

    千仞雪从教皇殿回来，飞至斗罗殿的顶部，走到佐助身边问道。

    此时的佐助正抬头看着天空，眼神中有些凌厉。

    佐助说道：“我在找，神界之门。”

    “神界之门？”千仞雪看向天空，说道，“爷爷曾经告诉过我, 继承神祇后，还需要留在人间，用很长的时间凝聚信仰之力，将来才能飞升神界。”

    “问题就在这里。”佐助看向千仞雪，说道，“既然已经继承了神祇, 为什么还无法主动打通前往神界的道路？我从修罗神那里夺来的神力虽然可以为我所用, 但它并不能继续精进, 只有我自己从哈根达斯城还有西尔维斯城吸收的信仰之力才可以不断叠加。也许继承来的神力，并不完全属于自己。”

    “你的意思是？”千仞雪看着眉头微皱的佐助，说道。

    “既然那些神愿意将神位让出来，就说明他们因为神位受到了某种限制，而当他们有了更高的追求后，就选择将神位传承给凡间的人。”佐助思量再三，说道，“也许，神祇本就是一个骗局，他们只是需要一个人来弥补他们的空缺并为他们源源不断地提供能量。登入神界，或许能够破解一些时空之谜，让我……”

    “让你重新回到属于你的世界，对么？”千仞雪看着佐助，说道。

    佐助点了点头道：“那里, 还有我必须要完成的事情。”

    见千仞雪半晌不说话，佐助继续说道：“天斗帝国, 就交给你了，我会尽快把星罗帝国也纳入版图，完成统一。”

    “然后你就要带着你的实验成果回到你的世界去, 对么？”千仞雪头也不抬，双拳紧握地说道。

    佐助看着千仞雪，伸手勾起了她的下巴，只见千仞雪的眼眶微微发红，一脸的不悦。

    佐助毫不犹豫地说道：“我说过的，我不会欠这个世界任何东西，如果那一天真的到来，我会带上你。”

    “如果你做不到呢？因为某些原因没办法带走我呢？”千仞雪追问道。

    “我说过，我会带上你。”佐助斩钉截铁地说道。

    “记住你的承诺，我知道你不轻易许诺别人。”千仞雪说完，扶住佐助的肩膀，顺势一吻。

    “那么，我出发了。”佐助告别了千仞雪，重新向望星城飞去。

    比比东在与千仞雪相聚数日之后，留下了一封信便不辞而别，不知去了何处。自此，整个武魂殿便全部回到了千仞雪的手中, 千仞雪也全身心地投入到了工作当中。发生这样的巨变, 武魂殿的内部也要好好整顿一下。

    数日后, 佐助重回望星城, 在朱竹清和白茶的努力下，索托城的士兵已经开始向望星城渗透。

    佐助来到城主府中，此刻朱竹清与白茶正趴在书桌上酣睡。佐助也没有叫醒她二人，自行走到书桌上拿起那垒成小山的公文便看了起来。

    听到动静，朱竹清猛地起身，一爪便朝着佐助抓去。

    佐助伸手制住，说道：“是我。”

    朱竹清看清了来人，点燃了灯道：“大半夜的一身黑衣，怨不得我看错。”

    二人的对话将白茶也惊醒了过来，白茶见佐助来了，开口说道：“佐助，那几十童男童女我送回索托城让叶灵儿他们照顾了，我一个人实在看不过来！”

    佐助点了点头道：“让索托城的缺少子嗣的人家领养了便是。武魂殿那边的事情已经全部解决，比比东退位，由千仞雪执掌整个武魂殿。”

    “你不是去察看唐门和昊天宗了么？”朱竹清问道。

    谷谡

    佐助将一旁的地图拿到书桌上，说道：“中途出了些变故，不得不回了一趟武魂殿。眼下就由我们三人来制定对星罗的策略。”

    “对了！佐助！我收到消息，戴沐白回星罗了。”朱竹清说道。

    “那又如何？”佐助不解道，就这么一件小事也值得大惊小怪么？

    朱竹清说道：“我也不知道该怎么说，反正星罗皇室那边似乎因此事特别热闹，我父亲和母亲都受邀前往星罗帝国都城参加他的洗尘宴。”

    佐助没有理会这件事情，单单这点消息压根看不出什么端倪，98级的朱鸿钰都动摇了，这星罗还能有什么可畏的？

    佐助将地图展开，说道：“我的计划是，将望星城全部渗透后，我会把索托城的和巴拉克城的大部分兵力调到这里来，然后开始同时向其他城市渗透。渗透完成后，就由我去将星罗皇室扑灭，最后由朱鸿钰完成易帜，彻底颠覆星罗。你二人有什么看法么？”

    朱竹清接口道：“佐助，戴沐白回来后，星罗大帝将好几座城池都划在了他的管理下。要渗透这些城池的话，得先将管理权夺过来。”

    佐助看着白茶说道：“这个简单，从现在开始，就由白茶来扮演戴维斯，戴沐白那边，我会去解决。”

    “哎？这是什么意思？”白茶闻言，一脸疑惑道。

    “变身术就由你来教授她吧，我还有一些事要去处理，之后我会再联系你们。”佐助说完，消失在了原地。

    匆匆而来，匆匆而去，只剩下朱竹清与白茶大眼瞪小眼。

    佐助离开望星城，迅速飞往星罗南部。虽然已经意料到结局，但佐助还是想碰一碰运气。

    等佐助来到那两座山前，早已人去山空，前些日子还蒸蒸日上的昊天宗和唐门此刻只剩两个旧址。

    佐助叹了口气，找了最近的一座城市落脚。

    一路走来，几乎所有的城中都张灯结彩，似乎在庆贺什么大事。

    佐助来到一家酒馆中，随意点了些东西，问道：“老板，这城中如此热闹，所为何事？”

    “年轻人，这你都不知道啊？”那老板一脸诧异地看着佐助说道，“二皇子戴沐白历练归来，成就了封号斗罗之身！星罗大帝龙颜大悦！这上上下下都传闻啊，这星罗的太子之位，恐怕是要易主咯！”

    封号斗罗？居然有这等奇遇么？佐助晃了晃酒杯，看来他与那唐三是一同去的海神岛，时间也都对得上。

    佐助扔下银钱，朝着星罗帝国都城飞去。

    如果唐三逃跑后选择与戴沐白会和，那可是大好时机。佐助不介意就在今晚费一番手脚，直接把星罗皇室和海神唐三一并解决掉。

    然而，此时此刻的唐三却正带着奥斯卡和雪崩前往天斗城。

    哈根达斯城在独孤博战死后，已经被雪星带兵牢牢掌控住，没有走漏半点风声，天斗贵族余孽死灰复燃，重新统治简直不要太简单。

    早在唐三出发海神岛时就已经和雪星亲王商议好了，他们将从天斗西海岸返回大陆，避开武魂殿和星罗帝国的耳目，奇袭哈根达斯城让后直奔天斗城。

    虽然中间出了一些小插曲，但是并没有影响整体进程。在唐三击杀掉独孤博后，雪星亲王带着军队从西海岸登陆，直接占领了兵力薄弱的哈根达斯城。

    此时，唐三，雪崩，奥斯卡三人将直取天斗，重新恢复天斗皇室正统的统治。

    唐三成竹在胸，并不只是因为他海神的实力，更是因为他在离开之前，与宁风致的约定。

