    由不得咒心不紧张。

    要知道，这吸收情绪的力量，可是咒族的专长。

    也是他们增强力量的方法！

    可现在咒心竟然看到南宫昊也能拥有这力量。

    由不得他们不害怕。

    南宫昊淡定的解释道：“我也不知道，之前还看不到，应该是刚才那人脸的力量。”

    说着，南宫昊看向身边的少年。

    果然，那少年也正吸收着情绪的力量。

    之前因为他在人群中藏着，所以没让咒族的人注意到他。

    此时看到南宫昊吸收那情绪的力量。

    少年也有模有样的学习起来。

    这让咒心和旁边的长春仙见到，更加不可思议。

    那人脸到底是什么样的力量？

    不由得，长春仙都有些坐不住了。

    他起身，对咒心说道：“抱歉，我忽然想起宗门内还有些事情，先告辞了。”

    咒心看着长春仙离去，如何还不知道他是想要叫玉清宗的人查看雄鸡岭。

    咒心其实也有些坐不住了，立刻看向南宫昊问道：“道兄，你确定那地方我们都看不到吗？”

    南宫昊疑惑的看着咒心：“我什么时候说过这话了？”

    “额……”

    咒心也反应过来了。

    南宫昊确实自始至终都没说过这话。

    只是自己几个都没有能看到那人脸和得到那力量。

    就默认只有南宫昊能得到。

    可谁又能保证自己不行，别人就不行呢？

    不由得，咒心立刻将咒族的强者叫过来。

    让他们带着一些精挑细选出来的人过去。

    毕竟咒族最擅长的就是吸收情绪，所以也会培养一些人族或者其他种族的生灵。

    而这些生灵跟着咒族时间久了，自然也就信奉咒族，并且愿意效忠他们。

    咒族睡不着觉，但不代表这些培养的人族也睡不着。

    咒族立刻带着前往了雄鸡岭。

    而这接二连三的有人离开。

    其他势力也有些坐不住了。

    他们也好奇的派人跟上。

    咒族虽然不想搞鬼，但这次事关重大。

    如果真的被其他种族得到和咒族相同的力量。

    那咒族有可能失去自身的优势，甚至还会被掌握针对克制之法！

    就算是得不到那力量，也绝对不能让其他的势力得到！

    咒心打定这个想法之后，直接将黑山给封锁住了。

    当然，咒族也不想将事情做绝了。

    所以这些势力还是能下去的，但是需要和上山时候一样，顶着巨大的压力下去。

    甚至比上山的时候，那压力强大了许多倍！

    但咒族这样一搞，那些势力更加意识到有问题。

    他们自然是不惜一切代价的下山去。

    咒心见状，知道也拦不住了，很是无奈。

    本来最热闹的对站台上，一下子也没有多少人关注了。

    就连韩涛被人一巴掌拍下对战台，重创濒死，也没有人在意了。

    韩涛瞥了一眼远处的观战台，眼神怨毒。

    但他也没有多做什么，而是立刻强撑着伤势下山去了。

    当众被打败了，颜面荡然无存。

    再继续这样下去也没有必要了。

    只是等韩涛下山来，却被乾坤教的人直接找上来怒骂。

    “你去哪了？”韩涛的师尊木阳子沉声怒喝。

    韩涛知道瞒不过师尊，只能羞愧的说道：“我去了黑山，本只是想要向咒族展现我的实力，可没想到他们竟然故意把我和雪灵对战。”

    本以为说完这番话，会受到师尊的责骂。

    没想到木阳子反而露出惊喜之色，连忙问道：“那你可知道咒族的人和玉清宗去雄鸡岭做什么了？”

    “什么雄鸡岭？”韩涛当时正在战斗，哪里顾得上其他的事情。

    木阳子皱眉，说道：“咒族和玉清宗还有其他很多宗门，刚才忽然齐聚雄鸡岭，不知道去找什么了。”

    韩涛很是茫然：“那雪灵实力强大和弟子不分上下，弟子当时和它打得难舍难分，并没有注意到……”

    听到这话，木阳子脸色一沉：“废物，滚回去面壁！”

    韩涛顿时脸色尴尬无比，灰溜溜的走了。

    而他们两个这样的询问，并不是特例。

    在分宝岩，很多强者都在这样询问去过黑山的晚辈或者同伴。

    因为他们实在是不理解，雄鸡岭上到底有什么？

    能让咒族和玉清宗地毯式的寻找？

    而且两个势力还都很明确的表达了严禁其他势力上山的意思。

    他们更是联手，对抗了其他的势力。

    就连太清宗和上清宗，也被隔绝在外。

    黑山之上，这场对战终究还是草草结束了。

    咒族实在是没有心思处理此事了。

    他们甚至直接将黑山挪移到了雄鸡岭上空！

    就连玉清宗，也是直接派出了诸多更加强大的存在。

    甚至，他们好像比咒族都更要重视雄鸡岭。

    而彻底引爆整个分宝岩气氛的。

    要属玉清宗的宗主，玉清仙王亲自出现在雄鸡岭上空的时候。

    所有生灵都被惊呆了。

    各大势力的掌舵人立刻全都赶来。

    就连太清宗和上清宗的两大仙王，也是同一时间前来。

    “玉清，你发现了什么？”

    太清仙王疑惑的问道。

    三大势力一向同气连枝，共进退。

    如今玉清仙王发现东西竟然没有告诉他们，而是要和咒族一起开发。

    这让两大仙王都有些不爽。

    玉清仙王也很清楚，自己一出现，这两人立刻也会过来。

    所以在过来的时候，他已经探查过整座雄鸡岭了。

    正如手下那些仙人的汇报，这里根本就没发现什么异常。

    玉清仙王轻叹一声：“之前有人从这里获得了奇怪的机缘，说是看到了另外的世界。”

    “可任凭我们怎么探查，都无法探查到任何的机缘。”

    旁边太清仙王和上清仙王有些不解的对视一眼。

    上清仙王更是忍不住问道：“发现了另外的世界？是谁说的？那世界里有什么？你一向冷静，这次为何如此坐不住？”

    玉清仙王看着不远处偷听的那些强者，也没有隐瞒：“是有个少年在这里得到了奇怪的传承，被盘古神殿的传人发现了，并且到此之后也获得了相应的传承。”

    “可当时长春和北冥塔小公主以及咒心来此，却没有任何收获。”

    “而那个传承，疑似和咒族的出现有渊源。”

