    莫契神主看到白雾汹涌而至，祂看去没有运用任何神异力量，只是一抬头，然而简简单单一拳迎了上来。

    这一拳当中看不出任何气势，就好像不是在战斗，而是在演练一般。然而就是这么简单的一拳，前方滂湃如江海的那团白气霎时被轰散，并且到此还没有结束，继续向着白朢那里击去。

    那些白雾尽管在半途之中试图拦截化解他的拳势，但是不管如何做做都是无用，仿佛这是注定的，任何物事都阻拦不了。

    白朢看着那拳头距离自己越来越近，轻举拂尘，将之一架，浩然法力涌出，挡在了拳面之上。

    他立时能感觉到，对方力量凝固，沛然莫测，无处可以化解，无处可以挪转，且又是高了他一筹，这本当是直接将他压下，可他有拂尘法器在手，却是正好弥补所欠缺的那一部分，故是从容挡住了。

    他不由笑了笑，道：“原来如此，有始即见终。”

    也就是说，神主只要一发动进攻，那么就会直接去到那结果，省略了当中的所有过程。

    现在就算有人在外趁着神主攻击他的时候去袭击这一位也是没有用的，因为莫契神主的攻势一发动，那就见到结果了，当中那一段等于不存在了，你又如何去对付本已是不存在的事物呢？

    知道了这一点，也就能了解到，莫契神主无论是对敌一个人，还是对敌一群人，都是一样的，祂只需要一个一个的去对付就行了。

    可是一般情形下是如此，如今场中的情况又有不同。

    青朔见莫契神主一击未能打倒白朢，又是第二拳跟着冲上去，他却没再站在一旁不动，把玉尺一摇，一柄滔天玉尺瞬息压了下来，竟是轰然压在了神主的肩头之上，两人合力之下顿时将后者打了一个晃身。

    外人的确是插手不进去神主与人一对一的斗战的，可不同的是，张御这一边表面上看去是三位，然则究其根本，却仍只是一人。

    神主的力量可以看成是祂自己的道，但是张御自然也有自身之道，所以这场力量之较量，归根到底仍然是双方自身之道的较量。

    白朢可是相当老辣的，他可没有在旁看着，见神主一晃身，力量也是有所松懈之际，拂尘轻轻一摆，白气涌动之间，不但将神主的拳头架开，还在顺势在身上点了一下，令其向后仰去。

    青朔同样没有错过机会，玉尺横过一敲，打在了神主头颅之上，霎时传出了一阵震荡，那所接触的地方绽放出了一道金光，这是法器之力与那深层神性相撞的兆显，此一击传也是使得这一位横着踉跄了出去数步。

    可是随即白朢、青朔二人神情都是稍稍严肃了些许，因为他们能感觉到，攻袭虽然落到了此人身上，但对其无什么太大伤害，因为此人力量浑一，打在此人身上，也同样由那股神性所承受，有多强的攻袭力量，就有多强的坚固守御。

    变化还不止这么一点，在受二人合击之后，神主的神性进一步发生了变化，身上的力量竟是又一次壮大了许多，这点提升程度，恰好是能从容对敌他们二人。

    张御在一旁看得真切，显然是因为白朢、青朔就是一人，任意一方在遭受攻击时，另一方都能够攻击到莫契神主，所以在如今神主的神性力量之中也是将他们视作了一人，力量的上限因此更上一层。

    他也是在思考，这位的界限在哪里？若是他此刻加入战局，这位的力量又会如何变化？

    对方要想一气压服他们三人，甚至还有他们身上法器的助力，那力量必须增进到一个极高的程度。到了他这个境界，法力表面上虽可无限增长下去，但是越往上提升越难。

    更别说他身具身印，现在的心光法力放在玄廷之中也有能与他比较的，若是神主的力量增长要比他及两个分身的合力还要强盛，并且仍旧是凝力于一，这几乎无有可能的，就算真能达到，也绝然是驾驭不住的。

    神主的优势不仅仅就在于力量强盛，更在于力量浑然合抱，团作一处，要是彼此分散了，那么力量再大也没有什么用处。

    所以他若是此刻下场，那么只有两个结果，就是力量猛涨，导致散乱而难作驾驭，还有一个，就是力量增长有限，那么自也敌不过他们三人。

    也就是说。无论哪一个结果出现，他都是有办法应对的。

    心中有所定计之后，他也不再旁观，把手中枝条一摆，趁着神主对着白朢、青朔二人发动攻袭，也是加入了战局。

    而且他选择的时机刚刚好，枝条只一落下，抽在了神主的腰间，由于这一击用了上益木的力量，顿时将其人平衡打破，趔趄了一下。

    白朢没有错过这个机会，微微一笑，玉尺横过一击，击在其后肩之上，使得其往前冲了几步。

    青朔则是看准时机，祭起玉尺，轰然一落，就压在其人背脊之上，神主虽得压制，可青朔一人之力自然不可能拿祂如何，然而这时，白朢拂尘也是趁势上来，往他背上一搭，轰然一震，将其刚刚拱起的背部又压了下几分。

    张御知道这般还制不住此獠，于是一荡衣袖，将那一根益木长枝亦是摆了上去。

    于是一把玉尺，一柄拂尘，还有一根长枝都是在牢牢镇压在了莫契神主的背脊之上，致其一时无力动弹，并且三股力量变得越来越沉滞。

    然而即便到了这个情况之下，这位莫契神主仍然牢牢站在那里，双腿微屈，腰腹弯下，双手撑开，在努力维持力量平衡之际，也在试图顶翻压迫在自身上方的力量。

    张御见状，意念一催，那一根光润青玉长枝之上绽放出了一道光芒，陡然间又是将其人起势打压下了去了一些。

    以往他只是借助益木之枝催动自己力量，纯粹是当辅理法器，所以此神木的力量并没有用上多少，现在他却是将其之力量也是一并加入进来了。

    可是到此一步，似乎是压力之下也是迫使了神主的神性发生改变，越是压迫打磨，反而导致其力越是增加，随着其力量持续提升，这位莫契神主竟然在三人合力之下渐渐抬起了头，整个也在缓缓直起。

    张御这一边没待祂做那最后的突破，只是见再也制压不住其人，就各自将手中之器收了回去，虽然此獠的力量膨胀到了连他们合力都对抗不了的境地，可对某种意义上说，这反而是一桩好事。

    张御眸光微闪一下，现在就看，这位增长的力量能否收回去了，若能收回去，那么这一战还是有的打，若是收不回去……

    莫契神主此刻终于挺直了身躯，祂一摆脱三人的控制，一拳对着站得最近的白朢打了过来。

    白朢此刻微微一笑，把拂尘摆动，迎了上去，两者顿时交击在了一处。

    虽然这个时候莫契神主整体力量变得更大，可是对他的威胁却反而变得小了，那些不曾聚集在一起的力量是可以被他的法力神通分而治化的，所以一开始这位还能令他不得不催动全部力量应付，可现在轻松许多，这一次碰撞之下，居然是站在原地动也不动。

    其实力量分化还带来了另一个问题，那就是本身守御之力的下降。

    莫契神主原本力量团凝一处，无论打中哪里都是一般，可是现在散乱之下，现在等于强行拼合力量，这就导致内部生出了强弱分别，而强弱之间的间隙正是那最为薄弱之处，只要设法打破，其连自身恐怕都维系不住。

    这位原本堪称一个浑身上下没有破绽的神祇，可因为力量过高，自身约束不住，现在变得处处都是破绽。

    当然，知晓了这些，还要有能力把握住，张御有目印在身，自是能够看轻松清楚每一处关节所在。

    青朔这时玉尺再是一横，正正打在了其腰脊之上，此处正是那强弱之力的间隙所在，造成了一阵阵震荡，若是强弱之力由此撕裂，那是会自行引发冲突的，这比纯粹攻袭所造成的伤害还要大，神主身躯不由一僵。

    白朢没有错过机会，拂尘亦是一拂，霎时扫过其颈脖，这简简单单一拂之间，神主居然踉踉跄跄侧跌了出去。

    这里没有地面天空，也没有可能站实的地方，一切完全是靠自身力量的稳固，莫契神主此刻的表现来，说明其代表着内部的力量已经不平衡了。

    张御见其始终没法收拾稳妥自身的神性，却又没法降低太过拔高的力量，已然能够确认，这位的力量是能长不能收的。

    此是这位自身之道没有能到达完满的地步，能长能收，可刚可柔，这方才是成就完满。按伊神所说，莫契神族的所有力量都是从至高那里窃取来的，眼下还差那最后一步，所以现在正是其有缺陷的时候。

    既然如此，那么他自是要抓住这一点，不能让此獠再有恢复的机会，于是大袖一荡，手中枝条再摆，虚域之中晃过一道湛湛青玉明光，朝着莫契神主洒落而来！

    ……

    ……

