    从开始到现在，也就两年而已。

    余笙摸着手上的戒指，躺在床上刚刚看完一本言情小说，窗外的阳光射进来，带来了春天的温暖和煦。

    赵玉芷穿着校服下课回来了，余笙连忙起身开始准备晚饭，看赵玉芷一脸的不高兴，问道，“怎么了？数学物理没考好？”

    赵玉芷摇摇头，皱着眉道：“成绩还没下来。”正是高二的下学期，她学的很吃力，上周五考完的模拟让她好几天都没吃晚饭，担心成绩又是吊车尾。

    余笙一边洗菜一边道：“上午献溪来带小葡萄去打疫苗了，正好回了一趟沈叔叔那边，带小葡萄去玩一玩，待会就回来了。”

    赵玉芷“哦”了一声，而后问道，“姐姐，你和沈老师到底什么时候领证办婚礼啊？”

    余笙打哈哈：“我还不想那么快嫁人。”

    赵玉芷扯起嘴角，余笙发现她最近这个动作有点眼熟，但就是想不起来是谁。她说道，“那你答应求婚答应的那么利索。”

    她马尾辫一扫，转眼就进了屋。

    沈献溪带着葡萄一进屋就闻到了饭香，葡萄恹恹的想睡觉，赵玉芷接过来将她抱回到房间哄睡着，餐桌前余笙问了下阿姨叔叔的状况，一切都好。

    “我妈问，什么时候领证。”

    沈献溪洗了把手，眉宇间有点疲累，葡萄打完针哭了好久，他费了好些功夫哄着，结果父亲接过去就哄好了，也真是神奇，走的时候葡萄舍不得沈父的怀抱，又闹了一会儿。

    余笙算了下日子，说道：“再过一个月就是我们认识两周年，我们那天去领证好不好，我想记住那一天，以后就是结婚纪念日。”

    “婚礼呢？得提前两个月安排。”

    “中秋节怎么样？”

    “可以。”

    ……

    走到这一步，两个人已经提前进入了夫妻状态，余笙现在只觉得什么都很安稳，一步一步来，隐隐带着些期待，但并没有表现出来。反观沈献溪，明明是二婚，却掩盖不住的喜悦，上次上课的时候还听同学八卦：“听说沈老师要结婚了，其他老师说的，余笙你怎么藏得这么严实，什么都不说。”

    余笙低着头，“早着呢。”

    “戒指都戴上了好吗？咦——上次还见你戴着呢。”自从上次戴了戒指，一时间被同学们的目光围绕她就浑身不舒服，于是只要是外出她就摘掉，不想太惹眼。

    时间虽然过去的很安稳很幸福，但还是有一些事情让余笙稍微低落了一阵子。

    第一件事情是季真离婚了，不到一周年的婚礼就夭折了——这也是余笙迟迟不领证结婚的一个小原因，她害怕自己还不够成熟到去建立一个家庭。

    季真被乔子甫家暴了。季真半夜打电话给警察，警察觉得是家庭纠纷不出警，在电话那边说“以和为贵”。季真心灰意冷，抄起一个花瓶就打向乔子甫的头，乔子甫当场晕倒，而后季真拨打了“120”。

    季真的公公婆婆赶到医院，婆婆二话不说打了一个巴掌给季真，被季真抬臂挡住，她脸上还是一片青紫的伤，她另一只手指着肚子，“你打啊，你打了我就去把孩子打掉。”

    婆婆当时的表情就像是硬吞下了一个苍蝇。

    季真的性格就是忍不了的，她为了所谓的爱情牺牲了时间和精力，如今当男人的拳头砸向她之后，她才彻底的明白，她的爱情不过是在自欺欺人。

    “你知道乔子甫骂我什么吗？他骂我犯贱，骂我婊子。”季真说这话仿佛是在说一个笑话，一个别人的笑话，“我特么也不知道以前那个死都要嫁给他的季真怎么那么贱。”

    她确实是怀孕了，这次没有骗人，她直接去妇产科做了人流，而后通知了律师联系乔子甫，协约离婚，分割财产，干净利落不拖泥带水。

    “我还让他签了一个合同，就是离婚以后不许找我，找我一次就算骚扰一次，到时候警察局见面。”

    余笙听说以后闷闷不乐的，沈献溪拉着她在小区公园散步，余笙还傻傻的问道：“献溪，你会打我吗？”

    沈献溪用一种莫名其妙的表情看着她，而后坏坏一笑，贴近她的耳朵问道，“昨晚那种吗？”

    余笙的脸顿时红的可以掐出血，挣脱开他的怀抱，大步往前走，还娇嗔的说道：“沈献溪！你流氓！！”

    沈献溪走在她身后，突然觉得自己和流氓一词扯在一起，有点意思。

    第二件事是麦甜甜得了抑郁症，学业停住了。余笙微博看到她的表姐在网上怒骂王河教授的时候，就猜到是怎么回事了。

    她问沈献溪：“学院怎么处理王河？”

    沈献溪戴着眼镜，抬起头，镜片反射灯光一片冰冷，他冷声道：“开除。”

    “可是即便这样……麦甜甜也毁了啊。”那个高傲的鼻孔朝天的女生，如今每天都得家长看着，防止她轻生。

    “听说，高野去找她了。”

    沈献溪突然说道。

    余笙万万没想到，只听沈献溪又补了一句，“患难见真情，也能这样理解吧。”

    余笙嗤笑，“我不信。”万一高野是看中了麦甜甜家的钱呢？她家就这么一个独女，掌上明珠的那种。

    第三件事是魏霞去世了。她不知悔改去做些不正当的交易，直接得罪了人，惨遭毒手。

    余笙半夜三更接到电话，直接买票会埃县，见到的是魏霞躺在医院蒙着白布的尸体。

    她蹲在地上掩着面，不知道为什么居然嚎啕大哭，沈献溪抱着她，低声安慰道：“余笙，别难过了……”

    倒不是说真的有多么重的感情，只是因为她从小到大也算是跟着魏霞一路过来的，这些年过去了，她都觉得和她的关系是斩不断的，唯有死亡，才能让人体会到阴阳相隔，连带着与岁月青春也一并带走了。

    “我和埃县再也没什么联系了。”将魏霞的骨灰盒安葬以后，余笙面无表情的说道。

    不过生活还是带有一点小分歧，比如说余笙和沈献溪就“豆浆到底是甜的还是咸的”“番茄炒蛋是甜的还是咸的”“粽子是肉粽还是蜜枣粽”展开了激烈的争辩，赵玉芷在朋友圈发了一个说说：“我的姐姐和姐夫大概是太过甜蜜了，一些吵不起来的事情也要吵一吵，以给生活加点盐。”

    余笙在底下评论：“纠正，是未来姐夫。”

    她现在对于身份比较敏感，总是纠正别人，她还是未婚少女。

    沈献溪冷哼一声，“你要不要再贴一个标签，单身少女？”

    余笙蹭了蹭他的胸膛，笑道：“也不是不可以。”

    虽然平时嘻嘻哈哈，但是余笙的压力并不小，每个星期她都会关在房间里算账，支出简直吓人，让她压力剧增。至于苏子申那边的业务，因为他的公司招了不少人，又考虑到余笙全职写文，所以任务量少一些，余笙领着钱也过意不去，索性就辞了。

    小说数据越来越不好，说到底是江郎才尽——可能她都不算江郎，学业上论文让她抓狂，一洗澡洗头能掉一把头发，默默地买了些生发液和芝麻糊，沈献溪有一天看到了，笑道，“你比我要提前走向秃顶的道路。”

    余笙看向他的头发，茂密乌黑，着实让人羡慕。

    为了挣钱，余笙开始投公众号，乱七八糟的笔名起了一大堆的去捞钱，六一儿童节的时候沈献溪送了一个相机给她，余笙心血来潮的开始拍vlog拍书单分享，没想到居然积攒了不少的人气，也挣了一点的广告钱。

    暑假的时候开始筹备婚礼，余笙和沈献溪商量过了，婚礼办得低调一点不请那么多人，教堂里举办，请最要好的朋友亲人就可以，沈献溪问道：“为什么？”

    “这些年过来，我只愿意和最要好最重要的人分享这份幸福。”

    “好。”他抚摸着她的短发，说道，“我爸妈的意思，是全听我们的。”

    办婚礼中途还出过小意外，余笙和沈母聊天，无意中说到自己生理期最近不稳定，胃口也不好，肯定是最近忙的。沈母眼睛都亮了，连忙拉着余笙去医院检查。

    沈献溪打电话给余笙，问要不要去接她。

    是沈母接的电话，因为余笙在和医生说话，她对献溪道：“献溪啊，余笙好像是怀孕了。”

    沈献溪刚下课，只觉得心跳的很快，兴许是小葡萄的存在，让他更加期望孩子的到来，他开着车就赶去医院，但是脑海里回想了一下上次的误会，于是告诉自己要淡定。

    结果是真的怀孕了。

    余笙当时就傻眼了，下一秒医生就说道，“但是是宫外孕，你这个情况，孩子是保不住的，建议做手术取出来，否则对母体伤害很大……”

    余笙石化在原地，沈母脸上也没了喜悦，正巧此时沈献溪到了，在短短的一分钟内，听到了一个不是好消息的坏消息。

    余笙坐在医院外面的走廊，靠在沈献溪的怀里，默默地流着眼泪，虽然她并没有做好当母亲的准备，但也不意味着她能这样洒脱的接受流产。

    “献溪，我想明天来做手术，让宝宝在我肚子里再待一个晚上好不好？”

    沈献溪点点头，大掌覆盖在她的腹部，低声道，“好，我也想陪陪他。”

    那天晚上余笙躺在床上和沈献溪聊了很多，她第一次想了很多很多关于孩子的事情。

    “你说他是不是会怪我？都怪我不注意身体，所以才没法接纳他。”

    “不是你的错，孩子以后还会有的。”

    “献溪，我想以后生一个男孩一个女孩，哥哥和妹妹，我想让我的女儿天生就被人照顾，有一个哥哥再好不过了。”

    “好。”

    “献溪，等到玉芷上了大学，我们就计划要孩子好不好？”

    “好，你决定就好。”

    最后她嘟嘟囔囔的睡着了，沈献溪却一夜没睡，他已经快三十而立了，对于孩子还是很渴望的，但是他还是想由着余笙来决定。今天看到她这样失落难过，他发现，其实余笙对于孩子的渴望并不比他少。

    第二天余笙做完手术以后，在床上躺了好几天才恢复过来，她最怕疼，连带着也是伤心的原因，取出来那一团血肉的时候护士问要不要带走，余笙摇了摇头。

    之后婚礼的事情沈献溪全部交给了母亲，想让余笙多休息，小葡萄咿咿呀呀的坐在躺在床边，余笙一看到就心酸，赵玉芷就把小葡萄抱回房间，少让余笙看到她。

    人走出伤心是挺快的，坏消息过后就是好消息，余笙的新书又要开签售会了。

    她换好衣服，沈献溪打电话道：“下来吧，我到了。”

    她下楼，穿着雪纺衬衫和红白点的短裙，显得艳丽又俏皮，沈献溪道：“今天下雨，有点冷。”

    余笙用一件外套盖在腿上，“都快两年了嘛，我不想看上去比上次老很多。”

    沈献溪淡淡道：“你们女人对待衰老这件事，真的很害怕。”

    余笙白了他一眼，“这也是根据社会对女性衰老的认知而产生的好不好？中国人对待衰老总是有点避讳。”她对着镜子看了看今天的妆，而后问道，“等我长了第一根皱纹的时候，你会不会就开始嫌弃我了？”

    沈献溪叹口气，“余笙，我比你大了五岁好不好？应该是你不要嫌弃我。”

    余笙抿唇笑。

    签售会还是在海城书城的老地方，余笙发现这次来的人比上次多了一倍，她很是激动，都是生面孔，而且都是十七八岁的小姑娘，高中生比较多，其中居然有赵玉芷——来给姐姐捧场。

    沈献溪就坐在第一排，余笙被他看的不好意思瞪了他一眼，让他收敛点，旁边的主持人看到以后，就直接道，“今天其实羽生大大的男朋友也到了现场……”

    余笙紧张的偷偷摆手，然而底下的气氛很是热闹，起哄的鼓掌——其实一开始大家就都注意到了这位英俊高大的男人，棱角分明的五官和宽肩窄腰的身材，有人认出来，就是blackyear。

    过时的八卦还在江湖流传，没想到今天见着真人了，沈献溪坐在余笙旁边，主持人递给他话筒，他只淡淡道，“希望大家多多支持我未婚妻。”

    余笙的头都要埋进胸口了，只听着底下的欢呼祝福声，都能晚上睡不着觉。

    签售环节沈献溪帮余笙打开书页，一个个读者兴奋地打开手机拍照，余笙想到了沈献溪的教授身份，不应该在这种场合太过招摇，刚想开口提醒读者，却听到沈献溪小声道，“没关系，今天的主角是你，不是我。”

    于是当天下午开始网上就“羽生和年大”展开了激烈的八卦，一直低调的二人将近两年以后带来的是羡煞众人的好消息，当初还以为年大销号是出了什么变故，没想到其实是沉浸在爱情里不搭理网友了。

    好吧好吧，他们幸福开心就好。

    中秋那天秋高气爽，教堂里是一片祥和浪漫的气氛，余笙穿着纯白亮丽的婚纱，缓缓地走向沈献溪，只见沈献溪一身白色西装，身姿笔挺的站在前方，眼中仿佛含了的璀璨的星光，他看着余笙一步步的走向他，要与他的生命融为一体。

    “余笙女士，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论贫穷还是康健，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，永远对他忠贞不渝直至生命的尽头？”神父用庄严肃穆的声音问道。

    隔着头纱，余笙的笑容很是模糊，但是应答的声音坚定不移，“我愿意。”

    “沈献溪先生，你是否愿意这个女子成为你的妻子与她缔结婚约？无论贫穷还是康健，或任何其他理由，都爱她，保护她，尊重她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    “是的，我愿意。”

    “现在请新郎新娘交换戒指。”

    当沈献溪用戒指套出余笙后，他掀开她的头纱，低头便吻住了她。

    “我爱你，余笙。”唇齿间，余笙听到沈献溪低声对她说道。

    婚后去巴厘岛度的蜜月，余笙度蜜月期间不忘发狗粮拍视频，一天突然想起来一件事，问道：“献溪，你那个blackyear的账号注销了，有没有打算再开一个？”

    沈献溪聚精会神的看着书，回道：“不打算，我已经很久不画了。”

    “为什么？”

    “我现在成了一个俗人，没有当初的那个境界。”

    余笙听了在床上笑得打滚，“别说的你当初好像没有七情六欲的圣人一样好吧？”

    “余笙，对我来说，你确实就像取经路上的小妖精，我道行不深，跌下神坛……”他说的有模有样的，余笙一把抓过他手里的书，“看什么呢？”

    书名是《聊斋志异》。

    余笙突然觉得记忆里蹦出来羞涩的部分，但又很缥缈，沈献溪勾唇一笑，“去年圣诞节你提到的这本书，还记得吗？”

    余笙推开他，“记得，沈书生！”

