火阁殿。

四长老缓步自外面走来，在他身前，凤柔眸中有些着急之色，似乎因为自己未能拖延住时间而感到自责。

不过，当两人走进火阁殿时，却是发现风千雪正坐在大殿的首位之上，与秦逸尘交谈着，而后者此时已经控制肌肉蠕动，变回了蛟超辰的模样。

见到这幕，凤柔的俏脸上不由的闪过一抹偷笑之色，这两个家伙还真能装。

“千雪妮子，看来你和这小子挺聊得来啊。”

望着相谈甚欢的两人，四长老眼中不由的闪过一抹诧异之色，笑道。

他对于风千雪很是关心，平日里没有外人在的时候，他对于后者的称呼也比较宠溺。

而让得四长老有些意外的是，在以往，风千雪除了对他和凤柔之外，面对任何人都是一副冰冷的姿态，他显然没有想到，蛟超辰这个家伙居然能让圣女如此相待。

当然，四长老也并未太过深想，在他看来蛟超辰根本就不可能和圣女会有什么发展，毕竟，后者的身份与墨越相比都有天壤之别，更别想着染指凤族圣女了。

“他是个有趣之人。”

风千雪轻笑一声，在四长老不注意之际悄悄的对着秦逸尘扮了个鬼脸。

“小子，是时候该走了。”

四长老并未注意到风千雪的小动作，他目光有些惊叹的看了看秦逸尘，说道。

“这么快吗？”

闻言，秦逸尘眸中闪过一抹失落之色，低喃道。

其实，他也知道自己现在不可能和风千雪待在一起，但是，他们相聚的时间实在是太短了，这让得他很是不舍。

“你小子还不知足？”

见到这幕，四长老忍不住嘴角一抽，墨越在说了不到几句话，便被圣女赶了出去，你小子在这里起码待了半个多时辰了，居然还嫌不够？

“超辰公子，如果有机会，下次再见吧，我也要闭关修炼了。”

见到秦逸尘眸中那抹失落之色，风千雪也是一阵的心疼，不过她同样知道，后者还有使命要去完成，她不想自己成为后者的包裹。

而且，如果秦逸尘继续留在这里，反而会让得凤族那些老古董们怀疑，与其这般，还不如静静的等待，她相信，下次想见时，自己的意中人会变得更强，说不定，到时候他就具备带自己离开的资本了！

“圣女，下次见。”

秦逸尘偏过头来，望着首位上的风千雪，轻声道。

“保重！”

风千雪微微一笑，道。

闻言，秦逸尘也是笑着点了点头，不再拖泥带水，一挥手，转身便是对着外面走去。

“还下次，这小子还真是贪心啊。”

见状，四长老心中嘀咕一声，对着风千雪行了一礼后，便是与其一同走了出去。

望着消失在大殿中的背影，良久，风千雪方才有些落寞的叹了一口气。

……

九天火阁，一间古老的石殿之中。

“墨越，怎么这么快回来了？”

望着一脸阴沉走回来的墨越，凤元眉头微微一皱，问道。

见状，在大殿中的众多凤族长老脸上都是有着一抹难以掩饰的笑意。

看墨越这般模样，应该是没有达成自己的目的吧？

他们凤族圣女，可是出了名的冰冷，就连凤族那些妖孽去了，都免不了碰一鼻子灰，这墨瞳帝族的少主，虽然不凡，不过风千雪应该对他也没有丝毫兴趣吧？

当然，他们都没有想到，墨越如此之快的回来，是被他们的圣女扫地出门！

“没什么。”

面对凤元的问话，墨越却并未多说什么，他总不能告诉这些老家伙们，自己被赶出来了吧？

堂堂墨瞳帝族的少主，被凤族圣女赶出火阁殿，恐怕这些老家伙们会忍不住捧腹大笑！

“看来墨越公子有些不开心啊，肯定是圣女有些过于冷漠了。”

“唉，圣女就是这个脾气，在她眼中如果看不对眼的，她可不会在乎你的身份。”

“没事，既然好不容易来了，与我们这些老家伙聊聊也是一样的。”

见到一脸阴沉的墨越，众多凤族长老皆是出声劝道，不过，这些劝说的话语，听在墨越耳中，却宛如针扎一般，难受至极。

如果不是墨越有些不甘心，恐怕此时他早就拂袖而去了！

而凤族的那些长老们，也并未一直嘲笑，再如何说，后者也是墨瞳帝族的少主，他们如果太过分了，可能会影响到两大种族之间的关系。

似乎为了表示歉意，凤元也是挥手示意外面的侍卫拿来一些凤族罕见之物涌来招待墨越。

不过，对此后者却是连看都没看一眼，直接是一言不发的坐在大殿之中，甚至，连他眼眸都缓缓闭上，那般模样，仿若是在等待着什么一般。

“这家伙在等什么？难道他还想去尝试一下？”

见到墨越的模样，凤元眉头微微一皱，旋即对着身旁的一个长老使了个眼色，后者会意的点了点头，而后对着外面走去。

不过片刻，这位凤族长老便带回一个传讯珠，交给了凤元。

这枚传讯珠之中，正有着四长老的汇报，当知晓在火阁殿中发生之事后，凤元都有些哭笑不得。

墨越在火阁殿中出手困住秦逸尘，的确有些过于鲁莽和无礼，但是，仅仅因为这样一件事情，就将墨瞳帝族的少主驱赶出来，他们的圣女，还真是任性啊！

当然，凤元自然不会因为这样的事情去责怪风千雪，后者如此态度，他开心都还来不及。

而且，即便风千雪真做得过分了，他凤元也不敢去指责后者，毕竟，把圣女当成宝贝的，可不止他一个，若是让得那些老古董们知道他去指责圣女，恐怕那些家伙会丝毫不给他留面子。

“这家伙赖在这里不走，莫非是想找蛟超辰的麻烦？”

而望着静坐在一侧的墨越，凤元似乎想到了什么一般，他眉头微微一皱，便准备传讯给四长老。

不过，就在他准备传讯之际，在石殿之外，突然有着一阵脚步之声传来，下一刻，四长老已经带着秦逸尘走进了殿宇之中。