    第五百四十九章击败对手   

    只是看见这似乎能摧毁铁山，摧毁天地的一击，叶无双却是目光淡然，露出了一道遗憾的神色！   

    “这就是你的实力？”

    

    “我还以为敢来杀本王能有多强，看来也不过如此！”

    

    叶无双不屑说道，丝毫没有将其放在眼中，而后随意一掌直接轰出！   

    锵！   

    两股攻击轰击在了一起，爆发出剧烈的声响，恐怖的余威更是以一种排山倒海的姿态迅速扩散出去！   

    地面迅速的崩裂开来，大量的裂缝更是疯狂涌出！   

    无数大燕的士兵都被余威轰中，当场惨死！   

    而大夏士兵得益于叶无双的保护，反而并没有受伤！   

    “不简单，竟然连我蕴含以及的天怒击都抵挡下来，难怪之前易尘长老会败在你手中！”

    

    黄乾骏微微凝聚，显然有些诧异！   

    之前的一击，他可是动用了真正的力量，然而叶无双却轻易就抵挡了下来，让他十分震惊，仅仅是这份力量，就已经十分了得了，让他这种级别的强者都十分忌惮！   

    “不过，仅仅是这样，还不够！”

    

    黄乾峻虽然诧异，但还是没有太将叶无双放在眼中，气势再度爆发，增加了几分，一股可以毁灭一切的恐怖力量，从他的身上直接爆发出来！   

    下一刻，他的手中更是多了一把长刀，品阶达到了天阶上品！   

    他目光冰冷，朝着叶无双一刀直接斩出，惊天一刀，震颤天地，斩爆一切，犹如天罚一般恐怖无比！   

    “看来黄长老是动了真格！”

    

    “这小子死定了！”

    

    “这小子的确不简单，但在真正的强者面前不堪一击！”

    

    太平宗不少长老冷笑说道，他们自然不认为叶无双能抗衡黄乾峻！   

    轰隆隆！   

    震耳欲聋的声响传来！   

    恐怖刀芒，犹如一道匹练，从万丈苍穹直接斩出，刀芒所过之处，皆是一片混乱和毁灭！   

    而叶无双站在这一片毁灭刀芒的下方，显得微不足道！   

    叶无双面色平静，丝毫没有将这一刀放在眼中！   

    “所以这就是你的真正实力吗？”

    

    叶无双淡然说道，而后青玄剑一剑斩出，一道千丈剑芒，迸发而出！   

    轰隆！   

    惊天巨响，再度响起！   

    所有人全部目瞪口呆的看着，只见在叶无双的一剑之下，那到恐怖的刀芒，瞬间崩溃，大量的灵气碎片，犹如陨石一般，将地面砸出一个又一个巨大的深坑！   

    这一刻，太平宗所有人全部目瞪口呆，谁也没有想到，叶无双的战斗力，会如此逆天！   

    竟然连黄长老最顶级的杀招都一剑斩爆了！   

    要知道，这一招，名为刀断天涯，可是达到了天阶上品的武技，配合黄长老的武器，堪称无敌！   

    然而哪怕如此，在叶无双面前，却也是不堪一击，被一剑直接斩爆！   

    换言之，黄乾峻长老彻底的败了！   

    败在一个小辈的手中，这是他们怎么也无法相信的！   

    “不好，黄长老有危险，我们快出手！”

    

    太平宗几个长老脸色都是忍不住一变，宁海平虽然没有说话，但脸色同样铁青，足以说明此刻他此刻有多愤怒，他没有想到黄乾峻竟然不是叶无双对手！   

    几个太上长老不等宁海平开口，齐齐杀了出去，他们都已然明白叶无双的实力远胜黄乾峻，他们若不出手，恐怕黄长老会跟之前易尘一般死在叶无双手中！   

    这是他们自然无法接受的事情！   

    一方面黄乾峻再死，他们太平宗的名声会受到巨大的损失，而另外一方面，他若死了，他们一方的战斗力就受到巨大的损失，他们的胜算恐怕就会少一大截！   

    因此黄乾峻不能死，至少不能现在死！   

    而宁海平身为副宗主，地位尊崇，自然不可能随意出手，因此只能他们亲自出手对付叶无双！   

    轰隆隆！   

    数个强者，从城墙之中杀了出来，皆没有任何保留，狂暴的气势，瞬间排山倒海一般朝着叶无双杀来！   

    哪怕隔着很远，都能感受到他们身上澎湃的杀意！   

    然而面对他们的围攻，叶无双依旧淡然，他看了这些气势汹汹杀来的长老联手的攻击，十分平静！   

    “斩！”

    

    一剑，直接斩出，青玄剑爆发出恐怖的威压，迅速镇压而出！   

    在这一刻，叶无双就是天地之中主宰一般！   

    一剑，强势至极！   

    滔天剑芒迅速斩出，天地完全破碎！   

    狂暴凌乱的剑气，穿梭在这片天地之中，任何胆敢挡在这些剑气面前的事物，更是统统化为齑粉！   

    没有任何东西，能活在这一剑之下！   

    出手的太平宗众多强者脸色皆是忍不住惊变，他们才发现，原来他们都低估了叶无双，他们以为已经够高看叶无双了，却没有想到，叶无双的实力比他们想象中还强势！   

    惊天一剑，任何地煞境界之下的强者，都不是对手，而地煞境界的强者，也没有任何的打算可以抗衡这一击！   

    这是足以摧毁一切的灭世一剑！   

    而这甚至还不是叶无双的最强一击！   

    黄乾峻等人脸色大变，此刻他们终于知晓了叶无双实力有多强，为何叶无双面对他们会如此淡然，丝毫不把他们放在眼中了！   

    这小子，根本不是什么普通天骄，他的实力，远在他们之上！   

    他们所有人都低估了叶无双！   

    “快退，这小子的实力不是我们可以解决的！”

    

    “这家伙太强了！”

    

    黄乾峻等人脸色惊变，心中失去了信心，如果再给他们一个机会，他们绝对不会跟叶无双为敌！   

    他们都迅速施展身法，想要逃离！   

    但他们的速度虽然快速，叶无双的剑芒更快！   

    叶无双既然已经出手，自然不可能留他们性命！   

    轰隆隆！   

    惊天的剑气，迅速斩出，不让他们有丝毫逃离的机会！   

    “该死！”

    

    黄乾峻等人脸色大变，心中都明白根本无法逃离，急忙施展所有手段，想要抵御这一剑，然而无边剑气不过是瞬间功夫，就直接横穿而出，摧毁了他们的攻击，而后斩在他们的身上！   

    砰！   

    数个强者，在这一刻直接炸裂！   

    

    

