    这一次，张本民告诉俩辅警，如果再被人恶意攻击，就直接用车撞。

    警车开启大灯，闪耀耀地照亮前方。张本民紧紧握住警棍，警惕着后头。

    还好，一直到派出所大院都平安无事。

    张本民坐进值班室后，长长地出了口气，看来何广升的计划并不到位，没有充分估计可能出现的情况，只安排了一轮行动。

    两名辅警有种劫后余生之感，连连慨叹，说没想到竟有这么大胆子的人，连警察都敢袭击。

    “今晚袭警的人是何广升安排的，当然有胆子。”张本民哼地一笑，“早晚有一天我要让他栽进去。”

    听了这话，两名辅警面面相觑，不知道说什么好。

    “行了，这会儿虽然很辛苦，但是还得接着熬一阵子，你们到办公室去把今晚被袭击的情况记录写一下，完了就去宿舍睡一觉。”张本民点了支烟，“接下来值班的事交给我，估计也没什么警可出了。”

    “张警官，还是你去休息吧，我们撑得住，”

    “别浪费时间，抓紧去写，明一早交给内勤形成文件，上午我就要用。”张本民猛吸一口烟，眉头锁了起来，他决意要将此次事件及时上报，这是情节特别严重的蓄意袭警。

    天一亮，张本民到宿舍叫醒了辅警，让他们守班，他前往凌晨发生枪击的小游园，先拍照，然后搜集枪砂，再走访附近的居民，以证实确有枪击事件发生。

    忙活了小半天，证据收集得差不多了，张本民回派出所，去内勤办公室拿到已准备好的上报文件，捏在手里掂量着，陷入沉思。原本他打算直接反映到市局，可进行落实的时候是要回到分局去的，分局再打回给派出所，最后还是要到何广升手中。

    没必要绕弯子，张本民干脆直接把文件送到何广升面前，刚好正面交触一下，探探情况。

    上三楼，推开何广升办公室，空调喷出的冷气迎面扑来。这才六月而已，天气还不是很热。

    “何广升同志，你真的很会享受啊。”张本民进门后就取笑起来，“眼下的季节正舒服呢，哪里用开空调？”

    正在打电话的何广升没法接受眼前发生的一切，他嘴唇哆嗦了几下，握着话筒的手猛地一拍，将话机摔在座机上，“谁允许你进来的？敲门了吗？”

    “敲门？”张本民眉毛一拉，翻了翻眼睛，“你好像没明白什么是办公室。办公室，顾名思义，就是办理公共事务的地方，说白了就是公共场所。进办公室敲门，是对里面的人表示尊重，但如果屋内没有可尊重的人，还敲什么敲？”

    “你这是在公然侮辱领导！”

    “这就算侮辱？看来你还没吃过什么亏，不知道什么是掉面子。”

    “怎么，你还恐吓我？”

    “这也能算得上恐吓？”张本民一屁股坐下来，翘起二郎腿，摇头晃脑地道：“以你的心狠手辣，怎么能说出这么肤浅的话。”

    何广升咬了咬牙，点上支烟大口地吞吸，极力平息着情绪，不说话。

    张本民也不急着开口，“刚才我一进门就说你会享受，其实就是浪费可耻，这都是贪腐的体现，像你这样的人都是公家的蛀虫，大官大蛀，小官小蛀。”

    “行了，还啰嗦什么！”何广升没法忍受下去，只有先入主题，“你有什么事？”

    “今天凌晨一点多钟，有人袭警，情节很严重，具体材料都在这里了。”张本民探身把文件袋放到了何广升的办公桌上。

    “袭警？”何广升根本不看材料，“抓着当事人了吗？”

    “没有，他们有枪，我不能做无谓的牺牲。当然，我也没退缩，也想着法子打伤了几个。”

    “那有什么用？抓不到人就没有对证，连定性都没法子，现场没有其他证据吧？”

    “你应该知道的，没有。”

    “嗯。”何广升下意识地点了点头，随即又触电似地抖了下身子，“你什么意思！我应该知道？”

    “是的，难道不是？”

    “我凭什么知道？！”

    “凭事实。”

    “事实？什么乱七八糟的，荒唐！”何广升说着，欠身拿起面前的文件袋，打开看了起来。

    “何广升同志，你看这事该怎么追究？”张本民不紧不慢地发问。

    “还怎么追究？上面写的都是一面之词，一面之证。”何广升随手把文件一扔，“纯粹是自说自话，痴人说梦。”

    “既然你这么说，那我就没话可讲了，反正这材料我还留下一份，总有一天能用得上，作为你包庇犯罪行为的证据。”

    “总有一天？”何广升一撇嘴，“你倒挺自信，你怎么知道能等到那一天？”

    “嚯，看来你还有不少大招，尽管快点都放出来吧。”

    “我看你真是太狂妄，难不成不想过这个夏天了？”

    “还真瞧不出来你这么着急，你是不是想赶在夏季来之前就‘功德圆满’？”

    “你的盲目自信早晚会害了你，只是看看现在，春山这边，你老家还有亲人在么？恐怕连朋友也没了吧？你呀，根本就是只丧家之犬。”

    “你得为你说的话负责。”

    “负责到底！”何广升往椅背上一靠，“就你这个小蝼蚁，能把我怎么样？”

    “有能耐。”张本民歪嘴笑笑，“那咱们就走着瞧。”

    张本民说完这话就仰着头离开了，出门后，心绪颇有些波动，被骂作丧家之犬，是个痛处。不过他提醒自己不能乱了心神，心一乱，全盘散，就会被击溃得一地零乱。

    得稳住，这是一切的根本。

    张本民来到值班室，倒了杯水，润润有些发干的喉咙。

    一杯水没喝完，有人来报案，说受到了单位的骚扰、恐吓，希望警方能介入。

    报案人看上去有些面熟，张本民闭目忆想，一段几乎要尘封的往事浮现出脑海，渐渐清晰起来。

    “你以前是开三轮载客的吧？”张本民面带微笑，很客气地递过去一支烟。

    “是的，没错。”报案人眨巴着眼睛，接过香烟，“这你都能看出来？不是神探么！”

    “我不但知道你是开三轮的，而且还知道更早的时候，你是开四轮的，只不过因为玩相机，玩掉一个轮子，改开三轮了。”

    报案人不相信，“你没开玩笑吧，警官？！”

    “没开玩笑。”张本民的笑变得神秘起来，“你就说对不对吧。”

    报案人摸摸后脑勺，“我们以前，认识？”

    “算是吧。”

    “哎哟，不好意思，我是贱民多忘事，失礼了。”

    “不是你多忘事，毕竟间隔得时间有点长，而且物是人非，变化也太大。”

    “也，也许吧。”

    “两三年前，你还记得载过一个小伙子，先到工商局，之后到市郊一家酒店么？”

    “哦？”紧皱眉头苦苦思索的报案人眼睛一亮，“哦！当时你坐我的车，说去抓……”他没好意思说出“抓奸”这个词。

    “呵呵，想起来了吧！”张本民笑得很真诚，他打断了于师傅的话，“那时你还通过在里面当保安的亲戚搞了套服装，假装服务员敲门去拍照的。”

    “是的是的，完全想起来了！”报案人喜于言表。

    张本民眼中流露出感激之情，“你是个有血性和正义感的人！”

    “也，也不能那么说吧。”报案人不好意思起来。

    “往事有空再聊，先说说你眼前的问题吧。”张本民道，“还不知您贵姓。”

    “我姓于，干钩于，现在是开正规出租车的。”

    “嗯，我姓刘，文刀刘。”张本民顿了下，道：“于师傅，您请讲。”

    “事情吧，说起来挺倒霉的。”于师傅叹了口气，道：“前几天有个人坐我的车去商贸大厦，到了地儿，那人还没下车便被几个家伙摁住一顿暴打，伤得不轻。打人的那几个家伙很快就逃得无影无踪，我一看没办法，只好把那人送到医院。”

    “助人为乐是个好事，难不成还被反诬一口？”

    “就是啊，我根本就没想到麻烦还大了呢。”于师傅抽了两口烟，“被打的那人赖着我了，说是因为我的缘故，导致他乘坐出租时被误打致伤，索赔两千。我当然不理会他，说没钱，命倒是有一条，豁出去跟他怼上了。那人有点黑社会背景，见从我这里捞不到什么好处，就瞄上了公司狠咬一口，要公司赔五千！”

    “公司比个人肥，能咬住当然好处要大一些。”

    “没错，公司担心影响整体经营，就屈服了，但又找到我，说各付一半，让我出两千五。我当然不同意，就说不干了，可公司不罢休，说不干也得掏钱，不但把我押金给扣了，而且还无休止地骚扰甚至是恐吓，派人跟踪上门，放狠话，搅乱了我一家人的正常生活，老婆和孩子整天惴惴不安，都快得精神病了。”

    “看来公司是个软蛋，就对平头老百姓有能耐。”

    “所以我没办法，只有来报案。”

    “行，不管怎样这事我管定了，但结果怎样没法说，反正我会尽最大努力。”

    “好好，谢谢刘警官，谢谢了！”

    面对连连感谢的于师傅，张本民心情凝重，他知道这事并不容易。

