    获取第1次

    第4728章

    毕竟金泽骏很清楚，李桑在金陵招惹谁都可以，但是绝对不是能招惹叶昊。

    招惹了叶昊也就罢了，还打电话叫自己过来送死？

    而他居然眼巴巴的就来了！？

    这不是自投罗网、自寻死路是干什么？

    为了让叶昊不弄死自己，金泽骏可是交出投名状了啊！

    现在他屁股都还没擦干净，又撞在了叶昊面前了？

    金泽骏真的想要一头撞死在地上，或者直接把李桑弄死得了。

    “怎么的？”

    “金二少？”

    叶昊把手里的苏打水倒了出手，洗干净双手，瞬间用纸巾擦拭着指缝。一秒记住

    随后他才一脸玩味的开口。

    “我问你话呢，你哑巴了？”

    “听不到？”

    “还是你准备弄死我？”

    金泽骏浑身一个哆嗦，下一道：“不敢，我真的不敢......”

    金泽骏心里很有比数。

    他是金家二少、长生殿暗子，还是个大高手。

    在很多人面前，他都能耀武扬威。

    甚至在十大顶级家族、五大古老门阀的世子、大少面前，他都还能挺直腰杆。

    可是面对叶昊，他真的没那资格，只能卑躬屈膝。

    在叶昊面前，不说他是蝼蚁，但是也差不到哪里去了。

    毕竟叶昊是一巴掌能够扇飞自己，顺便还能踩死自己的存在。

    他敢有什么意见？

    他能有什么意见？

    不敢！？

    还真的不敢！？

    简简单单的两句话，如同闷雷落地，砸得在场众人目瞪口呆。

    这可是十大顶级家族的大少啊。

    威风凛凛，耀武扬威。

    正常来说，他在什么人面前都能够挺直腰板，都能够大声说话。

    但此刻，他在叶昊面前却怂了？

    这怎么可能！？

    大家都觉得是自己看错了。

    几个漂亮的岛国女人还扇了自己几个巴掌，籍此来确定自己不是在做梦。

    “不敢的话，就跪下吧。”

    叶昊神色淡漠的开口，好像在说什么理所当然的事情一般。

    他没有任何面子给金泽骏，在叶昊看来，如果今天遇到的人不是自己，恐怕任何人都要被金泽骏搞死。

    对于金泽骏这样的行为，他没有给对方面子的意思。

    而听到叶昊的话，大家的表情都是微微一僵，一个个都是一脸难以置信，觉得自己听错了。

    就在千叶大雄等人准备开口讥讽叶昊几句的时候，就见到金泽骏哆嗦了一下，而后毫不迟疑的跪了下去。

    “啪”的一声清脆无比。

    在这一刻，不少岛国人仿若觉得自己心中有什么东西粉碎了。

    “嗡！”

    千叶大雄等人一个个的脑子里都炸开了。

    真跪了？

    一代大少！

    十大顶级家族的大少！

    一人之下万人之上的金泽骏。

    因为叶昊一句话就跪下了？

    难不成这是在拍戏？

    还是拍恶搞视频？

    要不然的话，这一幕怎么可能出现？

    在场几百号人面面相觑，彼此对视，如同在想要对方眼神里确定自己看到的是什么一样。

    杜太子“嗤”的一声笑了出来。

    他对叶昊彻底服了，同时也庆幸自己没有继续招惹叶昊，否则的话，现在跪下的就是他。

