    敖随当即便悄悄出了城外，来到径河之上，元神之力轻轻一扫，却并未发现他想找的渔夫，显然是径河龙王已经上钩，所以那名渔夫便功成身退了。

    略作思索，他又潜入了泾河之中，来到了泾河龙宫之外，没等多久，忽然天上落下一道金光，化作一个金甲大汉，其手捧圣旨宣泾河龙王接旨。

    泾河龙王带着一众家眷慌忙出了龙宫，就听金甲大汉所宣旨意与那袁守诚所说的点数一般无二。

    他顿时大惊失色，想不明白为什么一个凡人可以知道玉帝的旨意。

    “完了，本王竟然要输给那个凡人了。”

    “大王何须忧愁？那凡人不止说了明日要下雨，还说了准确的点数，大王大可以照常下雨，但是在关键的点数上面略作修改，届时不还是那个凡人输吗？”

    敖随在一旁看着这一幕，眉头大皱。

    再以法眼一扫，果真径河龙王旁边说话的小妖也很有问题，虽然看似妖气滚滚，但是灵台之中却有一道佛意种子，与那水蛇王十分类似，看来也是被灵山操控了的傀儡。

    “不可不可，平日里也就罢了，但是大天尊既然已经降了法旨，若是本王随意更改点数，叫人发现了，这不是欺君之罪吗？”

    之前敖随有些想不明白为什么泾河龙王只是下的雨数量不对就会被斩首，而车迟国三妖，同样也呼风唤雨却没有事情。

    但是他真正到了西游世界之后，很快就明白了，其实是因为一个很简单的道理，那就是，玉帝是给径河龙王下了明旨的。

    径河龙王的罪过不在于更改了雨的点数，而在于抗旨不遵

    作为三界名义上的至高统治者，玉皇大帝的身份在仙界类似于人间的皇帝，而龙王则相当于人间的臣子。

    臣子抗旨不遵，就算是再小的事情也是砍头的罪过，所以径河龙王死得不冤。

    至于车迟国三妖原著中已经说的很明白了，孙悟空当时也很好奇，为什么这三个妖怪能够呼风唤雨，结果水部的天君告诉他说，三妖的五雷法是真的，发了折子，递到了玉帝的案上，玉帝亲自批复，叫他们前来布雨。

    所以孙悟空当时命令水部的人晚些下雨，是没有问题的，因为玉帝的旨意只是让他们来布雨，并没有准确的说是什么时间下雨，多少的雨。

    而径河龙王这等身份应该更清楚这一点才对，所以对于他为何要故意抗旨，敖随实在十分好奇。

    “大王岂不知天高皇帝远的道理？降雨之事一直是龙族司掌，大天尊兴致所致，下了一道旨意，您接着就是，难不成他老人家还会细究每一处细节？稍微错点数量，神不知鬼不觉又能如何呢？”

    那水妖说话之间，双目之中隐隐有一朵金莲闪过，泾河龙王就好似是中了邪一般，竟然变得认同了起来：“说的对，说的对，反正只是一场雨而已，有什么大不了的，本王绝不能输给了个凡人！”

    看到这里，敖随已经什么都懂了，但他却没有直接出手，而是一直潜藏在泾河龙宫之外，到了第二日，泾河龙王果然按照法旨上开始下雨，但是却故意下错了点数。

    并不是敖随不想救他，只是敖随有更大的计划。

    ……

    卦桌前，袁守诚看着天上的龙影与空中的雨滴，面上露出了一抹心满意足的微笑，这泾河老龙到底是上钩了，接下来就要看魏征的了。

    正在他如此想着的时候，天上的雨停了，径河龙王再次化作一个青年男子来到了他的卦桌之前。

    “好你个贼道人，你不是说今天要下三尺三寸零四十八点的雨吗？怎么与你说的不一样？看来你果真是个骗子，我今天就要当着大家的面把你这个铺子给你拆了！”

    袁守诚不慌不忙：“别人不知你难道，我也不知你吗？你本是泾河中的一条老龙，添居龙王之位，但是你德不配位，不遵天帝旨意，大天尊已经下旨要你，下三尺三寸零四十八点的雨，结果你却少下了一尺一寸，如今天庭已经知道你犯下了如此罪过，很快就会派人来拿你。”

    此言一出，在巨大的惊惧之下，竟然帮助泾河龙王冲破了梵门的迷惑法术，顿时泾河龙王的脑子就清醒了起来，霎时间便出了一身冷汗。

    “这…这……”

    “你死到临头还不自知。”

    “先生救我！”

    泾河龙王顿时拜倒在地，想要求袁守城诚救他，他只觉得袁守诚是个有神通的高人，却没想到袁守诚就是故意引他入陷阱的恶人。

    袁守诚早就料到了这一幕，他不慌不忙地说出了准备好的台词：“你犯下如此大罪，天庭会派人曹官魏征前来斩你，你若想活命就要去求魏征，如果能求得魏征饶你一命，或可还有活路。”

    “先生不知，那魏征刚正不阿，纵然小龙前去乞命，魏征也未必会答应小龙。”

    袁守诚假意捻须思索：“魏征虽然刚正不阿，却也是天子之臣，若是你求他不成，那可以去求当今天子，若是有当今天子替你做保，亦可活命。”

    “多谢先生，多谢先生！”

    看着径河龙王离去的身影，袁守诚再次露出了一个尽在掌握的笑容。

    正当他想着自己的任务完成了，准备离去的时候，敖随突然从人群之中跳了出来：“这位大师，你既然算的这么准，不如给我也算一算。”

    “不算不算今天，我累了，改天再来吧。”

    袁守诚看都没看敖随一眼，就要离去。

    “今日你若是不替我看，我便将你这摊子给你砸了。”

    “你砸吧。”

    反正他的任务完成了，这破摊子他才不想要呢。

    敖随没想到他居然是这么回答，顿时一愣：“这可是你说的。”

    猛然一掌拍出，在众多凡人眼中只是轻轻一拍，但是在袁守诚眼中却好似有一只遮天蔽日的大手朝他镇压而来，任由他如何努力，都无法躲避，只听“砰”的一声，当即袁守诚的七窍之中各自流出了一股金色的鲜血，随之倒地不起，气绝身死。

