    轰隆隆！

    山壁上的裂缝中不断有声响传出，黑雾剧烈翻滚。

    咔！

    小山突然崩裂，裂缝扩散到数十米之宽，淡淡的黑雾缭绕，隐约可见其中空间极为宽广。

    哗啦啦！

    有流水之声传出，隐约可见水光粼粼。

    一股强大的生命气息散发出来，只是看了一眼, 就让人心旷神怡。

    “造化泉水！”

    “这么多，这是造化之……海吧？！”

    ……

    惊呼连连，有人忍不住钻了进去。

    有人开了头，四面八方都有人朝着山腹钻去。

    哪怕各方势力高层约束，也根本无法阻止汹涌的人潮。

    更有甚者，有些高层一马当先，率先钻了进去。

    很快，山腹外只剩下寥寥数十人, 眼带警惕的看着山腹。

    杨林也是其中之一。

    他看着山腹，里面人头攒动热闹非凡，所有人都是神情兴奋，一脸狂热。

    有人盘膝而坐开始修炼，有人朝着漆黑不见底的山腹深处走去。

    轰！

    有人突然气血勃发，然后瞬间高涨一大截，应该是实力大进。

    轰轰轰！

    陆续有人实力大进，然后朝着山腹深处走去。

    似乎山腹深处，有更大的好处。

    山腹外剩下的数十人再也按捺不住，陆续钻入山腹之中。

    似乎没有什么异常，杨林想了想，也钻了进去。

    很快，山腹外，再无一道人影。

    轰隆隆！

    过了没多久, 一条黑线朝着小山快速而来。

    细细看去, 那是无数奇形怪状的妖魔，正在疾速狂奔而来, 气势汹涌磅礴。

    妖魔群很快靠近小山, 看到山腹上的大洞，没有丝毫犹豫的钻了进去。

    山腹仿佛深不见底，将成千上万妖魔吞噬殆尽。

    山腹中黑雾浓郁，再也看不见其中动静。

    妖魔消失之后，一道身影破空而至。

    来人一袭锦绣山河袍，拖着一柄血红色大刀，看着山腹，喃喃道：“应该够了吧？”

    人影扭头看向来时的方向。

    “再不够，也只能先这样了。

    动静有些大了，如果引来一头真魔，祸福难料。”

    言罢，人影转身提步，钻入山腹之中。

    山壁上的缝隙一阵蠕动愈合，没有一丝裂缝。

    仿佛山壁上从来都没有过缝隙。

    ……

    杨林一步踏入山腹，便感觉一阵天旋地转，眼前一黑，又一亮。

    环顾四周，这是一片雾蒙蒙的空间，光线昏暗, 前方不远处有一道看不清面目的模糊人影。

    人影气血勃发, 实力是炼骨后期，气血强度不逊色于初次见面的四王子。

    没有从人影身上感受到威胁，但此地诡异，杨林小心朝着前方走去。

    人影也动了起来，朝着杨林疾速靠近，悍然出手。

    呼！

    劲风扑面。

    杨林神情淡然，握拳朝着前方一递，拳头带着沛然巨力狠狠轰出。

    噗！

    那道人影轰然爆碎，然后如泡沫般消失在空气之中，化为一道光芒朝着杨林飙射而来。

    杨林神情一凝，急忙向着侧方避让。

    但那道光芒快逾闪电，还没等杨林反应过来，瞬间便射入了他的体内。

    杨林吓了一跳，赶紧抬手摸向那道光芒击中的地方，目光来回巡视。

    没有发现任何异常之处，杨林松了口气。

    就在这时候，杨林感觉身体忽然开始发热，仿佛有一股烈焰从身体内部熊熊燃烧起来。

    烈焰在身体内部疯狂穿行，仿佛连血力都燃烧起来，让杨林全身灼痛难以忍受。

    他连忙内视身体，只能看到一片红彤彤的烈焰，似乎在煅烧体内的什么东西。

    越来越难受，杨林却没有任何办法。

    修炼不能宣泄丝毫痛苦。

    拥有治愈效果的不老长春功内气也毫无作用，甚至还被烈焰点燃，让烈焰燃烧得更猛烈一些。

    杨林赶紧收敛内气。

    这时，烈焰也开始减弱，很快消失无踪。

    杨林连连喘息几口，冰凉的雾气入体，让他感觉好受一些。

    杨林开始查看自己身体的变化。

    经过那红色烈焰的灼烧，杨林感觉自己对身体的掌握似乎圆润如意了很多。

    气血强大了些许，无极金身的进度也提升了一点。

    感受完身体后，杨林看了看灰蒙蒙的空间，提步向前。

    唰！

    前方不远处又出现一道模糊的人影。

    人影同样气血勃发，朝着杨林飞扑而来。

    炼骨后期。

    杨林挥拳向前。

    嘭！

    人影毫无悬念被一拳轰爆，如泡沫般消失。

    一道光芒飙射而来。

    杨林不闪不避，任由光芒没入体内。

    再次有一团烈焰在体内熊熊燃烧。

    这次杨林强忍痛苦，凝神感受，有了不一样的发现。

    那红色火焰，在体内灼烧，似乎将皮膜，血肉，筋络，骨骼逐渐融合在一起。

    从外观上看，皮是皮，肉是肉，筋是筋，骨是骨，没有任何异常之处。

    但在杨林的感受之中，皮肉筋骨逐渐开始不分彼此，仿佛一个整体，一动而全动。

    呼！

    烈焰熄灭。

    皮肉筋骨融合的过程并没有完成，似乎是烈焰中的能量不够。

    杨林心中有股明悟。

    这股烈焰，是极为难得的造化。

    烈焰灼烧身体，现在看起来对实力的提升不大。

    但对自己体质，或者说是根骨天赋的改善，将来会让他受益无穷。

    前方，应该还有不少对手。

    每击败一个对手，都能获得一次造化。

    杨林提步向前。

    呼！

    又有一道人影浮现。

    “第三道！”

    杨林二话不说提拳轰去。

    “第四道！”

    “第五道！”

    “第六道！”

    “第七道！”

    “第八道！”

    接下来出现的人影，从境界上来说，都是炼骨后期。

    但一个比一个实力强大。

    甚至比杨林之前遇到的众多炼脏武者，地级妖魔都要强大。

    以杨林的实力，面对第八道人影，打得极为辛苦，甚至险些被对方击杀。

    炼骨武者真的能这么强大？

    杨林看了眼自己。

    嗯，炼骨武者，真的能这么强大！

    休息片刻，杨林再次向前迈出一步。

    呼！

    又是一道人影出现，朝着杨林扑了过来。

    杨林当即眼神一凝，脸色微变。

    人影气血澎湃，但没有丝毫波动，仿佛一座塑像。

    人影划过一道残影，双拳如锤朝着杨林砸来。

    圆满之境？

    杨林脑海中突然闪过这个念头。

    气血有波动，是对身体的掌控程度不够。

    杨林隐隐有种感觉，如果将无极金身修炼到圆满之境，也能做到静若平湖秋月，动若火山爆发。

    轰！

    人影身后，空气爆鸣。

    杨林眼神凝重无比。

    这道人影，是杨林唯一遇到的一个炼骨圆满的武者。

    就连杨林自己，现在也还是炼骨后期。

    哪怕无极金身只差一点点圆满。

    这一点差距，杨林不知道放到战力上来讲，到底有多少差距。

    他现在从这道人影身上，感受到了前所未有的堪称恐怖的威胁感。

    刹那间，人影的攻击已经来到身前。

    对于炼骨圆满的人影来说，招式已经变得不重要，随手一击就能发挥出全部力量。

    一双拳头如重锤落下，杨林感觉仿佛天都塌了，眼前一片乌泱泱的残影，朝着头顶压下来。

    杨林赶紧双臂环抱横前。

    轰！

    一声巨响，杨林蹬蹬蹬朝着后方退去，双臂都有些麻木。

    正面的力量比拼，杨林显然输了。

    呼！

    人影狂掠而来，双臂连震，攻击如狂风暴雨而来，让人喘不过气来。

    杨林连连后退，双臂左支右绌抵挡着人影的攻击。

    铁线拳。

    猛虎拳。

    蛮牛拳。

    ……

    各种拳法在杨林手中信手拈来，才能勉力在人影连绵得攻击下坚持下来。

    而人影没有什么精妙的招式，就是一套连不少普通人都会耍上几招的基本拳法。

    事实上，之前的所有人影也都是如此，只会基础武学。

    否则，杨林也没有那么容易一一解决。

    但就是最普通的基础武学，在炼骨圆满的人影手中，也能化腐朽为神奇，发挥出惊人的威力。

    直拳！

    摆拳！

    勾拳！

    刺拳！

    寸拳！

    ……

    十数招基本拳法，在人影手中如行云流水，出神入化。

    杨林哪怕手握十多们炼骨层次的武学，一时间也被压制得毫无反抗之力。

    唰！

    杨林将身体扭过一个不可思议的角度，躲过人影一记勾拳之后，脚下一滑但十数米之外，拉开距离。

    人影转身，再次朝着杨林攻来。

    呼！

    杨林深呼吸一口气，双手提在胸前虚握，手势不一。

    随着不断使用十多门武学，杨林脑海中不断有灵光闪现，对各种武学的理解越来越深，使用起来越来越得心应手。

    但是，如果对敌之时只能使用一门武学，那修炼这么多武学，又有什么用？

    学以致用，所有修炼过的武学，自然要都能用上，这才算得上不浪费资源。

    可无极金身的外功混元无极功，光是招式就有三十多招。

    融合一门武学，增加一招。

    若是融合的武学够多，混元无极功的招式岂不是会成百上千？

    杨林曾经想过，一门武学需要那么多招式吗？

    或者说，自己需要那么多招式吗？

    招式或许在修炼的时候有用，但在对敌之时，到底能用上几招？

    此时看到人影将一套基础拳法使得出神入化，杨林脑海中灵光闪现。

    或许……我可以将外功简化合并，去繁去重，凝练出几式威力奇大的招式来。

    不过，杨林光是想想就知道，这是一个大工程，不是短期能够完成的。

    但此时，杨林已经有了些许头绪。

    呼！

    人影呼啸而来。

    杨林眼神沉凝，双手使用不同的拳法，迎着人影对攻而去。

    左右互博！

    铁线拳！

    通臂拳！

    摔碑手！

    ……

    各种武学，杨林随意挥洒，天马行空没有任何规律，一顿强攻之下，竟然开始压着人影打。

    杨林眼睛一亮，连绵攻击如水银泄地，不给人影丝毫喘息之机。

    嘭嘭嘭！

    杨林和人影以快打快，不知对攻了多少下，终于随着杨林一记大力金刚指戳穿人影喉咙而落下序幕。

    人影溃散消失。

    杨林双手杵膝，大口大口的喘着气。

    这场战斗的强度，超过了杨林以往的任何一场战斗。

    尤其重要的是，无论是杨林，还是人影，都不具有压倒对方的实力。

    杨林能确定胜利，更多的是靠释放出下丹田储存的内气，靠着拼消耗赢了人影。

    这时候，杨林才第一次知道，人影体内的能量是有限度的。

    这个限度，比他不动用内气要稍高一筹。

    这一场战斗，也是同境界对战之中，杨林遇到的最强大的对手。

    前段时间，炼脏后期武者，地级后期妖魔，死在杨林手上的不少。

    他曾经以为，自己的实力哪怕在炼脏武者之中，也是最顶尖的那一小撮。

    哪怕不是最强，也是有数的存在。

    尤其是炼成无极金身之后，杨林自信心更是无比膨胀起来。

    只是这里威力四伏，杨林将心底的膨胀生生压了下去。

    可面对炼血之下的人类武者，杨林是没有丝毫敬畏之感的。

    不过经过刚才那一战，杨林觉得自己还是要谦逊一点，低调一点。

    这个世界卧虎藏龙，还不知道有多少高手呢。

    这里既然能出现炼骨圆满的武者，那在外界，也一定有，只是自己没遇见而已。

    四周突然亮了起来。

    杨林抬头一看，一片光落了下来，将他团团围绕。

    呼！

    体内突然燃起滔天烈焰，比之前的强烈十倍，百倍。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让杨林忍不住仰天痛呼一声。

    热！

    灼热！

    极致的灼热！

    杨林感觉自己置身于喷发的火山口，无穷烈焰涌入体内，快要将他融化。

    ……

    哗啦啦！

    黑暗深处，有流水声响起。

    水光粼粼，隐约可见这是一口泉眼。

    黑雾袅袅升起。

    泉眼之旁，一名道袍老者盘膝而坐。

    某一刻，道袍老者突然睁开眼，抬头望天。

    天空灰蒙蒙的，有一道红色流星划破天际。

    老道看了一眼流星，眼睛灼亮。

    “竟然进来了一名破限级天才，不知是哪家门下，居然舍得放这样的天才进入幽泉！不怕将他毁了？！”

    老道双眼眸光闪烁，深呼吸一口。

    呼！

    雾气翻滚，化为一灰一红两道长龙，被老道吸入体内。

    老道闭目。

    “何冲，你打开幽泉，却又不炼化幽泉之力。

    你到底想干什么？”

