    长夜如水。

    赑屃翻了翻眼皮，看到一个人影朝自己走来，鼻子轻轻“哼”了一声，把脑袋埋进了地里。

    很快，那脑袋又冒出来，大口一吸，将供奉在它面前的灵材瓜果全部吸进嘴里，再次左右望了望，确定没有遗漏，然后将脑袋埋进地里。

    陈洛走到赑屃面前，如今这里被一位工家的大儒改成一个广场，是整个武院最中心之处，那赑屃背上刻着“天下兴亡，匹夫有责”的石碑也被称为“有责”碑。

    “嗯？我们家这头赑屃，是不是胖了？”陈洛望着把头埋在地里的赑屃，有些恍惚，“天道灵兽也会发福？”

    陈洛蹲下身子，拍了拍赑屃的背甲：“赑屃啊，你好歹是武院的门面，不要吃的太胖了！”

    地里传来沉沉的一声“哼”，背甲轻轻抖了抖，似乎不想让陈洛摸着自己的背甲。

    陈洛哑然失笑。

    这是……螭吻的醋还没有吃完？

    陈洛耸耸肩，从储物令里拿出一枚珍惜的蛮灵果，放在赑屃身前，片刻后，那赑屃缓缓探出脑袋，看了看地上的珍稀灵果，小眼睛里放出一丝狡黠，背上“有责”碑上“天下兴亡”的“天”字其中两道横闪烁了一下光芒，露出一个显眼的“二”字！

    陈洛嘴角抽了抽：这玩意儿是天道灵兽？

    当然想归想，又拿出一颗蛮灵果放下，赑屃脸上露出满意的神色，这才把脑袋舒服地趴在地上，轻轻一吸，将两枚果子吸到嘴里，惬意地闭上了眼睛。

    陈洛又探手摸了摸赑屃的背甲，这一次赑屃没有再闪躲，鼻子轻轻地又是“哼~”了一声。

    逗了逗赑屃，陈洛起身，朝北方走去。

    按照陈洛的规划，这里是武院的核心所在。偌大的武院任务大厅就修建在这里，未来这里将发布一切有关武院学子的任务。

    走过任务大厅，来到后面一片大湖，陈洛从储物令中掏出一物，只见那物件犹如一块玉璧，平滑如新，陈洛将那玉璧朝湖水中一抛，瞬间平湖起波，一道浪涛腾起，形成了一道水门。

    陈洛抬腿走入，那水门瞬间消散，落入湖中，化作几道涟漪之后，归于平静。

    而陈洛此时出现在一处潮湿的犹如溶洞一般的入口，他踏步向前，不一会，就看到了前方的光亮，竟然是一个巨大的石室。

    陈洛走入石室，空间豁然开朗，石室中有一尊玉质雕像，美轮美奂。

    天龙书灵之一：无量玉洞。

    武道中人在此修行，可提升悟性，快速提升对武学掌握的熟练度。

    陈洛抬起头，只见玉洞顶部，一道道光芒犹如夜晚繁星。

    紧接着，她目光落在那玉像上。按照书灵传来的信息，当武者掌握一门武学到巅峰时，这尊玉像会显化真人，与其相争，若是武者胜利，则意味着那门武学已经圆满无漏，达到了陈洛的水准。

    “嗯，可以作为武院学分回收点。”陈洛满意地点点头，转身朝无量洞外走去。

    他也不想这么累，但是《天龙八部》给的书灵实在太多了。

    没办法，《天龙八部》三个主角啊，这个算在段誉头上。

    陈洛从大湖水门中出来，那玉璧射出一道光芒，打在湖边的一道山壁上，那山壁清光一闪，随即恢复正常。但是陈洛知道，但凡有人与那洞中的玉像相斗，就会有投影出现在这山壁上，供众多学子观摩。

    一个恍神，陈洛仿佛看到了未来有不起眼的武院学子从小镇而来，得到进入无量洞的资格，连连顿悟，召唤出“玉璧月华”异象，引来阵阵路人惊叹，各位大佬纷纷倒贴收徒的场景。

    陈洛摸了摸下巴：“装逼道路我是铺好了，就看谁能走上去了。”

    ……

    安置好无量玉洞后，陈洛又来到了书院的东面。

    按照陈洛安排，这里早早就休憩了一座高塔，同样是华山山灵作化。与论剑阁不同的时，这里只针对武院弟子，是武院专属对战塔。

    “正好，原本还在考虑对战塔的奖励！”陈洛缓缓走上对战塔的顶层，华山书灵显现，对着陈洛拱手：“见过主人。”

    “辛苦你了！”陈洛微微点头，“我要在此地布置一处秘境。”

    华山山灵点点头：“主人尽情施为！”

    陈洛从储物令中拿出一方小方盘，那木盘瞬间变大，化作了一方棋盘，随后，那棋盘之上一颗颗黑白棋子显现了出来。

    天龙书灵其二·珍珑秘境。

    对应主角：虚竹！

    陈洛望着那棋盘上布局的棋子，轻轻一笑，随意拨弄了一枚白棋，眼前一花，就出现在一处秘境之中。

    在秘境里，陈洛看到了一尊尊蛮族石像，他心念一动，一尊蛮人石像缓缓睁开眼睛，身上石甲脱落，化成了一个蛮人朝陈洛冲来。

    陈洛随手一弹，一道弹指神通打在那蛮人的额头，蛮人倒地，身影消失，只是之前原地又出现了一尊一模一样的石像。

    陈洛点点头，这珍珑棋局有两种破法，一种就是真的棋艺惊人，破掉棋局；这第二种方案就是进入幻境中，将这里的蛮族全部杀一遍。

    陈洛信步向前，很快就看到一个石洞，走出石洞中，有一尊人族石像盘膝而坐，双手向前。

    这便是珍珑秘境的奖励。

    若是有人顺利打破珍珑棋局，就能进入这里，只要和那石像接触，石像将会产生一股奇特的力量，帮助武者打通更多的经脉，冲开更多的穴窍，并且随机领悟一门武学。

    当然，若是像陈洛这样经脉全通，穴窍都是上限的人，那便是帮助填充一些穴窍了。

    真·传功洞！

    陈洛心念再动，从秘境中出来。他打量了一下那棋盘，若有所思。

    “无量洞可以装逼，没道理珍珑洞没有啊！”陈洛望向华山山灵，吩咐道，“华山，立下规则。若有人成功破解珍珑迷局，接受传功时对战塔放七色光，塔内所有人都驱逐出塔，直至传功结束。”

    华山山灵连忙躬身：“小灵记住了！”

    陈洛这才满意地点点头。

    装逼之路二，搞定。

    ……

    陈洛的脚步没有停止，他这一次来到了武院南方，这里规划是武院弟子学习之处，陈洛一早就觉得这里文气了一些，如今有了这个书灵，倒是可以对冲掉这股文气。

    陈洛从储物令中拿出一个物件，仿佛是一扇大门，陈洛将那大门朝一处墙壁上一扔，那大门迅速变大，化作一扇大户府宅的大门，嵌入墙壁之中，此时大门打开，露出门后一片灰蒙蒙的空间。

    天龙书灵之三·聚贤庄。

    陈洛抬腿步入大门，身影消失在门后的雾气中，那大门轰然合上。

    门之后，陈洛站在一处庄园入口，看着四周的石像，缓步前行。

    这处书灵的作用便是：死斗！

    当武者进入聚贤庄中，这些石像和珍珑秘境中的石像一样会攻击武者，但是不一样的是他们会无限死而复生，直至武者力竭而亡。

    当然不会是真死，死亡后只会退出秘境。不过在这里坚持的轮次越多，将得到越多的红尘气奖励。

    和华山山灵制造的红尘妖不同，这里的对手没重来一轮都会强大一分，最适合让武者探出自身的极限。

    陈洛很满意地退出聚贤庄，犹豫了一下，从储物令中拿出城主印，心念微动，城主令中射出一道光芒，凝聚出十道令牌，正面刻着“英雄”二字，背面则是从一到十的数字。

    “百晓生！”

    “小灵在。”胡子花白的百晓生身影浮现。

    “立聚贤庄十强碑，实时记录闯关成绩。”陈洛吩咐道，“每月结算，发放对应英雄令。”

    “英雄令内有相应武院积分奖励。”

    百晓生双手合十，顿时一道石碑拔地而起，十枚英雄令飞入石碑之中。

    远处的赑屃微微睁眼，小眼睛中闪现十强碑的虚影，又是不屑地“哼”了一声，重新闭上眼睛，趴了下去……

    陈洛环视四周，心情舒爽。

    至此，天龙八部三书灵已经全部安排妥当。

    领悟！传功！血战！

    武院三件套，搞定！

    武院，将开！

