    想到这里，老族长止不住杀意的道。

    “这洪老魔莫非是疯了吗？”

    “敢在老夫眼皮底下作出如此天怒人怨的事情，纵使追到九天十地，老夫也要将他挫骨扬灰。”

    陈念之没有回答，仔细的检查了一番战场之后，看着平陵镇道：“战场上没有留下魔修特有的煞气和魔气。”

    “死亡的凡人精血和神魂也没有被抽走，甚至还有纯正的道家真气残留，这不像是魔修所为，反而像是正道修士做的。”

    “正道修士？”

    老族长跟陈青浩对视了一眼，不敢置信的道：“怎么可能，正道修士怎么敢做出如此天怒人怨之事。”

    “无论对方是正还是魔，此时所做所为已经跟魔修无异了。”陈念之说着，瞳孔中闪过一丝冷光：“魔修唯利是图，不可能冒着这么大的风险杀人，却什么好处也不得。”

    “看平陵镇的情况，更像是报仇泄恨，要与我们鱼死网破啊。”

    “那究竟是谁？”陈青浩眼眸冷意豁然，满脸杀意止不住：“莫非是林家那林白希被你毁了道途，心怀怨恨所做？”

    陈念之摇了摇头：“林家家大业大，恐怕不敢走这一步。”

    他说着猛然抬起头，跟陈长玄对视了一眼。

    “莫非是……”

    “左余年。”

    老族长咬牙切齿，语气肯定的说道。

    陈念之跟陈青浩面色冰冷，心中也确认了这个答案，陈家的死仇并不多，最直接的仇敌，还活着的也就是洪老魔了。

    但是除了洪老魔之外，陈家还有一个不死不休的敌人，就是丰郡的左氏仙族。

    这左氏仙族的本族之中，仅有两个筑基修士，就是左明虚和左昼奇，这两人当初都死在了陈念之和老族长的手中。

    左家没了筑基修士坐镇，不久之后就糟了魔劫，据说洪老魔趁着左家没反应过来，跟潜藏在左家多年的魔修里应外合，破了护城大阵。

    对于凡人来说护城大阵一旦被破，面临的就是无比惊悚的场面，那洪老魔内心歹毒，竟然血祭了左家十几万凡人，炼成了本命魔宝化血魔刀。

    此事当时轰动了边州三郡，各大家族都有人派人去围剿洪老魔，可惜此魔炼成魔刀之后实力大涨，竟然在丰郡众多仙族的追杀下逃了出去。

    据说有丰郡紫府老祖亲自出手追杀了他数万里，但也只是将洪老魔重创，没有彻底将此魔斩杀。

    当时陈念之跟老族长在攻打妖狼山，但是回到天墟山后听到此事也震惊不已。

    本以为跟左家的仇怨到此为止，但是后来又传来消息，左家竟然还有一个余字辈的筑基修士，自幼拜入了青阳宗。

    此人名为左余年，论辈分甚至比左家族长左明虚还要高两辈，已经有一百八十多岁的高龄，是青阳宗的老牌筑基修士，修为高达筑基八层。

    这左余年是靠着青阳宗才筑基的，多年来也不允许跟左家有来往，所以陈长玄也并不把他当做左家的人。

    后来两查探了一番才知道，这左余年竟然是左家初代老祖的幼子，对左家其实有着很深的感情，只是一直以来为了避嫌，不跟左家联系罢了。

    一直到左家被灭，这个寿元将尽的老修士才走出来，据说他苦苦求情之下，青阳宗的高层难得开恩，放他去找魔修报仇。

    “左明虚跟左昼奇被我们斩杀，左家也是因为没了筑基坐镇，才被洪老魔血祭炼成化血魔刀。”

    “如此说得通了，这左余年寿元将尽，这是要鱼死网破，来寻仇的。”

    老族长闭上眼睛，露出了痛苦与之色。

    平心而论，虽然陈家跟左家两筑基有不共戴天的死仇，但是陈家也不愿意见到左家十几万凡人死于魔祸。

    那左余年找不到洪老魔，就将仇恨撒在仇敌陈家身上，其实也不算找错人。

    “这左余年，恐怕已经算是入魔了。”陈念之叹息了一声，摇头说道：“此人如今寿元将尽，盯上我们陈家，要跟我们鱼死网破，恐怕这才是开始罢了。”

    陈长玄目光之中透露出了杀机：“他敢屠杀我陈氏一座城镇，将八千族人被屠杀殆尽，如此死仇已经不共戴天。”

    “就算他是青阳宗的人，我们也不能留他。”

    “做出如此人神共愤的事情，恐怕青阳宗也不会保他。”陈青浩也点头道，他说完皱起了眉头：“问题是该怎么找到他。”

    陈念之沉思了一下，分析道：“既然他要找我们复仇，那么绝对不会轻易罢手。”

    “他的目标绝对是我们的三大命脉之一，等等……”

    他话还没说完，面色骤然一变：“不好，是调虎离山！”

    等不及多说什么，他匆忙祭出离火归仙剑，化作一道湛蓝剑芒贯穿苍穹而去。

    陈长玄跟三长老也很快反应过来，面色骤然大变的飞起，匆忙驾驭剑光追了过去。

    与此同时，远在六千里之外，灵洲湖边的湖畔上，一个白发苍苍的老者负手而立。

    此人便是左余年，这一刻的他不再是青阳宗筑基修士，而是左氏仙族的老祖。

    “这里就是灵洲湖么？”

    老者目光透过层层波光，直视着眼前的灵洲湖，目光之中有着一丝死寂。

    “陈家的三大命脉，青辕山、平阳城、还有这灵洲湖，任何一个被攻破都会是对他们最大的报复。”

    “青辕山被他们经营了数百年，布满了各种阵法，又有大量修士坐镇，没有紫府境的修为几乎不可能攻破，纵然老夫去了也不过是送死罢了。”

    “平阳城那边已经打草惊蛇，又有陈长玄坐镇，不可能再有机会得手。”

    “所以唯一的目标，也就是这灵洲湖了。”

    老人喃喃自语，话语的落下，让他死寂瞳孔之中，渐渐涌现了一股光芒。

    他迈步登天而上，一股杀意透体而出，卷动天地风云。

    “因你陈氏，我左家十万血脉喊冤而死，今日就让你们陈家付出代价。”

    “杀——”

    左余年携带滔天杀意而来，飞到灵洲湖上，很快就被陈长衍察觉到了。

    老叔公虽然已经一百一十八岁高龄，但是经验丰富老辣，看到第一眼就察觉不对。

    不等左余年杀入灵湖洲，这老叔公就赶紧催动阵盘，在紧急关头激活了护岛大阵。

