    白幼幼看见了赵则洋，赵则洋自然也看见了白幼幼，他桃花眼里闪过一丝惊喜之色，但看着其他人，却并没有与白幼幼贸贸然相认。

    经过了这么多危险的任务，赵则洋成熟了不少。

    两人的视线在空中相触，一触即分，谁都没有发现，卫远便跟路希冉琳介绍道：“他的名字叫做赵洋，方才我在山洞中遇见他，他便邀请我们一块儿进去。”

    竟然是用的假名。

    这不禁让白幼幼想到第一个世界之中，赵则洋化身为赵洋的事情，而赵则洋也想到了此事，他忍不住又看了白幼幼一眼。

    而这时，路希上前了：“原来是赵洋哥哥，你好，我叫路希。”

    当路希看见赵则洋的那一刻，眼中就泛起了波澜，等到卫远说完以后，她立刻上前对着赵则洋伸出手去：“今后就请赵洋哥哥多多照顾了。”

    赵则洋并不是什么怜香惜玉的人。

    就算当他对白幼幼有了模糊的好感以后，他都没有放弃杀白幼幼的想法，而今面对外貌气质都大不如白幼幼的路希，就更不必说了，连看都没看她一眼：“要进去就赶紧进去，别堵在洞口了。”

    路希：……

    漂亮的脸蛋上闪过一丝难堪之色。

    但很快，她就恢复如常，勉强的挤出一个笑来，可就在这时，她的耳畔突然响起了冉琳嘲讽的声音：“花蝴蝶采花失败了哦。”

    路希拳头瞬间握紧。

    不过谁都没有在意她的想法。

    山洞内燃着篝火。

    一进入山洞，一股暖意就扑面而来，驱散了所有的寒意，白幼幼舒服的喟叹一声，接着便在篝火旁坐了下来，将手放在篝火旁烤火。

    赵则洋见白幼幼坐在篝火旁，自己也坐了过去，路希见对自己不假辞色的赵则洋竟然主动坐到了白幼幼的身边，心里边儿又是一阵气闷，毕竟在她看来，她不管是才华长相还是气质，都甩白幼幼十条街、可是赵洋眼中却像看不到她一样。

    这般想着，路希干脆就坐在了赵则洋的对面。

    冉琳也挨着白幼幼坐，至于卫远，就找了另一个位置坐下。

    “先说一说你们遇见的情况吧。”

    先前赵则洋碰上那七人小队，从七人小队口中得知了不少有关于混乱岭的情况，但因为他觉得七人小队不对劲，所以严厉的拒绝了他们，说自己不想加入任何小队，谁知他这一行为竟然引起了七人的不满，当场就对他出手，但赵则洋哪里是好惹的，不过三两下就制服了七人，用严刑拷打的方式得知了更多的信息。

    比如，混乱岭每到晚上温度就会变得极低极低，如果找不到庇护的地方就会直接死去。

    再比如，那五个女子的身份，已经不是单纯的人类了，而是在混乱岭待得极久的、一种叫做半生人的人类，半生人与半兽人不同，半兽人是混乱岭土生土长的原住民，而半生人则是人类演变而成。

    “只要在混乱岭待至半年以上，身体都会发生变异，最后甚至会演变成半兽人。”

    当时那名叫做花芊的女子这样说，并且还说，没有任何意外。

    “我们的情况？”

    一听赵则洋这么说，卫远都还没说话，路希就开口了：“赵洋哥哥，你想知道什么情况呀。”

    她捏着嗓子，声音听起来甜腻腻的，再配上一张漂亮的脸蛋，是多少人心中当之无愧的女神。

    赵则洋眉头皱起，这下子他总算正眼看了路希一眼：“所以你是你们队的队长吗？”

    路希：……

    笑容再一次的僵住了。

    冉琳有些忍俊不禁。

    她还是第一次见到不买路希账的男人，毕竟以前不管是在外面还是在混乱岭之中，只要碰见路希的男人，都会被她的外表所迷惑，就算不对她情根深种，也不会用这种冷漠的态度对她。

    就像卫远。

    他虽然表面上看上去对路希很冷漠，其实他对路希的态度也是带着几分纵容的，毕竟如果不是他镇着，就以路希进来后的这些脑残行为，这些个把路希当成女神的男人，绝对不会这么的尊重她。

    “我勉强能算得上是队长。”

    卫远看了一眼路希，不动声色的帮她解了围：“我们来到混乱岭已经五天时间了，五天时间，我们……”

    卫远将自己所知道的信息说了出来，跟赵则洋所了解到的差不多，并且比他知晓的还要少一些。

    看来那七个人不是在说谎。

    赵则洋这才放了心。

    卫远等人都饿了，在一番信息交流以后，卫远便从包袱里拿出一些食物分别递给白幼幼冉琳路希，都是一些野果野草，再配上所剩无几的水，就算是今晚的晚餐了。

    其实一开始，几人的生活也不是这么悲惨的，甚至前两天他们还能吃从外面带过来的食物，可是到第三天的时候，因为路希坚持救下的人是一个妖怪，不仅吃掉了他们队伍中的几个同伴，在逃命的混乱情况下还丢掉了所有的食物，这下子，他们就只能吃野草野果了，饿极的时候，他们就连树皮也吃。

    而这一切，都是拜路希所赐。

    看到野草野果，冉琳便想到路希做得蠢事，恨不得起身给她一巴掌，但…

    深呼吸一口气后，冉琳还是忍住了，接过野果就啃了一口。

    白幼幼自然是不会吃这些东西的，不过，还没等她拒绝，这头的赵则洋直接就将卫远的手推开了，而后假借从背包里拿东西的姿势，拿出了一个面包，一盒牛奶递给白幼幼：“吃这个。”

    刹那间，冉琳、卫远以及路希都齐刷刷的朝着白幼幼看过来。

    而白幼幼：……

    抬起头来看了赵则洋一眼，赵则洋怕她拒绝，又加了一句：“女孩儿吃这些奇奇怪怪的东西不好。”

    白幼幼想了想，还是接过了牛奶与面包

    她也不怕打眼。

    现在高明庄洪两个炮灰死了，队伍里就剩下疑是笔的冉琳与卫远，路希一个女孩儿肯定是翻不出什么风浪的。

    所以——

    “谢谢赵洋哥哥。”

    白幼幼弯了弯眼，甜腻腻的朝着赵则洋一笑，两个酒窝若隐若现。

    赵则洋：……

    感觉耳朵有些热热的。

    他忙转移视线，面皮绷得紧紧的：“客气什么，大家都是人类，在这个时候就应该互相帮助。”

    赵则洋话倒是说得冠冕堂皇，却完全忘记他在面对路希的时候是个什么态度了。

    而且，都是人类，

    为什么就只给白幼幼一个人面包牛奶！

    路希脸上的表情都在瞬间狰狞起来。?

