    高大的星辰魔像傲立于上层空间的虚空之中，左手‘碎空爪’的空间波动缓缓收敛，右手‘电磁手’上闪烁的电光也慢慢平息，魔像身上光洁如新，连一丝划痕都没有。

    将已经弥漫整个上层空间的罪域收回，对于这个只能临时调用的橙色天赋，兰多很是满意，不去理会剩余之人，想必他们也不会选择食言而肥了吧！

    挥手间将周围纵横交错的空间裂痕修补完好，身影缓缓消失在上层空间之中，同时一道命令传入下层世界。

    “呼！~”

    上层空间响起数道松了口气的声音。

    海莲娜面色复杂，她知道兰多很强，却没想到会强到这种地步，完全就是学派上五席那种级别的，甚至直接说是前三席也不为过。

    至于学派首席？

    海莲娜心中闪过几道影子，然后微微摇头，到不是觉得兰多完全没有机会，但就她所知，除了咒法学派的首席乘龙和死灵学派的首席莎迪·路易斯和兰多差不多是同龄人外，其他几个学派首席年纪都要比他大上不少，而且他们都已经完成了传奇之下的所有积累，再为成为大奥术师而努力了。

    海莲娜曾听身为她所在学院副院长的老爹说过，那些首席学长们无一例外都有着不为人知的恐怖战绩，绝不是区区一尊星辰魔像所能比拟的。

    毕竟，就算是最强力级别的星辰魔像也只是足以对抗传奇奥术师而已。

    这里指的传奇奥术师都是初入传奇的那种。

    斯特兰和克莱恩对视一眼，相顾无言。

    斯特兰作为只和兰多接触过很短时间的亦敌亦友，即使他后续有关注后者的信息，但了解的也并不算多，遥想当日在水晶世界的经历，那时候兰多在他眼中也不过是个有些心机且好运的小子罢了，但如今对方所展现的实力已经远远凌驾于他之上了。

    而克莱恩心态就相对平和很多，毕竟和兰多接触的时间不算短，有着阿斯特雷亚世界一起冒险的经历，对兰多还算比较熟悉，在加上对方曾在他面前展露过斩神一剑，当着他的面将迪斯瑞尔这位半神巅峰的强者一剑两段，今天这幕在他看来虽然依旧震撼，但也好接受的多。

    …………

    大批奥术师被清理出局使得上层空间一下子空旷了下来，剩余的奥术师们也都再也提不起什么野心了，纷纷化作失去梦想的咸鱼。

    相比与此，下层世界就像炸开了锅一般，不仅仅是大批登神者们的退场，使得他们组建的教会失去与自家神明的联系，还因为兰多传下来的那道命令。

    不惜代价，全力扩张！

    轮回教会接到新的‘神谕’后，宛若打了鸡血一般疯狂转动起来。

    正值此时，其他教会失去与自家神明的联系，一个真实的谣言自然而然的传播开来。

    轮回之神已将其他所有伪神全部扫落！

    这就使得大批强者加入轮回教会，为它的大举扩张不断添砖加瓦。

    面对下层世界轮回教会的疯狂扩张，上层空间的奥术师们虽然不明白兰多的用意，却还是让自己组建的教会尽量配合，面对这种‘神谕’，那些拥有自身神异的教会也失去对抗的勇气，纷纷投靠轮回教会。

    而轮回教会自然也给他们留了一席之地。

    时间流逝，轮回教会所占据的版图不断扩大，相应的皮尔斯王国也跟着捞足了好处。

    十年……

    二十年……

    三十年……

    当时间来到众神实验室开启的第五十九年，上层空间的奥术师们纷纷按照约定选择离开，整个众神实验室就只剩兰多一人之时。

    因为满足了完成终极目标的条件，隐藏在众神实验室最核心处的一个小空间被开启，并向兰多发出召唤。

    正在原罪之域的兰多感受到变化，缓缓睁开双眼，回到上层空间，向着新开启的那处小空间而去。

    这处小空间就是兰多在刚入上层空间时隐约感受到，却怎么也无法找到的那个。

    进入其中后，空间并不大，中心处是一块碎裂的玉石，其上散发出氤氲的光雾，显得如梦似幻。

    这就是终极目标完成后的奖励？

    紧接着一道信息进入兰多脑海，让他明白刚才那个念头纯粹是在想屁吃。

    这块碎裂的玉石就是远古时代主大陆的核心碎片凝练而成，是整个众神实验室存在的基石，他的奖励仅仅是碎裂玉石上散发出的那些氤氲光雾。

    走到近前，将手探出到氤氲光雾之中，这些光雾如同有着自己的生命一般钻入兰多的手掌，顺流而入来到他的灵魂之外，将其包裹。

    一股清凉而又舒适的感觉萦绕兰多的灵魂，使得他的灵魂和精神开始发生莫名的变化，更加凝实，更加强大！

    接着，在兰多恋恋不舍的目光下，小空间将他‘推’了出去。

    因为进入过一次的原因，凭借【御空行者（紫）】和【罪域（橙）】未必不能再次找到那个小空间，但兰多可还没有挑衅奥术帝国的想法，真要将众神实验室一锅端了，那就有点不好收场了！

    嗯，一锅端不好收场，那么少拿‘亿’点应该没问题……吧？！

    …………

    时间稍微推前一些，来到兰多将大部分奥术师‘劝退’的时候。

    众神实验室之外。

    在此等候的众多大奥术师们疑惑的看着大量出现的古学派学生。

    “这是怎么回事？现在应该才过去一半时间吧？为什么他们都脱离试炼了？”

    “拉鲁那小子是第一个出来的，难道众神实验室发生了什么变故？”

    “没什么好猜的，问问不就知道了！”

    片刻后，经过简单的询问，一直保持平淡，连见到众多古学派学生集体脱离众神实验室都只是有些感兴趣的大奥术师们，纷纷目瞪口呆，一副下巴快要掉到地上的感觉，这其中也包括西蒙老爷子和兰多的导师奥多。

    奥多的惊讶要少一些，毕竟他去学院接兰多的时候，是见过后者展露出的星辰魔像的，以他当时的感受而言，完全可以确信那具由水晶生命变化而成的星辰魔像具备对抗传奇奥术师的水准。

    西蒙老爷子与其说是惊讶，还不如说是懵逼更准确些，他完全无法将眼前这群小奥术师口中的兰多与自家的那小子联系到一起。

    面对伏击轻松应对？

    第一个完成登神？

    出言挑衅所有古学派奥术师？

    一击将底牌尽出的拉鲁学长斩杀？

    展现出碾压般的实力，将选择敌对的所有古学派奥术师全部踢出局？！

    谁？他们口中的那个兰多是谁？难道除了他们银塔学派的兰多小子外，还有其他叫兰多的家伙？！

    对于这个结果其他大奥术师也是议论纷纷。

    “这一批的学派席位者也太差劲了吧！”

    “就是，不过是一具星辰魔像，就算是最顶级的那种，也不过是能和初入级别的传奇奥术师相抗衡而已，40:1还能输？！”

    “哎，也不要太过苛责他们，毕竟只是一次试炼，不愿使用底牌也是人之常情。”

    “也对，反正不是真正的生死之战，在目标达成的情况下保留底牌也可以理解。”

    突然有大奥术师从沉思中回过神来，问道：“你们刚才说，你们的所有攻击全都落空，完全无法击中兰多？”

    学生们集体点头。

    “奇怪，这是什么天赋？”

    众多大奥术师们纷纷议论猜测。

    这是有人开口对自家学院老师说道：“老师，我有一个猜测。”

    其他大奥术师对这名学生的发言没有理会，依旧各自议论，到是他的老师回过头来感兴趣的问道：“哦？说来听听。”

    “兰多所使用的力量，似乎是……是……维度的力量！”

    话音刚落，四周猛然一静，无数道幽幽的目光在下一刻集中到开口说话的学生身上，实质的压迫感几乎让他的灵魂与肉体瞬间开始扭曲变形，好在他的老师即使出手替他将压力拦下，其他大奥术师们也都及时醒悟，收敛气息。

    死里逃生的学生只觉得冷汗淋漓，十分后悔自己多嘴，大气都不敢出了。

    他的老师开口问道：“为何做出如此判断？”

    学生咽了口口水，硬着头皮说道：“我在哈米什·梅德罗斯大师的实验室做助手，曾参与过哈米什大师的维度实验，对于维度的知识多少了解一些，兰多当时候表现出来的状态，很像是处于维度之间。”

    “维度之间？！”

    维度，是一个特殊空间集群的总称，而维度之间，就是指现实世界与维度的夹层，是一个距离维度很近，但又足以被现实世界观测到的地方。

    因为维度之间距离维度世界很近，所以哪怕是足以动摇现实世界的空间攻击，只要无法深入到维度的领域，就同样无法攻击到处于维度之间的存在，而他们只需要将自己的攻击送回现实世界，就能直接攻击到处于现实世界的人，对于不懂维度力量者，他们相当于先天立于不败之地。

    总所周知，任何非大奥术师，是禁止研究维度之力的，不是因为不能，而是因为维度的力量太过危险，一旦迷失其中，大奥术师之下几乎没有幸免的可能，除非是……

    “超限天赋？！”有大奥术师面色激动的喃喃自语道。

    也只有超限天赋，才具备接触，出入，甚至掌控某些维度的力量。

    片刻后又有人面露迟疑：“可是……”

    “可是，这一代的八名超限者不是已经全都出世了吗？”

    “难道……难道是自然诞生的超限者？！”

    “自然诞生？你认真的吗？”有人惊叫出声，引来所有人鄙视的目光，但他依旧小声BB道：“这种不合理的天赋，真的能自然诞生吗？！”

    所有人默然。

    学生们有些不明所以的看着老师们的争论，但他们却什么都听不到，显然是老师们已经将他们屏蔽了。

    接着，大奥术师们又问了诸多细节。

    “蕴含罪恶和堕落的力量？”

    “展开的黑色领域，将整个上层空间完全包裹？”

    “因为莫名出现的负罪感，有时候攻击无法出手？”

    “什么？有无形的业火灼烧肉体和灵魂？身体的灼痛加上所犯过的错事会在脑海中回荡，以至于连五成实力都发挥不出来？！”

    再次将学生们屏蔽。

    短暂的沉默后，有人开口道。

    “这个兰多，会不会是某位大人的手笔？”

    大奥术师们面面相觑，谁都不知道这个猜测是不是真的。

    这时，已经笑的将嘴咧到耳根的西蒙老爷子收敛笑容说道：“你们就别猜了，兰多小子已经入了我们家那位的眼了！”

    第七奥术皇帝埃迪逊·科内特？！

    大奥术师们心中一凛，将一些小心思收起来，虽然西蒙没有明说，但他们都知道‘我们家那位’指的是谁。

    紧接着西蒙老爷子又说道：“至于兰多小子的天赋，我们银塔以前给那他测过，只是普通紫色，不值一提，不值一提啊！哈哈！”

    大奥术师们：请注意嘴脸！

    西蒙：啊哈哈哈！

    “超限天赋必然拥有自然存在者，这一点毋庸置疑。”这人说着，还撇了兀自不相信超限天赋能够自然诞生的那人一眼，继续道：“你们说，有没有这么一种可能，兰多确实是超限天赋者，但因为诞生时本质太低，所以无法将他的天赋完全表现出来，只能展露一小部分，随着他的实力提升，本质加强，属于他的天赋也在不断展露出来！”

    这种说法让奥多心中一动，他不动声色的看向西蒙老爷子，后者也正在看向他。

    两人同时想到当初兰多第一次检测天赋时展现出的是蓝色带紫，因为是初级天赋检测仪的缘故，这种情况可能是蓝色极限，也可能是紫色，所以才有了后来的第二次检测，而在第二次检测时查出兰多的天赋是紫色后，银塔众人也没有意外，只当是第一次的初级检测仪没有办法查出紫色天赋而已，完全没有向着兰多天赋因为实力提升而飙升的这个方向想。

    捡到宝了？！

    这是奥多和西蒙此时共同的想法。

