    再次进入游戏，萧寒把寻灵盘给了郭淮，让他转交给邱明远，便直接传送到了北河城。

    至于效果更好的七彩圣龙鳞，他可舍不得拿出去。

    虽然圣龙鳞的效果更好，但若是实力不够强，这寻找灵源的利器，便有可能遗失在深渊之中。

    等百倍奖励恢复，他还想再去深渊，挖掘出更多的灵源呢！

    若是再能够弄到一颗八级灵源，他岂不是可以直接变可以成为八级兽化者了。

    心中这么想着，萧寒又踏上了北河城的七级传送阵，

    随着晶石光芒一闪，他便已经出现在了大寒。

    而之所以会出现在这里，还是因为据此百公里之外的赤水城，同样也有一座七级传送阵。

    当初机缘巧合，他来到了大寒，顺带灭了数百万扶桑玩家。

    但杀死九幽地冥蟒之后，便直接离开了，接下来的战事他并没有参与。

    本以为凭借人数和装备优势，大寒的扶桑玩家早就已经被杀绝了。

    可没想到，邱明远竟然暗中让人插手，让各个城市的大型公会相继撤了回去。

    随着顶尖高手撤出大寒，炎华的实力虽然依旧还占据优势，但也没有办法把扶桑玩家赶回去了。

    而炎华的玩家，也能借此赖在大寒不走了。

    接下来，事情的发展就更加有意思了，已经被幽影拆掉的七级传送阵，竟然又在赤水城建造了出来。

    更重要的是，扶桑本土的沃野城，竟也有一座七级传送阵。

    甚至这座传送阵，可以直接传送到纳美。

    得到了这样一个消息，他当然不会再去横渡面积最大，同样也是最危险的死亡之海。

    反正有幻心面甲，他可以随心所欲的改变容貌，混进赤水城其实也不算难。

    只是想要偷偷传送到沃野城，可能会稍稍麻烦一些。

    但即便这样，也会节省很多时间。

    大不了到时候给那些脚盆鸡制造一些麻烦，只要赤水城乱起来，他的机会也就来了。

    “嘿。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒不由得低声说道：“这次出来，一定要低调行事，千万不能再把事情搞大了。”

    “强行掠夺气运之力这种事，不能让太多人知道。”

    “不然百倍力量，还有百倍敏捷，再想掠夺可就不那么容易了，所以这次去扶桑，知道的人越少越好。”

    其实从云霄城出来，他便已经想清楚了，甚至面容也是随便幻化成的一个普通人。

    不然一旦以寒枭的容貌出现在大寒，以幽影那警惕的性格，估计赤水城的那座七级传送阵，立刻就会被拆除。

    虽说占领赤水城很容易，但想要得到那座传送阵，可就不是那么容易了。

    而且现在，他也没了百倍奖励。

    虽说这段时间以来，五级裂空石和五级的传送阵材料，已经又集齐了三套，却也没有办法建造七级传送阵了。

    所以现在想要快速去纳美，也只有借用传送阵这一条路可走。

    “嘿，赤水城。”

    快步从无双城走出来，萧寒稍显激动的低声说了一句，随即稍稍辨别了一下方向，便快步向赤水城那边跑去。

    而这时，也立刻有玩家靠了过来，一脸笑容的大声喊道：“嘿，兄弟，要不要组队一起。”

    “看你这方向，好像是要去东边的赤水城啊！”

    “听说那边脚盆鸡最近又有些不安分了，咱们一起过去杀杀他们的气焰，说不定还能爆出一些不错的装备呢！”

    “不了。”萧寒刚想提速，看到五个靠过来的玩家之后，立刻笑着拒绝道：“一些脚盆鸡而已，我一个人就可以解决。”

    “兄弟这么自信，看来是个高手啊！”

    仔细打量了一番眼前的身影，感觉他身上的装备也很普通，重楼笑着继续劝道：“若是去附近杀怪升级，你一个人倒也可以。”

    “可如果是去猎杀脚盆鸡，那最好还是组队一起。”

    “自从各大公会从大寒退出去之后，这边的战斗便谁都占不到便宜了，甚至很多时候咱们还会吃亏。”

    “若是一不小心猎杀不成，反被猎杀的话，那可就太难看了。”

    “嗯，你说的倒也没错。”萧寒想了想，感觉若是直接这么去赤水城的话，想要混进去倒是容易。

    但想要偷偷传送到沃野城，就不是那么容易了。

    既然有人邀请，配合他们搞些事情，似乎也刚好符合他想要搅乱赤水城的想法。

    虽然想要低调行事，但若是不弄出一些乱子来，他也没有办法去纳美。

    索性配合一下，以一个普通人的身份将事情搞大。

    心中既然有了决定，萧寒便直接说道：“一起倒也可以，我就怕杀的太狠，到时候连累你们。”

    “哈，这有什么可连累的。”

    重楼毫不在意的大笑一声，随即满脸杀气的立刻又道：“我们祖上都是南都的，和那脚盆鸡都有着血海深仇。”

    “若你能杀一百个，别说只是连累了，就算当牛做马都行。”

    “呵，你确定？”萧寒嘴角露出一抹笑意，继续说道：“一百个脚盆鸡而已，对我可真不算多。”

    “你这么说，我可是当真了。”

    “竟然这么自信，看来还真是个高手。”重楼双眼一亮，立刻略带兴奋的说道：“我既然敢这么说，当然不怕你认真。”

    “只要你杀的脚盆鸡够多，当牛做马又能怎么样。”

    说着，他指着身边一个拿着弓箭的玩家说道：“他是飞影，九十级的弓箭手。”

    “这个是烧饼，九十级的骑士。”

    一连介绍了四人，重楼才指着自己说道：“我叫重楼，一百一十级的战士，不知道兄弟怎么称呼？”

    “冷枫。”

    萧寒随便说了一个名字，笑着继续说道：“一百三十级的战士，那些扶桑的脚盆鸡，应该没有多少是我的对手。”

    “一百三十级？”重楼双眼又是一亮，忍不住激动道：“嘿，没想到随便拉一个，还真是个高手啊！”

    说着，便又迫不及待的喊道：“那咱也别在这杵着了，赶快去赤水城吧！”

    “那边的脚盆鸡，数量可不少。”

    “赤水城？”萧寒低声嘀咕了一句，眼神却猛然向东北方看去，随即冷笑着说道：“想杀脚盆鸡，好像不用去赤水城了啊！”

    “那些不安分的家伙，貌似已经送上门来了。”

