    叶墨寻不动声色的对比了下两人的长相，发现宋坦坦和宋追燕的确有五分像，不过宋追燕的五官更大气，是英气的那种美。

    而宋坦坦的五官却更精致柔和，不过她脸上肉乎乎的，可能是没长开的原因，等长开了，或许就和她小姨更像了。

    其实不然，宋坦坦和宋追燕只有五分像，两人气质相差很大，宋坦坦前世长开后，五官也是偏柔和，看起来温婉甜美。

    “吃完饭还要帮其他人修屋顶，小姨要不换我在屋顶，你在下面递材料？”宋坦坦吃饭很多快，说话语速也很快，动作也利索。

    可惜一说话，什么温婉柔和统统和她没关系，她就是一个性格大大咧咧的小炮弹，武力值还特别高。

    “叶墨寻你吃错药了，干嘛偷偷看我，看一眼又摇头，你说你心里到底在编排我什么？”宋坦坦摆出‘我已经看透你’的表情。

    可很多时候她的心思细腻，观察敏锐，总之这一大一小两女子都是厉害角色。

    短短一瞬间，叶墨寻心思百转千回，他咽下嘴里的食物，淡定道：“刚才你脸上有饭粒，我正想提醒你，它自己又掉了，我就觉得没必要再提。”

    宋坦坦并不相信他的说词，不过又找不到破绽，只能暂不与他计较。

    其他人都不敢爬到屋顶上去，那个十岁的孩子阿柱倒是敢，但他不知道怎么修，所以最后还是宋追燕帮他们修的屋顶，这一忙就忙了整整两天。

    接下来的日子，宋坦坦便跟着宋追燕出门找下个落脚点，出门找了两天，并没有找到更好的地方，反而他们现在住的小村子相对更安全些。

    “我现在恢复的差不多了，过几天我出去看看情况，也许情况没有想像中的那么坏。”钟青衣这几天脸色红润了些，他觉得只是赶路又不是做苦力，他出去逛一圈完全没问题。

    宋追燕对这里的环境不熟悉，出去查探也没什么头绪，只能在附近打转，钟青衣出去的话，肯定能找到别的村庄或府城。

    “你一个人我们也不放心，到时候我和你一起去吧。”宋追燕说。

    钟青衣下意识就想说不用，但看她态度坚决，就没再反驳。

    “附近到处是荒山野岭，想找到城镇肯定会花不少时间，这一去一回估计至少得十天，阿寻和坦坦两个人在家，怕是不安全。”阿寻从小到大都没离开他身边，放阿寻一个人在家，他放心不下。

    其实宋追燕也不放心宋坦坦一个人在家，万一有坏人进村，她还这么小怕是应付不了，就算她能躲进空间，那其他人怎么办？那么多孩子，还有几个女人，但如果他们带上叶墨寻和宋坦坦，其他人肯定会担心，想要跟他们一起走。

    两人一时间竟是为难起来。

    “钟叔叔你不用担心，我会保护好你的阿寻的，我很厉害的，”宋坦坦小手拍拍胸前，然后又向小姨保证，“小姨别担心我，我能保护好大家。”

    她这么一说，宋追燕更担心了，一个小奶娃，现在每天晚上还要抱着奶瓶喝奶粉呢，保护大家？这是有危险就要第一个挡在前头的意思，她能挡住几个人？

    “我看还是算了，外面的情况无非就是难民越来越多，不少人死于瘟疫，还有被传染的一些难民，这里很偏僻，难民很难找到这里，这段日子我们在山上多转转，肯定能找到藏身地方。”

    想来想去，宋追燕还是觉得待在村里最安全，整个大晋朝都乱了，探听来的消息最坏就是改朝换代，民不聊生，没个几年这光景都缓不过来。

    他们又不想当官，不考虑前程，也没有亲人要寻，坦坦空间有的是食物，不怕会饿死，尽快找个世外桃园隐居起来才是正事，至少这几年得先躲躲。

    钟青衣是想出去打听消息的，他想找到叶正，也就是叶墨寻的父亲，叶家家世显赫，他觉得叶墨寻回到叶家以前才有更好的仕途。

    “舅舅，我们不急着回去，现在世道太乱，百姓活命都难，朝庭也自顾不瑕，何来前程可言，留得青山在，不怕没柴烧，咱先保命要紧。”叶墨寻知道他的想法。

    不过说他不想再回叶家舅舅肯定是不答应的，只能用权宜之计先稳住他，“我们现在都不知道叶家人逃往何处去了，去找一进半会儿也找不到，说不定找个几年十几年都可能找不到，你伤势未痊愈，怕是护不住我，我身子骨弱也经不起折腾，只怕半途中就出事了。”

    所以还是跟着宋家两位姑娘找个安全的地方老实待着吧，别瞎折腾，后面这句潜台词他没有说出来，只在心里默默补完。

    钟青衣最在意的是什么，当然是他妹妹留下的唯一骨肉外甥叶墨寻，想到路途凶险，这次要不是宋家姑娘救了他们，他怕是坟头草都比人高了，阿寻也凶多吉少。

    罢了，什么都没有人重要，让阿寻平平安安长大才是最重要的。

    “我们在村子周围设一些陷阱，还要锻炼大家。”宋坦坦眼睛发亮，兴冲冲的站起身准备开干。

    看她那样子，估计是计划很久了，恨不得马上实行。

    “这主意不错，只是能布什么陷阱呢？”宋追燕认真思考起来。

    自然是挖坑那些捕猎的手段，其他慢慢想呗，于是几个成年人就开始在村子周围挖坑，坑必须要挖的深，至少得有三米高才顶事。

    这就很累人了，唯一的壮汉钟青衣因为伤未恢复完全，不能干太久的活，其他几个成年人都是女人，力气有限，在村头挖一个大坑就花了三天时间，而且都累的够呛。

    “如果慢慢挖倒是能坚持，若要赶时间我们实在是坚持不住啊。”朱秀有气无力的摆摆手。

    每天只能吃个半饱，那点子力气全使完了，肚子里没有油水，她们虚的慌。

    “不用挖坑了，我们想到别的办法了，布置陷阱的事就交给小姨和钟叔叔，我们有其他的事要做，你们都跟我来。”宋坦坦兴冲冲的扛着和她差不多长的大刀，小短腿迈出六亲不认的步伐。

    于是，朱秀和另外两个妇人，还有一群孩子每天被宋坦坦操练的半死不活，上午蹲马步，下午比赛跑步。

