    葫芦的实力毋庸置疑，现在不管如何，先让它破开封印再说。

    孔师给了那枚令牌，肯定就不在乎他使用多少。

    既然如此，上品仙元丹就算稀少，只要开口，通神殿应该依旧可以拿得出来。

    估计也就是麻烦一些罢了！

    “不过，现在在万兽门内部，通神玉符应该不能使用……”

    万兽门应该和凌云剑阁相同，拥有属于自己的局域网，通神殿的通神玉符，应该用处不大。

    再说，他现在的实力，已经达到了真仙境，想要购买更多药材，也需要使用这个境界的通神玉符，目前还没有。

    看来只能离开万兽门，找个大一点的城镇再说了。

    “所以，要尽快看完书，离开这里……”

    揉揉眉心。

    ……

    张悬这边询问葫芦，廖长老等人已经来到万兽门的长老殿。

    “门主！”

    他们的正前方，是个看起来只有四十来岁的中年人。

    虽然看起来年纪不大，但体内的气息，已经明显出现了衰老，好像随时都会溃散。

    “长青兽的兽丹，尽管能够让人看起来永葆年轻，但……身体是诚实的，我受过重伤，寿命有损，最多只有五年的寿命，再也坚持不住了！”

    摇了摇头，中年人叹息一声，转身看向廖长老等人：“怎么样？有结果了吗？这么快回来，是袁州成功了，还是刘然？”

    袁州正是拿出北海龙珠，被白耳狐戏耍的袁长老，刘然则是被蛟龙之前围攻击杀的那位。

    要不是寿命将近，也不可能这么着急的寻找传人，甚至让门人处于危险之中。

    “回禀门主……他们二人都没成功！”

    廖长老向前将事情详细说了一遍。

    “你说……这位叫郑阳的散修，短短两分钟内驯服了，蛟龙、九头火凤兽和七尾剑齿虎，三头仙君境巅峰的仙兽，而他自身修为……只有真仙境巅峰？”

    中年人门主，愣了一下，忍不住道。

    “是！”

    廖长老点头：“袁长老、刘长老亲自出马，我们又这么多人协助，都没成功，反倒死伤接近一半……一旦消息泄露，对万兽门，必然是个致命的打击，所以……我将这位郑阳请了过来，只要他承认是我们宗门的长老，对于宗门的名声来说，非但没有损伤，还有可能因此大盛！”

    “嗯！”

    点了点头，中年人站起身来：“我因为寿命将近，万兽门，在六大宗门之中，一直处于弱势，这位郑阳，真要和你们说的这样厉害，继承宗门，也无不可！凌云剑阁传来消息，寒剑秋的宗主之位，刚刚让给了一个叫张悬的年轻人！只因他领悟了神之剑意……只要有合适的人选，退位让贤，我也可以做得出来！”

    “不过……还需要考验一下！”

    “门主怕他是……神殿的人？”廖长老神色凝重。

    “神殿一向高高在上，不理人间烟火，但不知为何，近些年来，有种想要蚕食六大宗门的趋势，不得不防！”中年人道。

    “如何考验？”

    关于神殿，廖长老不敢多谈，问道。

    “将他带到万兽厅，请出青冥兽老祖，它对神殿的人，天生敏感，如果是的，肯定可以一眼看出！”中年人点头。

    “好！”廖长老应了一声。

    青冥兽老祖，是万兽门第十七代门主的兽宠，实力尽管不算最强，可灵性却是无人能及的。

    对方真要从神殿而来，身上必然有特殊的气息，可以轻易查探出来。

    “只要不是神殿的人，这种驯兽本领，足可以让他成为宗主，由此能力，只要突破，或许就能驯服，更强的兽宠，我万兽门，何愁超不过凌云剑阁？下次见到寒剑秋，也可以自豪的告诉他……不光他们有天才，我们也有！”

    中年人拳头捏紧。

    廖长老退了下去，一个时辰后，一脸复杂的走了过来。

    “怎么样？”

    中年人看过来。

    “按照门主的吩咐，我们将郑阳带到了万兽厅，结果……”廖长老面皮抽动。

    “结果如何？青冥兽老祖，可有看出他……是不是神殿的人？”

    “看没看出不知道，只知道……青冥兽老祖……吵着要认主，硬被我们拉了回来……”

    廖长老尴尬。

    “吵着认主？”

    中年人一呆。

    “不仅如此……万兽厅，是宗门所有弟子圣兽、仙兽聚集的地方，这位郑阳走了一圈，已经有三百多头圣兽，十二头仙兽要认主了，现在整个宗门都快炸了，不少长老，都有意见……”

    廖长老忙道。

    “认主？到底怎么回事？我只让你带他去万兽厅，招惹这些圣兽，仙兽做什么？”

    中年人一呆，快要疯了。

    他只是让对方，确认后者身份，怎么才一个时辰，这么多兽，要认主？

    万兽门，之所以强大，是因为其中的核心弟子、内门弟子、长老，几乎人人都有兽宠，自身修为配合宠物，同级别基本无人能够胜过……

    如果这些兽宠，都被一个人驯服，整个宗门，还不直接崩塌？

    规矩之类，全都要完蛋！

    “是青冥兽老祖，听说郑阳，能够短时间内驯服蛟龙等兽，不太相信，将消息传递给了诸多圣兽、仙兽，它们才对其进行了围攻，然后……我一时没阻止，就变成了这样！”

    想起之前的事，廖长老觉得自己快要哭了。

    不是他不想阻止，而是根本阻止不了！

    这么多圣兽、仙兽冲上来，不到三分钟就被这位郑兄打趴下……本以为打了就打了……谁能想到，只要是被揍过的兽，全都直接冲过去，哈巴狗一般，想要认主……

    青冥兽老祖都不例外……

    它可是老祖级别的仙兽……认对方为主，他们的辈分怎么办？

    岂不一下，要矮了好大一截？

    本来郑兄喊得挺好，一下改口叫老祖……受不住啊！

    没想到短短一个时辰，出现这么多事，中年人眼睛瞪圆：“带我去见这位郑阳！”

    ……

    “好难过……”

    看着眼前跪了一地的圣兽、仙兽，张悬满脸纠结。

    廖长老离开不久，过来找他，说要带他去什么万兽厅，谁知才来到这里，就遭到了诸多圣兽的攻击。

    为了自保，只好将这些家伙，全都打了一顿……

    然后……它们就臣服了！

    低调好难！

    只是，现在到现在都搞不明白，廖长老的目的是什么？

    难道只是为了让自己过来驯兽？

    可……他有蛟龙等兽就行了，要不了这么多啊！

    “你们都走吧，我已经有了兽宠，再不会多收！”

    这么多家伙，真要带出去，都快赶上一个宗门了，还怎么悄无声息？

    恐怕还没走远，就要被神殿发现，直接诛杀。

    “不收他们，收下我吧，我的实力，已经达到仙君境，虽不如蛟龙他们，但嗅觉灵敏，天生敏感，能够觉察到危险，提前预防！”

    匍匐着走了过来，青冥兽眼中含笑。

    张悬皱眉。

    这头青冥兽，实力尽管只是仙君初期，但和它说的一样，的确天生敏感，对于危险，能够提前预防。

    “那好，你就做我的兽宠……”

    停顿了一下，张悬点了点头，刚想完成认主仪式，就见一个中年人急匆匆的飞了过来：“郑阳小兄弟，请慢！”

    张悬停了下来。

    “郑兄，这位我万兽门的秦源门主！”

    跟在后面的廖长老急忙介绍。

    “门主？”张悬一愣，急忙抱拳：“见过秦门主！”

    “小兄弟不用客气……”秦源门主苦笑：“你驯兽的本领，我可算服了……”

    身为万兽门宗主，整个上苍，驯兽能超过他的，几乎没有，本以为已经达到极限了，看到眼前这位，才明白……差的太多了！

    引以为傲的驯兽之术，在对方面前，什么都算不上……不值一提！

    本想着，廖长老多少有些夸张，亲眼看到眼前的一幕，才明白，非但没夸张，还说的少了！

    数百圣兽、仙兽同时臣服一人……

    纵观万兽门历史，都从未有过。

    “驯兽，其实也没想象中的那么复杂！”张悬道。

    “但闻其详……”秦源门主抱拳。

    “很简单，兽和人一样，也需要尊重，也有尊严……”张悬缓缓讲述。

    名师大陆，他的驯兽就达到了巅峰，无人能及，见二人想听，立刻娓娓道来。

    听了一会，秦源门主身体一震，眼中满是不可思议。

    他钻研驯兽多年，没想到，还有这么高深的理论。

    听了一会，感觉茅塞顿开，对驯兽的理解，增进了一步不止！

    “门主，他……可有资格，成为下一任宗主？”

    过了不知多久，廖长老忍不住，传音过来。

    “当然！”

    秦源门主满是激动。

    能让青冥兽老祖，心甘情愿认主，说明肯定不是神殿的人，现在又拥有如此高深的驯兽之法，整理传承给宗门的话，整个万兽门的驯兽水平，都将提升一大截！

    有实力，驯兽强，又不是神殿的人……绝对是成为宗主最合适的人选！

    想到这，再也忍不住，看向眼前的青年，声音有些发颤：“郑阳小兄弟，你有没有兴趣……成为万兽门宗主，掌管整个万兽门？”

    “成为宗主？”

    张悬一呆。

    来到才一个时辰，就让自己做宗主……上苍的宗门，都这么儿戏吗？

