    ‘修真聊天’功能，既然没标注（阵亡）状态，那鲲王说不定正以某种未知的状态小心翼翼苟着！

    “如果不是早就加了鲲王前辈好友的话，说不定我也会被骗过去吧。”宋书航微微一笑道。

    可能是因为身体虚弱的原因，他标志的温柔笑声中气不足，显的有些阴恻恻。

    心魔赤霄剑浑身震动了下：“嘶～书航你笑的好邪恶。”

    宋书航：“……”

    “我细细的搜索了一遍，没找到鲲王。”楚阁主呆毛小声道。

    石碑道友：“我这边也没反应。所以，会不会是网络延迟，导致鲲王虽然死了，但信号还没及时反馈到你这？”

    宋书航微微点头：“倒是有可能，不过……我们往最坏的方向去推测，有备无患。”

    “空间封锁已经开始解除了，需要我补一个吗？”白龙姐姐道。

    如果空间封锁消散，那隐藏在暗处苟着的鲲王说不定会趁机逃遁，跨空间逃跑。

    “麻烦白龙姐姐补个吧。”宋书航努力让自己的大脑转动起来。

    现在他的大脑转速还有点慢，这是过载的后果。

    造化仙子小心翼翼地将宋书航左眼眶滚烫的儒家圣人之眼取出——这次她吸取了教训，没有将宋书航的肉眼装上，而是准备等着宋书航的眼眶散热完毕。

    白龙姐姐小爪子轻轻一扯，一个‘空间禁锢’砸下。

    宋书航的‘核心世界’顿时马上继续怂了下去。

    楚阁主呆毛问道：“你准备怎么将鲲王找出来？”

    “嗯，直接发鲲王前辈消息，让它自己出来？”宋书航说着，划开了好友列表中的‘鲲王’，点开私聊功能。

    鲲王前辈，你就算藏的再好也没用——因为我有你的电话。

    只要我一打你电话，铃声响起之时，就是你暴露之时啊！

    ……

    ……

    金莲世界中。

    儒家的四位劫仙以及一批儒家高层，全程收看完霸宋玄圣刀斩鲲王和天道遗蜕球的一幕。

    见外界战斗结束，儒家的四位劫仙以及‘渊子’还有恒火尊者和一批儒家的书院院长从金莲世界中出来，迎向霸宋。

    等霸宋这一刀的事迹传播开来后，他在‘诸天万界’的地位，恐怕会被提升到和儒家圣人、远古天庭天帝肩并肩的程度！

    一刀斩杀两尊长生者，这战力，已经真正拥有镇压当世之姿。再加上火星上那尊霸气凛然的‘霸宋玄圣分身’，霸宋玄圣今夜，将彻底名动诸天万界大佬阶层。

    四位儒家劫仙在前，渊子看似呆板地跟在身后，一路往宋书航所在的位置行去。

    就在这时，渊子身体中的鲲王意识，突然收到了一条消息。

    【嗨～鲲王前辈，你还好吗？我知道你还很好，所以，别躲了。出来，我们好好聊聊？】来自霸宋玄圣的一条私聊。

    鲲王意识：“……”

    【不回话吗？鲲王前辈。】霸宋玄圣礼貌道。

    鲲王意识：“……”

    我疯了啊？我干嘛要回你话？我默默地装死才是正道。

    【鲲王前辈，明人不说暗话。你看看好友列表，你的名字后面还明亮着，并没有（阵亡）标记。所以，不必再躲藏了！】宋书航又补充发了条消息。

    鲲王：“……”

    尼玛，要不是没研究透这个‘修真聊天’功能，我早就屏蔽你了。

    虚空中。

    功德蛇美人手掌上，宋书航盘腿而坐，一手托腮，目光望向儒家的成员。

    造化仙子跪坐在他身后，双手捧着他脑袋——免得他的脑袋掉落下去。

    宋书航现在是真的浑身虚弱无力，如果没有支撑，整个身体都会软软倒下去。

    待儒家的成员靠近后，宋书航的目光望向‘渊子’。

    渊子依旧面无表情，如同植物人。

    “鲲王前辈，别来无恙啊。”宋书航盯着渊子，突然笑道。

    儒家四位劫仙一愣，四人转身望向渊子。

    连造化仙子也有些疑惑地望向宋书航。

    “你瞒得了任何人，但却瞒不过我的眼睛。”宋书航指了指自己的左眼——面具下，他的左眼眶还在发着赤红的光芒，烟雾不断从左眼中冒出。

    虽然儒家圣人之眼已经被造化仙子抠出，但高温还没散去。源源不断涌出的泪水，瞬间被气化，成为烟雾从面具孔洞中挤出。

    震慑感爆炸。

    对面，渊子依旧纹丝不动。

    四位儒家劫仙同时伸手，按在渊子身上，各施神通检测渊子的状态。

    但片刻后，子温、子颜、子迟、子玉四位劫仙，眉头皱起。

    他们并没有从渊子身上检测出任何异常。

    四位儒家劫仙转头，疑惑望向宋书航。

    “不用担心，鲲王前辈不肯出来，在我的预料之中。”宋书航左手轻轻在自己的膝盖上敲动，道：“所以，我刚才让龙络女士替我研究了一个‘铃声’功能。这只是个小功能，插件简单，即插即用。鲲王前辈，接我的电话波吧！”

    【叮～硌后的小松鼠提示：修真聊天添加新功能，ViP动感铃声插件上线。恭喜‘高级管理员’阿白、‘狐朋狗友’天帝、‘酥胷（划掉）螓首’楚阁主、‘紫葡萄’鲲王获得内测资格。】

    鲲王意识：“！！！”

    版本更新有这么快的吗？

    “一首造前辈的‘七杀歌’，献给鲲王前辈！”宋书航微微一笑，打开鲲王的私聊，然后给它发了一个‘语音视频聊天’选项。

    通过这个内测功能，鲲王的身上会响起动感的造化法王歌声。

    如此一来，无论他苟在哪里，都将暴露无疑！

    “杀杀杀杀杀杀杀～不忠之人……杀杀杀！不孝之人……杀杀杀！”暴躁刺耳疯狂的音乐响起。

    不过，这音乐并不是从渊子身上发出，而是在儒家防御结界的边缘暴响而起。

    那里已经是空间禁锢的边缘！

    “鲲王前辈请留步！”宋书航哈哈笑道，虽然他现在虚弱无比，但他身上的挂件不虚弱啊。

    哗～～

    宋书航话音刚落，从儒家结界边缘处，突然有大量的宝物喷射出来。

    无数的珍宝光芒，耀花了宋书航的眼睛。

    “远古天庭碎片！”宋书航从中看到了令他在意之物。

    “明白！”白龙姐姐从他脖子上跃起，向着天庭碎片飞去。

    同一时间，渊子也动了。

    他轻易挣脱了四位劫仙，飞奔向那批珍宝位置！

    鲲王在紧要关头，断尾求生，散财保命！