
　　沈玲娟开口，“墨锦城，记得你的承诺，让叶萌待在小零身边。”

　　墨锦城没有说话。

　　沈玲娟又说：“否则，你们夫妻将永远也见不到你们的女儿。”

　　“你说什么？”

　　墨锦城猛的看向她。

　　她弯唇笑了一下，“你放心，我会对她很好很好的，只要你信守承诺，你的女儿将会过的很好很好。”

　　墨锦城笑了一下，“沈玲娟，你还是为沈零积点德吧。”

　　沈玲娟冷笑了一声，“积德？

　　我从来都不相信那些，我只相信自己，我会为我儿子铺好所有的路，让他一生顺遂。”

　　“行了，你回去吧，我定会救叶萌的。”

　　沈玲娟冷冷说完，转身离开。

　　墨锦城却不走，“我怎么知道你有没有救萌萌。”

　　“到时侯我会让人发她的照片给你的。”

　　沈玲娟突然有些兴奋，“让你看着叶萌怎么跟小零在一起。”

　　看到墨锦城痛苦，她还是会很高兴的。

　　墨锦城垂眸，“好。”

　　他转身离开。

　　看着墨锦城离开，沈玲娟深吸了一口气，走到手术室。

　　顾佬也在。

　　她看着顾佬，“师傅，小零以后就拜托您了，我知道我从前做过太多的错事，但是小零无罪，以后小零的身体，就拜托您了。”

　　顾佬看着她，“你确定要这样做吗？”

　　沈玲娟点了点头，“嗯，从小零出生到现在，我这个母亲做的都不好，现在我想做一个好母亲。”

　　顾佬叹了一口气，看着沈玲娟换了衣服，躺上手术台。

　　——半年后。

　　所有人都没有了叶萌的消息。

　　她像是人间蒸发了一样，墨锦城也没有再打听过她的消息。

　　方农再也找不到好的剧本，自《芳华眷》之后，他便再也没有拍过什么电视剧了。

　　雁归的《三生石》已然完结，已经出版。

　　他找过好几个编剧来改编，可是改的总是不尽如人意，他本就是一个不能将就的导演，又拍雁归的剧本那么久，现在更加的挑剔了。

　　一开始还有人拿着剧本找他，但是多次被他骂的狗血淋头，说人家写的是什么狗屎，怎么搬上荧屏。

　　后来便再也没有人找他了，他每天都给叶萌的微信上发消息，只希望有朝一日雁归大大能回他一句，然而，大半年了，他是一点回音都没有收到，他几乎要放弃拍戏了。

　　凌姗知道叶萌不在了之后，拍戏一直走神，在网上被骂的很惨，所有人都喷她没有演技，也不知道之前是怎么火的？

　　她的经纪人给她接过几部戏，几个广告，结果全部被她搞砸了，最后人家都跟她解约，魅影赔了不少钱，而凌姗每天都捧着手机一遍遍的刷着雁归的微博，可是这个微博都已经长草了，也没有见过一条更新，她开始自暴自弃。

　　余梦涵拒绝了所有的通告，回到家里，跟自己妈妈卖起了面条。

　　申笑阳每天都在努力的画稿子，可是却再也没有灵感，每一次遇到问题，她总是把这些问题全部都累积起来，打算发邮件给叶萌，可是邮件发出去，再也没有收到回信。23sK.com

　　她每每去翻邮箱，每每看到叶萌回给她的邮件，总是抱着电脑大哭，一遍遍的叫着，“师傅，师傅。”

　　欧信然给申笑阳接了好几个单子，可是她都设计不出来，最后只能退款。

　　腾跃之前因为angel的原因，开始走高端路线，现在angel失踪了，而申笑阳又设计不出来，公司其他设计的设计只能说普通，所以许多大企业和腾跃取消合作。

　　腾跃之前又新建了两个工厂，现在要养的工人太多，有些入不敷出，只能靠着林然和章玉荣苦苦支撑。

　　赤狼车队之前拿了国家冠军，但是在世界赛的时侯，大家知道叶萌可能凶多吉少，全部都像是失了信仰一般，没有灵魂，世界赛简直就是一团糟，别说是冠军，连前三都没有拿到。

　　赤狼车队被国人骂成狗，微博上，各大媒体上全部都是赤狼车队的负面新闻。

　　队员们甚至遭到许多人的人肉，泼狗血，拉横幅，放车胎的气，好几个新入队的队员不堪重负，纷纷离开赤狼车队。

　　最后剩下的只有几名老队员了。

　　纪秀峰看着车队的大本营都被别人泼了狗血，还有墙上写了辱骂的句子，他含着泪说：“如果叶小姐看到现在的赤狼车队，她得有多难过，以名，我们不能放弃赤狼车队，我们一定要撑下去。”

　　驰以名盯着墙上用红漆写的字，喃喃的道：“听说，叶小姐的病和郑女士的一样。”

　　说到这里，他落了泪。

　　叶萌的消失，曾经她建立起来的一切像是瞬间崩塌了一般。

　　不过她的名字却从来没有在人们的心里消失过。

　　所有曾经她帮助过，接触过她的人，都记得她。

　　雁归的粉丝，angel的粉丝，女飞人的粉丝都还在。

　　可是他们的雁归，他们的angel，他们的女飞人却不在了。

　　——就在外面一团乱的时侯，而叶萌却在沈家沉睡。

　　她这一睡就睡了半年。

　　这半年来，沈零不断的做手术，身体已经很虚弱了，所以，一直都坐着轮椅，而沈家全部的事务全部交给了沈含。

　　沈零每天就是读书看报，坐在叶萌床前给她读一些有趣的事情，跟她说话，盯着她的睡颜，只期待有一天她能醒过来，每天他都带着期望来到她的床边，直到自己的身体扛不住了，才回房间睡觉。

　　顾佬给叶萌检查过身体，没有半点问题，但是就是沉睡不醒，无论是中西医他都问过了，无一人知道叶萌这是什么情况。

　　直到这一年的第一场雪的时侯，她突然就张开眼睛。

　　佣人来帮她洗脸的时侯，看到她的床上没有人，佣人吓了一跳，赶紧去禀报沈零。

　　沈零立刻让所有人去找。

　　而他自己也推着轮椅出去。

　　外面大雪纷飞，到处都是一片雪白。

　　叶萌赤着脚，站在雪地里，这半年多她的头发又长长了一些，此刻已经能垂到腰间，一身白色的丝制睡裙，站在雪中如同精灵一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1019章 她的一切全部崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 