    第371章 尖子生的格局   

    姜瓷心想：她就说这个人怎么这么眼熟，原来那日她和陆禹东去庆城大学，在寝室前的橱窗栏见过秦青的照片，不过因为二寸照，又是晚上，所以，姜瓷一时间竟然没有想起来是她。

    

    竟然是秦青。

    

    “我叫姜瓷。”

    姜瓷伸出手来，跟秦青握手。

    

    姜瓷不知道秦青知道不知道自己，毕竟那日同学聚会，她的名字，她的长相，他们班的同学都知道了，难免有好事者告诉秦青。

    

    如今，站在秦青面前，不晓得自己有多少事情是秦青已经掌握的，姜瓷难免有几分心虚。

    

    而且，一个是曾经追过陆禹东的女人，一个是陆禹东的前妻，两个女人在一起，关系微妙，反正在姜瓷的心中，她对秦青，有些惺惺相惜，有些嫉妒，又有些暗自比较的份儿。

    

    秦青把姜瓷从一个高端的“女学究”一下又拉回俗世的红尘女子。

    

    “你钱包掉了？”

    姜瓷问她。

    

    “嗯。”

    秦青并没有姜瓷那么多碎碎念，继续找钱包，“钱包里钱不多，不过有一个很重要的人的照片，他是我最爱的人。”

    

    姜瓷心想：莫不是陆禹东吧？

    

    从高中追到博士，难道不是她最爱的人么？

    

    可秦青找来找去也没有找到。

    

    “找不到了。”

    秦青眉宇间非常失望，她抬腕看了一下表，十一点多了，“好不容易在这里遇到一个中.国人，我们一起去吃饭吧，姜瓷？”

    

    “嗯。”

    姜瓷觉得，秦青肯定是知道自己的，要不然她不会突然邀请一个人去吃饭。

    

    两个人去一家中餐馆吃的牛肉面，话题也从学业转到生活。

    

    姜瓷一直觉得对方在为同学聚会那天的事情铺垫。

    

    “姜瓷，其实之前我知道你，没想到这次这么巧，在学校里碰到，其实我见了你，觉得挺亲切的，你是陆禹东的前妻吧？

    同学会之后，有人给我发过你的照片，我知道你。”

    秦青说道，“我怕你芥蒂，想跟你澄清一个误会，我并不是同学们说的那样，觉得他结婚了我不去同学会的，你不要误会。”

    

    “那是因为什么？”

    果然，铺垫好久以后，对方主动提起了同学会。

    

    秦青的手顿了一下，“别问了。

    我们不提这事儿，吃饭吧。

    我在国内心情不好，主动申请出来访问学者，没想到，就遇到了你。”

    

    姜瓷最讨厌别人说话说半截，让人心里痒痒。

    

    秦青跟姜瓷提起来这件事情，却又并不回答。

    

    而且，秦青言辞闪烁，好像故意在说，“我没去同学会，跟陆禹东有关，跟陆禹东有关。”

    

    之后，她便闭了嘴，大口大口地吃面，好像要把所有伤心的往事吞咽到肚子里。

    

    弄得姜瓷好生尴尬，又好生愧疚，秦青为了陆禹东，苦读到博士，没追上，结果，陆禹东一工作，就让姜瓷截胡了。

    

    就好像秦青是一个尖子生，日日早起学习，日日不辍，而姜瓷只是一个抄袭的学生，在考试那一日抄了秦青的答案，还青出于蓝，摘了第一名的桂冠。

    

    如今秦青，开始发扬尖子生的格局，不跟姜瓷计较，让姜瓷心里内疚到要死！   

    第一面，姜瓷对秦青的印象并不好。

    甚至，还挺反感。

    

    吃了饭，两个人便各自回了住的地方。

    

    

    

