    啪啪啪——

    恶灵骑士周身燃烧的地狱之火，温度之可怕连大气都在扭曲，附近所有的电子仪器瞬间失灵，连同摄影机的镜头在内，也爆出了无数耀眼的蓝色火花。

    这让本来企图拍下这一幕，用作明天头版头条的记者们，纷纷为之垂首顿足，懊悔不已。

    爆火强尼变身成火焰骷髅，这么劲爆的新闻内容，绝对可以让他们升职成主编，拿到一笔丰厚的奖金，可现在一下子全泡汤了。

    不过就算再可惜，也没有一个记者敢冲上去抗议，跟现在的爆火强尼讲一讲，所谓的‘新闻自由’和‘媒体自由’。

    毕竟抗议和自由的前提，对方起码得是个人才行吧？

    而现在的爆火强尼，就是一个正在燃烧着火焰的骷髅，无论从那个角度来看，恐怕都不能被算在‘人’这一行列里面。

    爆火强尼......不对，现在应该换个称呼了，叫恶灵骑士才对！

    恶灵骑士最初呆滞了片刻，随后像是复苏般缓缓抬起头来，突然将目光投向了观众席。

    那双燃烧着烈焰的眼眶，空洞而又深邃，仿佛无尽的深渊一般漆黑，具有某种莫名的魔力，能够吞噬一切生命与灵魂！

    目标，锁定！

    恶灵骑士迈着僵硬的步伐，就像是齿轮腐朽的木偶，一摇一晃的走向坠毁的摩托车。

    旁观因好奇而聚集的人，看到火焰骷髅令人发笑的动作，心里面突然没那么害怕了，甚至个别人还有些担心，万一他摔倒了怎么办？

    显然这些人的担心是多余的，恶灵骑士虽然看似摇摇晃晃，可每一步却走的很稳健。

    伴随着他走过的地方，草坪上留下了焦油状的物质，地狱的烈火在人间燃烧，散发出焦臭的硫磺气味。

    很快，恶灵骑士走到了摩托车旁，伸出已经变成森寒白骨的右手，把缠在车尾的装饰锁链抽了下来。

    哗啦啦——

    恶灵骑士双手握着约有小孩手臂粗的铁链，体内的地狱烈焰如流状物，缓缓附着在了铁链上面，将其改造成了他的特殊的武器。

    噼啪！

    恶灵骑士单手握着铁链，随意的甩动了几下，力量传导至铁链末端后，如蛇尾抽打空气般，发出了一声巨大的爆响！

    这要是不小心挨上一铁链，只怕当场就会被打爆，变成一大片碎肉和血雾，绝对可以被一千种死法收录进去。

    “嘶——”

    那些围观的人群倒吸冷气，顿时变得面无血色，然后终于想起来了，现在站在他们眼前的这个人，早就不是爆火强尼了，而是一个来自地狱的怪物！

    “快跑，快跑啊！”

    不知是谁先喊了一嗓子，整个足球场瞬间炸锅了，所有人都在慌不择路的逃窜，拼了命的想要挤出去！

    “汝，乃罪大恶极之人！”

    恶灵骑士眸中跳动着火焰，他没有理会那些逃跑的人，右手拽动着长长的铁链，将其在空中挥舞成圆，而后朝观众席前排甩去！

    呼——

    铁链甩动着在半空中，画出了一道巨大的半圆弧线，发出一连串刺耳的音爆声，目标直指坐在观众席的洛德！

    一个抱着约摸孩子的妇人，在拥挤逃窜的人群中被绊倒，好不容易挣扎起身后，却看见一条燃烧着火焰的铁链甩来。

    那一刻......

    这位母亲心脏瞬间骤停，脸色变得极其苍白，绝望如黑暗的阴影将她吞噬！

    但留给这位母亲时间不多了，铁链的速度非常快，如果不尽快做出选择，那么她和孩子都难逃一死！

    几乎是一瞬间，这位母亲做出了决定，她将怀里还在嚎啕大哭的孩子，用力抛向了坐在一边的洛德，并声嘶力竭的哭着哀求：“求求你......救救我的孩子！”

    在这个世界上，没有人不怕死亡，唯一区别在于在面对死亡时，每个人所展现出来的意志。

    作为一个母亲，伟大的母爱在这一瞬间，化作勇气奔流在体内，战胜了对死亡的恐惧。

    尽管这位母亲不知道，自己这样做到底是对是错，孩子能不能活下来，可这是她仅剩的唯一选择了！

    孩子在空中划过一道弧线，稳稳的被洛德接住以后，那位母亲的眼睛里面，终于露出了一丝释然，用感激的目光看着洛德，然后颤抖着闭上眼睛等死。

    啪！

    铁链似是击中的某样物体，发出了沉闷的巨响，激荡而起的滚滚热浪，扑打在了妇人的脸上。

    并没有想象之中的剧痛，让这位母亲心里半疑惑半惊喜的，缓缓睁开了眼睛。

    那个男人高大的背影，如顶天立地的山岳一般，在妇人的心里留下了深刻印象，只见他一手怀抱着沉睡的婴儿，一手攥着那条铁链。

    那条被烧的通红发亮，散发着滚滚热浪的铁链，在这个男人的眼里，却仿佛视若无物一般。

    “抱歉，带孩子这种事我不擅长，所以还是你自己来吧。”洛德回头温和一笑，而后动作十分轻柔的，将沉睡在臂弯的孩子送还给妇人。

    “谢......谢谢你......”妇人震惊之余，赶忙不停的道谢着伸手接过孩子，见到其正砸吧着嘴，一脸香甜的睡容后，悬在嗓子眼的心终于落地。

    “不必感谢我，你应该感谢的人是自己，是你的勇气和爱，拯救了自己的孩子。”洛德笑着抬起手来，轻抚孩子肥嘟嘟的面庞，道：“好了，你们赶快离开这里吧。”

    “谢谢，谢谢你，愿上帝保佑你！”妇人忙连连道谢，然后抱紧孩子朝通道口跑去。

    见那位母亲抱着孩子离开，铁链上熄灭的地狱之火，方才又重新燃起了炽热的火焰，伴随着一股巨大力量，想要将洛德给拖拽过去！

    然而，任凭恶灵骑士如何使劲，甚至用上了两只手拖拽，可铁链一端缠绕着的洛德，却仿佛足下生根般纹丝不动！

    嘣！！！

    铁链被两股力量拖拽，在二者中间拉成了一条直线。

    可渐渐的，恶灵骑士发觉不对劲了，铁链上的力量越来越大，甚至还有将他给拽过去的迹象！

    “给我.....过来！”

    洛德沉声吐气，如一道闷雷在足球场上空炸响，紧接着右手攥紧铁链，爆发出刚猛无铸的巨力。

    平衡突然被打破，这一点让恶灵骑士措手不及，只觉得有一股根本无法反抗的力量，将他整个人强行拖拽了过去！

    嗤.....

    恶灵骑士想要反抗，双脚在平整的绿茵草坪上面，留下了两道深深的沟壑，焦黑的痕迹燃烧着火焰。

    下一刻。

    当恶灵骑士不受控制飞来时，迎接他的是一双紧握的拳头。

    “拳法：一骨！”

    只见洛德前踏半步，在脚掌落下的瞬间，整个足球场好似都在震动，而后脊椎如巨龙般扬起，发出雷鸣般的爆响，接着右手五指并拢紧握成拳，向前挥出！

    轰！！！

    狂暴的拳锋，直接贯穿虚空！

    集合了全身力量于一点，爆发山崩地裂般不可阻拦的气势，恐怖至极的力量似奔腾咆哮的洪流，尽数宣泄在了恶灵骑士身上。

    嘭——

    恶灵骑士瞬间化作一道残影，在空中拉扯出巨大的气流，如陨石般倒飞出去百米，狠狠的砸在了足球场对面的观众席上！

