    啪啪——

    响亮的耳光响彻整个卧室！

    所有人都难以置信地望着李诗诗这个外表柔弱的女子！

    她竟然扇了季家最刁蛮任性的小姐季茉莉？

    疯了吧？

    季茉莉捂着脸，喝斥道：“你个乡巴佬，你竟敢打我？”

    “你嘴臭就应该打！”李诗诗冷若冰霜道。

    经历过少陵山庄那一难，让她知道柔弱只会被人欺负！

    什么亲情？

    什么血脉？

    在利益面前都一文不值！

    唯有让自己真正的强大起来，才会立于不败之地！

    所以她此次归来！

    一定要痛改前非！

    她要做强大的季家小姐！

    她还要——复仇！

    只是她并不知道少陵山庄李家和王家庄的王家，早已变成一片坟场了！

    “你找死！”季茉莉被当众打脸，愤恨交加，如果不把这一巴掌还回去，以后还如何在季家立足？

    随即。

    季茉莉高高抬起手，便欲把刚才那一巴掌还回去！

    然而。

    就在这时，季老爷子冷冷开口道：“谁要是敢碰我亲外孙女一根头发，我让她生不如死！”

    季茉莉顿时吓得一哆嗦！

    “爷爷，您也太偏心了，您倒是睁开眼睛看看啊，这个李诗诗哪一点像大家闺秀？她就是街头的小太妹！”

    “刚一回来，就动手打我？这个人不能留在季家，否则，只会有损我们季家的名声！”

    “住口！”季老爷子暴喝一声，“季茉莉，你怎么跟季家大小姐说话呢？”

    季家……大小姐？

    季茉莉身子噔噔后退两步，这几个字原本只属于她自己，现在又多了个李诗诗？

    不甘！

    她心有不甘！

    季茉莉死死地咬着嘴唇！

    季家人一个个也算是彻底明白了，老爷子这句话，算是彻底奠定了李诗诗在季家的地位，以后在季家是绝对无人能够撼动！

    李诗诗瞪向一脸幽怨地季茉莉，冷冷道：“这里是季家，我是季家的大小姐，这里是我的地盘！”

    “在我的地盘，说我的不是，活该挨打！”

    “你是不是住季家的地儿，吃季家的饭久了，有点分不清谁是这个家的主人了吗？你要是实在认不清了，想要越俎代庖，我可以用巴掌叫醒你！”

    轰！

    如此强势的大小姐，着实令季家众人心头发颤。

    看来这个归来的大小姐，比季茉莉要狠辣多了！

    季茉莉银牙都快咬碎了，那张脸更是难看的犹如吞了苍蝇。

    她有一百个不甘心，她不甘心好不容易构建起来的身份和地位，就被李诗诗这个乡巴佬都抢去了。

    但目前也没有什么办法，毕竟李诗诗刚刚回归，风头正盛，此刻跟她硬来，吃亏的只是自己。

    季茉莉看向季老爷子，本以为季老爷子能为她说两句，然而，等来的却是季老爷子没好气地怒吼。

    “还不马上像大小姐道歉！”

    “对，对不起。”季茉莉只能打碎了牙往肚子里咽。

    今天的事没完！

    “大点声！”

    “对不起！”

    季茉莉朝李诗诗九十度鞠躬，扯着嗓子喊道。

    “好了，我要休息了，你们可以滚了！”李诗诗摆了摆手。

    “那大小姐，您好好休息。”

    季茉莉和亲戚们带着不满，转身离开。

    什么东西？

    来不来就开始指挥上了？

    季茉莉正愁日后怎么对付这个突如其来的麻烦呢！

    没想到对方竟然主动地将季家人都推到了她这一边！

    这可就好办多了。

    季茉莉沾沾自喜。

    季家人全部走后，李诗诗身上的锋芒瞬间消失，重新恢复了原本的样子，“外公，我是不是做的太过分了？”

    “不。”季老爷子摇了摇头，既欣慰又心疼道，“诗诗长大了，知道怎么保护自己了。”

    李诗诗眼圈泛红，扑进季老爷子的怀里，眼泪决堤而出，“外公！”

    回忆起少陵山庄所经历的一切！

    李诗诗至今仍然不理解！

    再怎么说她也是李家血脉啊！

    奶奶她们为什么非要置她与死地？

    为什么？

    委屈的泪水疯狂砸落！

    在利益面前，什么血脉？

    什么亲人？

    连陌生人都不如！

    季老爷子心如针扎，拍了拍李诗诗的后背，斩钉截铁道：“诗诗，外公知道你受了很多委屈，你放心，外公一定会让欺负你的那些人付出代价！”

    “嗯。”李诗诗眼泪止不住地往下砸。

    季老爷子也跟着鼻子发酸，烟圈发红，安慰道：“诗诗，不哭，外公老了，外公最怕的就是外公不在了，没有人照顾你！”

    “还会有人让你流眼泪！”

    “不过，外公已经都给你安排好了，给你安排了一门亲事，以后有了丈夫照顾你，外公也就放心了。”

    “亲事？”李诗诗拧紧秀眉。

    季老爷子笑着点头：“诗诗，早些年，外公就与一位挚交好友定下一门亲事，对方是燕城商界的大族！”

    “你嫁过去，可以享一辈子的清福！”

    “外公也就放心了！”

    “这样，找个时间，让你与林家未来的继承人见上一面，双方熟悉一下，建立一下感情！”

    季老爷子脸上满是笑容，当年没能给女儿季秀云安排最好的婚事，一直都是他心中最大的遗憾。

    这个遗憾不会延续在诗诗身上！

    “不，外公！”李诗诗摇摇头，字字如坚道，“我不要什么荣华富贵，我也不要嫁入豪门！”

    “我这辈子已经认定了一个人！”

    “我要嫁给他！”

    “只有跟他在一起，我才会感到真正的幸福！”

    季老爷子拧紧眉毛：“他？是谁？”

    李诗诗目光远眺，赫然正是松山方向，提到这个名字，她心中便有一股热血疯狂涌出，沸腾翻滚！

    “他就是——”

