    迪化市的三大组织，就这般在平台上相互对峙着，气势对冲，谁也不肯相让。

    夏木静静站在橘子大人身后，浑身锋芒收敛，没有丝毫打算插手的意味。

    在天道发布竞技规则的时候，他就已经预想到了接下来的情况。

    人数太多，三大组织势必要进行一场谈判。至少有一个组织，将会被直接清扫出去。

    而他跟橘子大人商议一番，决定还是淌一淌这场浑水。

    道理很简单。

    现在不管是黑骑军还是三石帮，人数都在二十几个左右，如果抛开对方，单单只靠自己是很难拿下时空裂隙的守卫者的。

    两者很有可能，会剔除部分的手下，然后一起合作，开启时空裂隙的竞技比赛。

    即便双方不对付，但在绝对的利益面前，暂时的合作也是很有可能促成的。

    若真是这样发展，那不管是夏木自己，抑或是蛟蛇组织，都再无法从这时空裂隙中分一杯羹。

    所以，夏木和橘子大人商议一番，暂时达成了合作的协议。

    橘子大人带领着蛟蛇组织进入竞技场，先把水搅浑，让黑骑军和三石帮无法达成合作。

    而有夏木这个深藏不露的高手撑腰，橘子大人也不愁自己组织会落于下风。

    “抓阄？”

    橘子大人顿了顿，然后笑道：“都什么年代了，三石叔，这种小把戏就免了吧？”

    即便是在黑暗复苏前的和平世界，抓阄这种方式都藏有许多猫腻，更何况现在异能横行，谁也无法保证对方有没有可以作弊的异能者。

    “不错，好歹也是迪化市三大组织的领头人，咱们可不能让下面的小弟看不起啊。依我看，还是武力解决吧？”

    正这时，黑将军突然双眼一眯，带着丝毫不加掩饰的淫邪欲望，直勾勾的向着橘子大人看了过去。

    看着她那凹凸有致的身材，绝佳的面容，他竟忍不住舔了舔嘴唇。

    “三石老哥，你我两人联手，人数差不多就够了。这种血腥的竞技场，女人还是不太靠谱，你觉得呢？”

    听到黑将军的话，在场的众人都是微微一惊。

    橘子大人原本还想促使三石帮和黑骑军开战，但还没来得及点一把火，反而被黑将军率先发难。

    而钱三石却眼珠子一转，似乎也有些被黑将军的话所说服，脸上露出了犹豫的表情。

    “呵呵，黑将军果然不愧是咱们迪化市的枭雄，您这借力打力的本事，还真是让人放心的很啊？”

    橘子大人也不是吃素的，看到钱三石有些犹豫，立马开口说道。

    她这话里话外的意思，显然是在点出黑将军经常做出一些黑吃黑的事儿来，根本不值得信任。

    顿时，所有人此时都将目光放在了钱三石的身上。

    现在，他的态度十分关键。如果他真的选择和黑骑军联手，那蛟蛇组织恐怕真就得在此地覆灭了。

    先不说夏木愿不愿意冒着得罪迪化市两大异能者组织的风险出手相助，即便他真的愿意出手，蛟蛇组织就能够战胜这两大异能者组织了吗？

    黑将军看着橘子大人那故作冷静，实则已经内心紧张不已的俊美脸颊，心中一阵畅快。

    三石帮的众人，因为率先到达铁树前，为了清出一条通道，已经损失惨重。

    虽然实力依然强劲，但跟实力尚且保存完整的黑骑军来说，还是要逊色一筹。

    而蛟蛇组织就更不用提了，光是那可怜的人数，就注定已经是在场最弱的存在。

    若不是忌惮橘子大人那远近闻名的玉光领域，只怕他黑将军早就出手，将其活抓了。

    “唉，我老了，你们年轻人的事儿，我不插手。”钱三石突然摇了摇头，带着自己的人走到了一边。

    看到这一幕，橘子大人一颗心顿时跌入谷底。

    她本想说服钱三石，双方一切合作先将黑骑军踢出局。

    但是她忽略了三石帮现在的实力。

    在清理铁树通道的过程中，他们组织的成员大多数都身上有伤，实力下降了不止一点半点。

    最关键的是，钱三石确实稳坐钓鱼台，目前没有出手的理由。

    仔细想想就知道了。

    无论如何，蛟蛇组织和黑骑军，都不可能联手，将他们三石帮踢出局。

    因为他笃定，以橘子大人的性格，无论如何也不可能和这个远近闻名的变态为伍。

    即便是合作也不可能。

    而三石帮就有所不同，不管最后黑骑军和蛟蛇组织之间留下了谁，他们都有敢于和对方合作的勇气。

    换做蛟蛇组织，他们真的敢和黑骑军合作吗？

    双方处境不同，做出的选择自然也不同。

    “哈哈哈，三石老哥，一会咱们好好配合，我相信，以咱两家的实力，足够对付这时空裂隙竞技场的看守者了！”

    黑将军畅快一笑。

    他转过头，蓦然看向橘子大人。

    在对方那惊慌失措的眼神中，得意一笑。

    “橘子，现在我突然不想让你走了。啧啧，像你这样性子火辣的，我还真是爱的不行啊。”

    “呸，死肥猪，也不照照镜子。就你这逼样，还敢对我家大人无礼？”

    看到自家大人受辱，蛟蛇组织的这群黑衣人顿时忍不住了。

    尽管人数不占优势，但他们还是坚定的站了出来，口中谩骂着黑将军。

    “找死。”

    黑将军身旁，一头红发的许沧眼中闪过一丝杀意。

    他握着刀，准备上前割下这些出言不敬的黑衣人的嘴。

    双方战火，几乎一触即发。

    橘子大人看着黑将军那有恃无恐的模样，气的身子微微颤抖。

    事情竟然还是走到了不可控制的地步。

    她微不可察的扫了一眼身后，在看到夏木那依然云淡风轻的模样时，这才稍微稳住了些心神。

    “看来，这场战斗还是避不过去了。”

    她叹了口气，然后抽身后退，藏在了黑衣人的身后。

    “小的们上，杀了蛟蛇组织这些杂种，活捉橘子大人！谁捉住她，奖励白色孢子500克！”

    有黑将军的承诺，刹那间，黑骑军中爆发出一阵欢呼声。

    众人纷纷爆发出自己的异能，杀气腾腾的向着蛟蛇组织众人杀了过去。

    而黑将军自己，则是带着寸步不离的许沧和光头，戒备着后方的三石帮众人。

    这二十多个黑骑军精英，实力都不弱，足够将蛟蛇组织这寥寥几人直碾碎。

    相比蛟蛇组织，他们反而更担心一直虎视眈眈望着他们的三石帮。

