 一日，两日过去了，距离离开祖地，也只剩最后三日了，李墨他们在往生洞中，自然不知道外界的情况，这时的外界，每日都有好几次天地摇晃，原本众人还以为是地震，但现在，恐怕就是个普通人都能感受到天地在摇晃了。

如此可怕的异象，也让所有天骄心生一股惧意，但却没有人提前出去，多呆一日，便可能获得大造化。

但也有人在生死间，点燃了香，光芒闪过，这些修士震撼的发现，并没有被传送出去，而是来到了祖地，黑白学府在祖地中的祖地，埋葬着历代知命境大能的地方，而这里灵力浓郁到可怕。

到底有多可怕，空气中都是浓浓的白色雾气，这而这些雾气就是灵气，已经浓郁到成为了雾状，这是从未有过的事情。

这些还不是震惊的，还有更震惊的是，所有大妖也来到了这里，疯狂的攻击着祖地，似乎要进来，但是祖地有大神通保护，即便是上百头大妖，也无法破开。

但这些大妖，好似没有知觉，非常的疯狂，不断的攻击。

百里奚没有进入到往生洞中，也没有去寻找机缘，而是去寻找那些大妖，然后一次又一次的搏斗开始了，他与大妖间，只有生死！他选择了修炼，没有选择去获得任何机缘，如今的大妖好找，都朝着一个方向去，所以百里奚也到了那里，与一个个大妖在厮杀，用大妖血浴身。

距离三月之期还有最后一日的时候，大多天骄都选择了点燃香。

渺渺轻烟升腾，这些内府天骄皆是一愣，而后来到了埋葬知命大能的祖地，看着外面疯狂攻击的大妖，皆是愣在了原地。

“这是怎么了？

不是点燃香后便可以出去吗？

怎么还在祖地中？”

“不知道，怎么来到了这里，怎么会这样？”

“可能是祖地发生了异变，或许与这天地摇晃有关，不知是好是坏！”

数十人都在祖地内，唯有一人在祖地外厮杀，每当斩杀一名大妖后，便会躲进祖地来休息片刻，而后再次出去厮杀。

这人，自然是百里奚，不过他依旧没有动用那流云拳套，这件半圣器！往生洞中！只剩于最后一日了，所有人都放弃了，也知道不可能获得造化了，唯有最远处的那几人，还在里面。

雷鸣，林一凡，云沫，也都达到了各自的极限，走到了八十步左右，他们都没有继续了，因为他们明白，不可能在走下去了。

而王屋依然也踏出了一步，但也仅仅是踏出了一步，来到了七十六步位置而已。

他心中充满了无限的挫败，为何比他弱的，却都走到了他的前面，就连韩山君，南湘子等人，也来到了七十步的位置。

只比自己差了一些而已！而李临风，没有半圣器，也没有强大的秘法，但却来到了第八十五步的位置。

可想而知，若是有半圣器，李临风绝对可以走到九十步，与上古势力的天骄，不相上下！“到了极限了！”

李临风微微一笑，折扇落在手中，浑身狼狈，眼神明亮，旋即看着李墨道：“你还不开始吗？”

李墨一笑，准备回答，但却猛地脸色一变，根本来不及回答，那全身仿佛千万蚂蚁撕咬一样的剧痛便瞬间袭来。

他额头那血色晶体，缓缓的扩散，与此同时，有一道道血色雾气，从他的身上溢散，将其全部包裹，他痛的跪倒在地上，浑身剧烈颤抖。

紫萱仙子已经恢复，看着李墨的样子，露出了浓浓的震惊之色，谁都可以看出李墨的痛苦.他怎么会忽然如此痛苦呢？

一股暴虐，血腥的气息，从李墨的身上扩散出来，与血红色的雾气非常的骇人。

“这是一种秘法吗？

不像！”

李临风皱紧眉头道，有些不解。

步从容，雷鸣等人也是愕然，露出一丝担忧之色，毕竟此刻的李墨，看着极为的诡异，一点都步正常，特别是双目血红，极为的妖异。

“谁都不要过来！”

紫萱仙子准备过来，但却被一道沙哑的吼声喊住了。

在血红色雾气中，李墨颤抖着站了起来，无数血红色雾气在升腾，他的双目血红一片，没有瞳孔，或者说瞳孔与眼白皆是被血色侵染。

李墨颤抖着，迈出了一步，迈出了两步，三步……一直走到了九十步，他的身躯不断的颤抖，忍受着人们难以想象的剧痛。

他要等的契机，也就是诅咒之力发作的时候。

九十二步，九十三步，九十四步，九十五步……李墨的身躯颤抖，直接走到了第九十五步，超越了所有人，甚至没有人能够接近！第九十六步，李墨跨越了出去。

“砰！砰！砰！”

这股压力，即便是众人，也难以想象！因为李墨的身上，赫然爆裂，被压力镇压的身躯爆裂，他们可是知道李墨的肉体与实力，多么的强大，但此刻有一尺宣纸的保护，在头顶悬浮，洒落光芒，还有这诡异的血色雾气。

但却依旧，被压力压制的身躯爆裂，无数鲜血，疾射而出，他的周身更加的鲜红了。

李墨的胸口，四肢都是巨大的伤口，但却很快便又恢复着，快速到可怕的在愈合，甚至只需要数十息，便完全恢复了。

众人更是震惊，不解，疑惑，骇然！第九十七步！李墨再次迈出一步，砰砰砰响起十几道爆炸声，全身都是巨大的伤口，甚至李墨的一条腿上，骨头都被炸裂，血肉翻滚，极为惨烈。

一道惨烈的嘶吼声传来，在血色雾气中，众人看不见李墨的表情，但这种痛苦，将所有人都震撼了！紫萱仙子拳头紧紧握着，身躯颤抖起来，眼眸中的雾气翻滚，但却忍着。

王屋完全呆滞了，看着如此惨烈的场面，他的脸上毫无血色，甚至露出浓浓的惧怕之色。

李临风眉头紧皱，眼中有敬佩，有震撼！步从容，雷鸣等人不语，完全被这种举动所震惊！韩山君，南湘子，莫离脸上露出不敢置信的表情，长大了嘴巴，忘记了一切，盯着那血色雾气，看着那人还能够站起来吗？

 