    只觉得胸口猛然被抽空。

    鲜血从口中流出，五脏六腑都被震碎了。

    噗~

    一口老血喷出，血雾染红了周边的空气。

    嘭~

    倒下了。

    死！！

    谁能想到，身后的那些铁蛋从天而降，砸在冰块上肆意飞溅，碰到就伤，磕着就死了~

    恐惧充斥着鞑-子阵营。

    但他们除了跑，没有别的选择了。

    杀~

    身后，已是万马奔腾~

    那些战士，骑着马儿，呼啸而至，他们举着战刀，口中发出嘶吼声。

    像一阵风似的席卷而来。

    气吞山河之势！

    阿达海，阿勒巴图看着对面的明军，几曾何时，明军的铁骑竟然如此的强大了。

    不可置否，一点也不亚于他们的八旗铁骑。

    只是，阿达海和阿勒巴图二人都已经没有了一战的勇气。

    他带来的三个牛录，死伤过半。

    再打下去，恐怕这点人全都得消耗在这里。

    撤~

    他终于战胜了自己，下达了撤退命令。

    此时营中还有三千多人，阿勒巴图下令让阿达海断后。

    面对疯狂的明军，阿达海哪里愿意。

    只是胡乱应付了一下了事了。

    断后大军根本不是虎贲军的对手，几下就冲散了。

    跑的快的庆幸捡回一条命。

    一名鞑-子，被冲散后，本想避开前面的明军，他打了个机灵，往边上人少的地方机动。

    谁料，一个虎贲将士早就盯上他了，才刚刚调转马头，身后一道白影掠过。

    吱~

    寒光一闪。

    脖子一阵冰凉!

    紧接着，猩红的鲜血喷出来~~

    噗！！

    战马慢下来了，咔嚓~

    头像咕噜一样掉下来，滚出了老远。

    一举无头尸体，双手勒着缰绳，随着战马向前几步后，轰隆~

    摔落下来。

    鞑-子军加速逃离，

    开始还有人断后，杀了一阵后，感觉后面的明军攻势越来越强烈，干干脆脆连断后的人都全部逃了。

    张三顺率部沿着河道追杀二十里，斩首两千而还~

    “大胜！”

    张寿带着一千部众，人人枪头上挑着一个鞑-子头颅，心里已经乐开花了。

    自入辽军，多少年来，他对鞑-子只能望洋兴叹。

    一般都是别人攻城，他们眼巴巴的看着，要么就是龟缩在城里，等鞑-子撤走后，再杀出来，“收复”城池！

    这种屈辱他早就受够了。

    可是实力不如别人，又能怎么的？

    谁不想痛痛快快的冲出去杀一场，然后大捷而归。

    可是条件不允许啊。

    今天跟着张三顺却让他扬眉吐气了一回。

    “多少年了，今天我张寿也终于胜了一回，张兄弟，今晚咱可得好好唠唠！”

    回来的路上，张寿脸上的笑容就没有收起过。

    “哈哈哈~”

    张三顺心情不错：“这才哪到哪啊，冬天还很漫长，我们有的是时间和他们耗，齐尔哈郎一天不走，我们岂敢说胜利。”

    “不过，难得兄弟们今天心情好，倒是可以喝二两。”

    “对，喝二两。”

    张寿高兴的眼泪都快出来了。

    回到营中，船上的水手和炮手们已经是欢天喜地了，伙房将准备了烤全牛犒劳兄弟们。

    严寒的冬天，二两酒下肚，暖烘烘的。

    张寿本以为张三顺只是随口一说，却发现他的人，说了喝二两，绝不多喝一口。

    这种纪律，他以前从未见过。

    哪怕是辽东最精锐的关宁铁骑，也做不到这般。

    唐学志治军有方啊。

    本想着再敬他两杯也不好意思了，只好多加了两勺羊肉汤，借着酒劲和兄弟们交流了好一阵。

    鞑-子大军攻城，那些被张三顺他们抓到营里的鞑-子女人们，翘首盼着能早点打败明军。

    哪里晓得，才两天功夫，连阿勒巴图的大军都被打败了。

    男人们回营时，她们也只能等晚上多卖点力气，将他们伺候舒服了，免得挨皮鞭子。

    冰城这边的欢呼声传到鞑-子老营，齐尔哈朗气得脸上的横肉跳动。

    眼睛瞪成了铜铃大。

    嘭令~

    一阵清脆的声音传来，两个花瓷碗被狠狠的摔在地上，砸个粉碎。

    碎末飞溅！

    “去看看，阿勒巴图回来没有。”

    这一刻，他真的想杀了人。

    虽然不知道伤亡情况，但是从明军的反应来看，他就知道阿勒巴图伤亡不小。

    “回，回来了。”

    一名奴才本是来报信的，看到齐尔哈朗发这么大的火，一下子愣住了，好一会儿不敢进来。

    一直等到他问起才反应过来。

    说话声音都不敢太大。

    “回来来还不让他滚过来。”

    真的有些气急败坏了。

    打了败仗，难道不该主动过来说明一下吗。

    奴才吓得立刻跪下了。“来，来不了了，伤了，昏迷不醒。”

    “什么，昏迷不醒。”

    齐尔哈朗气得头皮发炸，却又无处发泄。

    嘭~

    拔出腰刀，向前一挥，将一把椅子劈成两半。

    这时，外面一名奴才战战兢兢的进来了。

    “贝勒爷，阿达海贝勒来了。”

    “让他进来。”

    外面的阿达海，小心翼翼的进去。

    同为贝勒，两人身份却大有不同。

    齐尔哈朗是舒尔哈齐的儿子，阿敏的亲弟弟，深受黄台吉重用。

    在镶蓝旗属于一人之下，万人之上存在。

    阿达海虽然出声贵胄，确实前朝重臣的儿子，和齐尔哈朗的身份，一个天上，一个地下。

    后者更是掌握着军中大权。

    他属于自己惹不起的角色。

    看到齐尔哈朗生气的样子，也不敢有半点隐瞒，赶紧将战争经过说了一边。

    “张三顺有数千铁骑？”

    齐尔哈朗有些不可置信的问道：“难道苏和泰他们那天真的遇到了张三顺铁骑的伏击。”

    “不，这不可能，从各地牧场上报来的数字，他们不过千余骑兵，难道张三顺在短短一个多月时间，能训练出一支数千规模的骑兵。”

    这不可能~

    如果只是训练一支马队他还相信。

    但是要想练成一支能够和镶蓝旗铁骑相当战力的精锐铁骑，没有三五年的摸爬滚打，打死他也不相信。

    但是种种迹象表明，张三顺他们似乎真的做到了。

    “去，让苏和泰和察哈喇过来。”

    夜空中，星月交辉，寒风吹打着脸庞，却吹不散明军兄弟浓郁的思乡之情。

    在张三顺大军和齐尔哈朗对峙时，他们的另一支人马却在深山老林中迷失了方向。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

