
　　张合闭关的密室里，一个胖乎乎，只有九寸大小的婴儿，此时在密室里随意地飞行着，速度极快，上一刻还在东边，下一瞬间就已经到了西边十丈之外。

　　这正是元婴才能拥有的瞬移之术。

　　元婴修士在元婴出窍的情况下，可以利用瞬移功能战斗或逃命。

　　不过这样做太过凶险，除非迫不得已，没有人会这么做。天籁小说网

　　失去元婴的肉身就如同死物，很容易被人趁虚制住。

　　而且元婴离开肉身滋养后，也很难长期生存，会慢慢枯萎死亡消散。

　　元婴在密室里玩了一会之后，爬到张合头顶，一闪而没，出现在丹田之中。

　　原本闭目盘坐的张合缓缓睁开眼睛，扫视四周，原地伸了一个懒腰，这才站起身。

　　感受了一下体内汹涌澎湃的法力，比起金丹后期，起码提升了十倍。

　　他在金丹后期时，神识已经跟元婴中期不相上下，现在突破到元婴期，神识也终于突破到元婴后期水平。

　　闭关三年，终于成功突破到元婴期，只是除了13家顶级豪族，其余势力能修练到元婴期，已经是极限了。

　　因为从元婴突破到化神所需要的化神丹，同样掌握在这13家顶级豪族手里。

　　为了掌控整个大周王朝，他们不会允许其他势力出现化神强者，能帮助人晋阶到化神的化神丹，是一点也不会外流的，无论花费多少资源也换不来化神丹。

　　不过他现在才刚刚凝婴，距离元婴后期还有很远，还有很长的时间可以慢慢谋划。

　　而且上次在史前文明遗迹里，那些金属板最后告戒后人，要大家不要修练到化神期，也不知道是什么原因。

　　从其语气来看，似乎化神之后会有很大的危险。

　　只是如今修仙界也没见到有什么巨大的危险，任何化神强者都能坐镇一方，称尊做祖，受亿万人敬仰，这世界还有谁能威胁到他们呢？

　　不过张合很快又联想到月球上那中大手，一掌就能将化神强者像捏小鸡一样捏在手里。

　　难道危险来自月球或者是化神飞升之后？

　　张合胡思乱想了一阵，仍然没有任何头绪，一头钻进了空间。

　　空间里十亩灵田都种满了各种灵物，为了减轻小骷髅的负担，张合炼制了好几只傀儡，专门在空间里帮忙种地浇水。

　　他闭关三千，空间里又培育出一大批千年灵药，将其卖掉应该能弥补一下购买凝婴丹的花费。

　　走到那棵黑乎乎的树下，感受着那股炙热的能量，他却感觉很舒服，很享受。

　　树上那几颗赤红色果子，经过这些年的培育，终于又有一颗果子将要成熟。

　　张合上一回吃了一颗果子，体质发生了很大的改变，变得对火灵气极为亲近，就算在岩浆里泡澡，火焰里跳舞也不受任何影响。

　　等到这颗果子吃下去，不知道又会发生什么变化。

　　小骷髅见到张合进入空间，扔下锄头就走了过来，帮张合揉揉肩，捏捏腿，做个全身马杀鸡。

　　张合看着小骷髅，神识在他的骷髅架子里扫过。

　　小骷髅也是元婴境界，他的丹田在头颅之中，在晋升到元婴之后，丹田里出现了一个蓝色的火焰小人，应该算是他的元婴。

　　也许在将来，小骷髅会是一个突破口，因为他的晋阶，只需要吸收尸体中冒出的黑雾就可以，张合将这种黑雾称为死气。

　　未来如果自己没有机会突破到化神，也能想办法让小骷髅晋升到化神，至少可以有一个化神撑场面。

　　享受完小骷髅提供的按摩服务，张合整理一下衣袍就出了空间。

　　密室外面的一间客厅，张圆和第二分身正在说话。

　　“哥！我怎么总感觉你跟换了一个人似的，是不是你夺舍了我哥？”

　　张圆笑眯眯地询问道，跟分身打交道时间长了，还是能感觉到一点点不一样的地方，却又找不到明显的破绽在什么地方。

　　张合闻言却是脸一沉，露出一副阴狠的表情。

　　“桀桀桀……既然被你发现了，老夫只能对你杀人灭口了！”

　　说话间，就已经祭出一张大网向张圆罩下。

　　张合总觉得自己这个妹妹心太大了，严重缺少江湖经验，这次就借着机会让她吃点亏，涨点经验。

　　只是他的大网还未罩下，这间客厅里立即升起一片烟雾，瞬间就将整个客厅笼罩。

　　第二分身在这一片烟雾中分不清东南西北，神识也受到压制，更无法发现张圆的踪影。

　　就在此时，阵法中又发生了变化，许多烟雾凝聚成绳状，就向着第二分身缠绕而来。

　　“你以为我真的有那么傻，既然发现了你的异常，怎么可能不做一些准备。

　　这座阵法就是专门为你准备的，本姑娘可是偷偷地准备很久了。”

　　张圆清冷的声音从烟雾中传出，张合都不知道，这小丫头片子什么时候变得这么精明了。

　　今天要是真栽在张圆手里，他的伟岸形像将会全毁。

　　就在张圆利用阵法快要将张合制住的时候，张合的本体出现，只见他的手一挥，客厅里烟雾只一瞬间便尽数散去。

　　客厅里一切如常，只是多了一个张合。

　　张圆见到自己精心布置的阵法瞬间被破，原本还有点惊恐，但眼睛看到突然出现的张合本体，反而放松了不少。

　　就是这种感觉，新出现的这一个绝对是她亲哥。

　　“哥！这是怎么回事？你又捉弄我？小心我告诉咱爹，让他又用鞭子抽你。”

　　“别呀！我向你赔礼道歉还不行吗？”

　　张圆歪着脑袋，转动眼珠子想了一会，“除非把你的飞梭借给我玩一年。”

　　“成交！”

　　“啪！”

　　随着两人一声轻脆的击掌声，这件事就暂时放到了一边。

　　之后在张圆的好奇之下，张合向她介绍了自己的这具分身。

　　“对了，你要我的飞梭做什么用？”

　　“你上回从史前文明遗迹回来，不是带了一些玉简回来吗，其中一枚玉简里面记载着一种浮空飞行阵法。

　　经过这些年的钻研，对于我，甚至整个研究院，都是大有收获。

　　所以想借你的飞梭过去研究一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第328章.元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 