 “不错，而且到时我还要——”

    八极柔想了一下，欲言又止，看了一眼怀仁副宗主，并没有说出来。“

    咳，大小姐，只凭我无极门和风家的合作关系，还不足以建立牢固的联盟，只有您和公子的关系公布出来，这样的话，才可以，”怀仁副宗主微笑道。“

    行了，就你明白，我的事，你少参和，你也不小了，我看威武副宗主人不错，他对你也有意，不如你们结为伴侣如何，我为你们主婚，”

    八极柔看向怀仁副宗主似笑非笑的说道。

    “大小姐，我——还没有考虑好，”怀仁副宗主不由的脸一红说道。

    “哦？那算了，本来我还想着送你们一人一件中级顶峰的灵宝作为贺礼呢，”八极柔摇头道。怀

    仁副宗主听了不由的眼睛一亮，有些扭捏的说道：“但凭大小姐做主就是，”

    无极门虽然是一个大势力，不过中级灵宝也并不多，敢起码，大多部的宗主都没有，只有得到奇遇，或者做了重大贡献的才会有，一般的能有一个下级灵宝就不错了。

    所以怀仁副宗主对于八极柔的大方还是很高兴的，虽然上次她从洛天那里挑了一件好东西，不过谁嫌好东西多，对吧，再说，她对威武副宗主也是有一定的感情的，因此，顺坡下驴就答应了下来。

    再说，风家，座忘峰，是洛天此刻修行的山峰。这

    座山峰并不是太高，不过却是一种玄妙的韵味，坐忘，坐而忘，形容空灵一切，忘却所有，静心修炼，而且灵力资源充沛，距离上级灵力源脉很近，轻轻的一呼吸，只感觉就有浓郁的灵力被吸收进身体里，纯净无比。“

    见过越师兄！”此

    刻，坐忘峰上，有不少的杂役弟子，供洛天驱使，这些弟子的实力最高也只不过是灵圣初期而已，就是伺候高级弟子的，帮着高级弟子打理山峰，种植草药，打扫卫生等做一些闲杂之事，也是风家分配到这座山峰之上的。“

    都起来吧，我的山峰不需有人打理，你们都回去吧，”

    洛天随意的扫了这些人一眼，大手一挥，顿时无数道灵力长河冲出，瞬间落到这些弟子的手上，顿时每个人的身边多了一万灵力丹，这是洛天赏赐给他们的。

    “多谢越师兄，可是我们是烈火长老派来专门伺候师兄的，如果赶我们回去，我们回去怕是要受责罚，”

    这些弟子兴奋的收了灵力丹，而后有些为难的说道。

    “无妨事，到时我自会向他解释，你们不回去，现在就要受到责罚！”洛天似笑非笑的望着这些人。

    “是——师兄，”

    看到洛天的笑容，让这些人心里发寒，急忙说道，于是急匆匆的告辞了。

    洛天需要人，不过不需要陌生的人，特别是风家的这些人，他更是不相信，在这里，他只想安静的修炼，建立自己的威势，能在风家有一席之地，后面的事情都好做了。当

    然，等自己以后实力强了，就什么也不用担心了，而风家做梦也没有想到，来自下界的那个洛天，已经混入了他们家族，悬赏榜上，所悬赏的名字，还有自己的名字，甚至还不止一个，毕竟击杀风浪的也是他。

    “现在风家肯定不会完全的相信自己，一定在暗中在监视着我——”洛

    天来到自己的山峰之上，进入那还算豪华的洞府，盘膝而坐，眼睛转个不停，在思考着对策。

    过了一会儿，洛天曲指一弹，一道神识传音，从自己的坐忘峰上飞了出去。

    “有人发信息，是来自坐忘峰，”果

    然，暗中高手在关注，感觉到坐忘峰上的神识波动，顿时把这道神识拦了下来，出手之人，是一个长老，半帝修为。“

    好小子，果然有问题，”

    这个半帝一身灰衣的衣袍，一双眼睛如同鹰隼一般，盯着坐忘峰冷笑道，然后摊开手掌，心意一动，顿时洛天的那道神识信息，直接出现在眼前。

    “玉如，我是越洋，我已经顺利进入风家，放心吧，在这里我会刻苦修炼，好为家族报仇雪恨，感谢你上次在我生命垂危之时相救，另外，风家对我不错，我也会以风家为家，帮助他们做事，真正的有了根基了——”

    这是一份给一个女人的传音，简单的说了一下情况，也表明了踏实为风家做事的决心。“

    原来是这样的传音，看来家主还有烈火长老说的没有错，这个越洋应该没有问题——”这

    个长老不由的轻皱眉头，看着那神识信息慢慢的溃散，不由的轻声自语，然后身形一晃，就消失在原地，应该是汇报去了。

    “想查我？哼，没有这么简单，”

    此刻，坐忘峰上，洛天睁开了眼睛，微微一笑，他就知道有人会关注坐忘峰，拦截传音，刚才那个神识传音是他故意以一个莫须有的女子为对象，发送的，就是让风家的强者拦截，同时消除他们的戒心。做

    完这些，洛天这才真正的入定下来，在山峰上布下了大阵，凝练着自己的战技和功法，还有自己的灵尊道序。

    虽然现在风家的悬赏榜上，也在通缉四十大盗，不过洛天并不准备把四十大盗的有关东西交出去，一来是换取不来什么东西，二来容易引起人的怀疑，现在他不想让人把清平山探索灵帝遗迹的事和自己牵连起来，只怕有心人会想到一些事情。

    “在风家，宿命指法不能用，天帝掌不能用，还有诸天轮回等，不过天刀战技倒是可以，毕竟见过的人很少，还有那贴山靠，肉身战技，神识之剑，以及用吞噬战技所演化出来的心魔大法等。

    兵器方面，仙钉给了八极柔，那个灵帝骷颅虽然强大，不过很容易让人想到多宝灵帝遗迹，不能用，还有龙骨大棒更不能用，因为这是自己在下界所用之物，不光是风帝，就是那个羽化仙都会一眼认出自己来——”

    洛天一心二用，连修炼，边细细考虑那些有可能暴露身份的功法，战技还有兵器，当然，还有从天瞎老人手中得到的那暗黑之旗及铜灯。虽

    然除了八极柔他们，没有人知道四十大盗是自己所杀，不过这些兵器，应该是他们的成名兵器，不到万不得已，也不能轻易动用。这

    样一来的话，洛天的实力就会大打折扣，所用的东西太少了。“

    不管了，视情况而定吧，只要能杀对方灭口，那么什么手段都可以用——”最

    后洛天打定主意道。

    “还有几个葫芦没有打开，现在是时间打开了——”

    洛天此刻，睁开了眼睛，内视了一下自己的戒指，只见里面还有端端正正的放着几个葫芦，轻声自语道，这些透明葫芦有的能看到里面的东西，而有的则是一片模糊，根本看不清楚。“

    呯呯呯！”

    洛天连续打开了几个葫芦，顿时，一阵阵霞光四射，有稀有的药材，分别是天地参，这种参是成长在天地之间的奇参，一小块，就足以延缓人的寿元五十年，洛天以前见到过这种东西。还

    有夺命液，这是一种可以医死人，活白骨的圣液，用来炼制夺命丹的主药，当然还需要其他珍贵的辅助药材，洛天收了起来，决定到时送给天医宗主华生一些，他对于医道有极深的研究，应该更能排上用场。

    除了这些之外，还有其他一些珍贵的药材，都是天地间少见的东西，每一个拿出去，都是让灵帝都要眼红的东西，毕竟这是当年多宝灵帝所收藏的东西，自不会差到哪里去。最

    后洛天只剩下两个葫芦，这两个葫芦盛放的东西，更是非同寻常，其中是一团能量，和那贴山靠一样，是一种战技。

    洛天把神识侵入进去，顿时里面混混沌沌，如同一雾迷雾飘荡在宇宙上方，上面有一只沧桑无比的大手，做擎天之势，无视世间规则，且有偷天之意。

    “偷天之手！”

    终于，洛天感应到了一种文字，这和那贴山靠还不一样，是一团刺目的光芒，而这些则是灰蒙蒙一片，只是靠自己的意念所感应。“

    偷天之手可以偷天，行诡异莫测之事，跳出五行之外，游离规则边缘，以自身道序为引，暗行偷天之事——”洛

    天的神识强大无比，很快的就有文字的东西出现在自己的识海，详细的记录了偷天之手的玄妙及修炼方法。

    “自己的肉身强横，再加上神出鬼没的偷天之手，更是如虎添翼，甚至比起贴山靠更玄妙，同样的战力，偷偷给他一下，自然比光明正大的给他一下来的效果要大的多。

    “不错，不错，”

    洛天满意的点点头，然后认真的修炼起来，对于现在的洛天来说，什么战技修炼起来都特别的快，只用了三天时间，就把这偷天之手掌握会了。“

    看来，当初这个多宝灵帝知道抽取灵帝道序，用来强大自身，只可惜，现在自己不是灵帝，无用动用，”

    洛天拿起最后一葫芦，打开，看了一下，无奈的摇了摇头，因为这个葫芦之中，竟然装有大量的灵帝道序，以现在他的实力，还不足以炼化，只有把灵尊道序转化成灵帝道序，没有把灵帝转化成灵尊的，因为那样得不偿失。

    没有办法，洛天只好先收了起来。

    “轰隆——”

    这时，远处的一座山峰之上，突然一阵能量波动，如同流星一般冲进了山峰，引起巨大的骚动，顿时，那座山峰霞光冲天，光芒万仗，不少的人飞了出来向着那座山峰观望。“

    天佑神，是天佑神回来了！”有不少的老弟子惊呼，眼中满是敬畏。 