    星斗大森林外围密林之中，伴随着一阵阵的猿啸虎吼，针对暗魔邪神虎的伏杀已经到了关键时刻。

    这一头魔兽面对四方围堵不断嘶吼，然而却无法改变它越发虚弱的现实，而在距离战场数百米外，一株百丈巨树的树冠之上，三道身影正小心观察着那战斗激烈之处的情况。

    这三道身影自然便是小舞和她的母亲，以及主动当人质实则在拉关系的焱了。这一次针对暗魔邪神虎的伏杀行动乃是焱策划的，他当然是时刻关注具体的情况了。

    不过他很有自知之明，并没有靠近过去现场指挥。这一次和上次兵围昊天宗还是不同的，昊天宗那一次，他是笃定打不起来，而且当时千道流还在暗中保护，他怎么浪都没事。

    这一次却是围杀一尊堪比九十六级的绝世凶兽，困虎犹斗，暗魔邪神虎这种级别的存在就算临死，也能轻易的灭杀现在的它，靠近那边战场就是找死，这一点上他还是相当从心的。

    “小舞，那头大老虎看样子很气愤啊。”

    焱此刻一手放在树枝上，另外一手则收搂着洋娃娃一般小女孩，攻略进度2.0，只能说现在的小兔子实在是太好骗了。

    “小焱哥哥，那大老虎很恼火，说大明和二明背叛了魂兽和人类合作。”

    小舞抬头看了看焱，大脑袋在晃动的时候，发丝拂过后者的下巴，痒痒的还带了点香味，味道很好闻，让焱有种把这小兔子诱拐回去，玩养成兔女仆的冲动。

    “呵呵，谁叫这家伙太遭人恨了呢，吞噬修炼，都像它这么来，大家还苦心修炼干什么呢。”

    焱淡淡一笑，这头败虎的临终哀嚎并不会改变什么，这头恶兽死都不会知道，到底是谁设计弄死了它。

    密林战场之中，身处绝境的暗魔邪神虎情况不妙，两大魂兽王者，四个释放了武魂真身的封号斗罗自四面围拢夹击，它已经濒临绝境，身上弥补着黑绿色的伤痕，灰色的血液不断涌出。

    这头魔兽面对这种绝境亦不会坐以待毙，身后的邪神尾钩再度伸起变得透明又渲染起无尽黑气，面对这种情况，它只能是施展这最后一招了。

    “不要让它有机会释放这一招，这招涉及到了时空之道，之前几次没有释放完全就差点害了我和二明。”

    天青牛蟒大明的警告之声响起的刹那，周边的阴影之中忽然窜出了两道身影飞临暗魔邪神虎的上方。

    一直隐匿在暗中的鬼斗罗和菊斗罗终于出手了，他们就是焱所安排针对暗魔邪神虎杀招的关键，灿烂的银色火焰与金色火焰分别自二者身上渲染而起，十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。

    暗魔邪神虎所在的位置，上下天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。

    鬼斗罗和菊斗罗的武魂融合技两极静止领域，可以同时静止对手的技能与行动，猝不及防的暗魔邪神虎正准备着放大招，这突然被定在了原地，当然是感觉到了无比惶恐。

    “吼～～～”

    暗魔邪神虎悲吼一声，运转最后的魂力于体内爆发，漆黑的邪雾弥散而出，它所在的空间一阵模糊波动，暗魔邪神虎的身躯艰难的迈步前移，就要脱离出这强大的双属性控制领域。

    鬼斗罗和菊斗罗的两极静止领域效果惊人，就算是两大魂兽王者面对这一招也会被暂时定住，但暗魔邪神虎毕竟是邪神附体之身，强大的技能数目不少，虽然被打了个猝不及防，但它依旧是能够运用时空魂技强行挣脱出去。

    不过很可惜，当暗魔邪神虎被定住片刻的刹那，它的结局就已经注定了。金银光芒之外，比比东眼中喷吐着骇人的光芒，强烈的魂力波动沸腾到了顶点，光芒一闪，紫黑色的光芒已经变成了惨绿色。

    六个漆黑的魂环迅速绽放，她已经释放出了自己的第二武魂，噬魂蛛皇。两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，一道惊天的碧绿色光刃，直奔那暗魔邪神虎迎头斩落。

    碧绿色光刃在半空极不稳定的闪烁着，扭曲的光芒根本无法判断其真正要攻击的位置。周边所有的一切，只要接触到这攻击范围之内，立刻就被那扭曲的光芒绞的粉碎。

    巨大的压迫力令暗魔邪神虎陷入绝望，此刻的它大半个身子都还在两极静止领域之中，根本是逃脱不了。当那空间撕裂之深渊斩一掠而过，暗魔邪神虎庞大的身躯突兀不动了。

    “嘭！！！”

    当那金银色的光芒消散，满脸苍白的鬼斗罗和菊斗罗出现，暗魔邪神虎那庞大的身躯也在此时倒地。

    一丝丝的邪异黑光在暗魔邪神虎庞大的尸体上游动，它的脑袋之上一阵光纹交织，一颗奇异的珠子悄然出现。这一颗珠子看上去通体黝黑，但却散发着青色与蓝色两种光彩。

    一个黑洞突兀的出现在暗魔邪神虎的身体上方，奇异的珠子骤然飞出，就在它即将落入黑洞之时，比比东的身影出现在了它的前方，白皙的手掌挡住了这枚黑珠，将它死死的捏在手上。

    “吼……”

    暗魔邪神虎的尸身之内发出一声不甘的怒吼，伴随着黑珠之上的气息消散，青蓝二色的光华缓缓收敛。

    “我们也过去。”

    焱与小舞二人说了一声之后就快速飞奔了过去，小舞也准备跟上，她的母亲却拦住了她摇了摇头，瞅了瞅方位之后，纵步绕过最短的路线，朝着泰坦巨猿和天青牛蟒的方向奔了过去。

    “这东西是什么？”

    暗魔邪神虎的尸体旁边，比比东握着那一枚漆黑的珠子观察着，若非焱在战斗之前提醒了她，这一枚黑珠说不定真的就给逃掉了。

    从这一枚黑珠的内部她感应到了一股极为精纯且邪恶的黑暗能量，令她这个拥有两大邪恶蛛皇武魂的强者都感觉到心悸。

    “这事它的魂珠，也可以算是一种特殊的魂骨。”

    焱带着劲风落地，回答了比比东之后小心的来到了暗魔邪神虎的尸体之旁，从空间魂导器当中拿出一柄暗金恐爪熊的利爪制造的暗金匕首，朝着那庞大的虎躯胸膛刺了过去。

