
　　长臂猿也在一边。“主人，其实这灵雨没有神水的万分之一的仙力。”

　　“灵力还没有吸收够，就是给你仙力也不行吧？还不撑死。”

　　“主人你可以给齐雯齐昊齐轩的师傅带回去一些绝对有好处的。”

　　“交给你了，你去收集，离我远点。”

　　长臂猿没有意见，它对雷劫也不惧怕的，和升仙草仙桃睡不一样,它是可以离开主人的身边的。

　　齐泓也放出了自己的升仙草，虽然有齐泓的浇灌，还是小小的一株。

　　升仙草看着自己剥离出去的小不点，摇曳着，小的也给它回应。

　　灵雨结束后，就属苏媛媛收获最多了,装了五十乾坤瓶。

　　收起了它们，看着天空,等待着谭绍庭的结婴异象。

　　上次结丹是金麒麟踏火而来。这次还是一样的。不过这次的金麒麟更加的威武。

　　天上的金麒麟居然朝着雷池的方向跪下,这让所有人都非常的吃惊，这是什么情况？

　　异象出现也就是片刻的功夫。金麒麟踏火离开了。异象消散，谭绍庭是一个元婴修士了。

　　他飞上来搂住了苏媛媛，这才真实的感觉到了她的温度。

　　“很好？”

　　“嗯，还要稳固修为的。”

　　“进空间还是在这里？”他还是挺狼狈的。法衣都已经破破烂烂的了。

　　“咱们进空间。”

　　齐泓非常有眼力见的进自己的空间了。

　　整整一天，苏媛媛才从空间出来，这人真是受刺激了，没完没了的。

　　现在他们夫妻已经大进阶了。齐彦齐泓两个已经筑基七层了。不知道齐雯怎么样？两个小的呢？出来已经快五年了，齐雯都已经是二十二岁的大姑娘了。

　　她筑基早，容貌不会发生太大的变化了，哪个女人不希望自己年轻呢？

　　现在就她自己在外面，看着齐彦给的淬体的功法，总是觉得后面应该是神识的淬炼方法。

　　现在已经金丹了，来一趟这种天然的雷池不容易,下去练体试试,去证实自己的猜测。

　　再次的下了雷池到了上次修炼的地方坐下，这次感觉轻松了很多。

　　大儿子还是一动不动的坐在那里。要不是知道他的修为在不停的增长,她早就过去了。

　　继续功法,这次加上了神识了一起修炼，神识可是非常的脆弱的，需要一点一点的打磨。

　　还真的管用，这下苏媛媛惊喜了，上次神识受伤，一年才好的，所以她非常谨慎的。只要有效果，时间不是问题。

　　看着大儿子这个意思没有三两年是不能离开这里。

　　修士就是时间长，漫长的岁月里修炼也是非常有意思的事。

　　半年后齐泓下来，听了娘的话也开始慢慢的打磨神识。

　　他对神识的需求会更加的大，所以在这方面他更加的上心。

　　又过了半年，娘俩的收获都非常的大，谭绍庭也出来了。

　　又过去一年，苏媛媛金丹二层，谭绍庭稳稳的元婴一层，齐泓和齐彦都是筑基九层。

　　这天感觉到雷池的不一样，一家人都停下来修炼。

　　大量的雷灵力疯狂的泳进了齐彦的体内。

　　“大哥马上要进阶了。”

　　“齐彦的心态好。只要灵力跟得上,进阶根本就不是问题。”

　　两天以后,坐了几年的齐彦起来了，现在他已经是筑基十层的修士了。

　　苏媛媛看着走过来的大儿子，满脸都是骄傲。

　　“爹，娘，恭喜。”

　　“好，我儿子也非常的不错。”

　　苏媛媛说起了神识的锻炼，齐彦点头“我也悟出来了。”

　　“那就好了，回去让齐雯也要淬体。”

　　“爹娘，咱们出去吧。”

　　已经在雷池待了五年多了。也是时候离开。

　　一家人出了雷池，沙漠还是一样的。

　　苏媛媛想三个孩子，也不会再往里面走了。

　　回去的路上遇上不少的修士，可是没有一个过来拦截他们。

　　心里都想着这雷池还真是好地方，人家一家进阶这么快。天籁小说网

　　以前金丹后期能斩杀元婴。现在元婴了呢？也没有人嫌弃活着的日子太长。

　　半年以后他们出了沙漠，“娘，咱们还去五羊城吗？”

　　“去看看吧，也来了一次了。”

　　五羊城还是一样的鱼龙混杂。四口也就是齐泓想要看看这边的灵植，毕竟环境不一样，灵植有时候也会发生变化的。

　　三口人陪着齐泓在自由市场上转悠，他能选中的灵植并不多。也没有什么让她们感兴趣的。

　　这次的多宝阁转了一圈，也是没有什么发现。

　　“走吧，咱们回去了。”宗门的驻地就不过去了。

　　修士记忆力非常的好，他们一家再次的出现在了五羊城，几年前见过他们的修士看到他们。

　　容貌没有一点变化，但是修为已经发生了太大的变化。

　　“娘，我也回去了。”齐泓说，都已经筑基九层了，也该回去了。等到金丹以后再去万兽山那边吧。

　　“行，我们也回去，出来快七年了，齐昊齐轩两个也长大了。”

　　都已经快十四岁的少年了。

　　一路上，给他们一些仙水，九转金莲的也给了，这样空间会升级很长时间的。

　　到了药宗的地界，齐泓下去，拒绝了家人的想送，都已经二十二的人了。

　　齐彦也在剑宗的地界下船。

　　现在就剩下夫妻二人了，苏媛媛归心似箭，恨不得马上就回到宗门。

　　“咱们去下个城池去做传送阵。”

　　苏媛媛点头“也行，快点回去吧。”

　　阳光城传送阵能传送到宗门的坊市，只不过还要十天的时间才能启动，而且价格真的是挺高的，一人五百上品灵石。

　　在城里住下，这里属于剑宗的城池，在沙漠里六年了，其实也想在人群中待一阵。

　　坐在灵食阁，一边吃饭一边听着住着里面修真界的八卦。

　　苏媛媛这个吃惊啊，没想到自己认识的人发生了很大的变化。

　　第一个就是碧柔仙子，他们的不伦还是被发现了。

　　两人的感情不能被缥缈宗接受，两人只能脱离了宗门。现在在哪里也不知道。

　　苏媛媛感叹，心说这碧柔仙子还真是钟情，那位道衍真君确实挺不错的，可是两人的关系就注定了坎坷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1479结婴成功免费阅读。https://xs.23sk.com 