    卧铺车厢。

    周北微做好了挨训的准备，结果母亲不按常理出牌，竟然和颜悦色的打听起了他们之前的聊天内容。

    周北微猜不透她葫芦里卖的什么药，有选择的讲了讲。

    陆文盈听后，更确定了自己的判断，认为夏梦可不是个没心机的人。

    她伸出手指头戳了戳女儿的脑门，低声说：“幸好你还有点脑子，没有竹筒倒豆子似的把我们家的情况都抖搂出去。要不然，还不得更动了心思接近你哥哥。”

    周北微无语极了。

    她捂着被戳痛的额头，忍不住小声说道：“妈，您能不把人想的那么坏吗？我看夏梦真的不错，不但长的漂亮，还一点都不高傲做作，挺真诚实在的一个人。”

    陆文盈脸色瞬间沉了下来：“你个小姑娘家家懂什么，我见过太多这样类型的了，尤其是这种出身小地方的漂亮姑娘，哪个不想尽量的嫁到最好，攀上高枝啊！这是还不知道你爸的职务，要是知道了……”

    周北微觉得母亲近年来变得越来越自视甚高和市侩疑心重，再也忍受不了的打断了她：“就算是知道了我爸是干什么的，也不可能为了这个对我哥有想法吧？那您还不如干脆说，我哥英雄救美，对方想要以身相许呢！这样更合理一些！”

    陆文盈心里一沉。

    这正是她更担心的根源，尤其两人还是同事，以后万一朝夕相处的，难保不会……

    她恼羞成怒的指责：“你竟然为了一个外人打断我顶撞我？”

    周北微欲哭无泪：“我这不是跟您探讨吗。”

    陆文盈命令道：“总之，不许你跟她走得近！”

    周北微轻吁一口气：“行，听您的成了吧。”

    陆文盈总算满意了些许，脸色也好看了一些。

    周北微转过身去，一边往铺上爬一边嘟囔着：“其实您大可不必这样，我们以后能见面的可能性极低……”

    她停顿了一下，之后声音如蚊的说：“除非成我嫂子。”

    陆文盈是没听见，否则肯定得气坏了。

    火车咣当咣当了一夜，总算到了省城站。

    现在绿皮火车的车厢没有那么多的要求，人们抽烟、脱鞋，再加上不经常洗澡换衣服，各种气味在空气中混杂在一起可想而知，脏乱差不是说着玩的。

    夏梦和夏霄两人踏上月台的时候，呼吸到新鲜空气，感觉整个人才算是真正的又活过来了。

    夏霄还是第一次来省城，颇有点刘姥姥进大观园的感觉，好奇的东看西看。

    夏梦并不是第一次到过这里，她在未来想寻找熟悉的人或物，曾经特意把家乡以及省城都走了走。

    相比之下，两个时代，肯定有很多不同，她也像初见一样。

    两人随着人流走出了出站口，期间并没有遇到周北微母女俩，谁也没太在意。

    夏霄看着俄式风格的火车站感慨：“小妹，不愧是省城，连车站都又大又漂亮。”

    “是啊。”夏梦发现夏霄的眼神有些复杂，忙问：“二哥，你怎么了？”

    夏霄笑笑：“没什么，我就是感觉，省城和我想象的不一样。”

    夏梦追问：“怎么不一样？”

    “我也说不清。”夏霄指了指售票处：“小妹，咱们还是先把票买了吧。”

    夏梦清楚二哥肯定有心事却不愿意说，也不想逼他非要讲出来不可，笑着应：“好啊。”

    两人买了去京城的火车票。

    过程还算比较顺利，票价却着实不便宜，一个人要三十多块钱。

    夏梦算了算，他们两个从市里到省城是每个人九块多。

    现在这只是一出，就已经花掉了将近三个月的工资。

    怪不得如果不是单位出差给报销费用，普通人没事轻易也不会想出门。

    夏霄看着妹妹一下子掏出这么多钱买票，心里一阵阵的肉痛。

    如果没有出现秦雯雯冒名顶替的这件事，他们根本不会走上这么一遭，不由更恨了。

    夏梦因为有空间，来钱很快，倒没心疼，但是母亲给他们拿的钱是有数的，她在心里琢磨着到了京城以后，一定要再想办法，在二哥那把钱过了明路，那样花起来也不让人怀疑。

    票是当天晚上的，现在还有一个白天的时间，住店的话，夏霄觉得不合适，看着妹妹精神还不错的样子，他就提议不如在省城四处的逛逛。

    夏梦也正有此意。

    她在未来，来这里的时候，高楼大厦林立，车水马龙一片繁华，想要找到一些过去的味道，只有几个特定的区域。

    现在街道上行驶着红白相间的有轨电车，很多穿着黑、灰、藏蓝，还有军绿色衣服的行人和骑自行车的人。

    这种年代感十足的街头景色，让夏梦非常手痒，暗叹自己如果有个照相机就好了，可以生动地记录下来这一刻。

    两人把东西寄存好，从火车站出来以后研究了半天路线，觉得既然来了，中央大街一定要去看一看，然后再在附近绕一绕。

    刚好有一辆电车过来，两人上了车。

    车票是几分钱。

    等到了站下车，兄妹俩还觉得坐电车是一件新奇又有意思的事情。

    中央大街的街道，包罗了文艺复兴巴洛克等各种风格的建筑有几十栋。

    铺路用的方块石为花岗岩雕铸，其形状大小如俄式的小面包，深达半米的石桩埋于地下，这样，彻底解决了路面翻浆的问题，铺设这条路的造价据说极其昂贵。

    夏梦知道这条路在未来的确没有变形。

    俩人走走停停，饿了就买东西吃，累了就找地方坐下歇会。

    原路返回，走到半路的时候，他们忽然听到身后有人喊了一声夏霄。

    夏梦诧异的几乎跟夏霄同时回过头去。

    然后就看到了一个梳着平头，戴着眼镜，有点眼熟的小伙子快步的过来。

    “真的是你啊！”

    夏霄指着对方，也一脸惊喜：“马达！”

    夏梦一听这个名字，也瞬间想起了对方是谁。

    马达是她二哥的初中同学，从前经常去家里玩。

    后来考上了中专，毕业分配留在了省城工作。

    马达撞了撞夏霄的肩膀：“你怎么来省城了？”

    夏霄也捶了他一下：“路过，晚上的车去京城办点事。”

    马达点点头，也没急着问什么事，而是冲着夏梦问：“老妹，还记得我不？”

    夏梦笑着说：“记得，马哥好。”

    “诶。”马达乐呵呵的用手比划着：“我记得从前去你们家找你玩，你妹妹能有这么高。这还真是女大十八变，越变越好看。”

    夏霄拍开他的手：“你那都是多久之前的事了，现在你不是也长的人高马大！”

    马达嘿嘿笑：“也是。”

    他好像忽然想到了什么，笑容渐收：“那个，蔡静……唔唔……”

