    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实林逸他们几个也在同一层，刚才说完展销会上的事情之后，康晓波和赖长衣就离开了林逸的总统套房，来到自己这边一起商议后续的对策，雪剑锋他们两个之所以扫不到林逸蓝古扎和孙静怡，完全就是林逸的神识太过强大，感觉到有别的神识扫过，自然而然的就进行了屏蔽。

    　　

    　　雪剑锋的实力确实是玄升初期，但他完全是因为中心的药剂而被强行提升起来的，太古小江湖主流是以神识修炼为主没错，可惜雪剑锋实力提升太快，神识压根跟不上进度，说起来他的神识强度，不过刚到元婴初期而已，这已经算是提升很快了，然而在林逸面前，那是完全不够看的，想要现林逸房间里的三人，还需要走很远的路才行。

    　　

    　　陈东城听了雪剑锋的话后觉得也有道理，或许真的是自己想的太多了，于是笑着摇摇头，当先来到康晓波他们的房间门口，伸手按在锁上，真气一吐，直接震碎了内置的钢锁。

    　　

    　　对于玄升初期的高手来说，想要弄塌掉整栋大楼都是易如反掌的事情，区区一把钢锁，确实不是什么阻碍。

    　　

    　　推开房门之后，雪剑锋哈哈大笑着说道：“康晓波，赖长衣，你们两个的死期到了，赶紧的过来跪下受死，本少爷还能格外开恩，给你们两个留一条全尸！”

    　　

    　　康晓波和赖长衣手中端着酒杯，惊疑不定的看着缓步而来的雪剑锋，以及在门口关门的陈东城，两人对视一眼之后，又慢慢恢复了平静，康晓波这才开口道：“雪剑锋？你怎么会在这里？”

    　　

    　　雪剑锋原本对康晓波两人脸上的神情很是满意，他最喜欢的就是看到别人在自己面前惊慌失措的样子，可惜的是康晓波和赖长衣仅仅只是慌乱了一下，就马上恢复了镇定。

    　　

    　　这让雪剑锋很有些不满，于是冷笑道：“怎么，看见我很意外吗？这回没有你们老大在，是不是觉得心里很是慌乱？没关系，不用假装镇定的，反正一会儿我弄死你们的时候，你们还是会大哭大叫的。”

    　　

    　　康晓波哈哈一笑道：“雪剑锋，废话少说吧，你以为带个人来，就可以吃定我们两个了？未免有些太过自大了吧？”

    　　

    　　康晓波的底气，完全是因为林逸就在隔壁！他和赖长衣对林逸已经有了盲目的崇拜心理了，只要有林逸在，从来就没有解决不了的问题！

    　　

    　　雪剑峰顿时也大笑起来，指着康晓波和赖长衣说道：“就凭你们两个废物，也需要本少爷带人来对付？真是搞笑，本少爷一根手指头就能碾死你们两只蚂蚁，老陈再来一根手指，又能把你们两只蚂蚁再碾死一遍，都说了，赶紧过来跪下受死，就给你们留个全尸！”

    　　

    　　想起出来前说过的话，雪剑锋又满不在意的转头对陈东城说道：“老陈，刚才咱们说一人一个的，来，给你先挑一个，这两个傻子还以为自己多牛呢，咱们让他们好好见识见识，什么才是真正的牛逼！”

    　　

    　　陈东城心中总是有些没来由的不安感觉，站在门边摇头道：“算了，这两个小虾米就交给你处理了，反正我也不认识他们，不如你对付起来有意思。”

    　　

    　　“哦？这可是你自己放弃机会的啊，回头可别说我没有照顾你，这种乐子很难得的，你不要拉倒！”雪剑锋也不在意，讥笑着说了一句。

    　　

    　　在雪剑锋看来，他完全是吃定了康晓波和赖长衣两人，剩下的就是在他们两人身上找找乐子了。之所以没有马上出手拿下他们两个，只是想让他们能够奋起反抗一下，他很清楚，把人从希望中打落到绝望，才是真的痛快！

    　　

    　　然而康晓波和赖长衣既没有逃跑的意思，也没有要反抗的迹象，依然是那样平平常常的坐在沙上，甚至还互相举了举杯子，示意一起来一杯。

    　　

    　　雪剑锋怒了，这特么是受到威胁的人应该有的表现吗？本少爷不威，你们还真的是把老虎当成猫了啊！

    　　

    　　想着要立威的雪剑锋随手一挥，将两人坐着的沙彻底的化为满地冰渣，亏得康晓波和赖长衣反应够快，直接站了起来，要不然就要一屁股坐到地上的冰渣上去了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，怕了没有？本少爷要想宰了你们，也就是挥挥手的事情，还不赶紧求饶？”雪剑锋得意的大笑着，可康晓波两人依然是一脸平静的样子，甚至那眼神中都有些在看小丑表演的戏谑，这让雪剑锋很是不舒服。

    　　

    　　陈东城都有些看不下去了，他们来主要是为了关神医医药集团的配方的，得到配方之后，顺手干掉林逸的两个小弟也没什么大不了的，现在雪剑锋这么多装逼动作，偏偏人家还没放在眼里，让陈东城越的感觉到不安了。

    　　

    　　“你们两个，想活命的话就赶紧把关神医医药集团的配方都交出来，不然就让你们知道什么是求生不得求死不能！”陈东城生怕雪剑锋继续说些无关紧要的话，赶紧开口逼问道。

    　　

    　　雪剑锋也是觉得无趣，有些讪讪的说道：“没错，赶紧把配方交出来，否则你们就等着后悔吧！到时候你们想求本少爷杀了你们，都没有机会啊！”

    　　

    　　赖长衣嘿嘿轻笑道：“雪剑锋，你就不怕我们老大来找你算账吗？”

    　　

    　　“我怕个屁啊！本少爷堂堂玄升期的级高手，会怕他？别开玩笑了，他要是敢出现在本少爷面前，看本少爷不……”雪剑锋大声的说道，其实是有些色厉内荏的在掩饰自己的心虚，只是话未说完，就被一声轰的巨响给打断了。

    　　

    　　刚刚被陈东城关上的房门直接被人给一脚踹开了，连带着站在门边的陈东城都给门撞飞了开去。

    　　

    　　雪剑锋大怒回头道：“什么人，这么不知死活的敢踹门进来！想死了是吧？”

    　　

    　　说话间雪剑锋伸手拉住陈东城，扶了他一把，同时埋怨道：“你特么也不知道用真气护体的啊！什么阿猫阿狗的都能把你给踹飞了，丢不丢人哪？”(未完待续。)

