    灵湖界的力量本来就是针对南线天人族的。

    如今南线天人族全军覆没，黑灵蛇和白灵蛇自然也就有那个余力参与到安林的这件惊天伟业之中。

    至于西方佛国的斗战胜佛。

    安林也是第一次见到，但跟想象中的竟然没有多大差别。

    无论是那仿佛能够看破天地万物的金琉璃双瞳，还是那身经百战却依旧傲立不倒的不屈战意，甚至是隐藏在怼天灭地气势中的大慈悲，安林都能清晰感受得到。

    齐天大圣，孙悟空！

    这个名字的分量很重。

    他的经历和崛起堪称传奇，论逆天和破天，他绝对是先驱者。就算如今悟道成佛，他那独有的天赋，依旧没有被埋没，在破天帮的洗礼下，蒙尘的明珠已经再次绽放耀眼的光华。

    斗战胜佛的修为已经合道巅峰，远远超越了旧敌天庭前战神杨戬，更超越了西方极乐界的一众神佛，论战力恐怕仅在释迦摩尼佛之下。

    陈尘曾经跟安林说过，斗战胜佛不仅将破天系术法炼得炉火纯青，甚至还能够领悟和使用破天系至高术法，已经是第五天子的候选。

    假以时日，若是斗战胜佛同意。

    他甚至能正式担任破天帮的第五天子！

    这就很牛逼了，差不多有安林牛逼了！

    西方极乐界看来对此次行动也是很看重的，连这种大杀器都派来了，安林自然也就开放大门欢迎他们。

    孙悟空轻飘飘地落在高台上，一身佛衣套在他的身上其实略显滑稽，但这滑稽都被他的盛世容颜给遮盖了。

    是的，他很帅！

    无论是那轮廓分明的脸型，还是那深邃又璀璨的眼眸，精致的鼻子，都无可挑剔地完美，甚至脸上的金黄猴毛都柔顺至极，让人心生喜爱，忍不住要摸了摸，捋一捋。

    论美貌，孙悟空的确是猴中的第一，美猴王！！

    斗战胜佛可是小丑的偶像啊！无论是以前，还是现在，小丑都是以它为榜样奋斗的。斗战胜佛刚刚来四九仙宗的时候，小丑还热情地过去打招呼。

    斗战胜佛也很随和，甚至拉着小丑一起交流心得，论道比试。

    这一切都让小丑感动得热泪盈眶，几次忍不住哭出来。

    寻常生灵，看到小丑和美猴王坐在一起论道，都觉得画风诡异极了，也是好几次忍不住哭出来。

    当然不是感动，而是太辣眼睛。

    美和丑是相互衬托的。美猴王实在太美了，这更加衬托出小丑那惊世骇俗的丑。几乎所有的生灵，都被这一幕所震撼。

    甚至已经有报刊记者默默拍照，这一幕极具历史纪念意义，照片恐怕将成为太初大陆十分猎奇的照片之一。

    孙悟空此刻就站在安林的边上，就算在如此重要的场合，依旧对着安林挤眉弄眼：“嘿，安林老弟……”

    “咋滴啦？”

    “等这场处决天神的战斗打完，跟俺老孙去佛国的动云山打一架怎么样？那个地方打架特别舒服，不仅元气充沛，还不会弄残一些花花草草，我们可以放开了打！”

    “……敢情孙老哥现在打架都讲究环保了啊？”

    “没办法啊，我在极乐界的其他地方打，每次都会被如来一巴掌拍在地面，然后让我在五行造化掌下吃土思过。”

    安林倒是由衷地同情孙悟空。

    遥想当年，齐天大圣在大闹天庭时，却被如来镇了几百年。如今成佛了，修为突飞猛进了，在极乐界大闹，还是要被如来一手镇压。

    这只猴子什么时候才能真正逃出如来的手掌心呐？

    斗战胜佛的出阵，在十几万吃瓜强者中，再次引起轰动。

    但真正掀起巨大轰动的，却是武道圣殿的混元武尊加入！

    武道圣殿是什么？那是守界十族之一圣武族的至高圣殿。

    圣武族在此次席卷整个大陆的大战中，一直保持中立，谁也不帮。

    而混元武尊就是武道圣殿三元老之一，位高权重，他的出场，不仅仅是让此次队伍的实力更加恐怖，更是一个中立势力的明确表态。

    圣武族在向世人宣告。

    它们再也不中立了，它们要杀天人，屠天神！

    一石激起千层浪。

    太初大陆上还有无数个转播水晶荧屏，它们以最快的速度将这一个消息传遍大陆，圣武族正式加入了对抗天道的阵营之中。

    很显然。

    南天门北天门被破，以及这一次公开处刑天神，给了圣武族不少的自信，让他们的立场开始倾倒。

    安林推动的多米诺骨牌，终于迎来了一波大高潮！

    至于后面安林介绍春神树界的神藤老祖，炽血绝地的玄霆大帝，就平平无奇了，甚至在心中掀不起什么的波澜。

    没办法啊，前面那几人都太耀眼了。

    很快，公开处刑天神的小队，开始集结完毕。

    它们站在高台上，明明已经收敛了气息，生灵们还是不由得感觉到了一阵压迫感和心悸之感。

    安林，东方壮实，天雀神女，凤凰，天帝，紫薇大帝，黑灵蛇帝，白灵蛇帝，古龙帝，斗战胜佛，混元武尊，神藤老祖，玄霆大帝。

    整整十三位合道超级大能！

    它们或是名震整个大陆的霸主，或是已经被口耳相传传说的人物。

    现在他们都齐聚一堂，目标只有一个。

    安林振臂高呼：“现在，就请各位道友随我来，杀天人！屠天神！”

    “杀天人！屠天神！！”

    “杀天人！屠天神……”

    天帝和斗战胜佛等也在喊。

    不单单是大佬们在喊。

    就连观看直播的强者们，也跟着喊了起来。

    无数正在观看转播的生灵们，也不由自主地喊着。

    杀天人，屠天神，这六个字，本来是很禁忌的，但在这样一种氛围的渲染下，许多生灵还是跟着喊了起来。

    轰隆！

    一道白雷闪落。

    屏幕的画面突然白屏了。

    现场的十几万强者，也是感觉到眼前白茫茫的一片，根本看不到东西。

    光芒消失后。

    安林等人竟然直接消失在了高台之上。

    这……

    众生灵还来不及震惊，那个巨大无比的屏幕就亮了起来。

    屏幕里面，是一个全新的世界！

    而安林等人，已经出现在了新世界之中！