
这死变态、浪荡子、狗男人！

时壹气得直喘气，脸涨得通红。

她长这么大，没被人这样**过，她顿时觉得在他怀里就好像进了狼的嘴巴。

要被吃干抹净！

时壹一股羞恼直冲脑门，唰地一下从他怀里窜起来，然后狠狠地给了他一巴掌。

啪——！

声音十分清脆悦耳，却把在场的人都吓懵了。

什么情况？

余灼被这一巴掌打得侧了脸，半响转不回来。

时壹顾忌着自己哑巴的身份，没说话，却一把窜开十几米，怒瞪着余灼。

刚刚好这时候推门而入的阿沙都傻了，有人扇了余灼一巴掌？

“小灼爷……”阿沙往前走了一步。

余灼指尖抚在发红的脸上，淡淡地说：“打得好，有劲。”

众人:“???”

时壹:“……”

无耻！

“让她去阳台待着。”

众人都以为余灼这是生气了，只有阿沙隐晦地瞟他一眼。

时壹闻言她扭头就去了这个房间后面的阳台。

阿沙跟着过去，两人离开，顾绍亭才笑道：“原以为只是个小哑巴，没想到还是个小辣椒，多谢小灼爷替我挨了这一巴掌。”

余灼冷冰冰地瞥他一眼，丢出一个筹码：“这一局两百万。”

顾绍亭脸色猛地一僵，他赌不过余灼。

旁边的两个人连忙打圆场：“玩了半天也累了，我们喝酒聊聊天放松一下。”

顾绍亭连忙下台阶：“当然，我在这花满楼存了一瓶82年的拉菲。”

他一踢狗腿子：“去，把酒拿出来。”

阳台关了门，隔绝了里面的声音，时壹盯着楼下的湖面，周围传来若隐若现的琴声，风一吹眼泪吧嗒吧嗒地流。

不全是委屈，更多的是难过。

在新闻上就算看到再多关于余灼的花花新闻，她在吐槽的时候也总有一分感觉是那些记者拿余灼的事情胡诌。

但如今亲眼看见余灼这种做派，心里的震撼可想而知。

眼见为实。

时壹什么侥幸心理都没了。

他就是禽兽！

门咔地响又关上，阿沙看见时壹脸上的口罩湿了一片，心里猛地一滞。

“别怕，没事了。”阿沙也没想会不会吓到时壹，忽然抱着她。

阿沙被时壹的眼泪触动，当初……她也是这样哭，可那时候有余灼，而这个小女孩被迫来到这，却没有任何依靠。

这一次，怕是真的是余灼做得太过分了。

时壹一怔，感觉到阿沙的抚慰和真心实意，但她要面子的啊！

“我没哭！”她从阿沙怀里挣出来，闷闷地说。

阿沙浑身一僵，把时壹拉开惊讶道：“你不是哑巴吗？”

时壹摇摇头：“我骗他们的，”

其实是怕余灼认出她的声音。

“你别告诉他们。”时壹的声音隔着口罩，有些沉闷。

阿沙笑了：“倒是个小机灵鬼。”

要是没撒谎，估计顾绍亭要拿着余灼那杯咖啡说事了。

时壹抹了把眼泪，吹吹风，“你不用管我，我就是沙子进了眼睛。”

阿沙笑：“是啊，倒是第一次听说戴着墨镜还能被沙子迷了眼的。”

时壹：“……”

能不拆穿她吗？

“你坐着吹吹风吧，他们里面要是散了，我出来叫你。”阿沙说完，离开了阳台。

时壹趴在栏杆上，偶尔回头能从窗户看见里面喝酒的几个人。

余灼喝了酒，表情越发迷离，看他那人模人样的，还真想不到是个衣冠禽兽啊！

时壹懒得再多看他一眼，扭头看着那潋滟的湖面，顿时觉得赏心悦目多了。

也不知道里面喝酒喝了多久，时壹趴在栏杆上都快睡着了，阿沙才过来阳台叫醒她。

“顾绍亭他们刚走，你快走吧。”

时壹想也不想，道谢阿沙之后立马钻进了屋内，一进去却看见只有余灼一个人靠坐在沙发上，浑身烟酒气，表情冷淡地翘着腿。

她没多看他，直奔着门离开这个乌烟瘴气的棋牌室。

时壹刚刚出了门，阿沙才从阳台那走进来，一进门看见余灼，幸灾乐祸：

“多行不义必自毙，瞧，被打了吧？怎么对这小姑娘这么狠？都把人吓出心理阴影了。”

余灼掀了掀眼皮子：“没办法，不找个借口把她赶到阳台上，顾绍亭的眼神一直没离开她。”

阿沙一怔，没想到余灼居然是心甘情愿挨这一巴掌，顿时有些意外：“你还管这些？你什么时候这么好心了？”

她一顿，像是想到什么：“别是你的怜悯心又动了，当年我……”

余灼：“都是以前的事，没必要提。”

阿沙顿住：“……”

这家伙怎么就能表现得这么冷情呢？

总是一潭死水一样，唯一看见他把情绪泄露于她面前的场面，还是那天她拿暖手宝的时候。

阿沙正要再问问那个暖手宝的事，忽然听见门外走廊传来顾绍亭的一声惨叫。

两个人齐齐一愣，顿时往外走。

原来，时壹从棋牌室出来之后，迎面就撞上了漏了手机回来拿的顾绍亭。

两个人是狭路相逢，时壹连转身跑的机会都没有。

顾绍亭喝得有些烂醉，一看见时壹，满脑子都是那双手，顿时就流里流气起来

“小哑巴，来，把墨镜摘了，爷瞅瞅你长什么样。”

说着，便探手要去摘时壹的墨镜。

时壹哪里能让他摘？万一被他记住了长相，怕是麻烦不断，这是绝对不行的！

她下意识地想反抗，但是陈以援教的那招过肩摔她是不可能用在这个顾绍亭身上的。

他太重了，再怎么四两拨千斤也得对自己有点数才行，别没摔，就把自己压垮了。

然而过肩摔不行，时壹还想到另一招。

撩阴腿！

时壹那一脚，几乎用尽了全力。

顾绍亭的惨叫声几乎要响彻整个月光岛，凄厉无比。

顾绍亭捂着下面跪倒在地，他目眦欲裂，满是红血丝的眼珠子都快瞪出来。

这种痛，几乎深入灵魂，疼得让人恨不得在地上翻滚。

什么酒气都醒了。

时壹抓紧时机就要跑，但出口在顾绍亭那边，她趁着他只顾得上他的兄弟，跨脚便要埋过去。

但顾绍亭却一把把时壹的脚踝抓住，恨不得扑上去咬杀了她：“臭娘们！你别跑！”

时壹当机立断，飞起另一只脚，毫不犹豫地踹他脑袋上。

哐地一下，顾绍亭几乎要晕过去。

时壹立马跑，但是顾绍亭的那些狗腿子听到他的惨叫声，瞬间从外面冲了进来。

一共三个人完全挡住了时壹的路。

“给我狠狠地揍！”顾绍亭咬牙切齿，恨不得把时壹生吞活剥了。

余灼和阿沙刚冲出来，还没来得及制止，便听见四楼往下的楼梯传来两声咳嗽声：

“谁在岛上闹事？”

众人齐齐一停，往楼梯上看去。

一个披着白色西装外套的男人咳嗽咳得喘不上气来，颤巍巍地迈出腿，又下了一个台阶。

这人虚弱得需要人扶着才能下楼梯。

他怀里抱着一只白猫，看见剑拔弩张的众人，喵了一声窜了下地，顺着楼梯重新回到四楼。

白西装男一顿，脸色更难看了。

但所有人都没动，连余灼也安静下来，把“住手”两个字从嘴里过了一遍，又咽了回去。

白西装男脸色苍白如纸，唇上也没半点血色，一副可能随时归西的病容，但说的话却很有威慑力：

“我月光岛是你们打架的场地吗？”

痛得打滚的顾绍亭满脸冷汗地扶着墙站起来：“都是这臭娘们先动手！”

白西装男看向时壹，冷声道：“不管谁先动手，打架的都给我滚出去！”

“吓到我的猫，怕你们倾家荡产也赔不起！”

这话实在狂妄，但是在场的却没有人反驳他，连顾绍亭都闭口不言。

这白嘉平的猫是真的贵啊，几百万从国外买回来，说是什么纯种远古血统，价值非凡。

天天伺候祖宗一样伺候，花钱如流水。

所有人都怀疑他被骗了，但却没有人敢提，一提，这白嘉平就要翻脸。

顾绍亭咳了一声：“那我们出去打。”

时壹后退了一步，不说话。

“死哑巴，快滚出来，刚刚不是很嚣张吗？”顾绍亭看她退后的那一步，气得不行。

余灼忽然上前：“她打我的一巴掌我还没算，等我算完了，你再跟她算。”

顾绍亭哑口无言，这余灼被扇了一巴掌很了不起吗？

他伤得可是子孙根！万一一个不好，他怕是下半辈子都不能人事了！

偏偏这话他又不好明目张胆地到处张扬，只能咬牙切齿地瞪着余灼：

“余灼！我怎么感觉你像是护着她呢？”

他这一走，哪里还能找得到这不知道长什么样的死哑巴？

余灼冷笑：“我看上的人，我自然护着，一巴掌而已，我高兴我能让她扇我十次八次，老子乐意。”

顾绍亭：“……”

众人：“……”

这余灼还真是……任性啊。

连阿沙都忍不住咳嗽了一声，她也不知道这小灼爷今天是怎的了。

这**小姑娘、千金难买我高兴的纨绔子弟形象真的是……演活了。

时壹瞅着这余灼的背，不知道他又抽什么疯。

难不成还是个变态受虐狂吗？

这时候白西装男打量余灼一眼，咳嗽一声：“都给我走，分批走，顾绍亭带着你的人先离月光湖一公里以外。”

顾绍亭吃了一肚子闷气，却不敢正面跟余灼和白嘉平叫嚣。

“你给我等着！”狠狠地瞪了时壹一眼，拂袖而去。

余灼一回头，忽然看见时壹手上捏着手机对着他，上面写着110。

她浑身上下都透露着一种“死变态，别过来”的情绪。

“……”余灼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191873"  chaptername="第60章  一巴掌而已，老子乐意！">加入书签</a>
</div>
