    此般想着, 王锦言轻叹一声，不再执意赶走许如心，只是摆摆手：“行了, 你先去厨房做饭, 有什么事晚点再说。”

    一听到王锦言这般说, 许如心顿时就知道, 她逃过一劫了。

    暗自松了口气，许如心点点头，二话不说就往厨房钻。至于其他的, 等王锦言问她的时候，她再说。

    王锦言倒是没什么问的了。刚刚他是太过生气, 才会逮着许如心一顿居高临下的嘲笑和训斥。等所有的怒火散去, 王锦言冷静下来, 自然也知道直接赶走许如心是不切实际的。

    而今府城就只有他一个人, 如若许如心不在，谁给他做饭？总不至于真的要他自己动手吧！他从小到大何时做过这种事？

    那么，去请一个帮家里做饭的婆子？行倒是可行，但肯定比不上许如心这般省心又省事。毕竟他是读书人, 整日忙着课业，根本抽不出时间和空闲去管其他乱七八糟的琐事……

    也是以，虽然嘴上说着让许如心回五水县去伺候王大娘，王锦言却也没办法真的付诸行动。

    加之许如心给出的借口和理由, 在王锦言这里已经通过了, 便也没有更多可说的了。

    而今于书楷多了一对龙凤胎儿女是事实，任凭王锦言心下如何羡慕和嫉妒，也是无济于事。眼下他能做的，顶多也就是无视了。

    没错, 就是无视，就当什么事情也不知道，而且没有发生过。不管于书楷过的好或者坏，都跟他没有任何的关系。他不需要理睬于书楷，也不想去过问跟于书楷有关的任何事情。

    存着这样的想法，王锦言打算告诉许如心，以后都别往于家走了。

    他算是看出来了，于家人而今根本没有将他放在眼里，自然也就不会将许如心当回事。就算许如心自己主动上门，于家人也不会欢迎，甚至连最起码的招待都没有。

    说到底，他们这不是送上门去自寻其辱么！许如心受得了这份委屈，王锦言可受不了。

    等许如心紧赶慢赶的将饭菜全部端上桌，听王锦言说起让她以后都不要再去于家，许如心抿抿嘴，并未过多犹豫，就答应了。

    这么多次下来，对许小芽这个曾经一度她觉得很好欺负的亲妹妹，许如心已然放弃了。

    说真心话，许如心一直没有彻底断掉许小芽这条线，就是因为在她心里始终就觉得许小芽很好欺负。只要她想，随随便便就能将许小芽捏在手心里肆意/揉/捏。

    可而今许如心也算是看出来了，许小芽或许还是很好欺负，可于大娘和于大嫂她们不好欺负。她们非但不好欺负，反而一个比一个难缠。更可怕的是，她们全都往死里护着许小芽，根本不准许她接近许小芽半步。

    许如心本就不是肯吃亏的性子。既然于家人不好惹，她自然也就不会自讨没趣的跑上前去招惹了。

    而今在许如心这里，最好就等王锦言他朝变得比于书楷更加的厉害。届时，不需要她找上门去，于家人就合该好好来向她认错和低头了。

    是以，在得了王锦言的明确授意后，许如心索性就将所有的筹码都压在了王锦言的身上。

    她会好好等着王锦言旗开得胜、压过于书楷的那一日尽快到来的。

    如此一来，直到于大嫂他们一行人离开府城，都没再见到许如心上门来闹事。不过相对应的，于大嫂三妯娌在临走前，很是不客气的又帮着许如心在府城这条巷子多多宣扬了宣扬有关王家的奇事。

    乃至等于大嫂他们离开府城的时候，许如心已然成为巷子里一众妇人茶余饭后最爱津津乐道的最新人物了。

    当然，能被大家不间断提起的人，要么就是好名声，要么就是坏名声。很可惜，许如心并不是前者，而是后者。

    好在许如心最近已经不往于家这边蹿了，乃至许如心一直都不知道巷子这边的最新风向。否则，她真要哭死过去，都不一定有人理睬。

    反倒是李家那边，传来了新动静。李家娘子在来过于家看过龙凤胎之后，竟然也传出了有喜的好消息！

    “真的有喜了啊？那可真是好事。成吧，你以后好生养着身子，别累着了。有什么想吃的，只管吩咐下人给你做。对了，我之前让人给于娘子准备的吃食，于娘子吃着还不错，很合口味，你要不要也试试？如若不喜欢，那就算了，不必勉强你自己。”不得不说，打从李家娘子有喜的消息传到耳里，李夫人整个人都身心愉悦了。这不，她跟李家娘子说话的语气是难得的温和，较之往日里不可谓不慈爱。

    李家娘子亦是很有些触动。带着那么点受宠若惊，也带着那么点满足，李家娘子轻轻点了点头：“那我先试试。于娘子都说好吃，那自然是极好的。我也想试试，就辛苦娘多费心了。”

    “给你吃，算哪门子的费心？只要你喜欢吃，随时告诉厨房给你准备。如若不喜欢吃也没关系，咱们再换其他的吃食。这每个人的口味不同，怀孕之后的情况也不一样。不一定于娘子喜欢吃，你就一定合口味。这可不能勉强你自己，否则你会很受罪。”生怕李家娘子什么事都原封不动的照搬许小芽，李夫人立刻提醒道。

    “好，我都知道的。谢谢娘这么为我担心，我肯定会好好照顾肚子里的孩子，不会再让娘失望。”这一次，李家娘子怀着极大的决心，认定自己肚子里的一定会是小公子，再不可能会是小丫头。

    “你……”李夫人轻叹一声，到底还是摇了摇头，语重心长的看向李家娘子，“我承认，我是很想抱大孙子。不是对你这个儿媳妇有意见，只是希望咱们李家能够顺顺当当的传承接代，子孙满堂。但我并不是不喜欢孙女，咱们李家的姑娘，一样很是金贵。只要出自你的肚子，不管是一个姑娘，还是两个姑娘，咱们李家都肯定养的金贵。所以，你实在不必非要那般在意自己肚子里的到底是男娃还是女娃。”

    不得不说，李夫人这番话委实说的情真意切，也是正儿八经向李家娘子表了态。一句话，不用紧张，也不用担心，男娃女娃李家都很稀罕，更加不会因此就责怪甚至迁怒李家娘子。

    李家娘子抿抿嘴，忽然就红了眼圈。

    说心里话，李家娘子不是不知道李夫人对她的不满意。如若只说是因着她生了女儿，李夫人才对她诸多挑剔，这个理由根本站不住脚。

    毕竟在她还没生孩子之前，李夫人对她也不是多么的热络和亲近，时不时还会指点她的为人处事，已然就是婆婆挑剔儿媳妇的姿态。

    而且要说李夫人多么的过分，也没有。自打她搬来府城，更多的还是跟李夫人井水不犯河水，李夫人确实不喜欢她，但也没有刻意为难她，顶多就是让下人给她请了大夫上门诊断身体。

    当然，这个大夫被她强行赶走了。之后也没见李夫人继续刁难她，更没有再度将那大夫请过门，她到底还是没有受到更大的伤害……

    一看李家娘子要掉眼泪，李夫人当即摆摆手：“怀着孩子可别哭，小心伤着身子，以后有你后悔的。”

    很清楚她继续留在这里，李家娘子估计会不自在，李夫人也不再逗留，直接走人了：“成吧，你先好好养着，有什么事儿只管吩咐屋子里的下人，让她们做。要是她们谁让你不顺心了，来找我这个娘，娘帮你出气。”

    在李夫人这里，眼下的李家上下，肯定是李家娘子最大。其他的人抑或事儿，都得靠边站。哪怕是李君懿回来再跟李家娘子怄气，李夫人也是肯定要说上两句的。

    李家娘子没有留李夫人。她确实不怎么喜欢跟李夫人呆在一块儿。李夫人气势太强了，又是长辈，李家娘子害怕她稍微不留心，又要被李夫人说教。

    不过李夫人说要帮她出气的话语，李家娘子听在耳里，心下十分高兴，也很是宽慰。

    她就觉得，怀了这个孩子是真的好。看吧，她在李家的地位瞬间又变得不一样了。连平日里十分不喜欢她的李夫人，都主动跑来跟她示好，语气还特别的慈爱呢！

    至于她肚子里的孩子，李家娘子还是坚持必须要是个儿子。只有生了儿子，她在这个家才是真的有了底气。要是再生一个女儿，她真要觉得没脸在李家呆下去了。

    此般想着，李家娘子很是犹豫，她要不要再去于家走动走动。

    没错，就是于家。跟李夫人早先的想法一样，李家娘子也是冲着去于家沾沾龙凤胎的喜气这样的念头才特意跟许小芽又走动了起来。

    原本只是抱着尝试一下的念头，毕竟李家娘子等的太久，已经快要绝望。而且龙凤胎确实稀奇，哪怕没能沾上喜气，抱一抱也肯定不吃亏不是？

    李家娘子也没想到，怎么就能如此的见效。她抱过龙凤胎之后，就立马怀上了孩子。那么，如若她接下来继续多跟龙凤胎接触接触，是不是她肚子里也能生出一对龙凤胎来？

    即便不是龙凤胎，一个男娃也行。就像于家的小福禄和小元宝儿那样的男娃，李家娘子就很满意了。她自认不贪心，要求也不高，想来肯定能够得偿所愿。

    一听李家娘子说要去于家，身边的心腹丫头连忙上前劝阻：“小姐，这头三个月万分关键，你可不能有任何的闪失，最好还是养在家里最为稳妥。”

    “等三个月后，孩子都成型了，哪里还能改？不行，我接下来每天都要去于家探望龙凤……不对，我只看小福禄和小元宝儿。小银宝儿还是算了，虽然她也长得很可爱，可咱家不缺丫头，还是不要有太多接触比较好。”李家娘子还真是听风就是雨，一会儿一个心思，这会儿就又打算远离小银宝儿了。

    知道李家娘子很是重视肚子里的这个孩子，心腹丫头连忙顺着李家娘子的话往下接：“小姐真要是想见于家两位小公子，不若去于家传个话，让于娘子多带两位小公子来咱们府上坐坐。至于娘子你，还是身子重要，千万不要轻举妄动。”

    不得不说，心腹丫头这般做派也是真的夸张。虽说怀孕头三个月确实很重要，但也还没到必须让许小芽带着自家儿子来给李家娘子看的地步吧！

    都说养胎是自家的事情，李家娘子想怎么重视自己肚子里的孩子肯定都无可厚非，谁也说不得半句不是，更加阻拦不了。但如果李家娘子因为自己肚子里的孩子就理所当然的要给别人带来困扰和麻烦，就很不应该了。

    偏偏李家娘子还真就听取了心腹丫头的建议，当即点点头，吩咐道：“那行，你去帮我给于家传个话，让于娘子打从明日开始，每天都要带于家两位小公子来咱们府上做客！”

    “奴婢领命。”这对主仆，也是一个敢下命令，一个敢接命令。

    随即，心腹丫头也没耽搁，以着最快的速度去了于家，将李家娘子的话带到了。

    初始听到这么一个要求的瞬间，许小芽有些懵：“让我每天都带小福禄和小元宝儿去李家做客？”

    “是。我家娘子说了，请于娘子务必一定要每日都带两位小公子过府做客。”想着许小芽估计是在确定要带几个孩子，心腹丫头一脸理直气壮的补充道，“至于小小姐，就不必了。”

    “什么玩意儿？”于大娘率先反应过来，登时就不高兴了，“我家小银宝儿怎么了？招你们李家、惹你们李家了？你们李家不让我家小银宝儿登门，我们家小银宝儿还不稀罕呢！”

    于大娘的暴躁怒火来的突然，吓了李家娘子的心腹丫头一大跳。

    不等心腹丫头出言补救，于大娘冷哼一声，不客气的开始赶人：“行了行了，这都什么/屁/话？回去告诉你们家主子，我家小银宝儿不去李家，小福禄和小元宝儿也不去！莫名其妙非要我家老四媳妇带着孩子每天去李家报道，当咱家是你们李家的下人吗？还随叫随到？有没有规矩？懂不懂礼数？”

    于大娘是真的气狠了。平日里她对李家的印象向来不错，也很是客气，从来不会这般说话。但是今日当着这位心腹丫头的面，于大娘可以说是直接骂人了。

    当然，于大娘这番言语相比她当初在上米村的时候，可是收敛多了。彼时在上米村，于大娘能当场直接把人骂哭，格外的彪悍。

    心腹丫头也是头回见识这样的阵仗。虽然知道眼前这位老妇人是于举人的亲娘，可在心腹丫头的眼里和心里，连于书楷都得巴结讨好他们家姑爷，更何况是于书楷的家人？

    别的不说，单是于家的出身，就很贫穷了，也根本不够格跟他们李家平起平坐。如若不然，他们家小姐哪里会直接下命令让于娘子每日都带着两个儿子去李家报道？她又怎么会此时此刻出现在这里？

    心腹丫头倒是没有纠正于大娘的话。毕竟于大娘说的，正是她明确想要表达的意思。她丝毫不觉得于大娘说的有哪里不对，反而很庆幸于家出了一个明白人，这么快就听懂了她的意思。不像于娘子，到这会儿还懵着呢，根本就搞不清楚状况，听不懂人话。

    许小芽并不知道李家娘子的心腹丫头此刻正在心下吐槽她。如若她知道，她一定会认真跟心腹丫头解释，她不是搞不清楚状况，她只是觉得不可思议，完全没有想到李家娘子居然会做出如此荒谬的决定。

    可不就是荒谬么！倘若李家娘子想要每日都来他们于家做客，哪怕许小芽并不欢迎，也肯定每日都慎重招待。可李家娘子现下要求的是，她带着自家两个儿子去李家做客？还只带小福禄和小元宝儿，不能带小银宝儿！为了什么？

    千万不要告诉许小芽，李家娘子就单纯只是觉得好玩？又或者，李家娘子觉得，小福禄和小元宝儿更讨喜，小银宝儿不够讨喜？

    不管是哪个理由，在许小芽这里都行不通，她也不可能答应。

    是以下一刻，许小芽就摇了摇头，拒绝道：“我们不去。”

    “什么？不去？”怎么也没想到许小芽居然敢拒绝，心腹丫头忍不住惊呼出声，脸色也变得极其难看，“你知不知道自己在说什么？”

    “我知道啊，就不去。”许小芽不怕李家娘子。退一万步讲，她也从来没有怕过李君懿。

    她之所以愿意跟李家人走动，只是单纯因着于书楷跟李君懿的同窗交情罢了。她从来没有想过要攀附李家得任何得好处，自然也不觉得她在李家娘子面前就矮了一头。

    所以说，她想去就去，不想去就不去，为什么非要听李家娘子的？

    怎么也没想到她这一趟过来于家传话，竟然会无功而返，心腹丫头无疑是震惊的。她很想放些狠话给许小芽，警告许小芽别不识抬举。可许小芽说了不去之后就转身进屋，看也不看她一眼。

    留在院子里的于大娘虎着脸瞪着她，一看就是不好招惹的模样，心腹丫头暗自比了比她自己和于大娘的武力值差距，到底还是乖乖认怂，先行离去了。

    不过，于家人也没什么好得意的，都给她等着好了。等她回去禀明他们家小姐，自然有于家人好受的。到时候，她倒要看看，于家人老老实实上他们李家登门拜访的寒酸样！

    “什么？她不答应？”原本斜靠在床上的李家娘子也没想到会是这样的答案，忍不住就猛地起身，坐直了身体。因着动作幅度太大，她差点从床上摔下来。

    “小姐，你小心些。”心腹丫头连忙上前扶住李家娘子，同时小小声的报备道，“那于娘子非但不肯答应，还直接把奴婢晾在了于家院子里，转身就进了屋子。还有那于夫人也是个厉害的，张嘴就骂。奴婢碍于于举人跟咱们家姑爷相交多年的情谊，实在不好回嘴，就只能忍下来了。”

    “嗯，你做的没错。再怎么样也不能跟那于夫人对着骂。她跟咱们夫人也是有交情的。”说起此事，李家娘子就觉得郁闷。她是真的想不通，李夫人怎么就能跟于大娘说上话，而且还一副相见恨晚的模样，好似两人真的好的跟亲姐妹似的，实在让李家娘子觉得碍眼。

    可偏偏，李家娘子当不了李夫人的家，也做不了李夫人的主。李夫人想要跟谁交好，更是不可能跟她报备，亦不可能征求她的意见和同意。

    是以，即便很不喜欢，李家娘子也只能忍了。此后，她很是警惕和戒备，不敢有丁点的粗心大意，唯恐一不小心惹着于大娘。届时她又讨不到好，指不定还会被李夫人训斥……

    “可是小姐，你也不可能真的每日都去于家走动呀！之前就不说了，你的身子肯定更重要。现下又多了奴婢去于家传话、却被于娘子亲口拒绝这一出，小姐你再往于家跑，会不会让于家人小瞧了？”心腹丫头肯定是站在李家娘子这边的，说话做事都只考虑李家娘子的名声和颜面。

    “就算是这样，也不能什么都不做。”李家娘子当然在意自己的名声和颜面。可这个时候再说其他的都没用了，她想要多多接触小福禄和小元宝儿，就还是得主动退让和妥协。谁让，是她有求许小芽呢？

    “要不然，咱们换其他人家的小公子？”心腹丫头很清楚李家娘子的真实目的，当即试探性的提议道。

    “不行。其他人家的孩子不可靠。”轻轻摸着自己的肚子，李家娘子的脸上露出满意的笑容。在她的心里，只有于家的孩子对她有用，也能让她成功的沾上喜气，她必须得更多的接近于家两个男娃才行。换了其他人家的孩子，肯定都是无济于事。

