    沈太后闻言倒有几分动容, 不过细看之下，却见她面上并无什么旁的神色, 皆是对承圣帝将要说的事情好奇神色, 再多的也就没有了。

    沈太后也不说话, 只是眸中蕴蓄着让承圣帝继续往下说的意思, 承圣帝见细瞧也再瞧不出什么了，便继续往下讲了。

    “沈妃一向身子不好，母后是知情的。从前每旬里，沈妃总要往太医院请个三五次的太医去她宫中瞧病，有了老五后，这身子便越发不好了，甚至还有一二年是要卧床养病的。便是在十年前的时候，也即是在母后带着老五去五台山之前那一年，沈妃病重, 太医都束手无策了, 是老五学着母后从前的样子, 往佛前跪了一遭，这才让沈妃的身子慢慢好起来，后来为了还愿, 母后便带着老五去了五台山。”

    “这事儿莫说是宫中，便是朝野上下, 街头巷尾也都是知情的。人人提起来，都要夸赞老五一声仁孝。可就在太医院整理库房的时候却发现了蹊跷事。沈妃那一年多的脉案记录也不知怎么的竟被烧过，残存的都是些无关紧要的记录, 记着沈妃身子坏下来和渐渐好起来的脉案竟都没了。这卢院判是个认真的人，这事儿说起来不小，他听了消息就开始调查，可不论怎么查，都查不出这些毛岸是何人所损。”

    “事情报到朕这里来，朕命人彻查了。这宫妃的脉案记录，是断然不允许私下有人损毁的，是谁做出这样的事情，朕自然是要查清楚的。这不查不知道，这一查，倒牵扯出一桩陈年旧案来。”

    承圣帝盯着沈太后的眼睛，一字一句道，“母后可知道沈妃当年是为何病重的么？原来她竟是被人在饮食上做了手脚，原本身子也不至于病得那般沉重，便是因着这事，才有了不久于人世的说法，才叫老五信了这话，在佛前发愿，以致后来的事情。”

    承圣帝说到这里，忽而冷笑了一下，停顿片刻，才又道，“说来也真是巧了，老五在佛前发愿后不久，母后领着老五走后，沈妃的病情便慢慢好转，这在饮食中做手脚的人倒不是为了将沈妃致死，而是放过了她。就连沈妃那一二年间的脉案都给抹掉了。这些事情，当初给沈妃瞧病的太医是看出些端倪来了的，只是不知内里究竟是什么缘故，就只在脉案上提了几句。事后这个太医也没有怎么样，照旧那么过日子，到了年纪卸任回家养老去了。只是这些脉案也不知是谁做的，都给毁掉了。”

    “朕便是想不明白，既然要毁掉，为何不彻底毁个干净？又或者将那太医一并处理掉呢？若果真这样，就算朕查出脉案有问题，想要寻那太医补全，也因人死了而无处补全，岂不是能更好的掩盖真/相吗？像这般一弄，反而将事情能拼凑出来，查出这事儿是有问题的。”

    沈妃在承圣帝这里并不得宠，可以说沈妃在承圣帝心里也没占多大的分量。她从进宫起身子就不好，承圣帝不常去她那里，沈妃也就只得端王一个儿子，对于沈妃生病的事情，承圣帝也是让太医院的人尽力医治，他不是刻薄秉性的人，也没想过要苛待自己的嫔妃。

    至多就是不上心罢了。

    再加上那两年，朝中多事，地方上也不太平，承圣帝根本没有精力去管后宫之事，这背后弄鬼之人十分小心谨慎，莫说承圣帝不能察觉出问题来，便是当时还是贵妃的皇后也是毫不知情的。

    毕竟在沈太后离宫前，这宫/内上下，当时还是贵妃的皇后也不是全盘了若指掌的，这宫中多有太后的人。

    要真是撇开皇帝的身份细论起来，承圣帝和沈家的关系实则是很亲近的了。只是身在皇家，这关系再亲近，若是同利益挂钩起来，那这亲戚关系就要靠边站了。

    大周几代皇帝，除了开国太/祖皇帝外，后面的皇帝都是起了心要将四王八公手上的势力削弱的。先帝是如此，承圣帝也是如此。

    可四王八公的人，又怎么甘心就此被削弱呢？沈家作为四王八公中的一份子，自然也是不甘心的。

    承圣帝与沈太后是亲母子，沈太后这些年也是在后宫颐养天年，从未干涉过朝政与承圣帝的决策，可过去的这些年里，沈家明里暗里却做过不少的事情，沈家的立场皆是站在四王八公这边的。

    沈太后虽然口口声声说着承圣帝是一朝天子，万事皆由承圣帝一人裁决，谁都不能忤逆天子的话，可就如同先前沈峤被弹劾时那样，沈太后会借着同承圣帝说家常的时候，为着沈家在承圣帝跟前说些好话，便是不能改变承圣帝的心意，也能为沈家在承圣帝心里博得一点好印象。

    更望着承圣帝能念一点亲眷情分。

    承圣帝还在做太子的时候就知道，沈太后虽然是大周的皇后，又会是大周的太后，更是大周天子的亲生/母亲，她原该是萧家的人，可是在她的心底里，却始终念着沈家。

    在沈太后的心中，萧家同沈家比起来，终究还是沈家更为重要些。

    沈妃的事情报到承圣帝这里，承圣帝令人彻查。可事情查出来，知道了沈妃的饮食被人动了手脚才致使病势沉重，但是这个给沈妃饮食动手脚的人却因为年深日久而查不出来。就算是承圣帝身边的德平费尽了心思去找到一点点的线索，但顺着线索再查下去，也是一无所获。

    承圣帝在这时候将这件事单拎出来对沈太后说起，意在试探。

    沈妃在宫中不是得宠的嫔妃，端王在承圣帝的皇子中也不是出众的皇子，他们母子在承圣帝这里不得宠，唯独是沈太后和背后有个沈家支撑，在大皇子未作乱前，也就是十年前的那个时候，四王八公支持的皇子首选也是皇后所出的大皇子，不会是沈妃母子。

    可偏偏就有人对沈妃下手了，这人还未将沈妃弄死，只是叫她病了一场，等沈太后和端王走后，又让沈妃的病渐渐好起来。

    单看这件事还很难分析出什么结果来，可将这整件事情前后连起来一瞧，问题也就跟着凸显出来了。这对沈妃饮食做手脚的人其目的就是为了让沈妃病重，而后才有端王至佛前祈愿一说，佛祖显灵圆了端王的发愿，端王得以跟随太后去五台山侍奉佛祖。

    可以说，原本在皇子之中不甚显眼的端王经此一事，倒是另辟蹊径在朝野上下都博了个好名声。沈妃母子是因祸得福了。

    这动手脚的人不为谋害沈妃母子，却用这等手段让端王出头冒尖，那就不是对沈妃母子有敌意的人了，这事儿从头至尾都是在帮沈妃母子于宫中立足。

    这样的事情，除了沈太后之外，又有几个人会费尽心机的为沈妃母子这般筹划呢？

    只是这件事情查不到任何与太后与沈妃母子有关的直接证据，便纵有此猜想，也无从证明。

    承圣帝将这话同沈太后说了，是他再查不出什么东西来了，索性告诉沈太后，也是一个警告。

    他今日来寿安宫，与沈太后所说的字字句句都不是寻常的话，都藏着他的深意，藏着他的试探。

    只是太后的反应，着实令承圣帝太过失望了。

    太后没有半点松动，一切的反应都像对这些事情完全不知情，她当真成了一个被昨夜动/乱惊吓到的老太太，这令承圣帝不能信服，却也令承圣帝明白，沈太后是不会在此事上与他让步，更不会站在他这边了。

    承圣帝心中千百种念头转过，说出这件事，心里也已料到了沈太后的反应。

    而沈太后也果真如承圣帝所料的那样，就像是初听这件事的人似的，十分的震惊，追着问承圣帝查出的细节与事情，甚至认为这件事是别的后妃所为，就是为了谋害沈妃。

    承圣帝淡道：“若真是宫中有人谋害沈妃，那她为什么不继续下去呢？这在饮食中做手脚的事情当时谁都不曾发现，完全可以继续下去，沈妃若当真有个三长两短，这事后也是查不出来的，何苦后来又停手了？反而成就了老五的名声。”

    “再者，这停手的时机也太巧了些。老五这厢才去佛前跪求一遭，那边就停了手，沈妃身子渐渐好起来，又做成是佛祖显灵的样子，老五得了名声，随同母后往五台山十年之久。这个人倒不像是谋害沈妃，倒像是帮着沈妃似的。”

    承圣帝索性将话挑明，省得沈太后攀扯旁人。

    沈太后闻言一怔，随即同承圣帝对视半晌。承圣帝坦然与之对视，眸中神色并未隐藏半分，全都显露出来，叫沈太后看了个清楚明白。

    沈太后看出承圣帝眸中指向怀疑，况单听承圣帝这意有所指的话便心下了然，当即便深觉不可置信，她扬起了声调：“皇帝，你该不会是觉得，在背后动手脚的人是哀家吧？”

    “沈妃自幼身子就弱，在闺阁中时哀家就对她多有照拂，她入宫为妃，哀家更是对她们母子关爱有加，怎么会做出这样有损她性命的事情来呢？”

    承圣帝淡道：“正是因为关爱有加，才会忍痛如此为她们母子的前程筹谋。”

    “老五在皇子中本不起眼，这事一出，朝野上下皆知老五的孝心，都深为感动，这般佛缘深厚的孝子，若是再往前更进一步，那就是做太子的好人选了。只是这事有利也有弊，老五是博了个好名声，可他往五台山十年不参与政务不办差，也是远离了朕的视线，这也是需要人豁的出去的，否则他就算回来，没人扶持，也不会得朕的看重。”

    “母后，您知道吗？朕原本对老五颇有些打算，只可惜他往佛前跪了一遭，将朕的盘算都落了空，佛前发愿不能作伪，朕只好放他与母后同去了。可在朕看来，他这十年着实是浪费可惜了。”

    承圣帝盯着沈太后的眼睛，轻声道，“母后，他们都是朕的儿子，缘何您就是不肯相信朕也会为他们各自安排一个好前程呢？先前册封爵位，朕不也没漏下老五吗？”

    “就如同朕是母后亲子，母后早年再如何筹谋，也是会为朕打算的啊。”

    沈太后觉得承圣帝越说越不像话，闻言便勃然大怒：“皇帝！你怎可如此污蔑哀家！实在是太过放肆了！”

    承圣帝也跟着站起来，对着沈太后深施一礼，直起身子后缓缓道：“母后，朕是真的颇想不通。请母后体谅朕。”

    沈太后铁青着脸道：“皇帝如此疑心哀家，还要哀家体谅皇帝？”

    沈太后颇为不快，不等承圣帝再说些什么，便生硬道：“哀家累了，哀家要休息了。皇帝请回吧。”

    既下了逐客令，承圣帝也不好久留，便对着沈太后行了一礼，言说请母后安歇，而后便预备退出寿安宫。

    承圣帝要出内殿的时候，沈太后盯着他的背影硬/邦/邦的道：“早年先帝在时，某年水患叛乱频发，先帝颇为自责，他从未认定是任何人的罪过，只觉得是他帝德有亏，天降惩罚的缘故。遂往奉先殿归列祖列宗神龛七日之久，以示谢罪。”

    承圣帝回转身子，又躬身对沈太后行礼：“先帝跪奉先殿朕是知情的。朕不敢不效法先帝，况天下生乱，朕为一朝天子确有推卸不掉的责任，请母后安心。朕忙完手头事务，会去奉先殿告罪列祖列宗，以安天下臣民之心。”

    沈太后冷冷看了承圣帝一眼，再未发一言，扶着身侧嬷嬷的手就直接去了内殿。

    承圣帝从寿安宫中/出来，他同沈太后这一说话就到了傍晚时分，瞧瞧外头的天光，日头要落了也还是热得很。

    一股热风裹挟着热浪打过来，让从清凉内殿中/出来的承圣帝觉得更热了，候在外头的德平及时过来给承圣帝打扇，主仆走得远了些，承圣帝忽而停住脚步，回头望了寿安宫一眼。

    “找几个伶俐可信的人远远盯着寿安宫和沈妃宫中，差事办得妥当些，切莫叫人发现了。”

    他们母子……终究还是走到了这一步。

