    第112章 那个男人不可战胜！

    而且，和大哥不同的是，圣枪哥的打法更让观众喜欢。

    英雄池花里胡哨，什么都能玩。

    线上打得也比较激进，同时还希望玩些特别的套路。

    这就导致他的比赛会比较具有观赏性，所以粉丝数量也非常多。

    相比之下，gogoing就是那种稳扎稳打的类型。

    虽然实力很强，但观赏性不过。

    所以在人气上，反而不如圣枪哥。

    现在圣枪哥和陈歌，算是代表了新一代国产上单的巅峰实力。

    他们之间的对决，将会决定，谁才是现在的国产第一上单！

    LGD的休息室内，风哥正在进行上场前的最后布置。

    只见他说道：“Snake的实力不容小视，他们上下两条路是凯瑞点。”

    “下路水晶哥一手德莱文需要注意，BAN位比较充足的话，还是直接按掉。”

    风哥说看向陈歌：“第一场为我们打算把BAN位拿出来针对他们下路。”

    “所以上路的部分，可能要靠你自己了。”

    陈歌听后不以为然：“没问题，上路英雄BAN不BAN都无所谓。”

    陈歌这么说，倒不是因为他有多了解圣枪哥。

    反而是因为他根本就不了解圣枪哥，连需要BAN哪些英雄都不知道。

    见陈歌这么有自信，风哥笑道：“看来这几天，那些资料已经被你消化了，今天就靠你了。”

    “资料？”陈歌听后楞了一下，他都忘了有这件事了。

    不过风哥既然都这么说了，他也只能配合，点头表示肯定。

    另外一边，Snake的休息室内，众人叶也在进行上场前的最后布置。

    此时，圣枪哥坐在脚落地，眉头紧缩，似乎是在思考着什么。

    而其他人的注意力都放在了圣枪哥身上，他们还是第一次见到圣枪哥流露出这种神情。

    按照他们对圣枪哥的印象，圣枪哥并不是好胜心非常强的那种，反而很佛系。

    打比赛更像是在享受，而不是单纯的追求胜利。

    所以，平时输比赛，圣枪哥都是最淡定的那个。

    而现在，明眼人都能看出来，圣枪哥有多紧张。

    这在之前是没有出现过的情况，所以众人都很想知道，圣枪哥此时内心的想法。

    最后还是水晶哥选择开口：“对阵LGD，我下路没有问题。”

    “虽然Imp很强，但我对线上有把握稳住，至于打团的话，就看各自的发挥吧。”

    水晶哥这么一说，中单Baka接话道：“我中路的话……尽量稳住，不给你们拖后腿。”

    相比于水晶哥，Baka的实力还是有所欠缺，所以他不敢保证什么东西。

    现在韦神的势头正盛，相比之下，Beast就要差很多了。

    两人说完后，打野Beast说道：

    “打野的部分，他们他们比较神经刀，你们线上只要不出问题。”

    “我应该能应对。”

    众人说完之后，也就轮到上单圣枪哥了。

    只见圣枪哥缓缓抬起头，说道：

    “上路……感觉有点难……”

    圣枪哥说到一半就没说下去了，反正其他人倒是着急了。

    这有点难是什么意思？

    只见水晶哥说道：“我觉得以你的实力，应该不难吧。”

    “至少对线不会吃亏对吧。”

    水晶哥原本只是想给圣枪哥打打气，结果没想到，他这么一说，圣枪哥嘴角上扬，笑了。

    只见圣枪哥笑道：“看来你对陈歌这个人一点了解都没有。”

    “我怎么可能会是他的对手，想太多了。”

    众人听后愣住了，虽然说圣枪哥一向佛系，不会和别人争这些东西。

    但他们都知道，圣枪哥心高气傲，从来不服谁。

    而现在，竟然主动承认不如陈歌，这是所有人都没想到的。

    “应该不至于吧，他虽然很强，但还没到无法战胜的地步吧。”水晶哥不想放弃，如果还没开打就怂了，怎么可能赢比赛？

    结果圣枪哥比他想象中的要坚定多了，只见他说道：

    “那是因为你没打过上路，不知道上路是什么情况而已。”

    圣枪哥说着抬起头，缓缓舒了口气，眼神也变得迷离起来：

    “那个男人，是不可战胜的。”

    圣枪哥如此说道。

    比赛时间临近，解说席上，关泽元和米勒两人已经准备好了。

    关泽元：“马上要开始是2015英雄联盟职业联赛，夏季赛的半决赛，由LGD对阵Snake。”

    米勒：“现在比赛马上就要开始，双方选手即将登场！”

    米勒话音刚落，画面上，陈歌带着LGD众人登场了！

    现场的LGD粉丝陷入了疯狂，众人欢呼着，呐喊着。

    而另外一边，Snake首发五人也已经上台，相比之下，人气差了不少。

    现在LGD是可以和御三家比人气的存在，Snake和LGD不是一个档次的。

    简单亮相之后，陈歌来到自己的座位上，开始调试设备。

    很快，设备调试完毕了，进入第一场的BP阶段。

    这一场LGD在红色方，而Snake在蓝色方。

    开始BAN，一上来，Snake就三BAN上单，把巨魔、小鱼人和瑞兹放上BAN位。

    这些都是陈歌之前用过的，然而，问题出现了。

    三BAN上单，也没法把陈歌的英雄封锁完。

    看到这一幕，陈歌已经在琢磨，是不是应该拿一手凯南。

    这英雄他之前用过，效果还不错。

    现在陈歌很多英雄都没练好，既然是半决赛，那还是稳一点的好。

    拿用过的英雄，至少不需要重新看技能介绍。

    之前陈歌就经常拿出英雄之后，需要看技能介绍，在比赛里面熟悉英雄。

    这放在一般职业选手身上是无法想象的。

    对其他职业选手来说，很多平时排位里面已经练到炉火纯青的英雄，比赛里面都不敢拿出来。

    更别说没玩过的了，比赛练英雄，陈歌是全世界独一份的。

    没办法，反正能赢，也就无所谓了。

    结果，陈歌还在想要不要拿凯南呢，风哥已经笑嘻嘻地走到他身后说道：

    “这一场要不考虑一下操作难度高的英雄？”

    陈歌虚了：“这……没必要吧，还是稳一点啊好，凯南就不错啊。”

    毕竟是半决赛，他不想乱来。

    然而风哥却很坚持：“没关系的，我们相信你的能力。”

    (本章完)

