    江炎这话一出，季浩泽的表情顿时僵住。

    他的呼吸渐渐加重，一双眼睛赤红的看着江炎，咬牙切齿道怒吼道：

    “王八蛋，你给我闭嘴！”

    江炎不屑的瞥了他一眼，毫不在意道：

    “干嘛？不是你说我欺负你了吗？那你表哥都问我了，我肯定要如实相告啊！”

    这话一出，季浩泽更是气的浑身发抖，偏偏一旁的陈天佑，竟然还转头看着他，一脸肃然的问道：

    “阿泽，他是这么欺负你的吗？”

    季浩泽简直快要呕死了。

    这让他怎么回答？

    如果他说是，那他岂不是承认了自己和老爹互绿？

    而且，自己费尽心思都追不到的女孩，被人家轻而易举的撬走了，那也只能说明他无能。

    可要说不是，那不等于他在撒谎。

    眼看着季浩泽回答不上来，江炎耸了耸肩膀，玩味的笑道：

    “老季啊！这个问题这么难回答吗？本来就是摆在面前的事实，你这是接受不了啊？”

    “而且你不是说了，等你表哥来了后，要让我跪在你面前求你吗？”

    “你表哥现在也来了，怎么你倒是吞吞吐吐的，连自己受了什么委屈都说不出口了？”

    什么叫做憋屈？

    这就叫做憋屈。

    就像是被一团狗屎狠狠塞进嘴里，咽又咽不下去，吐又吐不出来的感觉。

    而陈天佑看着他这副表情，哪里还会不知道，江炎的话虽然说得不好听，但估摸着还真是八九不离十。

    “哎！”

    陈天佑轻叹一口气，满脸失望的摇摇头后，沉声道：

    “季浩泽，其他的事情跟我无关，我也不想多问，我只问你一件事情，你预定这辆劳斯莱斯银刺，真的是你自己想买？”

    “你想好了再回答，如果我发现你是在骗我的话，我不管你是不是我表弟，敢打着我的名头玩空手套白狼的人，我都不会放过。”

    季浩泽听到这话，顿时打了个激灵，慌忙摇头道：

    “表哥，我没有撒谎，真的是我自己想要买这辆车的，你也知道，我这人向来有点虚荣，最喜欢开着豪车，看别人羡慕的眼神。”

    “这辆劳斯莱斯银刺国内也没有几辆，所以我就想买下来，平时开出去好装逼！”

    对于这话，陈天佑还是相信的，但他还是转向江炎，淡漠的问道：

    “你还有什么要说的吗？别说我帮亲不帮理，为自己辩解的机会，我还是会给你的。”

    江炎耸了耸肩膀，确实没有回答陈天佑的问题，反而问道：

    “你认识楚云南吧？”

    “楚云南？”陈天佑眯着眼睛，神色不明的点头道：

    “认识，在我回国之前，他是国内的赛车之王，我回国之后，超越了他的记录，取代了他成为赛车之王。”

    “这几年他一直不服气，找我单挑了好几次，可惜他都输了！”

    “怎么？你也认识他？”

    “我不认识他。”江炎笑着摇摇头，伸手指了指季浩泽，玩味的笑道：

    “但是，你表弟认识他，因为楚云南，才是这辆劳斯莱斯银刺的真正买主。”

    季浩泽闻言，顿时脸色大变，满脸慌乱的摇头道：

    “胡说，我根本就不认识楚云南，这就是我自己想买的车，跟任何人都没有关系……”

    “再说了，楚云南和我表哥是死对头，我怎么可能背着表哥，帮他的敌人买车？”

    “可不就是因为，楚云南和你表哥是老对手，你才敢把主意打到他身上的嘛！”江炎托着下巴，笑眯眯的说道：

    “因为你觉得，你表哥和楚云南不对付，所以你表哥肯定不会去找楚云南求证。”

    “而楚云南也绝对不会无聊到，去找你表哥说这件事情，所以这件事情，就成了灯下黑。”

    “瞧瞧，多完美啊！”

    “你胡说，这全都是你在瞎猜测……”季浩泽脸色已经有些发白，但还是咬着牙辩驳。

    然而这时，陈天佑却是突然掏出手机，沉声开口道：

    “他是不是胡说，我打电话给楚云南问一问，一切不都明了了？”

    这话一出，季浩泽是真的慌了，知道自己再也瞒不下去，只好哭丧着脸，朝着陈天佑坦白道：

    “表……表哥，这件事……这件事是我骗了你，对不起，真的对不起！”

    “但我真的不是有意的，您也知道，我妈的公司出了事，我们家现在真的好缺钱，我只是想要帮帮我妈。”

    “表哥，我知道你最讨厌别人打着你的名头干坏事，但我真的知道错了，你就看在我妈的份上，饶了我这次行吗？”

    陈天浩此时的脸色，冷的快要滴出水来。

    “啪！”

    他重重的把手机拍在桌子上，满脸冰冷道：

    “季浩泽，你胆子还真是不小啊！你是不是以为，搬出我姨妈的名义，就真的什么事都没有了？我告诉你，你想得太美了！”

    “我的规矩你知道，主要是敢打着我的名头谋利，那就要付出同等的代价作为处罚。”

    “劳斯莱斯银刺原价五百万，你倒手卖到楚云楠手里，大概能够获利是在一百万左右。”

    “现在，拿一百万出来，作为对车行的赔偿，然后再向人家道歉，人家要是原谅你了，那这件事情就算是过了。”

    “人家要是不原谅，你就给我跪在车行门前，跪道人家原谅为止！”

    “表哥……”季浩泽脸色苍白如纸，张嘴想要再求饶，可陈天佑却是摸着手上的戒指，悠悠的说道：

    “我不喜欢讨价还价，你再多嘴一句，那处罚增加一倍！”

    一百万，对于陈天佑这样的顶级豪门子弟，自然算不了什么。

    可对于如今的季浩泽来说，这简直就是割他的肉，放他的血啊！

    他咬着牙磨蹭了一会儿，才不甘不愿地掏出一张银行卡放在桌子上，目光赤红的瞪着江炎，满脸怨恨道：

    “钱已经在这里了，这下你满意了吧？”

    江炎用两个手指捏起那张银行卡，轻轻弹了弹后，随意的甩在季浩泽面前，满脸嘲弄道：

    “一百万就想让我满意，你是在看不起我，还是看不起你自己？”

    【作者有话说】

    好评，好评，好评啊！

