    二十分钟后。

    云千帆苏醒了。

    当看见身边站着的众人之后，他微微一愣。

    “你们这是......”

    他的声音变了，似乎变得有些比之前沙哑了。

    而且，他的一头白发此时也变得很是粗糙。

    就像是白头翁一样，垂暮老矣。

    “我这是......”

    他惊讶的发现，自己的修为，全都不见了。

    此时的自己，就是一个凡人。

    一个彻彻底底的凡人，没有任何修为。

    “你刚刚的那一番话，让你自己失去了你的道心。”

    “你现在，已经变成了一个凡人，无力回天。”

    “凡人会生老病死，所以，你也会，而且你的寿元会流逝的很快。”

    “可能......”

    “你只有最后一个月的时间了。”

    这是小青通过云千帆的生命气息来感受到的。

    这还是保守的估计，如果出现什么意外，云千帆随时都有可能死亡。

    就算是他们，也无法阻止一个道心破碎的修行者灵魂消散。

    听到小青的解释，云千帆沉默了。

    随后抬头，冲着众人微微一笑。

    “这样，其实也挺好的。”

    “我不用担心这么多了。”

    “这些年，挺累的。”

    “也就当做好好的放松一下了。”

    而在他身边，苏晴早已哭成了泪人。

    苏晴现在都是一个神主了，寿命长达数百万年。

    可是，云千帆却只有一个月的时间了。

    “爸爸！”

    妞妞抿着嘴，红着眼眶，泪水不停的往下掉。

    “傻丫头，哭什么，爸爸这不是好好的吗？”

    云千帆起身转了一圈。

    林雪柔站在一旁，眼中泛红，强忍着不让自己哭出声音。

    可是，她的心已经碎掉了。

    这个心爱的男人，费尽心思将自己救出来，可到头来，却只剩下了一个月的寿命。

    “你怎么这么傻？”

    “你为什么要想那些？”

    林雪柔咬着嘴唇，死死的盯着云千帆。

    云千帆笑了笑，“我只是觉得，好久都没有这么安心过了。”

    确实，他已经很久没有像现在这样安心过了。

    可能，只有在当初打了胜仗之后，喝醉酒睡一天的时候才算是安心吧。

    “好了，都不用伤心。”

    “你们要勤加修炼才是。”

    “我现在，不用修炼，多好。”

    说完，抬头看了看天空中的月亮。

    “时间不早了，我该睡觉了。”

    “大家也早点休息吧。”

    话落，云千帆起身朝着房间走去。

    众人看着他离开的背影，都沉默了。

    他们不知道怎么做才好。

    现在，留给他们的时间不多了。

    次日。

    云千帆把妞妞叫到了身边。

    “丫头，这东西给你。”

    “你把元力注入进去。”

    妞妞看着手中的手环，有些疑惑。

    “爸爸，这是什么？”

    云千帆解释道，“这是一种用来装宠物的手环，里面是一个小空间。”

    在妞妞注入元力之后，缚兽环中，噬魂兽和伊伊都从里面出来了。

    昨天云千帆的元力消散，他们吸收到了不少。

    要不然，它们也不会这么快就苏醒过来。

