
　　“哼，既然你来送死，我就成全你。”

　　吴冲的声音紧接着响起，原本抓向孙雅茹的右手，陡然变爪成拳，也是向着前方轰出了毫无保留的一拳。

　　两个巨大的拳影，同时出现在擂台之上，都是攻势凶猛，威力强悍，两股恐怖的冲击力，直接将中央位置的空间碾压粉碎，虚空出现了严重的扭曲变形。

　　擂台之外，内务长老望着二号擂台上面的情况，虽然面露诧异和震撼，可是却没有再次出手。

　　他之前施展出来的那道流光，已经在孙雅茹的面前变成了一层坚不可摧的防御光盾，原本就可以抵挡住吴冲的全力一击，现在，依然可以抵挡住吴冲和肖霖的攻击余波。

　　出现在二号擂台上面的身影，正是肖霖，原本他在吴冲出手之时，就准备不惜代价的破开二号擂台的防御结界，不过，内务长老的速度还算非常快，先一步撤去了防御结界。天籁小说网

　　这样一来，肖霖就避免了暴露秘密的危险，不过，他对于吴冲的必杀之心已经达到了极限，让他依旧是将万幻星桥身法施展到了极限，好似星辰划破虚空，瞬息之间就到了二号擂台上面。

　　他轰出的一拳，乃是抱着必杀之心，出手自然是毫无保留，除了将蓝色月光体的力量提升到极限之外，他更是将经脉穴窍之内的所有元力都调动起来，连同丹田之中的全部元力，都是灌注到了一拳之内。

　　他并没有借助灵丹或者是灵符来提升修为，毕竟这是武比大会禁止的，虽然他此刻不是在比赛，可是毕竟参与到了战斗之中，已经算是破坏了规则，他不能够再留下其他的口舌，以免影响孙雅茹的比赛结果。

　　即便没有借助灵丹和灵符提升修为，肖霖也有足够的信心，可以斩杀了吴冲，毕竟经过两年时间的修炼，他的肉身强度和功力都提升了很多。

　　除此之外，还有重要的一点，那就是他刚刚施展出来的拳法，乃是一套天级下品武技，虽然他只是刚刚修炼了皮毛，只能够施展出来千分之一，甚至是万分之一的威力，对付吴冲也足够了。

　　就在肖霖和吴冲同时出手，展开了生死对决的时候，不仅仅是那些观战的弟子们，露出了震撼之色，就连各峰峰主，各位长老，以及掌教，也都是面露惊讶。

　　众人万万没有想到，竟然有人胆敢无视武比大会的规则，插手擂台上面的战斗，这明显就是在挑衅门派的规矩和威严，不将武比大会的规则放在眼中。

　　在那一瞬间，几乎每个人都是将矛头和责任指向了肖霖，然而，瞬息之后，当众人的目光在看到吴冲的时候，众人对于肖霖的举动，又觉得没有那么严重了。

　　毕竟，是吴冲不守规矩在先，破坏了之前和孙雅茹之间的赌局约定，在赌输了之后，还想要再次出手，将孙雅茹给斩杀了。

　　肖霖之所以出手，也是为了搭救孙雅茹的性命，这种不顾自己安危，不惜破坏武比大会规则的壮烈行为，一下子又让很多人对其佩服和称赞起来。

　　擂台之外，众人的态度在转变着，而二号擂台上面，两道拳影也是在迅速的靠近着，片刻之间，就已经碰撞在起来，激荡出一股毁天灭地的力量，一下子就将擂台周围数里范围的空间完全笼罩起来。

　　因为失去了防御结界的阻拦，所以两道拳影碰撞产生的冲击力，肆无忌惮的向着周围扩散着，已经波及到了一号擂台和三号擂台的位置。

　　虽然一号擂台和三号擂台都有防御结界保护，那股冲击力并没有撼动防御结界分毫，可是依然引起了两个擂台之内的参赛者的注意。

　　原本这两个擂台之内，四名弟子都是心无旁骛的在激战着，可是因为这刹那的分心，直接改变了战斗的走向，导致两个擂台的战斗都提前结束了。

　　毕竟，虽然四人都出现了分心，可是调整状态的速度却是不一样的，率先反应过来的参赛者，自然是抓住了机会，给与对手致命一击，从而取得了胜利。

　　两个擂台之上，失败者均是命丧当场，而获胜者在高兴之际，都是将目光看向了二号擂台的方向，双眼之中既有疑惑又有感激。

　　虽然他们之前不知道二号擂台上面发生了什么事情，可是正是因为二号擂台上面产生的变化，才让他们顺利的取胜，因此，他们都想要看一看，他们的‘恩人’是谁。

　　“咦！”

　　“是他！”

　　“他怎么出现在二号擂台上面了？”

　　“吴冲呢？之前二号擂台上面不是吴冲和那位女弟子吗？”

　　一号擂台和三号擂台上面的获胜者，看到二号擂台上面，肖霖的身影站在那里犹如山岳般屹立不动的时候，都是露出了惊讶之色。

　　毕竟，在战斗之前，他们都是了解了各个擂台上面的情况，对于二号擂台的战斗双方都是知晓的。

　　现在，他们除了看到肖霖的身影之外，就只剩下在肖霖身后的地面上，身受重伤的孙雅茹，至于吴冲的身影，却已经消失不见了。

　　就在这二人疑惑不已的时候，他们这才发现，在一号擂台和二号擂台的中间地面上，吴冲正躺在那里，一动不动。

　　只见，吴冲的衣衫已然尽皆破碎，一丝不挂的身躯也是伤痕累累，好似干旱地区的地面一般，已经到了崩溃的极限，容不得半点碰撞。

　　吴冲双目圆瞪，空洞无神，如果不是他的身上还有微弱的气息释放着，所有人都会以为他已经命丧当场了。

　　毕竟，刚才吴冲所承受的一拳之威实在是太恐怖了，恐怖到，让不少修为低微的弟子都是浑身一抖，冷汗直冒。

　　一号擂台和三号擂台的获胜者，心中似乎明白了什么，可是他们却不敢相信眼前看到的这一幕，毕竟，这个情况让他们难以接受。

　　就在二人尽力平复心情的时候，二号擂台上面，肖霖浑身释放出来的强大气息，立刻引起了他们的注意。

　　他们的目光刚刚看向肖霖，只见一道流光直接从他们的视线中飞过，将地面上的吴冲笼罩起来。

　　“肖霖，你已经将吴冲打的肉身濒临崩溃，丹田破碎，金丹受到重创，他现在和一个废人没有两样，你也该停手了。”

　　“你还是抓紧帮助你的师姐疗伤吧，要是晚了，恐怕她会出现性命之忧。”

　　内务长老的声音响起，阻止了肖霖继续出手对付吴冲。

　　毕竟，他作为武比大会的负责人，之前没有阻止肖霖出手对付吴冲，已经算是网开一面了，现在，吴冲已经陷入了死亡的边缘，他要是再不阻止肖霖的话，就会受到门派上下所有人的非议了。

　　说话的同时，内务长老控制着流光，小心翼翼的将吴冲从地面上托起，然后缓缓地拉到了自己的面前。

　　肖霖见状，虽然心中感觉到非常的可惜，毕竟只差一点点，就可以将吴冲给斩杀了，可是，面对内务长老的告诫，他还是选择了遵从。

　　有内务长老插手，他想要继续出手对付吴冲已经不可能了，眼下，正如内务长老所说，还是抓紧帮助孙雅茹疗伤比较重要。

　　想到此处，肖霖毫不迟疑的收敛了气势，然后转身蹲下，迅速的拿出了一颗灵丹，塞入孙雅茹的口中。

　　紧接着，肖霖将孙雅茹缓缓扶起来，开始运转功法，帮助孙雅茹疗伤。

　　浓郁的元力，从肖霖的双掌之上，源源不断的释放出来，然后灌注到面前孙雅茹的身躯之中。

　　这些元力先是进入孙雅茹的经脉穴窍之内，联合被炼化的灵丹的药力，一同修复和滋养着孙雅茹的经脉穴窍以及肉身。

　　随后，肖霖的元力又是汇聚到了孙雅茹的丹田之中，补充着孙雅茹耗损的元力。

　　因为孙雅茹借助易经壮骨丹的药力，强行拓宽了经脉穴窍，壮大的骨骼血肉，使得他的身躯受到了莫大的伤害，想要完全的恢复过来，不是一时半刻可以做到的。

　　现在，肖霖只能够尽快的先稳住孙雅茹的伤势，等到了擂台之下，再继续帮助孙雅茹疗伤。

　　毕竟，等到其余擂台的比试全部结束，下一批参赛者就要上台继续比试了，他不可能耽误了比赛的正常进行。

　　就在肖霖为孙雅茹运功疗伤的同时，一道身影从观战区域的座椅上直接飞起，迅速的落到了内务长老的身边，没有任何的言语，开始运转功力为吴冲疗伤。

　　来人乃是一位长相美艳的少妇，看起来三十余岁的年纪，身姿高挑，柔美玲珑，浑身上下释放出一股高贵的气质。

　　然而，此刻美艳妇人的脸色阴沉至极，一边认真地为面前的吴冲疗伤，一边将目光看向了二号擂台上面的肖霖，双眼之中释放出强烈的杀意。

　　二号擂台上面，肖霖自然是感受到了美艳妇人的目光，不过，他没有丝毫的担心，毫不畏惧的迎上了对方的目光。

　　二人的目光刚一结束，虚空之中似乎掀起了一股飓风，空间气流流动加速，周围的温度似乎都下降了很多。

　　虽然二人的目光之中都充满了怒火和杀意，可是眼下他们都在忙着为眼前之人疗伤，所以，只能够暂时的压制住心中的情绪。

　　内务长老见状，无奈的摇了摇头，随即，他一边关注着吴冲和孙雅茹双方的情况，一边又关注着其余擂台的战斗情况。

　　这个时候，一号擂台和三号擂台的获胜者，已经全部收起了报名令牌，回到了同门所在的位置。

　　在他们的询问之下，他们的同门开始为他们讲述刚刚二号擂台上面发生的情况，这让二人都是震撼无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第168章 只差一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 