    雪白剑气如同新嫩的小草，稳稳扎根于丹田之中，散发着淡淡的白色光辉。

        轻轻用意识触碰，这白色光辉竟是刺得他神识生疼。

        是剑气，能够刺伤神识的剑气。

        忍者轻微的刺痛，林元仔细感知这小草剑气。

        在这小草剑气之中，当林元的神识进入其中之时，他仿佛见到了一方辽阔天地。

        一株身在小草身在其中，迸发无上剑意，一道璀璨剑光扶摇盘旋直上九天，将天地都斩出一道裂缝。

        狭长无比的裂缝横贯苍穹，里边是黑压压的虚无空间，极其震撼人心。

        地上如同小草一般的剑意散发着无论伦比的锋利之意，斩出剑气的那一刻，隐隐有山海湖泽显现，在那一刻，好像整座天地都升腾起惊天剑气。

        花草树木，山石泥土，都有剑气从中迸发出来，汇聚在一起，从而形成了这一道惊天地泣鬼神的斩天一剑。

        神识退出剑气之中，林元微微惊讶。

        这一丝剑意，莫非是老人留下给他的。

        除了离去的老人，这天下恐怕没有第二人能拥有这般强大到离谱的剑意了。

        可是他为何要给自己留下一株他的剑意呢？林元无从得知。

        随着东方朝阳升起，丹田中的雪白剑意轻轻摇曳晃动，散发着丝丝缕缕的白色剑气，神妙无比，就好像是一株新嫩小草沐浴天光，承接雨露。

        齐云山高耸入云，高不可攀的云海也只是漂浮在半山腰。

        当朝阳升起的时候，漫天云海就染上一层金光，犹如一片黄金海。

        身在临海见惯了都市灯红酒绿的大小姐，第一次见到这般奇景，开心得一直惊呼，在这仿佛建立在天穹之上的寒降亭之中欢呼雀跃。

        张小月高兴，林元就高兴。

        她要是不高兴，林元就算高兴，那也不能高兴。

        等到漫天云海褪去金边，太阳已经升起了老高，二人这才缓缓下山。

        蜿蜒盘旋下山的青石小路清幽无比，因为这齐云山中常年湿润，所以每一块石板之上都有绿油油的青苔覆盖。

        山林寂静，两边松树之上，有不知名的小鸟叽叽喳喳的叫个不停。

        还有杜鹃，布谷等展喉高歌。

        徒步上山的张小月，在林元背上叫着没力气了饿死了快点走。

        林元步伐沉稳，踩在因为有青苔覆盖而显得松软无比的石板之上，徐徐下山，并不理会背上叫喳喳的大小姐。

        叫了几遍的张小月见着林元没有什么动静，也不在催促，只是静静的趴在免费座驾之上，鼓着腮帮子，有半边脸颊像是染了一抹红霞。

        但这位时常会故意刁蛮林元的大小姐虽然鼓着腮帮子，但却不是真的生气。

        因为那双滴溜溜的眼睛，不停的看着山路边的清幽森林，那削瘦的鼻子，时不时用力吸上一口新鲜空气。

        等享受完了，这才又轻轻哼一声，继续在林元背上作妖，左摇又晃的扭动那纤细腰肢，时不时还要用脚踢一下林元的屁股，嘴里嚷嚷着：

        “快点走嘛快点走嘛。”

        林元一把搂紧某人的大腿，防止张小月掉下去。

        “大小姐，你是有多动症吗？”

        这位平时霸到无比的大小姐，此刻确实哼哼起来，“你欺负我。”

        “我哪有。”

        “那你凶我！哼！”

        “大小姐，你换个罪名好不好？”

        “那你不爱我！”

        林元：“……”

        果然呐，总能找到一条罪名安在自己身上。

        两人一边打闹一边下山，就在两人到半山腰时，忽然一只五颜六色三条尾巴的绝色鸟儿从山林间飞跃而来。

        在林元背上的张小月猛然惊起，“元，你快看那是什么！凤凰！好好看啊！”

        “大小姐你可真敢想，还凤凰，怎么不说是不死鸟呢？”

        虽然嘴上跟这位大小姐磕磕绊绊，但林元确实意念一栋，那三十多米外的鸟儿忽然停在空中。

        嘴角露出一抹弧度，林元轻声道：“小月，我带你去看看。”

        “好！”

        张小月兴高采烈，连忙催促林元，带她去看那只被拘束住的美丽鸟儿。

        背着张小月的林元，纵身一跃就来到半空之中。

        这只色彩斑斓的鸟儿一脸惊恐，飞着飞着天空就变成了泥潭一般，同时还有一股它难以理解的力量降临到身上。

        “哇，好好看啊！”

        来到鸟儿身边，在林元背上的张小月轻轻伸手摸了摸那色彩斑斓犹如凤凰一般的鸟儿，眼里都是藏不住的欢喜。

        这种鸟儿，林元一时忘记了叫什么名字，反正这东西，飞行的时候，就如同一朵移动的五彩祥云，甚至比五彩祥云还要更加鲜艳美丽，红的红，绿的绿。

        轻轻触碰这大自然的杰作之后，张小月满心欢喜道：“元，我们把它带回去养怎么样？”

        “不好，它生来就是要翱翔天际的自然精灵，若是加以囚笼，它不会开心的。”

        张小月轻哼一声，看向林元，理直气壮道：“那我美不美？”

        “美啊！”林元理所当然道。

        张小月顾影自怜般的摸了摸自己的脸，“那我也是天地间的精灵，你这个大坏蛋还不是一样把我拐走了。”

        林元摇摇头，“那不一样嘛。”

        张小月傲娇道：“一样一样就一样。”

        林元有些无奈，“那好，你问问它愿不愿意跟我们走。”

        有些赌气的张小月鼓起腮帮子，“问就问！”

        于是呀，人间一等绝色的张小月轻轻的摸了摸这鸟儿的脑袋，“小鸟呀，你愿不愿意跟在我身边？”

        林元心想这鸟儿要是愿意跟你那就奇怪了，毕竟是听不懂人语的东西。

        可下一刻，让他瞠目结舌的一幕出现了。

        只见原本一脸惊容的五彩斑斓的鸟儿，在被张小月轻轻抚摸之后，竟露出了一抹十分享受的表情，最让他震惊的是，那被束缚空中的鸟儿，竟然对张小月极其灵性的点了点头。

        张小月一脸惊喜，忍不住再次问了一遍，那如同凤凰的鸟儿，再次点点头。

        那犹如两颗宝石一般的双眼，罕见的出现了一抹清水波纹。

        张小月哈哈大笑，什么笑不露齿典雅端庄不复存在。

        此刻，只有放声大笑才能形容她的心情。

        这是天大的意外之喜，被一只陌不相识的鸟儿认可，有着一种巨大的成就感。

        林元尝试性的放开对鸟儿的天地大势压制，鸟儿猝不及防扑棱一下就往下垂，但很快又煽动着翅膀飞了起来落在张小月肩膀上。

        “元，我们快下去！”

        张小月已经迫不及待的想跟这只灵性十足的鸟儿玩耍了。

        媳妇有交代，林元连忙照做。

        等落地之后，张小月从林元背上下来，而那只十分灵性的鸟儿，则是从张小月肩上轻轻飞起，围绕着两人盘旋。

        这一幕，羡煞林元。

        兴高采烈的张小月已经忘了跟林元拌嘴，兴致勃勃的走在山道上，时不时的跟天空中的鸟儿打招呼。

        林元纳闷了，这傻鸟怎么回事，这么容易就被骗走了？还有没有一点节操啊道心啊之类的？

        两人走了一会，张小月掏出了手机，“元，你等等，我查一下这小鸟是什么种类。”

        林元等在旁边，张小月抬头确定了一下天空中尾羽极其好看的鸟儿，这才开始查询。

        片刻之后，张小月将手机递到了林元面前，“元，上面说世界上有五种鸟最像凤凰，分别是孔雀，凤尾绿咬鹃，极乐鸟，红腹锦鸡和长尾鸡。”

        “我看了一下，小云好像不在这五种之中。”

        小云，张小月给这鸟儿起的名字。为此两人还拌嘴，怀疑这鸟儿是凤尾绿咬娟的他，很贴心的跟张小月说，不如叫小绿、小咬、小娟或者小凤。

        可惜呀，这般好心却是错付于人。

        张小月将这些名字毫不客气的全部否定，并且还唠叨几句，什么难听死了，不懂风情，没品位。

        可怜林元只能自怨自艾，心里想要替自己打抱不平。

        难道叫小云就好听？还不如小绿小咬什么的呢。

        世间许多珍贵鸟类，喜欢藏身于深山大谷长年远离人类，所以许多种类都不为人知。

        既然这小云不在最像凤凰的五种鸟类之中，那具体是什么，林元就不得而知了。

        没有查到小云的身世，并没有影响到张小月的心情，将手机收起之后拉着林元开始蹦蹦跳跳起来。

        “元，咱们下山吧！去城里给小云买吃的！”

        “好。”

        答应一声，林元连忙跟上欢天喜地的张小月。

        青山绿水之间，一对神仙眷侣缓缓下山，两人头顶盘旋着一只如同凤凰一般的鸟儿，顿时称托得两人更像是天上仙子和不显世间的仙人。

        在齐云山山顶的寒降亭之上，先前点了林元一指的老人缓缓露出身形，手抚栏杆，透过层层云海，目光落在了那快要抵达山脚的男女。

        云海翻滚，山风吹拂。

        老人雪白的长发随风而动，片刻之后口中吐出一口鲜血。

        擦拭了嘴角鲜血之后，老人喃喃自语：

        “后事已了，是时候去屠灭那百兽门了！”

        本就不怎么雄厚的声音，经不起这深秋山风的吹拂。

        一语作罢，老人挺直身躯望向遥远天际。

        目光所极，乃是天下第一灵城，长京城！

    

