    几十个倒刺在没入对方体内后，竟然全部爆炸。

    那杀手的身体以肉眼可见的速度直接蔫了，最后变成了一滩血水。

    早有准备的泽言他们已经带着喷水管过来，揭开下水道盖子，用高压水枪将对方的血肉以及被炸碎的骨头全部冲了进去。

    衣服什么的，连骨头都成了渣渣，就不用去纠结衣服了。

    一群国外的杀手，在还没有发挥出他们自认为的威力前就被彻底解决了。

    璟仟有些愣怔地看着已经化成了一滩碎血肉的杀手，脑子里面有点懵。

    因为刚才那三角形的杀器她是见过的。

    三角洲的AO2集团，之前有一次他们的老大被人盯上，有人要暗杀对方，刚好被她无意中看到了。

    她对那AO2的老板很是感兴趣，一直都想知道对方是哪国人，长什么样子，但却一直都没有见过。

    所以那一天，是她距离八卦真相最近的一天。

    她发誓那些人真的不是她找的，而她也只是纯粹的想要扒一扒对方的长相而已。结果那些杀手在距离那位AO2boss很近的时候，那位boss就发出了这样的攻击。

    原本她也以为那些攻击就只是普通的三角形倒刺而已，可能是带有gps的倒刺，所以能够锁定那些杀手，能够拐弯。

    本觉得这些东西已经够厉害了，却没想到那东西在没入杀手的身体之后，竟然全部爆炸了。杀手们直接从里到外的化成了一滩血水。

    这直接给剩下的杀手造成了心里阴影。

    最后没有人逃走，所有的杀手对方连拷问都没有就直接全部被干掉了。

    看得她当时脸都抽了。

    直接帮对方肉疼了一下。

    毕竟她从其中几人的伸手看出来，有几个人是杜言峥的手下。

    杜言峥在三角洲是圣域的创始人，涉及的领域很多。而他也经常把自己的人借给别的势力，收取高额的佣金。

    当然，杜言峥自己也有国外的正规企业，不过只要涉及到科技、电脑或者是武器方面的，就总是干不过AO2，所以杜言峥心里面是否清楚对方是要借他的人干掉AO2的boss，抑或是他是不是就连自己都想干掉对方，这就是不是她能管的了。

    毕竟在国外，特别是极尽域和三角洲这两个大乱的地方，一向都是拳头说了算。

    所以在前去刺杀的顶级雇佣兵里看到杜言峥的人，她并不是很惊讶。

    不过那次也很郁闷。

    她不过就是个看客，看到了结果之后就准备离开，结果却被AO2的那个神秘boss给拦住了去路，非说那些人是她派来的。

    那是她这辈子唯一一次做窦娥。冤得一匹。

    她说自己不是，对方死活不信。为此，她还丧权辱国的被对方“请”到了AO2集团总部去“做客”了一周。

    她知道，以AO2boss的能耐，很快就能查出她并不是幕后主使，结果那个该死的男人却用自己的武器和强势，把她滞留了整整一周。

    这一周，她跟对方打过，发现自己竟然打不过！！！

