    叶云池耷拉着脑袋跟在奈悦的身后回去了。

    看叶云池那小媳妇般的模样，像极了斗嘴失败被苏安然打击得进入自闭状态的青玉。

    因为叶云池是跟奈悦回去见他师父，所以苏安然自然没有跟去，但双方倒是约好了明天再碰面。

    回到万剑楼安排的小院，苏安然发现自己的师姐又不知道跑哪去了。不过考虑到万剑楼最强的两个人都算是自己名义上的师叔，苏安然也就不担心自己的师姐出事了，他反而需要担心的是这万剑楼现在这么鱼龙混杂，希望不要有不开眼的家伙招惹了自己的师姐，那才是真的麻烦。

    接下来的大半天里，叶瑾萱都没有回来，也不知道跑去哪浪了。

    而苏安然也沉浸在自己的世界里。

    他必须加班加点赶快策划好接下来的两个活动，尤其是第二个活动，那是他准备用来割韭菜的大杀器，所以必须严格按照计划来执行。

    如此一直到第二天早晨。

    叶瑾萱才回来。

    苏安然知道自己这位四师姐回来，并不是因为他的神识感知，十几个石乐志还在他的脑子里开party呢，大概是真的玩上瘾了，短时间内不打算恢复了。

    他会知道叶瑾萱回来，是因为自己这位四师姐那浓郁到令人作呕的血腥味实在太明显了。

    “师姐？”苏安然停下工作。

    他最担心的事情，果然还是发生了。

    此时的叶瑾萱，原本一身纯白的衣衫早已变成了赤红，而且还犹如落水般湿淋淋的。但真正让人惊讶的，却是叶瑾萱手中的那柄长剑——那是一柄几乎不在屠夫之下，是许心慧专为叶瑾萱量身订做的专属飞剑，完全可以说是匠心独造了——基本上，太一谷所有人的法宝、兵器，全部都是许心慧一力打造出来的。

    或许比起那些拥有器魂、自我思维的神兵要欠缺一些，但是单独以威力和特殊性而论，那绝对是独一无二。

    以许心慧耗费心血和大量珍稀材料锻造出来的飞剑，自不是凡兵可比，按理说，剑修以性命相交的兵器绝无可能沾上任何血迹，更不用说还被血液给染红了，除非是想以某种邪门秘术重新淬炼飞剑的材质才会如此——当年屠夫内部如此浓郁的血煞，就是这么来的。

    但叶瑾萱早已表示自己不再是魔门门主，魔门的任何情况也与她无关了，断然不可能会再用这等手段。

    “一共四十二人。”叶瑾萱轻笑一声，边走边说。

    苏安然没反应过来：“什么？”

    “之前找我们麻烦，故意想让我们难堪的那些家伙。”叶瑾萱踏步入屋，如此浓郁的血腥味就这么一路飘散，“来自十三个不同的宗门，合计四十二人。……不过可惜，被逃了几个，我只宰了三十七人。”

    “师姐，你这么做，会不会太冒险了。”苏安然皱眉。

    他早就知道，叶瑾萱不可能那么容易就善罢甘休。

    她就不是那种会吃亏的主。

    哪怕碍于手段一时半会间没办法算账，她也会记在小本本上，等以后再找准时机，连本带利的一起回收。但像现在这次这样，直接当场报仇虽不是没有，可当着万剑楼的面直接报仇这种完全打万剑楼脸面的事，叶瑾萱却是从未做过。

    “你以为我昨天干什么去了？”叶瑾萱笑了一声，“放心吧，小师弟。虽然我在玄界的名声不是很好，但小师弟怎么也要多相信师姐一点呀，处理这些事情师姐是真的经验丰富。”

    如此笑着，叶瑾萱又耸了耸肩：“太一谷里，大师姐负责师门的一切内务，偶尔还有代师父行使类似外交的活。老五和我通常负责出谋划策，因为我有管理宗门的经验，所以大多数时候其实是我在负责的。……三师姐一般是负责武力威慑，老九是负责……那啥来着？好像是什么略威慑……”

    “战略威胁。”

    “对对对，战略威胁。”叶瑾萱点了点头，“师父就喜欢起些奇奇怪怪的名词。……不过大多数脏活累活，其实都是我和二师姐负责的。但自从两百多年前，二师姐闭死关开始，这些活就都是我在处理了。不管是外交、对外武力、威慑，还是其他的工作，我都有份参与，所以经验是真的很丰富哦。”

    “师姐说的我信，可两位师叔那边……”

    “你以为那些家伙为什么被我堵上？”叶瑾萱笑了，“不过这里面倒是几个聪明的家伙，在我们来的当天夜里就离开了。其他那些蠢货，自以为自己做得天衣无缝，嘿，被我一张生死状送上去，他们再想跑已经来不及了。……要么和我一赌生死，要么就要连累到宗门咯，所以那些蠢货只能接招了。”

    苏安然已经不知道该说什么好了。

    大概是看出苏安然的困惑，叶瑾萱开口说道：“我已经是半步地仙了，这次试剑楼考验后，我必然就能够晋升地仙。剑宗秘境要开启了，到时候我应该会直接过去支援三师姐，那些宗门赌不起的，所以与其说他们不得不接我的生死状，还不如说那些蠢货都被自己的宗门当成弃子，用来平息我的怒火了。”

    苏安然猛然一惊。

    自己这位四师姐说的这点，他之前就从未想过，也没想过还有这种骚操作可以利用。

    但看叶瑾萱如此轻松随意的模样，苏安然就知道，她其实早已就把一切都计算好了。而且之所以不在第一天就立即发难，甚至在那天故意挑衅那位地仙境的剑修长老，并且将自己半步地仙的消息放出去，就是为了让那些宗门有足够的时间想清楚接下来事情的干系。

    对于十九宗此等宗门而言，真正的天才子弟或许要比剑宗秘境的收获大一些。可对于三十六上宗、七十二上门这些宗门而言，那些弟子可能就没有剑宗秘境的收获大了，更何况那些寻衅滋事的弟子，也不见得就是各自宗门里的天才子弟——至少，各自宗门里的天才子弟，都会被那些随行长老看得死死的，几乎不太有可能出来惹事。

    也只有急着成名的普通宗门弟子，才会想着冒险一搏。

    “那四师姐如果你只是擂台比试的话，为什么你会弄成这副模样。”

    “连战三十七场，我也会累的好吧。”叶瑾萱白了苏安然一眼，“所以为了尽可能的节省体力和真气，我只要尽量一剑毙敌了。……只要把他们的心头精血都摧毁，再把他们的神魂绞碎，谁也救不活他们。”

    对于自己这位师姐所谓的“一剑毙命”，苏安然那是再了解不过了。

    每一个人上场就被直接枭首，那从断脖处井喷出来的鲜血不把叶瑾萱染红才怪。同样的，也只有沾上了修士以毕生功力凝练出来的心头精血，叶瑾萱的飞剑才会满是抹不去的血迹——以修士之血辅以秘法淬炼邪剑所需要的材料，就是修士的心头精血。

    只见叶瑾萱左手从剑身上一抹而过，剑身上的所有血迹就好似受到什么力量的牵引，迅速汇聚到叶瑾萱的左掌掌心。

    顷刻间，就化作了一颗通体血红璀璨的珠子。

    有龙眼那么大。

    接下来，只见叶瑾萱将飞剑收好后，右手出指连点，这颗血珠上的鲜血很快就不断往内部收缩汇聚。虽说珠子的大小并没有丝毫的变化，但珠子的外层却是以肉眼可见的速度迅速变黑，凝固，甚至变得干巴巴起来，就好像是晒干了的橘子皮。

    “这是泣血珠，可以算是一种材料，以修士精血淬炼凝聚而成的邪门玩意。”叶瑾萱做完一切后，满意的点了点头，便将珠子收了起来，“这东西有点危险，对于正道修士而言算是邪门证明，一经发现就跟过街老鼠没什么区别了。但对魔门和左道七宗那些家伙来说，则是同道证明。……所以小师弟，这种危险品就不给你了。”

    “师姐你凝练这泣血珠是想干什么？”苏安然敏锐的注意到一个问题。

    “呵，我和魔门之间有笔帐，也差不多到了该算账的时候了。”叶瑾萱笑了一声，“你该不会以为，我把上次被魔门巡查使给打成重伤的事给忘了吧？……虽说三师姐替我报了仇，但我还是很不爽，超不爽的，所以我一定得找机会打回去一次。”

    苏安然一脸无语。

    果然，这才是我认识的四师姐。

    “那……四师姐，你今需不需要休息一下？”

    “不需要，趁时间还早，我沐浴更衣，然后我们就直接去观礼台。”叶瑾萱摇头，“我们错过了三天，接下来两天我再不露面，就算方师叔不揍我，尹师叔怕是也要揍我了。”

    叶瑾萱吐了吐舌头，露出几分俏皮可爱的模样。

    苏安然失笑一声，然后点了点头：“对了。正好我给师姐介绍一位朋友，是我之前在大漠坊认识的。他昨天拿下了万剑楼通窍境大比的第一名，三师姐对他的评价也很高。”

    “你说叶云池呀。”叶瑾萱想了想，“那孩子心性和天资都不错，就是没什么心气，和你这懒散的模样倒是挺配的。……不过，他的师妹才是不简单的那个，也不知道她今天会不会参加本命境的内门大比。”

    “奈悦？”苏安然有些惊讶。

    他昨天就看出奈悦有些不同寻常，否则的话不可能将心性跳脱的叶云池给压成那样。

    但他万万没想到的是，奈悦在四师姐这里的评价居然这么高。

    大概是看出苏安然的惊讶，叶瑾萱笑了笑：“如果说万剑楼的程聪是和我、三师姐同时代的人，那么万剑楼下一代所培养的几名弟子里，目前被推在明面上用来吸引目光的就是叶云池、阮家两兄弟、赵小冉，还有一个赫连薇。”

    “奈悦是被隐藏起来的那张牌？”被叶瑾萱这么一提点，苏安然又不是蠢货，立即就明白了。

    叶瑾萱笑着点了点头：“她才是真正继承了天剑衣钵的那个人。……不止曲无殇对她评价极高，就连尹师叔和方师叔两人，也同样对其评价极高。所以这次如果她也参加万剑楼的本命境内门大比，那么第一名就非她莫属。如果她不参加的话，这次万剑楼的在本命境的内门大比，也就只是一个障眼法而已。”

    “那听四师姐这么说，我觉得万剑楼肯定不会让她参加了。”

    “那倒未必。”叶瑾萱摇头，“就我看来，这次把奈悦从暗牌转为明牌，其实是最好的时机，可以让她的声势瞬间达到最大，也可以让万剑楼一举成为四大剑修圣地之首。因为据我所知，藏剑阁那边目前被着重培养的苏小小，资质其实和叶云池差不多，而且他们没有藏牌，所以未来的五百年里，藏剑阁永远都要被万剑楼压一头了。……只是，我猜不透尹师叔的想法，所以这方面倒也不太好说。”

    苏安然听得一脸迷迷糊糊的。

    但至少有一点，他是听明白了。

    万剑楼似乎有什么打算，而且正以此在进行布局。

    但具体究竟是什么事，叶瑾萱并不清楚。

    苏安然猜想，或许老黄会知道。