    死亡地带的名称也逐渐响亮，如今的年轻人，早已经忘记了什么叫做莫万谷。此次莫万谷内再现霞光，立即引起了很多人的注意。

    满世界寻找秦叶无功而返，如今莫万谷内又有惊天宝物出世，他们不得不重新估量。已经有人开始朝着莫万谷的方向赶奔，前去碰一碰运气。

    天海圣君的府邸内，再度来了一些客人。这一次，比起大婚的时候更加隆重。包括天海圣君在内，共有是以位圣君。是一位大圣君共聚一堂，显然是有重要的事情要发生。

    “几位，此次莫万谷方向内的霞光我已经查明。几乎可以确凿无误有先天灵宝诞生。先天灵宝出现在我西北之地，绝对是一个惊天动地的消息。其余地域的人或许也会趁此机会前来我西北争夺，我们要提前防范！”

    一位身穿白衣，胡须花白的老者站起身来。在他的眉心处还有一朵金色的莲花。

    老者圣洁如仙，气质超凡。他正是西北之地唯一的一位圣君级数的风水师。今日也是在他的提一下，西北的虚君才能悉数到场。

    这一次，哪怕是与天海圣君有所过节的端木圣君，也是来到了此地。自从看到端木圣君后，天海圣君的脸色一直阴沉着，没有半分的笑容。

    近些时日，他堪称是流年不利，更是成为了圣君中的笑话。千年的威望一败涂地，他根本抬不起头来。

    “我们西北之地出的宝物，怎能容得其他人染指？昔日其他地域出宝，也不然我西北之地的强者染指，今日想要抢走我们的东西，简直没门！”

    金鹰圣君拍了一下桌子，他义愤填膺地说着。这一次，又轮到他重新表演。

    定海珠没有拿到，西北再出大千世界的宝物，他绝对要全力以赴，将先天灵宝拿到手。

    “理当如此，我们西北资源匮乏，人才凋零。原本较其他地域已经相差甚远，现在好不容易有了机会，一定要把握住！”

    通风圣君随后接茬，他的神态相对温和，更为从容自然。似乎当日他背叛天海圣君的事情早已经忘记了，眼下一心为了整个西北之地做贡献。

    其余的圣君也一一开口，从道义上来说，他们还是抵触其他地域的人前来搅局。

    一方水土养一方人，关起门来他们是自己人。更何况西北之地在大千世界已经遭受了很多的怨气。

    大千世界其他地方的各种盛会，很少会带上西北之地。他们从心底里就瞧不起西北之地，交流越发稀少，导致西北之地就越为落后。

    “既然大家达成一致，对我西北之地来说乃是一大盛事。此番老朽也推演过，此宝与我们的小辈有缘。”

    “莫万谷，当年的埋骨地。一些异宝都是当年先辈们剩下的，威力极大。由于一些前辈高人在莫万谷内设下了禁制，导致寻常人根本没有办法踏入其中。此次借助异宝的光芒，恰好就是一个难得的的机会……”

    天机老人继续说着，当听到此次的宝物与小辈们有缘，和他们这些老家伙无缘后。几位圣君的脸色各有变化，失望与失落直接写在了脸上。

    谁都希望得到先天灵宝，炼化先天灵宝对每一个人都大有益处，会让他们的实力踏上一个新的台阶。

    “诸位，我们已经老去。但年轻的一代还在成长。舍弃我们，换来一些晚辈们的机缘，岂不是我等的幸事？”

    看着大家的脸色逐渐转化，天机老人继续说着。他的这句话，让一些人脸色恢复过来。所有的圣君，都会传下一些道统，只是不如天海圣君这般罢了。

    除了天海圣君这般大张旗鼓，门徒无数外。其余的圣君也都各自有一两个关门弟子，再不济身边也有水火童子，替他们做一些简单的事情。

    “前人种树后人乘凉，这是三岁小孩都能懂得的道理。既然天机老人都这样说，我们也没有什么反驳的。”

    说话的正是闷闷不乐的天海圣君，最初他对所有的话都不感兴趣，现在终于逐渐的醒悟过来了。

    让门徒们去争取，这对他来说是大大的有利。自己的弟子可是比他们加在一起都要多。虽然实力良莠不齐，但也架不住数量众多。况且自己的顶门大弟子阳壮也不逊色任何人。这样安排，对他来说好处多多。

    等到弟子们把先天灵宝从莫万谷里面抢夺出来，自己这个当师傅的再收走就是了。到时候，就能弥补他定海珠丢失带来的遗憾。奔着这般思想，天海圣君大力的推崇。

    “话虽如此，可莫万谷过于危险。就连圣君到此都无法活命，这些晚辈们踏入其中更是等同于飞蛾扑火。我们将西北之地的未来送到火炉之中，未免不好吧？”

    端木圣君开口说道，他的考虑也是站在了西北的未来。

    老匹夫，还在那里与我较近。此前的事情我还没有真正与你计较，此刻又要坏我好事！听到端木圣君第一个反对，天海圣君的脸色也变得更为难看。

    对于端木圣君，他早已经恨到了极点。重重分析都表明，秦叶等人就是他派来的，派来给自己找麻烦的家伙。

    “成长就需要风雨的陪伴，温室的花朵如何能够禁得住风吹雨打？更何况天机老人已经说明，难不成他不比你更为清楚吗？”

    天海圣君直接冲着端木圣君怼道，他的声音也逐渐抬高，目光中越发的犀利。

    此刻的天海圣君，恨不得用眼神杀死端木圣君。新仇旧恨，他终归还是要报复的。

    “这岂是风雨？你见到过谁从莫万谷内活着归来？这已经不是什么秘密所在！”

    端木圣君被天海圣君的反驳也感到强烈不满，他是本着西北之地的未来考虑的。而天海圣君却夹杂着浓浓的情绪，用当年的恩怨针对他，端木圣君也不是什么好惹的。

    唐唐圣君，没有一位是善茬。彼此间的实力相差无几，因而没有谁是好脾气。端木圣君当众翻脸，他不知天海圣君的心思。真正的梁子才是定海珠，此刻天海圣君怀疑定海珠就在他的手中。

    “放肆！”

    “这里是我的地盘！”

    天海圣君重重的拍了一下桌子，他怒不可遏地说着。心思全然不在于此的他根本没有细腻的思考。

    “两位圣君切莫争吵，你们的心思我也能够理解。此次我们济济一堂，就是为了找寻一个突破口。莫万谷有先天灵宝开光，和往日绝对有很大的不同。为此我刻意的去了一趟，发现周围的气息比以往略显稀薄……”

    天机老人走到台前，他两个人充当一个缓冲。对于两人的不合，在场的圣君都有所耳闻。今日开场就显得水火不容，令场面一度显得十分尴尬。

    “那天机老人的意思？”

    通风圣君开口问道，他再度缓和在场的气氛。

    “我的意思是已经具备了先决条件，只要我等再同心协力，布置大阵替他们积累一些气运，我相信这群孩子踏入到莫万谷内有五成的把握能够平安归来！”

    天机老人继续说着，来此之前他已经有过周密的计算。将诸位圣君请到这里，必然有过反复的计算。

    “五成？那损失也不小！”

    五成的概率意味着两个门下弟子，能够顺利走出来的只有一人。再加上一番斗争，走出来的人还会大大减少。在场的圣君手中，可以说出了天海圣君无惧于弟子生死，其余的人心中都有几分的顾虑。

    “五成的概率已经很高了。试想一下西北之地百兆子民，成为圣君的不过寥寥数人。哪怕是让他们处于悠闲安逸的环境中，我看成为圣君也是难事！”

    天海圣君仍旧开炮，他的心情很差。因而不鸣则，已一鸣惊人。尽管他的话比较尖锐，但说的也都有几分的道理。

    “我不同意，我不会把弟子送到莫万谷内。”

    端木圣君再度摇头反对，他并不愿意把弟子送到这混乱的战场中。

    “你？你怕是已经用卑劣的手段得到了先天灵宝，因而并不会在意了！”

    天海圣君开口嘲弄着，他这一番话说完后，在场的圣君看向端木圣君的眼神都发生了变化。

    先天灵宝，在场的圣君几乎手中都没有。他们都十分渴望能够得到先天灵宝。

    眼下天海圣君咬定端木圣君手中有宝，这不得不给端木圣君带来了大量的仇恨。

    “天海圣君，你的攻击没有任何道理。恐怕你是此地无银三百两……”

    端木圣君并不会过多的解释，解释就是掩饰。而且他手中根本就没有先天灵宝，内心十分坦荡。

    “呵呵。我此地无银？老子现在是没有完全抓住证据，一旦被老子抓住证据，立即公布天下！”

    天海圣君恶狠狠地威胁着，眼看着情绪逐渐控制不住，耻辱的事情险些被透露出去。

    “两位圣君，你们怕是有些误会。不过不论有什么误会，我想都应该先解决眼前的事情。没有什么比眼前的先天灵宝更为重要了……”

    天机老人再度出来拉架，他的脸上也带有一丝的不满。两个人一而再，再而三的搅局，根本不把其他的圣君放在眼里。

