    大家都是聪明人，米歇尔更是一个大聪明，随着这几年港岛时局的稳定，还有苏宁事业上的如日中天，米歇尔早就后悔当初的撤股离开了。

    正愁如何能和苏宁再次拉上关系，恰好苏宁做了中间人向自己求购粮食，虽然苏宁没有说明原因, 米歇尔依旧猜出了一个大概。

    “苏珊，刚才苏胖子给我打电话了！”

    “真的吗？那一定是有什么要紧的事情吧？”

    “对！求购粮食！

    只可惜他只是一个中间人而已！”

    “苏宁怎么又想起做粮食生意了！

    噢！难道是......”

    “对！就是你猜的这样！”

    “米歇尔，真要是这样！

    你的价格方面一定要优惠啊！”

    “放心！不说其他的，就看在苏宁的面子上，我也不会要价太高的！”

    “是啊！自从咱们离开了港岛，感觉和苏宁的关系再也没有以前亲密了！

    确实应该找时机缓和一下！”

    米歇尔确实没让苏宁失望，其实一挂电话, 他就已经安排起运港岛周边的粮食了。

    等到和陆秉见了面, 双方谈价格的时候，米歇尔已经带来了五十万吨粮食来到了港岛。

    陆秉看到米歇尔如此快捷高速也是震惊不已，“米歇尔先生，你们的速度这么快？”

    “哈哈，当初我一接到苏宁的电话，我就安排自己的员工把港岛附近的粮食运过来了！

    像越南，缅甸，菲律宾这些国家都有一些我们公司的粮库的。”

    “原来是这样！

    难怪你和苏先生的生意做的这么大！”

    “呵呵，苏宁和粮食生意没有任何关系的，他最多是一个中间人而已！”

    ......

    五六十年代出现的普通文物创外汇的事情，是以一七九五年和一九一一年为时间节点的古董，一些价值不高的古玩被出口到国外，换取国家更需要的外汇。

    不光应运而生了大量的港澳的文物商人，内地也有许多文物商店，虽然都是细水长流的出口，依旧让做文物生意的商人惊喜不已。

    可是最近他们这些文物商人却是惊讶的发现，市场上再也买不到文物了, 就连内地的文物商店, 也是只进不出。

    “经理，这到底是怎么回事？

    怎么突然就只进不出了？”

    “王老板，你问我我问谁去？

    反正上级领导就是这样吩咐的！

    我们下面的人照做就是！”

    “啊？难道不再允许买卖古董了！”

    文物商店的经理听到来自港澳的文物贩子的感慨，突然有些眼神躲闪的样子，这一幕恰好被王老板看到了。

    “经理，你是不是知道些什么内幕？

    你就告诉兄弟我吧！

    我也是给上面老板打工的。

    收购文物失败，我总是要给老板一个交代吧！”

    “这......”文物商店的经理这时露出了纠结的表情。

    王老板一看有戏，就继续哀求说道，“经理，咱们多少也算是老相识了！

    我也就是打听一个消息而已，又不是什么国家机密。

    你就帮帮兄弟吧！”

    “机密倒算不上！

    告诉你也没什么大不了的！

    其实具体情况我也不清楚，好像就是被一个富商全部包圆了！”

    “什么？富商？包圆？

    还能有这种操作！”

    “谁知道呢！

    上级命令，所有可以出售的古玩，一律打包装箱，然后被上级单位统一运走。”

    “这......这也太疯狂了！

    广东一地的古董这么多，这要花多少钱啊？”

    “什么啊？

    是全国各地所有的地方全部不允许出售了！

    王老板，你还是尽快回去吧！

    就算你跑到京城，也买不到一个古玩的！”

    “啊？这到底是谁？

    也太不可思议了！”

    “嘁！这算什么？

    更劲爆的是, 从全国征召来了许多古玩专家。

    专门对这些可以出售的古玩进行辨别真伪, 估价和登记造册！

    可比你们这些文物贩子排面大多了！”

    “这......”

    港澳来的文物贩子王老板, 不知道自己是如何走出文物商店的, 脑海里一直想象着全国各地的可出售文物汇聚一起，那可是多么震撼的场景。

    这次北上收购文物算是彻底失败了，现在也知道了具体原因，对自己的老板也算是有了交代。

    王老板就来到码头想要坐船回到港澳，可是在码头却看到了更加震撼的场景，犹如洪荒巨兽一般的十万吨货轮，三三两两的停靠在码头，码头上的工人露出黝黑结实的皮肤，欣喜的缷着一包包的东西。

    王老板向远处看去，发现有更多的“洪荒巨兽”，沿着海岸线向着北方航行而去。

    王老板疑惑的看向一旁的工作人员，“同志，这装卸的都是什么东西！”

    “粮食！”声音里透出无尽的安全感和幸福。

    “这......”王老板和排队上客船的行人，都是露出了震惊的神色。

    经常往来内地和港澳，他们当然知道粮食代表着什么，所以就没有再多问，心里已经有了大概得猜测。

    上了客船之后，王老板再次看了看码头上卸粮的货轮，看到了货轮挂着的旗帜，这才发现竟然是港岛的海运公司“苏氏爱德”。

    ......

    想要盖一个博物馆，就要提前选一个优质的地块，现在自己的苏氏地产手里就有好几块中环的优质地块，所以并不是太困难的事情。

    只是还没等到苏氏地产拿出建设规划，内地的古董和古董专家就已经陆续来到了港岛。

    庆幸的是苏宁当初在建造三十八层的苏氏总部大楼的时候，为了以后收藏黄金，特意建了一个超规格的金库。

    将所有的古董都放入苏氏总部大楼的地下金库，只需要等着博物馆建造好了，再把新些古玩展览出去就行。

    自己账户上的财富逐渐变少，都换成了珍贵的古玩，苏宁反而更加开心了，因为终于给自己的苏氏集团降下了温度。

    任何事情都是有两面性的，公司发展迟滞很危险，同时发展太快也会面临崩溃的危险。

    随着时间的流逝，苏氏集团慢慢成为“洪荒巨兽”，苏宁必须做到真正的掌控，而不是被下面的人架空。

    苏宁的动作这么大，很难逃过有心人的观察，汇丰银行就是最先察觉到异常的，毕竟苏氏集团的账户就设在汇丰。

    然后港岛的英资洋行也就知道了苏宁的大动作，一开始他们以为苏宁又要对他们旗下的资产有行动。

    等到他们知道了苏宁的真正操作，却是在背后嘲笑起来，发现是虚惊一场之后，猜测苏宁账户上没有太多资金了，他们逐渐放松下来，然后趁着股价大涨，慢慢的开始套现，继续投入到其他的投资。

    一直盯着英资洋行的苏宁，看到他们依旧死性不改的要小动作，就暗中收购股份，很快自己的手里就有了一千万股的九龙仓的股票，和记洋行也有不到一千万股，就连会德丰的股份也持有八百万股。

    直到这时英资洋行们才察觉到异常，这就像刚脱裤子还没来得及行动，就被苏宁在背后打了一闷棍一样的憋屈难受。

    英资洋行何曾吃过这么大的亏，都想要报复苏宁和苏氏集团，只是他们现在是心有余而力不足。

    看上去还是一个高贵的“贵族”，其实剩下的都是花架子，这也是大企业的通病，他们靠玩魔术的手段经营。

    十个盒子里只有七个有资金就很不错了，他们暗中掏空三个盒子里的资金，到处变换着欺骗股民。

    这样一来他们就特别虚弱，很容易在股市上受到狙击，七八十年代的包玉刚和李嘉诚就是这样得利的。

    英资洋行被苏宁狙击的欲生欲死，无奈之下只能求到了港督柏立基面前，终于吐口可以考虑答应苏氏集团的收购了。

    ......

    对于粮食生意，苏宁早就垂涎已久，只是太过于敏感，苏宁就一直有些犹豫不决。

    大家普遍认为，石油和黄金才是国际上的硬通货，其实粮食才是一个国家的立国之本。

    虽然粮食很重要，偏偏它是最容易被忽视的存在，毕竟投入大产出少的特性，总是被商人忽略。

    市场决定一切，就导致商人的眼光总是盯在回报大的产业，他们更喜欢追逐股市，轻松的就能收割“韭菜”。

    “苏宁，有没有兴趣和我一起做粮食生意？

    咱们一起努力做世界粮商巨头！”

    “呵呵，好啊！

    你有没有什么具体计划？”

    “我在北美和南美一些粮食主产区有很多关系，能够拿到很多低价的粮食！”

    “哦？那你应该把他们拉进来一起做生意！”

    “是的！我也是这样考虑的！

    不过，你一向不喜欢和别人合伙做生意，所以我就提前问问你的意见。”

    “嗯！粮食和其他的生意是不一样的，一般人可玩不转！

    所以多拉一些合伙人是必须的！

    还有就是我投资粮食生意，投资不会太大，股份也不需要太多，两成股份就行！”

    “这......苏宁，你怎么如此保守？”

    “米歇尔，真不是我保守！

    是粮食生意太重要，我一个人玩不转，要不然我早就自己做了！

    所以我只能做一个普通的股东，平时也不过问具体经营。”

    “呃？行吧！

    我还以为你能像其他生意那样，当一个控股人呢！”

    人贵有自知之明，不是垂涎什么，就一定要占为己有，那样是很危险的。

    粮食生意太敏感，决定了一个国家命运的生意，苏宁再眼馋也不会轻易涉足的。

    现在主要是看在米歇尔这段时间，帮了自己大忙的缘故，只是做个不管事的股东就行。

    ......

    中环的私人博物馆，苏宁准备地下建造三层的地下空间，地面十六层高。

    主要原因就是香港寸土寸金，在中环找一个特别大的地块不容易，既然横向面积不能太大，那就只能向上方空间扩展了。

    等到设计图纸出来之后，建筑公司开始动工的时候，港岛居民都知道了苏宁要在中环建造一个私人博物馆的事情。

    知道消息的人无不惊叹苏宁的财力雄厚，然后想到以后就有一个好去处，感到非常的惊喜，然后对博物馆纷纷期待起来。

    “老板，日本产经省的小泉带着一个日本人，前来拜访老板！”

    “哦？那把他们带进来吧！”

    很快秘书就把日本产经省的小泉和另一个日本人带了进来，“苏先生，给你添麻烦了！”

    “小泉君，你实在是太客气了！

    这位先生是？”

    “苏先生，这位是日本京都国立博物馆的馆长大岛三郎先生。”

    “哦？大岛君，你好！”

    “苏先生，初次见面，请多关照！”

    “呵呵，好说！

    小泉君，你们今天过来是？”

    “苏先生，事情是这样的！

    大岛君在日本听说苏先生有意建造一个私人博物馆。

    不知是不是真有此事？”

    “呃？对！没想到大岛君的消息很灵通啊！

    选址在中环的博物馆已经开建了，建成之后希望大岛君能莅临指导。”

    “苏先生，我们日本京都国立博物馆想邀请你把私人博物馆，建造在日本东京！”大岛三郎突然说出了他们此行的目的。

    “什么？”

    一旁的产经省的小泉看到苏宁的惊讶和无语，立刻笑着说出了优惠条件，“苏先生，如果你能同意！

    我们政府会在银座三丁目选择合适的场地，建造一个高规格的博物馆，并且免费赠与苏先生！”

    “呵呵，小泉君，大岛君，你们的条件倒是挺优厚的！

    不过，我想你们是不是有什么误会！”

    苏宁尽量克制自己心里的愤怒，皮笑肉不笑的看着眼前的两个莫名其妙的家伙。

    “纳尼？”

    “我建造私人博物馆是为了方便自己欣赏。

    如果把博物馆建造在你们日本。

    难道我想看自己家的宝贝，还要跑到你们日本？”

    “呃？苏先生何必如此狭隘！

    独乐乐不如众乐乐！

    苏先生就是应该让更多的人能够欣赏到华夏优美的文化！”

    “哈哈，小泉君，咱们认识这么久，还是第一次发现你竟然还是一个诡辩高手！”

    “苏先生......”

    “好了！你们的意思我知道了！

    博物馆是不可能建在你们日本的，咱们就别再谈论此事了！”

    “苏先生，我实在不明白，港岛和日本都不属于中国！

    把博物馆建造在日本有什么不可以？”

    “小泉，港岛是中国的固有领土！

    早晚都是要被收回的！

    如果你要是有能力让你们的天皇下诏，说你们日本是中国的固有领土。

    我倒是愿意把博物馆建在你们日本。”

    “八嘎！”小泉和大岛被苏宁怼的哑口无言和脸色铁青，而大岛三郎却是气愤的破口大骂。

    “大岛君！”看到大岛竟然骂了苏宁，小泉连忙喝止了大岛三郎。

    “苏先生，真的非常的抱歉！

    大岛君就是一个普通的学者，很多礼仪不懂，希望苏先生不要怪罪！”

    苏宁没有理会小泉的道歉，反而径直来到大岛的身边，狠厉的眼神看着眼前的大岛三郎。

    “道歉如果有用，那还要天理干什么！”

    “纳尼？”

    没有理会大岛和小泉的疑惑，苏宁狠狠的一巴掌打在了大岛三郎的脸上，直接把大岛三郎扇飞出去。

    小泉连忙心惊肉跳的扶起摔远的大岛三郎，只见大岛三郎吐出一个牙齿，脸上也出现了五道手指印。

    小泉责备的看向苏宁，“苏先生，何必如此野蛮？”

    “混蛋！”苏宁根本没有兴趣和畜生辩论，只是厌恶的喝退两人。

    看到苏宁眼神里的厌恶，小泉和大岛都是羞愤难当，没有再说什么，只是狠毒的看了看苏宁，就直接搀扶着离开了。

    外面的工作人员听到办公室里的动静，又看到相互搀扶着走出的小泉和大岛，都是露出了惊讶的表情，秘书连忙跑进苏宁的办公室，看向自己的老板苏宁。

    “老板，你没事吧？”

    “没事！就是一时没忍住，打了这狗东西一巴掌！”

    “啊？”

    “我这里没事了！你下去吧！”

    苏宁知道这一巴掌打下去，彻底和这些日本人撕破了脸，但是苏宁一点也不后悔，因为他们真的是欠打。

    ......

