一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十三章史狂龙追杀

    “父亲为何如此冲动？”史翔愣了愣，还没说出与秦浩的详细过节，仅仅提了下名字，父亲便杀气腾腾追去。

    不太正常啊！

    他思索了几秒，恍然大悟的点点头，带着笑意道：“父亲更加疼爱我了，容不得本少受半点伤，不知道他会如何蹂躏秦浩，场面一定很壮观，追过去瞧瞧！”

    史翔很兴奋，伤口来不及包，连疼也忘了，召唤元翼循着气息赶去，想尽快看到秦浩悲惨的下场！

    是被父亲扒皮？

    还是抽筋？

    或者打得也鸡毛不剩？

    对了，俩个漂亮的小妞可不能出事，让父亲禁锢她们的修为，供自己肆意玩弄！

    想起萧晗和雀儿绝美的脸蛋，史翔体内的邪火便是直往脑门窜！

    ……

    离开上临城，依照章家老祖提供的路线，秦浩带领众人一路南下。

    下个地点，是傲神国与万修盟交界的南河走廊。

    南河走廊有一处名胜古迹，叫做盘龙奇观。乃顾大师口中当年灵帝破入帝阶时，以附魔之道，创下的壮举！

    灵帝，南域极富盛名的传奇强者，站在武道顶峰的绝对人物。

    普通武者通过观摩他的盘龙奇观，可增长对武道的认知，悟性上佳的少数天才观摩，可提升自身境界。

    除此之外，不少炼器师、阵法师以及铭文师等等，也会仰慕而至，一窥附魔之道的奥妙！

    可惜古往今来，南域多少后起之秀，没有一个真正揣摩出来灵帝手法的精髓。

    “倒是让朕很期待，带大家一起观摩，对他们也有莫大助益。”秦浩背负双手，立在狗精头顶，淡淡一笑。

    除自己外，背后一群人的修为全部为尊级。

    元尊晋升异常困难，靠丹药的药力刺激，作用其实有限，搜集合适的高品药材，也不是件容易的事。

    盘龙奇观是个突破境界的好地方，到时候看老妖他们谁的悟性高了，顿悟能力越强的人，受益便越大。

    带着期待的心情，秦浩下意识催促狗兄加快速度。

    然而这时，忽然察觉背后有股惊人的气息，在疯狂的逼近。

    这股气息很强，比起帝武大赛的周悟道丝毫不弱，给了秦浩极度危险的信号。

    并且，这股气息眨眼追至队伍的尾端。

    是空间瞬移！

    秦浩通过庞大的精神力探测出来，不做丝毫犹豫，立刻转身，手臂被神圣的金色龙鳞迅速覆盖，龙魂与火魂同时开启，奋力爆喝一声：“全部闪开……炎龙拳！”

    这一拳，秦浩顺着队伍的缝隙毫不吝色的打向对面，拳下火焰喷涌，化作蜿蜒火龙，凌空咆哮而去。

    轰隆！

    回应过来的，是一道汹涌的震鸣。

    便看到，秦浩的炎龙拳刚一脱手，至队伍后方炸成一片火海，硝烟弥漫，火光凌空散落。

    汹涌的震荡力量波及到了老妖、阿黄和阿黑。

    没有防备的情况下，三人的元翼被余波撕裂，口喷鲜血，残影般呼啸坠落下方。

    砰！砰！砰！

    三声重击！

    老妖、阿黄和阿黑把地面砸出三个巨坑，脑子震得嗡嗡作响，躺在坑里半天没回过来神。

    与此同时！

    萧晗和化形云雀的雀儿，也是身形狼狈不堪，在半空一阵胡乱的飞舞，好不容易强提元气，才扛住秦浩轰出的冲击波。

    噗！

    一缕血迹至秦浩嘴角流出，在这股反震的力道下，他还没来得及积蓄全力，便是与狗精一同摔落在地，狗精庞大的躯体贴着地皮划出一条长长的沟壑，最后撞在一座山体上，咔嚓一声，山体被轰得龟裂，缝隙蔓延出去百米多长！

    “主子！”

    “少主！”

    老妖他们这时候才反应过来。

    队伍被人袭击了！

    一个扑向受创的秦浩。

    另外俩个掠向狗精轰向山体的位置。

    “我没事！”

    秦浩的双脚深深踩进湿润的泥土里，腹内一阵气血翻涌，擦掉嘴下血迹，环顾四周，这一带是荒野。

    “什么人？滚出来！”老妖护在秦浩身侧，冲头顶上方的空气愤怒咆哮一声。

    萧晗和变回人形的雀儿急忙拥簇过来，这一击显示出了袭击者的实力，很强，不是罗玉梁他们可比的。

    “俩个七阶元尊，俩个六阶元尊，俩头品阶不低的兽尊。此外，你小子身为蝼蚁般的八阶元王，与本宗主对轰一击，竟然只受了点轻伤，有意思！”

    调笑的语气响起，四下无人的空气里，一道模糊的身躯渐渐现形，身板越发清晰起来。

    秦浩眯起眼神看去，对方是个身穿青色长袍，袍子上有俩头霸气飞龙缠绕的中年人，中年人的面貌倒是隐隐间，有那么一点熟悉感。