    古暖暖的四肢，他每天都能看到，是与不是她，他会分不清吗？

    最有可能的就是她的衣服借给了别人。

    然而，苏小沫不让她说，江苏也不让她说。古暖暖咬紧牙关，摇摇头。

    江尘御双手用力拍桌子，着急的问道：“小暖，衣服到底和谁换了换，你一定要告诉我。”

    古暖暖再次摇摇头。

    “古暖暖，你赶紧告诉我！”

    江尘御急了，他吼了一句被他当成宝儿的妻子。

    除了刚新婚那时，她们相处不愉快，后来，她都被江尘御宝贝似的捧着，突然他大吼自己一句。

    古暖暖站在他书房当场就吓哭了。

    泪哗啦啦的流，哭声不止。

    像个孩子似的，被父母批评了，委屈的站在那里伤心落泪。

    古暖暖抬起袖子，她擦了一下眼泪，又擦了眼泪。

    江尘御心烦意乱，他手握拳，冲动的走到哭泣的小妻子面前。

    双手抱着她的肩膀说：“小暖，告诉老公，你衣服到底借给谁了，这对我很重要。”

    古暖暖哭得泪水模糊了视线，一边是小姐妹让她不要对丈夫说。一边又是好朋友替她背黑锅。面前还有丈夫的质问，她都不知道该如何回答。

    她哭得像个孩子，泣声不止。

    江尘御觉得自己此刻有些冲动，他需要理性，冷静下来。

    小妻子都被他的坏脾气吓得大哭。

    江尘御闭眼深呼吸，他看着泪眼巴巴的小可怜，江尘御将哭啼的小妻子搂在了怀中。“对不起，老公刚才不应该吼你。”

    古暖暖哭音，断断续续的说了句，“对，对不起老公。”

    “你没有对不起我什么，没有。”江尘御搂着怀中的小人。

    深夜，都要休息了。

    江尘御接了个电话，突然出门。

    古暖暖睫毛上的眼泪还没干就追出来问他，“老公你去哪儿？”

    江尘御：“出去有事，你回去吧，外边冷，我今晚不回来了。”

    说完他开着车子走了。

    车后小妻子站在门口目送他远去，哭成了小泪人他都不知情。

    魏爱华下楼时看到了弟媳妇穿着睡衣站在外边，她赶紧把人拉进屋。“暖暖，和大嫂说说怎么了？”

    古暖暖哭着搂着魏爱华的腰，进她怀中。“大嫂，我老公不理我了。”

    “不哭不哭啊，大嫂明天说说尘御，他肯定是工作忙，不会不理你的。”

    古暖暖摇头，“不是，他讨厌我了，因为我说谎了。”

    魏爱华只好不停的安慰情绪异常的弟媳。

    玉都豪庭。

    江尘御出现了。

    在桌子上摆放了一摞资料，足足一百多页。

    江尘御拿起最上边的一张，他丢在一旁。

    又拿起一张，放在一旁。

    “总裁，你现在拿着的是今晚参加金场比赛的人员资料。”

    江尘御一张张拿起，不是他要的，他扔。

    继续看，他继续扔。

    终于，他看到了江苏的那一页资料。蓝卡，代号：“苏大爷”。

    包括下边他的一系列战力分析。

    江尘御看了嗤之以鼻，他将江苏的资料递给何助理，“以后拒绝他再入场。”

    “是总裁，我回去就注销小苏少爷的蓝卡。”

    江尘御又在上边找，“太太的呢？”

    “啊？”

    江尘御又重复了句，“太太的资料介绍呢？”

    何助理惶恐，“先生，这里没有太太的信息。”

    江尘御皱眉，他看着一旁助理，“难不成她的资料还会不翼而飞？”

    助理：“真的没有，除非太太是高级赛手，她的身份信息全部锁密。”

    江尘御：“……”他家软绵绵的猫儿，平时挥舞的两下小爪子，他都以为挠痒似的。她竟然还是暗桩里边的高级赛手？呵呵。

    “去给我查。”

    何助理颔首，“总裁，需要你的最高指令。”

    江尘御取出一张单页，在上边写下一串数字，递给了助理。

    ……

    海花公馆。

    “……34,35，36，继续做。你不是喜欢看比赛吗，我让你练得身强体魄也去参赛。”苏凛言双手摁着苏小沫的脚面，让她做仰卧起坐。

    苏小沫躺在妈妈的瑜伽垫上，双手抱头，双腿弓起，有哭无泪。

    “哥，我肚子酸，做不了了。”

    苏凛言：“继续，来啊。”

    苏小沫艰难的抱着头，起身，她起不来，最后双手直接抓着苏凛言的胳膊给自己带了起来。

    “哥，好哥哥，宇宙无敌最好的哥哥，你饶了我这次吧，我下次再也不敢了。”

    “苏小沫，你上次怎么对我保证的？”

    苏小沫双手抱着苏凛言的胳膊，维持自己这个姿势。“上次是我食言了，这次我对你发誓。”

    苏凛言不听她这张说话当刮风的嘴。“37，继续。”

    苏小沫直接躺在瑜伽垫上开始耍赖。

    她赌气就不做，看苏凛言能怎么滴她。

    突然，她大腿上，被男人大巴掌打了一下。

    她穿着睡裤，直接就打在了她的腿上，疼的她倒吸一口凉气。“哥！你打我。”

    苏凛言：“爬起来，继续做。不做我还打！”

    苏小沫气的要抽走自己的两只脚，结果，她的两只脚裸都被哥哥紧握着，她动弹不得。

    “苏凛言，你信不信我对咱爸妈告状？”

    苏小沫趴在地边儿，她顺手去拿起手机就给远在老家的父母打电话。

    苏凛言眼明手快，一把夺走。

    他起身，刚好，苏小沫的双脚也得到解放。

    她也快速起身，去到苏凛言面前蹦跶着夺手机。

    “我手机给我，哥，我给咱爸妈打电话说你在家虐待我。”

    苏凛言黑着脸，他虐待她？他再没有把她当心尖宝贝的宠爱了！

    “真要打？”

    苏小沫气呼呼的点头。

    既然要打，苏凛言主动打。他在苏小沫的手机上找到“麻麻”拨了过去。

    “我倒要告诉咱妈，你今日去做的事。”

    苏小沫心虚了。

    不行啊，如果老爸老妈知道自己去地下赌场，那就不是一个人惩罚自己，而是三个人的惩罚了。

    “哥哥哥，别打。”苏小沫慌了。

    她单手勾着苏凛言的脖子，让他身子弯腰，她去夺手机。

    “哥，咱俩谁都不告状行不行？我也不追究你打我的事儿了。”

    苏凛言现在油盐不进。

    电话接通了。

