    油女取根问出了和团藏一样的问题。

    他们都不认为面前的曹亚是以前那个曹亚。

    绝对是什么人顶替了！

    曹亚也懒得去解释了，误会就误会吧。

    “重要吗？”曹亚含笑反问。

    嗯，的确是不重要，团藏已死，根部真正要解散了……我们未来……何去何从？

    一时间，油女取根、山中风这些根部的大佬，竟有些迷茫。

    回到阳光下？

    老实说，就职根部，听命团藏期间，做下了那么多见不得光的事，他们根本就没想过正常行走于日光下！

    曹亚微笑：“我就是曹亚，团藏被我杀了，今后根部我是老大，谁有意见？谁赞成？谁反对？”

    几人微不可见地对视了一眼，其实他们不太愿意听命于这个杀死了团藏的“曹亚”。

    但曹亚似乎没给他们选择。

    真选了反对，怕是……马上就要步团藏后尘吧？

    团藏死亡那一幕，还历历在目。

    曹亚的力量，太可怕！

    曹亚轰杀团藏的动静很大，暗部成员因为大蛇丸的木叶崩溃计划来不了，根部成员没事，却有时间过来一探究竟。

    也只有这几个根部的核心人物，未被团藏下禁足令，才能够过来。

    “你想做什么？火影？”山中风一阵见血地问道。

    他敏锐觉察出，曹亚打死了团藏后，收拢根部，有些特殊的想法。

    油女取根等人露出异色，火影，那可是团藏奋斗了几十年都没坐上的位置。

    曹亚轻笑道：“火影，力强者为之，不是吗？”

    沉默了几秒，众人齐齐点头。

    根部不同于暗部、上忍班、医疗部之类，信奉的一直都是强者为尊！

    而且曹亚认为，在【火影忍者】这样一个存在超凡力量的世界，追求个体的强大便足够。

    比如千手柱间，他难道有干不成的事？

    只要狠得下心！

    管他什么人不服，一路平推过去完事。

    团藏死了，三代现在应该也被大蛇丸干掉，自来也无心火影，纲手没接触鸣人之前，连村子都不想回。

    这个时候，可是曹亚攫取火影的大好时机！

    不过，他还得做出点大贡献！

    “比如……打垮大蛇丸！”曹亚望向木叶村，露出一个笑容。

    然后他对油女取根、山中风等人下令，召集根部成员，传达他的指令。

    后面一段时间，他将会一一拜访木叶各大忍族。

    “是！”油女取根、山中风等听令。

    然后，他们就看见了令自己瞠目结舌的一幕。

    曹亚暂时解除小金人的效果，跺了跺脚，竟是直接飞上天空！

    曹亚，他居然能飞？！

    他们长大了嘴巴。

    【火影忍者】世界，除了部分忍术特殊的忍者外，绝大多数忍者，都是无法飞行的。

    而曹亚却好像没有动用任何忍术。

    “也许，曹亚真能坐上火影的位置？”

    蓦然，一个念头浮现在几人脑中。

    从天而降，打翻大蛇丸，这足够震撼了吧……呵，木叶第五代话事人，我当定了！

    曹亚飞行，没人发现他。

    木叶村民经验丰富的在忍者的保护下躲起来，而暗部成员，以及部分忍族忍者，则与袭击的外来忍者战斗。

    所有人的关注点，还是原中忍考试的考场。

    三代火影与大蛇丸的战斗！

    还有秽土转生的初代火影！二代火影！

    火影与火影之间的对决！

    老实说，大蛇丸能掌控初代、二代的秽土身，曹亚就已经比较意外了。

    秽土转生之术，二代开创的啊，你自己都不会反术的吗？

    而且初代那么恐怖的力量，大蛇丸怎么可能操控得了？

    好吧，大蛇丸改进了秽土转生之术，初代、二代是秽土转身之躯，不复生前实力，反抗不了大蛇丸。

    但初代、二代、大蛇丸三个加起来，还干不掉一个三代火影？

    大蛇丸还要搭上两只手臂的代价？！

    大蛇丸有点废！

    “我的手臂……”大蛇丸惊怒，这次发动木叶崩溃计划，他也不知内心是多少种情绪在驱使着他。

    对木叶的失望、对三代的失望、为三代送葬？

    都有吧！

    不过很明显的一点，为恩师送葬，大蛇丸绝对是不想搭上一双手臂的。

    “可恶，行动结束了，不需要结界了，我们回去吧。”大蛇丸下令，四个维持四紫炎阵的音忍村忍者解除了四紫炎阵。

    破碎不堪的地面，三代火影尸首横陈于地。

    战死的火影！

    不算辱没了火影！

    “走吧。”大蛇丸下令，他还需要手下的帮助，没了双手，实力大打折扣，单靠他自己，很难逃出木叶。

    “休想逃走！”

    一群木叶忍者拦路。

    “大蛇丸！”

    忽然，一个声音从天空传来。

    所有人呆了下。

    怎么回事？

    竟有人在天空中？！

    曹亚低头，注视大蛇丸，面色肃杀，口中发出义正言辞的声音：“袭击木叶，杀死三代火影，害死忍者与平民，大蛇丸，你罪孽深重！必须得到审判！”

    “我，木叶上忍宇田川曹亚，必将你绳之以法！”

    卡卡西、凯、御手洗红豆、夕日红、猿飞阿斯玛等木叶上忍，一个个目瞪口呆。

    我们没看错吧……曹亚，他居然能飞？他竟敢对大蛇丸宣战？！

    轰！

    曹亚没有等大蛇丸回答，放什么狠话，说出了一番话语，声震数十里地，所有木叶居民都听到了。

    “曹亚？那是谁？我们木叶的上忍？”所有木叶居民面面相觑，然后振奋。

    果然，我们木叶不会败！

    自来也、日向日足、秋道丁座、山中亥一、奈良鹿久等木叶大人物，乍闻曹亚宣言，也是吃了一惊。

    这个叫曹亚的上忍，失心疯了吧，敢对大蛇丸动手！

    还要将大蛇丸绳之以法？！

    察觉到各方的目光，初步实现了自己的目标，曹亚二话不说，直接动手。

    变成一个小金人，轰然下坠，一拳砸向大蛇丸。

    “该死！”大蛇丸沉脸，此时的他，没了双手，无法结印，许多忍术无法使用，面对一个上忍……不，不是上忍！

    这个宇田川曹亚，比刚才的猿飞老师更强！

    影级！！！

    “团藏的根部成员……怎么会……”大蛇丸一肚子疑惑。

    这次发动木叶崩溃计划，他和团藏是有默契的。

    为什么根部成员会站出来？

    最主要的是，这个宇田川曹亚，为什么如此强悍？！

