

  “快给明德先生打电话，只有你才能够打断他。”

  祝马特意还加了一句，苏启也马上反应了过来，赶紧拨通了明德的电话。

  可是那边没有人接，没办法，又只能打他办公室的电话，让秘书赶紧去通知。

  原来，就在今天早上还有一条消息传出来。

  现在拉瓦斯不行了，那他手上的军权呢，总不可能就这么一直空缺着吧。

  这也是一个权利更替的基本准则。

  你失败了，那么你手上曾经拥有的东西，肯定会被对手夺走。

  明德自然也会这么做。

  他现在根本就不知道自己身边的人，就是那个最大的阴谋中心。

  苏启他们当时也是为了怕明德会控制不住对个那动手。

  故而，也隐瞒了这点。

  现在拉瓦斯下了，那么这就是他最好掌权的机会。

  必然会把这部分权力给夺走，给到自己心腹身上，至于人，除了个那，绝对没有任何其他人。

  所以，他们今天内部会有一个大会议室，在会议上，明德就会宣布这件事。

  一旦这部分军权也到了个那手中，那么后果不堪设想。

  而祝马再也没法与他抗衡，至于明德的结果就不言而遇了。

  所以，必须要打断！

  电话终于打通。

  明德办公的大楼内，他办公室的人在接到电话后，一听是苏启打来的。

  手里还拿着手机，跟苏启保持通话，到了一个大会议室内。

  明德他们几个主要的人坐在最前面。

  下面有数百人。

  这数百人都是这个国家的核心。

  这种会议自然十分 严肃，平日里平常人也只能在电视里面看到。

  不允许任何一个人打断。

  一推开门，他看到了个那已经站在了看台上，下面爆发爆发出来了雷鸣般的掌声。

  明德也正在做最后的发言。

  苏启电话这边已经听到了，有些着急的说：“现在什么情况。”

  这个办公室妹子也有点畏惧。

  他在这里工作了这么多年，自然知道这种会议意味着什么。

  从来都没有也一个人敢在这种会议上捣乱。

  有些紧张的说；＂苏先生，个那将军的授勋仪式已经马上就要开始了。＂

  “明德先生正在做最后的发言，至于勋章，台下的人也已经准备好。”

  “这。我有点不敢打断他们。”

  苏启深吸了一口气：“你别怕，勇敢点，你这是在救你们国家。”

  “我不需要你做什么，你只需要把手机给冲上台递交给明德先生。”

  “就说电话是我打来的，他绝对不会对你有任何想法。”

  “同样的，在事后，我可以保证你必然会被他重用，前途不可限量。”

  妹子咬了咬牙：“那行，苏先生，您别挂电话，我马上就过去。”

  说完妹子就往台上那边走。

  很快就有两个安保人员走过来拦住了她：“你是哪个部门的，赶紧退出去！”

  “不要干扰会议次序。”

  妹子咬了咬牙：“请放我过去，有个非常重要的人打电话来给明德先生。”

  “一定要让他马上接听。”

  这时候，明德已经站起来了，会场继续爆发出来了雷鸣般的掌声。

  个那再次起身，对着数百人敬了一个军礼。

  明德带着和气的笑容，离开了作为。

  个那同样也离开了座位，下面的礼仪也拿着勋章，做最后的准备上台。

  妹子着急了，看了看这拦在他跟前魁梧无比的安保。

  心里一横，找准了一个空位，朝着那看台上冲了过去。

  “干什么！”

  两个安保傻了，万万没有想到这个妹子竟然会做出如此大胆的行为。

  你既然是在这栋楼里面工作的，难道不明白这种会议的严肃性吗。

  也不明白现在是什么时刻吗。

  这是在找死！

  一时间，场子边上站立的安保，全都被这妹子给惊扰，全小跑到了妹子这边。

  数百人的目光全都在台上，而且现场掌声不断，根本就没有人注意到这个在边上疯狂冲跑的妹子。

  礼仪拿着勋章上台了。

  个那再次对着下面数百人敬了一个军礼。

  紧接着，明德笑容满面的准备拿起勋章带上去。

  “等等，明德先生！”

  声音很大，可以说，是这个妹子这辈子声音最大一次。

  立马就让现场数百人都看向了这边。

  掌声也落下，现场鸦雀无声。

  明德一看是自己办公室的，皱了皱眉头。

  个那显得有些急不可耐：“明德先生，我们继续？”

  心里很是不快，恨不得杀了那个突然出现的妹子就好。

  明德冷哼了一声：“什么事情！”

  妹子上起步接下气，冲到了台子跟前。

  那些安保也不敢再上来。

  好一会后气息才平稳说：“电。。电话！”

  “明德。。先生，苏先生打电话过来了。”

  “他说无论如何也要让你接电话。”

  明德心里咯噔了一下。

  如果换做是别人，他肯定会大发雷霆，直接边上的安保把人给带走。

  唯独，这个电话是苏启打来的。

  如苏启所言，果然，明德在听到了是苏启打来的电话后，明德脸上的表情明显变了。

  电话这头，苏启听到了明德的声音后，也猛然松了一口气。

  个那心中怒不可言，赶紧对这边上的安保吼了一声：“你们都是干什么的！”

  “不知道这是什么会议吗，不知道这是什么规矩吗。”

  “赶紧给我把人给带走。”

  ‘还有你，一个小小的办公室人员，竟然连这种会议都敢干扰。’

  “你让明德先生的面子往哪里放，国家的面子往哪里放”

  “赶紧给我滚开！”

  或许是 因为太气，个那说话的都有些的语无伦次了，跟平日里有很大的不同。

  下面的人也都没有一个人说话。

  这种场合，谁说话，谁就是出头鸟。

  边上那些安保们再次小跑了过来，大有要把这妹子给抬回去的姿态。

  明德一摆手：“等等！”

  “都给我退下。”

  个那神色焦急：“明德先生，大家都在看着呢，我们还是先走完流程，然后台上我发言，您在下去给苏先生回电话吧。”

  “别弄的大家都在笑话我们。”

  