    但是因为感谢和对方交往，这种事情真的好么？

    顾念面上闪过一丝挣扎，陆原看顾念摇摆不定的样子，于是抛出了一个重磅炸弹。

    “是我唐突了，一上来就说这个，我还没恭喜你这次金杯奖获奖的事呢。”

    顾念心里有了一丝不好的预感，但还是笑着道了谢，金杯奖的奖项对她来说很重要，就像是人生中第一次受到别人的肯定。

    这让她感觉自己这么多天的努力没有白费。

    然而却听见陆原温柔地对她说：“其实这是我送给你的礼物，你喜欢么？”

    陆原不知道顾念为了准备这次比赛付出了多大的努力，他听说顾念拿了二等奖之后还在沾沾自喜，觉得自己的面子很管用。

    自己本来是要个末等奖什么的，没想到对方居然破例安排了个二等奖。

    陆原完全没有注意到金杯奖负责人欲言又止的表情，他连看都没看一眼顾念到底画的是什么，就笃定了对方一定拿不到好名次。

    换句话说，其实他打从心底里就看不起顾念，不相信对方能够取得多大成就。

    所以自己替她拿下这样的奖项，对顾念来说是天大的恩惠。

    陆原本以为顾念听到后会十分感动，然后顺势答应他的表白，毕竟这个名额也不是那么好拿的。

    却见顾念的脸色一变，她不敢置信地看着陆原，几乎是用颤抖的声音说道。

    “陆少爷，你说...是你帮我拿到了这个二等奖？”

    陆原还有些自得：“嗯，陆氏是金杯奖的资助人，给些方便也是应该的。”

    顾念顿时觉得天像是塌下来了一般，面上没有一丝血色，她本以为是她那么多天的努力有了回报，好不容易有了些自信了。

    她明明，都已经想着要开启新的人生了...

    结果现在却被人说，这一切都是假的？

    只是别人用权利给她微不足道的一点施舍罢了。

    她到头来还是那个一事无成的自己。

    或许是顾念的脸色太糟糕了，陆原的语气变得慌张起来：“阿念，你怎么了？”

    陆原焦急地喊着她的名字，然而此刻在她的耳朵里却是嗡嗡声一片。

    生活对她太不公平了，她本来以为自己好不容易有了些许希望，可是老天又要将它反复拿走。

    为什么会这样？她到底做错了什么？

    顾念的呼吸开始变得急促，陆原给她的打击太大，竟让她的心脏又开始突突地疼痛起来。

    陆拾见状不对，也顾不上那么多，赶紧从树林里跑了出来，把顾念从陆原的手里抢了过来。

    “顾念！你听得到么？”

    “陆拾，你怎么在这儿？”

    陆原吃了一惊，没想到自家弟弟会出现在这里，陆拾却没心情跟他扮演兄友弟恭的那一套，一边给顾念顺着气，一边让对方赶紧打急救电话。

    陆原愣了一下，然后才急忙开始找手机。

    等号码马上就要拨出去的时候，却被顾念给拉住了。

    “...不用打了，我没事。”

    她缓过来了不少，就是面色还有些发白。

    “可是...”陆原有些犹豫，顾念的表现把他吓了一跳。

    顾念摇摇头，表情是从未有过的疏离：“不用了，陆少爷，我身体有些不舒服，就先回去了。”

    开玩笑，这通急救电话要是真打出去了，那她的计划就全被打乱了！

    “顾念！”

    陆原赶紧叫住了对方，他到现在还没明白发生了什么事，只好试探着问道：“我刚刚跟你说的那个事？”

    顾念脸上自嘲一笑，直接拒绝了对方。

    “陆少爷，你是陆氏集团高高在上的继承人，我很感激你帮了我很多，但像我这样的人真的配不上你，你再找别人吧。”

    说完顾念就推开两人的手，打算头也不回地离开这片伤心地，然而系统的声音却突然响了起来。

    【检测到宿主成功打脸了目标对象陆原，获得积分5分，目前积分总数为285分】

    她顿时觉得心里无比爽快，就连迈的步伐都轻盈了很多，恨不得走出一种六亲不认的架势。

    “等等！”陆原赶紧喊道，他还想再争取一下，却发现顾念已经走得快没影了。

    怎么刚刚还要死要活，瞬间就变得精神抖擞了？

    但陆原没有想那么多，他现在满脑子都是疑惑，不明白刚刚还好端端的，怎么现在顾念的态度就一百八十度大转变了呢？

    而陆拾站在一边，不自觉地抿了抿唇，刚刚顾念在这里连看都没有看一眼自己，他明白是因为陆原的关系，让顾念连带着对同样对是陆家人的自己也一同记恨上了。

    他有些厌烦地看了一眼面前的陆原，心里暗骂对方是个蠢货。

    一想到这人刚刚对着顾念告白，顾念还差点就答应的事情，陆拾顿时越发不爽了。

    “哥，你刚刚为什么要对顾念说那种话？”

    陆拾得语气有些冲，让陆原愣了一下，随即有些不爽这个弟弟居然敢顶撞自己，于是他斥责道。

    “我说的哪里不对吗，倒是你，为什么要躲在一边偷听我们说话？”

    陆拾不答话，反而自顾自地说道：“你知道顾念她为了准备这次的比赛，耗费了多少精力吗？”

    “她好不容易获得别人的赞同了，就算这个奖真的是你帮忙拿下来的，当着她的面也别说出来啊！”

    陆原看上去更窝火了，合着他忙前忙后的还是错的不成？

    “陆拾，你是不是管得太多了，这是我和顾念的事情，你在里面掺和些什么？”

    陆拾整个人都僵了一下，随后冷笑着说道。

    “是不关我的事，但是哥，你有没有看过顾念的画？”

    但凡看过一眼，你都不会说出这种话来。

    “你是不是有些过于自大了？”

    你根本不配得到顾念。

    陆拾的态度越发强硬，让陆原的脸色也越来越差。

    就算他做错了又怎样，也轮不到陆拾这个没出息的弟弟来对他指手画脚的！

    从小到大，他在家里的地位都要比陆拾更高，不管是父亲，还是公司里的高层都更欣赏他而不是陆拾。

    更别提这个弟弟上了大学之后，就开始喝酒打架，又哪一次不是他去给对方擦的屁股。

    陆拾有什么资格来批评他的做法！

    于是陆原顿时心头火起，竟然想也不想地就责骂道。

    “管好你自己，陆拾，你先把自己那堆乱七八糟的事解决了再来跟我说这些。”

    “你以为你自己很了不起？没了我，你什么都做不成！”

