    陪着罗奶奶的三个人非常有默契的，没有人提起刚才在楼下病房发生的事儿。

    不过罗顽顽也没多呆，怕影响奶奶休息。而且大娘回来了，她和宋承骁再杵着就有点碍眼。

    不想招大娘的烦，罗顽顽就跟奶奶说了一声，跟着爸爸出了病房。

    “罗叔，我看医院里乱哄哄的，妹妹在这儿也帮不上什么忙，我带她去我姥爷家吧？明天再送她过来。”

    宋承骁也看出来罗顽顽的大娘好像并不喜欢罗叔和她，罗奶奶的病房待着也难受。

    而罗顽顽后妈那儿，就更没法儿呆了。

    想了一下，觉得还是把妹妹带回姥爷家，省得在这儿受罪。

    “不用不用，我晚上把顽顽送到我师哥家住，咋能去你姥爷家打扰呢？”

    罗大海一听赶紧摆手，这可使不得。人家武老爷子可是镇上的名人，自家非亲非故的，贸然去叨扰实在不妥。

    “罗叔，一点都不麻烦，我姥姥可喜欢小丫头了。正好妹妹去玩，我姥姥见了肯定高兴。再说，妹妹跟我比跟您师哥家人熟吧？”

    罗大海客气的拒绝倒是在宋承骁意料之中，不过既然他把妹妹带到镇上来的。他不看紧点儿，他还不放心呢。

    尤其是刚才在妹妹后妈病房那一出，妹妹全程听到了，虽然没有表现出来什么。可宋承骁总觉得不放心，想找机会开解开解妹妹。

    哪个小姑娘听到后妈要把自己送到别人家去心里能不害怕？

    只是妹妹懂事，不肯让罗叔和罗奶奶看出来她心里的忐忑吧？

    宋承骁这么一说，罗大海倒还真是有点犹豫了。

    加上师哥家最近也不太平，说不得会有什么人找上门去闹。罗大海还真有点不放心把闺女搁在师哥家了。

    但武家就不一样了，那是任谁也不敢去闹腾的人家。

    这么一想，罗大海有些心动。

    “爸，我跟承骁哥去吧，我在这儿您还得惦记我，我明天再来医院看奶奶。”

    罗顽顽在旁边一直没说话，承骁哥主动提出带她去他姥爷家让她有些高兴。尤其是她也不想在医院对着她后妈，现在离撕破脸也就差那么一点儿了。

    罗顽顽需要安静地想一想以后怎么办。后妈已经容不下自己，她又不想让爸爸夹在中间左右为难，势必得想一个两全其美的办法出来。

    听女儿也想去武家，罗大海也就不阻拦了。现在他也不想让闺女待在医院，他可还没跟媳妇掰扯明白呢。

    “那行吧，去人家家要懂礼貌，见到人要知道叫人，听见没？”罗大海有点不放心的叮嘱，闺女长这么大，也没出过什么门，没见过什么世面，要不是孩子乖巧懂事，他还真不敢放心让闺女去武老爷子家里打扰人家。

    “听见了，爸你放心吧，我指定乖乖的。”

    罗顽顽乖巧地点点头，她爸怕她丢人，她能理解。

    说起来上辈子她进城找亲生父母，可不就丢过很多人，只是当时她不觉得，后来听到继妹背地里嘲笑她土包子没家教才羞愧难当。

    “那行，承骁就麻烦你了，以后叔再谢你。”

    罗大海把罗顽顽交给宋承骁，私心里也是想让闺女去人家武老爷子家里见见世面，闺女大了，眼界太窄可不行。

    听说人武老爷子一家，那可是从沪上迁过来落户的，正经的大户人家，见多识广。跟这样的人接触接触，指定受益匪浅。

    “叔您放心，刚不是还见到我小姨了嘛，晚上让妹妹跟我小姨一起住。”

    宋承骁办事一向稳妥，他怕罗大海不放心，还把武子矜给抬出来。

    这么一说，罗大海确实更放心了。本来还觉得宋承骁一个半大小子带着闺女上武家会不会不太好，但是想到武大夫，罗大海觉得这也算知根知底的。

    得到爸爸的应允，罗顽顽跟着宋承骁出了医院，站在医院大门口，宋承骁指了指右边的路说：“妹妹，我姥爷家在镇子北边，一会儿能路过一条热闹的街，你想吃啥玩啥，我买给你呀。”

    宋承骁怕罗顽顽因为她后妈的打算而心情不好，就想着能哄她开心点儿。

    小丫头不是都喜欢吃的玩的嘛，宋承骁打算等会儿多给妹妹买点好吃的好玩的。

    罗顽顽扭头看了看承骁哥一脸的温和笑意，明白他这是怕自己心情不好。

    一阵风吹过，把罗顽顽额头上的碎发吹乱了，夕阳落在她脸上，落进她晶亮晶亮的双眸。

    “承骁哥，你对我真好。”

    罗顽顽抿嘴一笑，心里欢快，能一重生回来就遇到承骁哥，真的是太好了。

    有那么一瞬间，宋承骁心里一忽悠，为什么平时看着柔柔弱弱的妹妹，眼神里会有一种他看不懂的神情呢？

    就好像跟他非常熟悉，老朋友般的全然信赖。

    “我好，那你等下就别跟我客气哈。”

    宋承骁很有风度地做了个请的手势，他最怕妹妹不好意思要他东西。

    “承骁哥，你总给小妹妹买好吃的嘛？”

    不知怎地，罗顽顽一想到宋承骁有可能是个中央空调，她心里就别别扭扭的。

    这一别扭，说话就带了点儿酸。

    好在宋承骁并没有听出罗顽顽语气里带着的那点儿小别扭，只当是个随便问的问题。

    领着罗顽顽一边走，宋承骁笑得憨厚。

    “哪儿能呢，统共我就一个亲妹，加你一个小妹妹啦。再说了，我又不是钱多的没处花。”

    这话是实在话，宋承骁虽然家里头条件好，却并没有纨绔子弟的坏习气。

    手头的零花钱都是有数的，宽裕却不过分。

    罗顽顽听了他的话，心里有些高兴，但也唾弃自己明明实际年龄比现在的宋承骁大，还想些有的没的。

    俩人有一搭没一搭地聊着，很快就走到了热闹的街上。

    因为临近年关，所以来镇上买东西的人还挺多的。各个店铺都是人头攒动，尤其是那些卖年货的店，客人更是络绎不绝。

    “前面有卖糖葫芦的，吃不吃？”

    宋承骁见人多了，就伸起一只胳膊，护着罗顽顽走，生怕哪个不小心的人把妹妹磕了碰了的。

    罗顽顽眼睛虽然随着宋承骁的指引往卖糖葫芦的那边看，可余光瞧见宋承骁的动作，不由得心里甜甜的。

    两辈子她最缺的大概就是保护，上辈子虽然有爸爸，但是他毕竟能力有限，把她从火坑里救出来已经用尽全力。

    承骁哥跟自己却是萍水相逢，罗顽顽不禁觉得或许冥冥之中他们之间有缘分。

    