
　　回到了阔别五年，魂牵梦萦的家乡，杨飞扬期待中的温情问候并没有出现，已经可以看出几分衰老之色的刘翠莲正抱着杨飞扬的胳膊大声放哭，哭诉着杨耀祖的三心二意，哭诉着杨闻对她的不闻不问，哭诉着整个世界对她的不公。

　　在刘翠莲的话中，刘翠莲俨然成为了一个即将被赶出家门，然后饿死在深山老林中的可怜女人，听的杨耀祖和杨闻是一阵阵的抓耳挠腮，摇摆不定，事情根本就没有刘翠莲说的那么严重好不好？刘翠莲这是得了迫害妄想症了吧！

　　“怎么可能，怎么可能！你可别胡说了，再让飞扬误会了可如何是好！就算是我纳了小妾，你还是我的结发妻子，还是我杨家的大妇，那小妾是要叫你姐姐，是要伺候你的！我可没有说过任何一句要将你饿死的话，你可别乱说啊！”

　　杨耀祖听着刘翠莲的话越说越是离谱，便急忙的出来澄清，他是真的害怕杨飞扬误会自己，要知道整个杨家，之所以会有今天这样的日子，可都是人杨飞扬一手撑起来的，如果没有杨飞扬的话，杨家现在还在自己的一亩三分地里面刨食吃呢。

　　杨飞扬有成全杨家的实力，便有毁掉杨家的能力，杨飞扬才是杨家的天，是杨家的地，杨耀祖这个当爹的，也是万万不敢惹得杨飞扬不高兴的。

　　看着明显已经有些发福的杨耀祖，杨飞扬叹息了一声，杨耀祖是什么人，杨飞扬还是知道的。

　　或许杨耀祖是真的想要纳个小妾，毕竟男人嘛，都能理解，杨飞扬也是尝过了男女滋味的人了，深知其中的美妙之处，对于杨耀祖想要纳妾的事情，杨飞扬表示理解。

　　但是杨耀祖肯定不会说出饿死刘翠莲之类的话，杨耀祖就不是这样狠心的人，更别说杨闻老爷子还是相当的正直的。

　　此外，再看看刘翠莲身边躺着的，还只知道吃奶的小弟弟，很显然，杨耀祖要将刘翠莲扔出去饿死，是绝对不可能的事情。

　　只是，杨耀祖纳妾不纳妾的事情，让杨飞扬实在是太为难了，按说这种事情，就不是杨飞扬应该去管的，毕竟是长辈的事情了，杨飞扬实在是不知道自己应不应该插手。

　　不过看在刘翠莲最近闹得厉害的份上，杨飞扬还是做主，让杨耀祖做了一个保证不纳妾的誓言，誓言一出，杨飞扬能够清晰的看出，杨耀祖眼中的一些神采消失掉了，整个人都变得无精打采了。

　　而刘翠莲则像是原地满血复活一般，顿时便不再哭泣，脸色也变得红润了，还急忙的起床穿鞋，去给自己的好大儿做好吃的去了，刘翠莲可是知道杨飞扬最喜欢吃她做的带皮红烧肉了。

　　一顿中午饭，吃了足足有两个时辰，为的就是庆祝杨飞扬离家五年之后安然的返回，看着已经算是长大成人的杨飞扬，再看看杨飞扬身上散发出来的那种由内而外的自信神采，刘翠莲对自己的大儿子满意的不行，觉得杨飞扬简直就是世界上最棒的男孩子，这样的男孩子就应该娶好几个老婆才行！至于杨耀祖那种歪瓜裂枣，能够娶到一个老婆便是烧高香了。

　　“儿啊，你这五年，到底去干什么了？连点音信都没有传回来，可是吓死为娘了！”

　　“我去了一遭大秦国，又去了一遭西方大漠，一身的武艺也算是将将大成吧，天下之间打得过我的，应该没几个了！”

　　杨飞扬捡好听的话对刘翠莲和杨耀祖说了一番，一听自己的儿子说他自己天下无敌，刘翠莲和杨耀祖顿时便笑得合不拢嘴了，虽然他们并不觉得武艺天下无敌有啥大的作用，但是自己的儿子天下无敌就是厉害！

　　“孙，你的武艺竟然到了这种地步，那，你可曾去过大同府？”

　　这时候，喝的半醉的杨闻，终于是忍不住的开口问道，竟然杨飞扬的武艺已经到了这种地步，那么，去灭了怀恩侯一家，为杨家的先祖报仇，似乎也是顺理成章的事情了。

　　“去过”

　　“可是灭了那怀恩侯一家！”

　　“没有，只是杀了怀恩侯的一个儿子，打瞎了怀恩侯朱桢一只眼睛，说来惭愧，我还和怀恩侯有了一些交情，毕竟是几代人之前的恩怨了，我...我对怀恩侯此人，实在是提不起多大的仇恨之心来”

　　“这样....”

　　很显然，杨闻对杨飞扬的回答，并不满意，但是却也没有再说什么。

　　倒是杨耀祖和刘翠莲被这突如其来的一番谈话给吓得不轻，杨家和怀恩侯府的恩怨，杨耀祖并不知道，杨家和怀恩侯这样的存在，根本就不是一个量级的存在好不好？

　　杨家就是一个穷乡僻壤里面的顿顿吃肉的暴发户，而怀恩侯却是裂土封王的王侯之家，双方根本就不可能产生什么交集的。

　　但是杨飞扬却打瞎了怀恩侯本人的一只眼睛，而且还杀了怀恩侯的一个儿子。

　　一听杨飞扬杀过人，刘翠莲便有一种想要昏倒过去的冲动。

　　“这件事情，就到这里了，你们知道也就知道了，都给我把住自己的嘴门，谁要是传出去，惹来的祸端，那我们杨家，就等着被抄家灭祖吧！”杨闻说完，便端起了自己的小酒杯，然后一饮而尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本还在冷战的杨耀祖和刘翠莲，也急忙的闭嘴，老老实实的吃饭。

　　杨飞扬看到自己的老爸老妈这幅德行，实在是不知道应该说点什么好了，要不要将自己弄死了大国师林南子的事情告诉自己的老爸老妈呢？估计说出来之后，能够将杨耀祖给活生生的吓死。

　　之后的一段时间，杨耀祖和刘翠莲也不再吵架，他们更是减少了自己外出的次数，免得自己在别人面前说漏了什么不应该说的话，给杨家招惹来不应该招惹的祸端。

　　不过杨家的大儿子，使得杨家走上致富之路的最大功臣，杨飞扬回来的消息，还是在短短的几天之内便传遍了整个大青山，不仅仅是常刘村的女孩子们闻风而动，就连常刘村附近的其它几个村子的女孩子们，也开始闻风而动，希望自己可以被杨飞扬给看上，然后嫁入杨家，从此也过上顿顿吃肉的好日子。

　　杨飞扬毕竟十五岁了，这样的年纪即便是还到不了做父亲的年纪，却也能够订婚成亲了，再说了，有钱人家的孩子，不都是结婚结的早吗？

　　于是乎，每天早晨，杨耀祖一开门，便会看到一群十几岁的女孩子乖乖的站在门口喊自己伯伯然后到杨家来，找杨飞扬的小妹玩耍，或者是对刘翠莲展示自己的针线活，向刘翠莲询问该如何成为一名合格的家庭主妇。

　　刘翠莲对杨耀祖纳妾的事情，是寻死觅活的不同意，但是看到如此多的女孩子对自己的儿子有兴趣，却打心眼里面先要让杨飞扬多娶几个。

　　知道事情的真相之后，杨耀祖表示人和人的悲伤各不相同，然后便乖乖的去喂养自己的麋鹿去了。

　　但是这段时间杨飞扬在自己的房间之中深入浅出，除了一日三餐之外，几乎不怎么出门，更别说和这些女孩子们交流了，这就使得女孩子们几乎没有机会看到杨飞扬，更没有机会和杨飞扬一起交流一番，不过女孩子们的毅力是惊人的，毕竟她们并没有多少事情可以做，除了饭点之外，其余的时间，都可以待在杨家，表面上虚情假意的和刘翠莲说话，实则是等杨飞扬出现。

　　刘翠莲甚至主动的留下了几名自己看的顺眼的女孩子吃饭，女孩子们对此，自然是满口答应，杨家的红烧肉在整个大青山都是极为出名的，吃过的人都说好。

　　吃饭的时候，女孩子们都是能够见到杨飞扬，只是杨飞扬吃饭极快，也不说话，不过一盏茶的时间，杨飞扬便又钻进自己的屋子了。

　　这些女孩子们表面上虽然没有说什么，但是却也各个愁的不行，刘翠莲见杨飞扬似乎对这些女孩子们没啥兴趣，便也不好勉强杨飞扬接受她们，在刘翠莲看来，自己的大儿子太优秀了，更是出去见过大世面的人，看不上大青山这些少女是应该的。

　　杨飞扬就算是将来娶了一个富商的女儿，或者是官员的女儿，刘翠莲都不会觉得稀奇！

　　杨飞扬盘坐在自己的床上，自己房间中的这种熟悉的味道，能够让杨飞扬急速的平静下来，进入最适合修炼的状态之中。

　　这段时间，杨飞扬一直在修炼万年长春功，大青山附近的木属性灵气，果然是要比帝都之中多一点，但是也好不到哪里去，杨飞扬的修炼速度一直很稳定，很缓慢的稳定。

　　按照这种修炼速度，杨飞扬估计自己想要修炼到万年长春功第二层，需要八个月以上的苦修才行，这可就把杨飞扬给愁的不行，自然也就没有时间去搭理那些看自己一眼，都会害羞的不行的少女们了。

　　领略过温如玉的风情之后，这些还没有长成的少女，在杨飞扬的眼中，连女人都算不上，面对这些少女的娇羞，杨飞扬的内心毫无波澜，甚至想要喝口茉莉花茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百零二章 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 