 “谭山，你怎么在这？”被人扶起来的胡飞，看见谭山过来，不由得面露惊讶之色。随

    即，胡飞出声道：“你让我们等一下，是想干什么？”谭

    山脸上挤出一抹笑容，看了陈飞一样，然后对胡飞出声道：“胡少，我认识这位陈先生。还请胡少给我一个面子，这件事大家坐下来好好谈谈。”“

    给你面子？”闻言，胡飞面色一沉，瞪向谭山，冷笑了起来，“谭山，你还真将自己当个人物了！你他妈的算什么东西，要我个你面子。”谭

    山没想到胡飞如此坚决，竟然一点商谈的余地都没有，还直接对自己怒骂了起来，不禁沉声道：“胡少，这位陈先生是我姐的教官，实力非同一般，你可要考虑清楚了。”“

    他什么货色，老子自己清楚。”胡飞怒骂道，“不就是一个武者吗？在我胡家面前，算什么东西。”“

    谭山，你现在识趣的话，就滚一边去，别管老子的事情。否则的话，那就别怪我不客气，连你一起打。”胡飞沉声怒喝道。谭

    山完全没料到会是这么个结果，面色一沉，嘴巴动了动，正要说些什么。但

    此时，陈飞走过来，对谭山道：“谭家的心意，我明白了。接下来的事情，交给我吧。”

    说完，陈飞踏步上前，看着胡飞，“你很自信，看不起武者？”胡

    飞冷笑道：“赵家那种，才称得上一声武者。你们这种货色，算什么东西，也就是个卖力气的打手而已。别人吹捧两句，你还当真了。”“

    我告诉你，在真正的权贵面前，你这种货色，不值一提。我胡家随便动动手指，就能找到一批你这种货色。”胡飞得意的出声道，看向陈飞的目光显得十分不屑。

    陈飞眼睛微眯，语气阴沉，“是吗？那我就让你看看武者的厉害。”胡

    飞闻言，挥挥手，对身边的保镖道：“都给我用力打，不赢的话，你们以后不用在武道界混下去了，明白吗？”这

    群保镖浑身颤抖了一下，知道胡飞这话不是开玩笑，面色严肃起来，一个个咬牙奋力朝陈飞发起了攻击。胡

    飞见状，抱着手臂站在一旁，面带得意之色。

    但很快，他就笑不出来了。因

    为，他带来的这二十多名保镖，在陈飞手中，好似变成了一个个手无缚鸡之力的幼童，在陈飞的攻势之下，根本没有任何反抗之力。噼

    里啪啦一阵声响，胡飞的保镖，全都被打倒在地，一个个痛呼哀嚎，失去了战斗力。

    而此刻的陈飞，面色淡然的站在原地，没有任何一点受伤的情况，整个人显得轻松无比。

    他看向胡飞，“还有什么后手吗？都拿出来吧！”

    胡飞根本没想到会是这么个结果，面色僵硬，表情不自然，“你，你怎么可能打败我这么多保镖？”一

    旁，谭山这群富少，也是一个个面色惊骇，表情震撼。

    虽然之前他们从谭山口中听说陈飞十分厉害，又是五行小队的教官，又是潜龙榜第一的存在。但对于陈飞的真正实力，他们没有一点概念。

    而现在，看到陈飞轻松的解决胡家这二十多名玄级后期境界以上的保镖，他们这才知道，陈飞的实力是多么恐怖。

    一时间，这群富少不由得倒吸了口凉气，脸上露出惊骇和后怕的神色。

    就连刚才为刘易说话的富少，此刻也惊骇无比，暗道幸运，幸亏自己没得罪陈飞，否则就遭殃了。

    此刻，震惊的胡飞看着朝自己逼近过来的陈飞，脸上露出恐惧之色，声音也颤抖了起来，“你，你不要过来！”

    陈飞踏步前进，“不要够来？你刚才不是要教训我吗？怎么，现在却怕了？”胡

    飞惊慌道：“我告诉你，我胡家是赵家的亲戚。赵岳你知道吗？那是我表哥。你敢动我的话，我表哥是不会放过你的，赵家也是不会放过你的。”

    闻言，陈飞皱了皱眉，摇头道：“这种废话，你能少说些吗？实在是没有什么营养。”

    说完，陈飞一把提起胡飞，咔嚓两下，将他的双腿打断，然后直接丢出了酒吧。

    然后，陈飞一群人，在众人震惊无比的目光众，浩浩荡荡的离开了酒吧。这

    次聚会结束之后，次日，林虎陈飞打了个电话，“陈先生，明天有空吗？”“

    怎么了？有事？”陈飞问道。林

    虎道：“陈先生，是这样的。这次武道大会虽然结束了，但相关的仪式还没有结束。明天还有赛后的座谈会和颁奖典礼，你作为地级境界比武大赛的冠军，是重点嘉宾。”“

    座谈会，颁奖典礼！还有这些玩意？”陈飞不太感兴趣。

    林虎连忙解释道：“陈先生，是这样的。我们武道盟虽然是由武者联合组建的松散武道组织，但在上面，还是由国家相关部门监管的。所以，从某种程度上来说，我们也是官方组织。”“

    因此，这种赛后的座谈讨论会，是少不了的。虽然可能有些无聊，但很多相关部门的领导和大家族的人员，都会出席的。”

    “他们的出席，也算是对我们武者官方身份的认可，对我们武道的一种推广。这还是有很大积极作用的。所以，我师父他老人家，希望你能来参加一下。”林虎道。

    “朱老都发话了。既然如此，那我明天就去参加吧。”陈飞出声道。“

    嗯，那我就帮你将手续给办了。”林虎道，随即挂断了电话。

    次日中午，吃过午饭之后，林虎就亲自开车过来接陈飞去参加这座谈会了。陈

    飞上车，一个小时后，一行人来到一栋不算高大的楼房之中。虽

    然楼房表面不怎么样，但进入其中，可以发现里面的装修还是很精致的。虽然不华丽，但却很整洁大方。座

    椅一排排的摆放，上面蒙着绒布，主席台上也摆放着一排红色的桌子。最上面，还挂着一条横幅，写着“武道盟全国武道大会座谈会”几个大字。整体看下来，颇有华夏领导开会的风格。 