    就在陈星河踏出内殿那一刻，厮杀在不同战场上越演越烈。

    黄泉修士固然损失惨重，却也是摔摔打打磨砺出来的修士，从四家联盟身上刮下几层皮来。

    陨落者不乏李玄微这样的中层人士，他们死掉可是大事，每份噩耗传来都让四家联盟不好受。

    “你说什么？玄微她……”棋子落地，豪华宫殿中正在与人对弈的青年起身，眉角瞬间蒙上一层煞气，冷声问：“是谁？”

    “主上息怒，那人是一位元婴修士血亲，依靠某种咒术同归于尽，这是一场意外。”

    “意外？”青年微微皱眉，随口问道：“谁与玄微一同执行任务？把名单给我，这些人眼睁睁看着玄微遇难应该得到惩罚。”

    “启禀主上，这场任务四家联盟仅二十余人逃脱，其余人等全部阵亡。黄泉修士一方，仅存数名修士，熬到了最后时刻。”

    “什么？”就在青年动容之际，他的面前出现一面华美水镜，显示炼血王任务失败，一万两千三百二十二名修士皆殁，而黄泉一方仅七千一百九十一人阵亡，与其他战场形成鲜明对比。

    “岂有此理，耻辱，这是耻辱。”青年怒道：“去，叫上三百雷羽卫，给我灭掉这场任务所有幸存者。”

    “主上，如今四家正在合作，别人也就罢了，动铅云剑王独孤胜，炼狱铁汉钟天厚会有麻烦。”

    “哼，明着不行就来暗的，送他们去天魔战场赎罪！我左千叫他三更死，绝对活不到五更天。”

    “是，属下明白。”玄甲修士领命而去。

    消息经过一个时辰发酵，正在不同层面引起轩然大波，四家联盟一万二千修士对阵黄泉七千修士全军覆没，这他娘的是天方夜谭吗？

    很快，消息得到证实。

    熊大岳和月无缺出名了，至于陈星河五人，谁都不认识他们，有人想为其扬名都不知道从何说起，所以暂时沦为边缘。

    这场惨胜对于黄泉一方的提振作用极为明显。

    大家都在想，丫的老子就不放弃，拼死都要往后熬，说不定一来二去就熬出来了，有一肯定就有二，怕球死得更快。

    所以，陈星河改变路线，擦着一处战区溜边儿溜过去的时候，战场上那些人并不知道自己与英雄擦肩而过。

    “这小子混蛋，居然擅自改变路线。”熊大岳意见很大。

    雷遁修士否决：“少说两句，这小子确实有几分门道，我刚才特地跑远一些观察，发现如果按照原定路线走，很有可能进入其他魔头领地，到时候因为这颗舍利，不知道要搅起多少风雨！你不觉得月尼姑越来越虔诚，越来越不对劲儿吗？”

    “你是说？”熊大岳不寒而栗。

    “对，这颗舍利很有可能是召集天魔大军的令旗，我们傻乎乎不小心钻入套中，指不定惹来多少麻烦。”

    二人说话自然极为小心，没有让人听到。

    再说陈星河，之前困守一地，完全无法发挥巡疆使能为，现在从那个杀戮场出来，真可以说海阔任鱼跃，天高任鸟飞，别提有多潇洒自如了。

    也不用什么瞳术，朱雀掐指一算，哪个方向吉庆就往哪个方向去。

    前面两天可谓顺风顺水，到了第三天已经走完十分之九路程，努努力就到地方了，不料风声鹤唳，有一片黄色云层飞来。

    朱雀大惊：“糟糕，我算遍四方没有算到空中，来者不善，善者不来。快问问，谁能遁地？”

    陈星河眯眼看向黄色云层，通知大家道：“百里外有一处洞窟，内里曲径通幽，我们奔过去暂避一时。”

    “你的侦测范围这样广？”熊大岳难以置信。

    “快走。”陈星河左手抓住朱雀，右手带着行动速度最慢的玄阿七，脚下荡起一片紫朦朦光色消失不见。

    一遁到位，准确无误。

    转过头来，他回去接沙真真和元梦珏，又是一遁到位。

    熊大岳四个还在路上急遁，陈星河和朱雀已经详细勘测这片区域，发现洞窟之中很深，环环相扣，错综复杂，颇为壮观。

    “我看到三条地下河，不知道可否借助水路遁离？”陈星河并未发现洞窟中存在凶险，最多就是一处特殊地势，对于筑基修士来说不算什么。

    “嘶！水路不行，三条水路都不行，东方大凶，北方极凶，南方更凶，来人之中一定有擅长水遁的修士，我们若是入水等同自投罗网！”朱雀直跺脚，人有失手，马有失蹄，他这两天百密一疏没有想到敌人可以省略在地面上搜寻这个过程，直接动用某些异术朝着目标飞来。

    “朝西去倒是干爽，看来还是要落在土遁上。”

    这个时候，熊大岳四人赶到。

    风声呼呼作响，三百身穿玄甲修士正在俯冲，速度快得吓人。

    “先进洞窟再说。”陈星河没有找到更有利地形，带着大家遁入错综复杂岩洞。

    深入过程中他询问大家：“有没有擅长土遁的道友？”

    “土遁？”那位罡气大成修士迟疑片刻道：“我这里有一张土行神符，如果我一人使用，可以遁出去百里，如果带着诸位，怕是十里都难。”

    沙真真忽然开口道：“我这里有一块木板，此木板应该是一件异宝，可以极大程度加强符箓威力。”

    罡气大成修士喜道：“哦？四方揭谛木板落到你手中了？听说这块木板是铅云世界一位有名制符师压箱底儿宝贝。”

    “应该就是这块木板了。”沙真真点头。

    “这样一来或许可以遁出去五十里，不过得提供给我一些灵石。”

    “没有问题。”陈星河打扫战场之时绝不放过灵石，所以供应得起。

    很快，在特级带路党引导下，大家顺利抵达洞窟深处。

    头顶上轰鸣声不断。

    看来那些修士懒得在大洞小洞之中找通道，直接暴力开路，以最霸道方式杀下来，憋着劲头准备捏死这几个顽强小跳蚤。

    陈星河控制节拍：“等一等，让他们再深入些。”

    “我这里没有问题了。”罡气大成手持木板，那张土行神符箍在木板中心正在烁烁放光。

    “好，就是现在。”眼见电光先一步轰击而下，陈星河抬手用力虚抓加以束缚，瞬息之间九人消失不见。

