    穿过狭窄的通道，宋健眼前豁然开朗，在鹰隼崖的后面，竟然是一大片山谷，在这片山谷中，一个个身后长着双翅的怪物，在山谷中不断的嘶吼玩耍着；

    “巫翼鹰身人？”宋健盯着这些在半空中翱翔的怪物，仔细查看起它们的属性；

    “巫翼鹰身人，等级42级，气血值：5000/5000”

    这些身后长着翅膀，身上大部分都披着羽毛的怪物，模样看起来有些狰狞，脸颊消瘦凹陷，口中探出两颗獠牙，眼神凶狠，双翅挥动间，还有雷光闪现，即使彼此玩耍，也是一副逞凶斗狠的模样；

    “这里竟然是一处隐藏的怪物聚集地！”宋健心中暗道，慢慢顺着山崖的缝隙，朝着山谷内走去；

    看样子，这里应该是一片还未曾被人发现的怪物区域，这样的区域，往往会出现不少好东西，珍稀的草药，矿石，宝箱，甚至是一些稀有BOSS，可以说，每一片未探索的怪物区域，都是一片宝藏；

    就在宋健踏上这片山谷时，突然一个矮小的身影，从山谷的树林中钻了出来，看到宋健，这个矮小的身影先是吓了一跳，连连后退，撞在了一棵树上，然后盯着宋健仔细观察了起来；

    宋健眼睛一眯，眼前这个矮小的家伙，竟然是一名绿皮肤的地精，名字叫做“达索克·金印”，并且还是一名不会主动攻击的黄名NPC。

    “咦，让伟大的商人金印看看，这不是被神祗眷顾的神眷者吗？”金印脸上露出了灿烂的笑容，连忙跑到宋健跟前，低声说道：“神眷者，我这里有一个任务，不知道你是否能够帮助我完成？”

    宋健脸上露出了一抹苦笑，这个游戏里的NPC比任何一个游戏里的NPC都要精明，它们知道神眷者的身份，而且很会抓住神眷者的欲望，来为它们做事；

    而神眷者，也就是玩家，遇到一名陌生NPC，首先问的一句话就是“不知道有什么地方，我可以帮助你？”

    这是标准的接取任务的问法；一般来说，这样的问法是没有错的，但是有很多狡诈的NPC，往往会发布一些价值极低，但是任务难度却很高的任务，玩家们往往做完这个任务，收获甚至不能弥补在任务过程中的损害；

    喜欢干这种事情的，又往往会以地精居多，以至于很多玩家都不喜欢接取地精种族发布的任务；

    不过宋健却知道，地精一族敢出来闯荡的，身上总会有几件好东西，而这些东西，就算将它们杀死都不会爆落，只能通过完成它们的交给的任务获得；

    “哦，不知道是什么任务，如果我帮助你了，你能拿出什么来作为任务报酬？”宋健笑道；

    “这群该死的鹰身人，它们就是一群强盗，刽子手！”金印大声抱怨了起来，说道：“我的商队就是被这群强盗给袭击了，它们抢走了我的所有货物！”

    “我一路跟随它们来到了它们的巢穴，我现在已经可以确定，这里就是它们藏身的地方，就在前面，那个洞**，藏着这群鹰身人的首领，我希望你能帮我干掉这群鹰身人的首领，帮我夺回我的货物！”

    金印咬牙切齿的看了一眼怀里，然后抬起头打量了下宋健，说道：“不过在这之前，我首先要确定一下你的实力，是否能够帮到我，你先去猎杀三十只鹰身人游荡者，将它们的爪子交给我，如果你能完成这个任务，那么你将获得三万六千点战斗经验，同时还有三千末日币的奖励，当然，你也可以选择三枚鹰隼精魄作为任务奖励！”

    系统：地精达索克·金印向你发布任务“鹰身人强盗”，任务内容：猎杀三十只鹰身人游荡者，获取它们身上的利爪，将三十只巫翼鹰身人的利爪交给达索克·金印；任务完成条件：巫翼鹰身人的利爪，0/30；任务奖励：1.三万六千点战斗经验，三千末日币；2.三枚鹰隼精魄；该任务奖励只能二选一；任务失败惩罚：达索克·金印好感度下降100点，地精一族声望下降为冷漠；

    三十只鹰身人游荡者，对于宋健来说，并不算什么，他也原本就想要探索这片区域，而且四十二级的怪物，正好用来刷怪升级，宋健看了一眼任务介绍后，顺手就领取了这个任务，迈步朝着山谷走去；

    “鹰隼精魄，没想到，这个地精竟然会拿它当做任务奖励，这个任务也算是赚到了！”宋健嘴角浮现出一抹笑意，心中暗道；

    七八枚鹰隼卵，只开出了一枚鹰隼精魄，而且每进入一个鹰隼巢穴，都要冒着生命危险，因此鹰隼精魄在宋健看来，价值恐怕仅次于一枚鹰隼飞行坐骑卵了，现在做任务就能直接获得三枚，宋健自然不会放弃；

    鹰身人游荡者并不会法术攻击，而且它们的翅膀上，也没有雷电闪耀，七八只鹰身人游荡者周围，只会有一个翅膀上带雷电的鹰身人，这样的鹰身人名字叫做“巫翼鹰身人祭祀”，等级要比鹰身人游荡者高出三级；

    宋健的万剑飞仙决用的还不是很熟练，往往锁定一只怪物的时候，施展出来就变成了群攻，而想要群攻时，召唤出来的灵剑，又会全部朝着一只怪物飞去；

    领取了任务之后，宋健开始从外围数量稀少的鹰身人游荡者摸去，心念一动，手中的破天剑朝前一挥，顿时十几支灵剑出现在他的身旁，好似六星一般，在半空中划过一道道弧线，朝着这只只有四十二级的鹰身人游荡者飞了过去；

    轰轰轰~

    灵剑斩击在这只巫翼鹰身人的身上，发出了一声声沉闷的爆炸声，一只五千点气血值的四十二级怪物，竟然直接没秒杀，连反应都没有，就直接一头栽到在了地上；

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，如果不是万剑飞仙决召唤出来的灵剑，数量随机性太大，否则二十四柄灵剑的伤害，足以让一只四十级的精英BOSS，受到伤害，如果跳出几个暴击，就算秒掉一只四十级精英BOSS，也不在话下；

    原本觉得伤害有些不够的万剑飞仙决，在升到2级时，威力就已经开始展现了出来，不知道如果将这个技能升到满级，会召唤出多少灵剑，也许真的能够像它的名字一样，召唤出一万柄灵剑？

    宋健很是期待！

    ……