    焦芳陪笑道：是……王鏊、刘芳两位大人刚刚吃了闭门羹回来，老夫怕是也要铩羽而归，杨大人是皇上面前得力的臣子，有件事老夫想请大人帮忙进言”。

    杨凌心中一闪，恍然道：“大人也是为了信阳之事来的么？不瞒大人，下官方才也劝过皇上……”，杨凌把事情源源本本对他说了一遍，轻叹道：“皇上年幼，尚不识民间之事，有些事未必能和皇上说的清楚，下官现在也没什么办法呀”。

    焦芳这人不象王鏊、杨芳等人讲什么书生节气，虽然年逾七旬白苍苍，他热衷名利的心思可是一点没减。如今杨凌是正德帝跟前红的紫的人物，他早有心结交，所以他官位虽比杨凌高，对杨凌态度却极为谦卑。

    听了杨凌的话，焦芳蹙着白眉想了阵儿，小心翼翼地道：“皇上从小住在宫中，不知民间疾苦也在情理当中。不瞒杨大人，老夫是河南泌阳人，家乡也在遭灾之列，河南全境如今灾民嗷嗷待哺，受灾者岂只一地。泌阳、信阳等地的亲友上京相托，老夫怎么也得在皇上面前进一言呐。既然直谏不得，老夫想委婉相求，不过这事儿还得杨大人伸以援手，还望杨大人相助”。

    能对百姓有所助益，杨凌自无不允，不知老大人有何高见？”杨凌忙道。

    焦芳听他答应，忙欣然凑上来对他低语一番，杨凌听了诧然望了他一眼，心道：“虽说皇帝少不更事，可也是十五六岁的少年了，他顽心虽重，但是会欣赏这种小孩子把戏么？”

    不过这位老大人既然说了，不妨助他一臂之力，如果真能成功，那也功德无量了。杨凌点头道：“这个好办，卑职这就去，明日大人备好东西等着皇上召见便是了”。

    *****************************************************************************************************************************

    下了早朝，正德皇帝摆驾中和殿，一进了殿门，他就打了个哈欠，对候在这里的杨凌牢骚道：“天天起这么大早，困死了。最可恨还是那种龙椅，要我说，制作龙椅的人一定和皇帝有仇，那椅子板儿太硬，坐着难受。椅背太深，腰借不上力。两边的扶手又太远，想扶一下都没法扶，坐在上边真是要多累人有多累人”。

    杨凌听了有些想笑，记得大明曾有位木匠皇帝，可是印象中好象并不是他，听他说的这般头头是道，莫非朱家子孙对木匠活都有天赋么？

    谷大用见皇帝说这些事情，忙把宫女太监们都打了出去。刘瑾现在虽是正德皇帝跟前的红人，可现在职务还没有什么变化，仍是钟鼓司的掌印太监。这边下朝，他在那边指挥敲钟打鼓，忙的不亦乐乎，这时是没时间赶来侍候皇上的，其余马永成、张永等人各有所司，皇帝身边只有谷大用一人侍侯。

    正德在龙书案后坐了，从桌上锦盒中拿起块酥脆的点心一边吃，一边含糊地道：“对了，你说河南多产宝，今日要着人进献几件希罕物儿，快拿来我瞧瞧”。

    杨凌微笑着对谷大用使个眼色，谷大用早得了他嘱咐，连忙走到殿前，高声喝道：“宣吏部侍郎焦芳进见！”

    不一会儿，白苍苍的焦芳拢着袖子一溜小跑地从前殿跑过来，走到殿门前先呼呼地喘了一阵儿，才迈进门槛噗地跪倒，高呼道：“臣焦芳见过皇上”。

    正德喝了口茶，笑容可掬地道：“焦爱卿请起，朕听说河南多宝物，你可曾带了来，快拿来给我瞧瞧”。

    焦芳磕了个头道：“启禀皇上，河南这地方不产金、不产银、不产珠宝玉器，所谓的宝物只是些别的地方希罕少见的活物儿，臣恐惊了圣驾”。

    正德一听大乐，什么金银珠宝，那种东西有什么好玩的，一听他说是别的地方少见的活物儿，更是心痒难搔，少年心性儿一起来，也不顾皇上的威仪了，他拍着桌子急不可耐地笑道：“快快，快拿出来给朕瞧瞧，朕就喜欢这些东西”。

    臣遵旨！”焦芳抬头看了杨凌一眼，杨凌笑了笑，微不可察地对他点了点头，焦芳这才放心。

    他今儿进谏，实也冒着极大的风险，若是皇上见了他呈献的东西不喜反怒，那就偷鸡不成蚀把米了，弄不好他就得去天牢和王琼王大人作伴，现在有杨凌点头答应，一会儿皇上万一火，有他保着应该也不会有事了。

    焦芳硬着头皮从袖中摸出三个小盒子，恭恭敬敬地捧在手上，说道：“臣的家乡别的宝物不产，所产者尽是这种希罕物儿，请皇上御览”。

    正德着急地道：“起来，起来，快拿过来给朕瞧瞧”。焦芳起身上前，将三个盒子放在正德面前的龙书案上，焦芳小心翼翼地打开一个盒子，轻轻向正德面前一推。

    正德睁大眼睛，只见那盒子中一只须爪颜色金黄，逞半透明的小东西，背上披着墨厚的壳子，长尾巴上团着一个勾子，好象威武的大将军一般，不禁惊奇地笑道：“这是甚么？好生有趣！”

    他说着就要伸手进去抚摸，杨凌连忙一把拉住他道：“皇上小心，这东西叫蝎子，身有毒性，若被它尾上的勾子蛰了疼痛难容，且莫碰它“。

    正德喜道：“原来这个可爱的小东西就是蝎子，长得很是威武漂亮，五毒之名朕是听过的，可惜却没见过，改日把这些毒物都凑在一块儿，叫它们咬咬看，朕看它们谁更毒些，那盒中还有什么，也拿出来瞧瞧”。

    谷大用拿起盒盖将那盒子盖好，又打开一个，里边盒中一个软软趴趴的东西，黑乎乎的，在盒子里飞快地打着转转儿，正德看了不喜，皱了皱眉道：“这是什么？”

    焦芳道：“回皇上，这东西叫钱串子，河南百姓生活穷苦，身无余财，瞧这活物儿一节节的如同串钱的串子，便以它来打趣，盼着有朝一日家境也能富裕些”。

    正德一声，不感兴趣地道：“这个钱串子不好玩，第三件是什么？”

    焦芳又打开一个盒子，盒盖一掀，只听嗡地一声，一件小东西从里边呼地一下飞了出来，在殿里胡乱转了两圈了，一声鸣叫飞出殿门去了。

    正德皇帝瞧的目瞪口呆，他大惊小怪地笑道：“这是何物，是鸟儿么？怎地飞走了？”

    杨凌见这么寻常的东西正德皇帝都没见过，瞧着还真是可怜。不过想想曾经有都市的孩子到了乡下，居然不认的玉米苗，还奇怪这种杂草为什么长得那么整齐，那么这位皇子不认得这些东西也就不足为怪了。

    杨凌笑道：“皇上，这东西叫蝉，又叫知了，因为它的叫声象是‘知了’二字，这东西餐风饮露，以树汁为食”。

    焦芳虽是一身的学问，可是自古人都以为蝉是喝露水长大的，还有人专门赋诗赞美蝉的高洁，吸取树汁他也是头一次听说，不禁看了杨凌一眼，随即对皇上附和道：“杨大人说的对，河南一地这些年不是旱就是涝，地里都不长粮食，连鸟儿都快饿死了，只有这种不需要吃东西的活物儿才能活得下去”。

    正德听了不敢置信地道：“河南地方如此贫瘠么，那儿所产的宝物，就是……。就是这蝎子、知了、钱串子么？可怜！好生可怜”。

    焦芳趁机跪倒道：“皇上慈悲，先帝和皇上治下，本来是国泰民安，百姓安居乐业的，奈何河南连着几年天灾不断，所以百姓日子过得甚是贫苦，虽然还没有易子而食的惨闻，但许多百姓已三餐难断。臣前两日遇到几个逃难出来的乡亲，才知故乡灾情之重。

    臣虽是河南人，同样也是皇上的臣子，所以不敢夸张此事惊耸圣听，同时也不敢知情不报欺瞒皇上，所以冒昧上奏天听，请皇上为河南的百姓作主”。

    正德这才明白他的意思，他又瞧了瞧那桌上的盒子，失笑道：“焦侍郎好手段，罢了，朕就准了你们这些河南藉臣子的折子，免了河南的钱粮。既然给了恩德，要免就多免些，朕就免……河南五年的赋税，我看如何？”

    焦芳一听大喜若狂，他噗嗵一声跪倒在地，把头磕的咚咚直响，连呼皇上圣明，那赞美的词语滔滔不绝如同洪水泛滥，连正德听了都觉得吃不消，他捂着嘴儿哈哈笑道：“罢了罢了，你且下去吧，一会儿午朝时朕下旨就是了”。

    正德转眼瞧见杨凌笑吟吟地站在一旁，不禁含笑装怒地瞪了他一眼，说道：“你莫得意，今日朕本来以为有希罕物儿玩呢，却是大失所望，这件事着落在你身上，三日之内，你要寻件好玩的事儿给朕做做”。

    杨凌笑嘻嘻地应了声是，陪着吏部侍郎焦芳磕头谢恩，一同退出了大殿。焦芳拉着杨凌的手连连道谢，兴奋的语无伦次。

    杨凌听他说河南人氏必对他此番义举感恩戴德，不禁笑道：“这也未必呢，朝中大臣多对下官有所误解，恐怕……就连同为河南藉的杨芳、王鏊两位大人对我也视如敌寇呢”。

    来新说下载

    焦芳一摆手不屑地道：“莫理他们，百姓只认得谁给他们饭吃，谁让他们活命，至于那班知礼不知行的书蠹，莫去理会”。

    焦芳是天顺八年进士。弘治初年移霍州知府，擢四川提学副使，调湖广。不久，又迁南京右通政，后又迁礼部右侍郎，直至坐到吏部侍郎的位置。

    他为了显示自己的才华，常常上书奏事，针对朝廷和地方的事情提出自已的见解，希望能引起弘治帝的重视，能够重用他。

    可惜那时官员多少都有些地域情节，他先后任职的礼部、吏部，尚书王琼、马文生二人虽对朝廷忠心耿耿，但是私德上也不能做到尽善尽美，焦芳的奏折常被他们压下不报，这些官员大多是南方人，所以焦芳对南方官员极为仇视。

    如今朝中除了大学士刘健，柄权的人大多是浙江、湖南、江西一带的才子，所以这朝中他能看得上眼的官儿也就没有几个了。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    杨凌来自鸡鸣，是北方同乡，又是天子近臣，而且刚刚慨然帮了他的大忙，使他能对家乡父老有所交待，焦芳心中自然感激涕零。

    听杨凌说他受朝臣岐视，焦芳想起自已所受的排挤，不免起了同仇敌忾之心，当下拱手道：“杨大人今日善举，救活河南百姓数十万，今后大人若有所遣，只须知会一声，老夫但能力所能及，无有不允”。

    杨凌笑了笑，向他谢了一声，拱手恭送这位大人离开了。他现在只想在有限的生命里尽可能活的开心一些，能做好事时就顺道做一些，虽然机缘别人一辈子求也求不到，他却没有什么大志，所以这位中组部副部长的话全没往心里去。

    午朝散后，正德松了口气，他回到乾清宫散了仪仗，一边吃着零食，一边叫小太监去把马永成几个人唤来，再寻些新鲜花样解闷儿，这时外边有人扬声道：“武英殿大学士刘健、谨身殿大学士李东阳、华盖殿大学士谢迁求见皇上。”

    正德皇帝啊了一声，慌慌张张的赶紧一掀帘子，把蜜饯盒子塞了进去。上一次他没有在意，接见刘健时桌上摆了一盒干果，被刘健看见了顿时慷慨陈词一番，责备皇上不注重龙体，胡乱进食、不按时辰进食，弄的正德道了歉誓以后不再乱吃东西，刘健这才罢休，今儿若被他们看到，三个大学士一齐开口，那还能活么？

    正德藏好了蜜饯盒子，才端然坐好，说道：“请三位大学士进殿”。

    殿门外三个老头儿应声走进殿来。这三位大学士今日联袂赶来，为的是一件大事。新君继位，六宫无主，虽说皇帝年纪不大，可是这事儿也得尽快安排了。

    当然，纳后的事正德自已是做不了主的，他们前来，也只是礼节上征求皇帝的同意，只要他一点头，自然有人全程操办，皇帝只要等着进洞房就行了。

    选立皇后，作范中官，敬稽典礼，那是何等大事，重要性虽不及皇帝选拔继承人，但是透明度却高的多，母仪天下的正宫之主，必须由内务府敬慎选择，挑选出候选人后再由内官、内阁陪同太皇太后、太后来进行商榷决定，选择的人模样还在其次，必须是官宦家的女儿，身世清白、贤良淑德，堪为天下之母。

    此时的正德帝，除了对唐一仙有些朦胧情愫，对于男女之情还懵懵懂懂的，床第间的事更是擀面杖吹火，一窍不通，所以令三位大学士喜出望外的是，这几天商量点什么事儿都让他们头痛不已的正德皇上，居然出奇的配合，没有提出任何意见。

    三位大学士本来端着肩膀，一副战斗脸，只要正德反对，立即便展开口水大战，一见正德皇帝如此配合，三个老臣喜孜孜的告辞，直奔内务府谈鳞选皇后的事去了。

    正德皇帝还不太明白给自已选老婆意味着什么，他从桌子底下掏出蜜饯，拈起一块儿咬了几口，趴在桌子上边想了会儿，还是没觉得这事儿和自已有什么关系。

    等他抬起头来，看到杨凌站在面前，正德皇帝忽然一拍脑门道：“朕才想起来，你好象也很久没回家了吧？今天就不必守在宫中了，回家去吧，反正你不用早朝，明儿也不用来得那么早。

    呵呵，我记的父皇散了朝都是和母后在一起的，去的次数少了母后就不开心，你离开这么久，幼娘姐姐一定也不开心了，叫她不许怪我呀盒子蜜饯你拿回去吧，当我送给幼娘姐姐陪礼的”。

    杨凌一听正德放他回家，喜得周身三千六百个毛孔都张了开来，他也顾不得再和正德皇帝客套，急忙兴冲冲地谢了恩，挟了那盒蜜饯，先跑去见了柳彪，嘱咐他好生约束官兵，不日就要移兵驻扎皇庄。

    然后他要了一匹快马，一出皇宫就翻身上马，归心似箭地直奔护国寺而去。这时满城百姓生活如常，只是衣着都穿成了素色，头上缠着白巾，一路上隐隐听得寺院中悠扬的钟声飘荡过来。

    王琼这个大小寺院鸣钟三万响，昼夜不准息的规定，到今天恰是第三天，估计敲的次数也快并不多了。虽然没有人替他们数着，那些和尚敲的倒用心敬业，一下也不敢马虎，据说有些寺庙已经敲坏了好几口钟了。

    杨凌飞马奔到护国寺街，一进了自已宅子的胡同儿，就看见一网文字阅读及下载。