    一番鉴宝，看似费时极长，其实不过两三息的功夫。

    宝物一鉴定完毕，陈少君顺手就又将这一骨笛，送还了回去。

    也正在这时，叠加符之上，品阶判定显现。

    仙级中品。

    陈少君心中顿时一喜。

    总算，叠加符的品阶又提升了一个层次，如此一来，开解之后奖励出来的宝物，必然更加惊人。

    而且最重要是，距离叠加符极限，仙级上品层次，也只有一阶之差了。

    另一边，略一沉默之后，莫诚终于开口了，一脸凝重的问道：“可知道那那几个密谋谈话的人都是谁？”

    他此时对于陈少君的话，已经信了七成。

    但也需要找人佐证一番，在做定夺。

    对此，陈少君自是不会有丝毫隐瞒，几个隐藏在商队之中的暗子，就被他迅速揭发了出去。

    其中就包括那三个猎户的仇人，金山匪外围成员，铁脚六。

    接下来，自然就由莫诚这一个商队负责人来处理，陈少君也随之默默退回了马车之上。

    “陈师傅，你刚才去见那莫诚大掌柜，是所为何事？”

    刘掌柜见陈少君回来，连忙招呼着问道。

    “我刚才游走之时，隐约听到了有人密谋对付我们商队之事。

    不敢怠慢之下，这才连忙找上了莫诚大掌柜。”

    陈少君也没有隐瞒，简单的将事情都解释了一遍。

    一旁的东方白闻言，脸上不由露出了一丝疑惑之色。有这回事吗？为什么我没听到？

    只以为自己恰好离得较远，也就没有深究。

    “接下来，就看莫大掌柜如何处理了。

    反正该说的我都说了，商队方面有了警惕，想来就算最后还是要走阴沟岭，也能够减少大部分伤亡了。”

    陈少君默默沉思着，倒也感觉到了一些心安。

    诚然。

    他与整个商队大部分人，其实都没什么交集。

    可这段路程下来，他经过鉴宝，可是将大部分人都认了个遍，别人或许不认识他，可他对于别人，可是熟悉的很，知道他们的名字，遭遇，一些隐藏在内心深处的秘密……若是有可能的话，他自然不希望看着这些人，死在路途之中。

    没有让陈少君等太久，莫诚大掌柜派出护卫，很快就将几个藏在商队之中的山匪人员都给提溜了出来，一番严刑拷问，果然发现了有盗匪势力要密谋袭击商队之事，于是莫大掌柜当机立断，直接下令修整。

    一炷香之后，才再次吩咐众人开拔前行。

    只不过，却又原本的宽敞官道，随即转入了一条山路小道之上。

    这一小道，虽然路更难走，且有些崎岖，有些路段，甚至根本不能使得马车通过，但却几乎完全将阴沟岭给避了开来。

    ……

    一处连绵群山之中，正有无数人暗中藏在了山道之中，他们一个个目光闪烁，似是早就等待多时。

    而在这山道的后方，一个略显低矮的山头之上，则有十来个人汇聚。

    “应该快了吧。”

    这时候，一人开口，一脸期待的说道。

    “应该差不多了，之前不是有手下汇报，他们在十里之外吗，这时候，应该已经进入阴沟岭地界了。”

    很快，就有另一人开口，语气平淡，眼眸之中却闪过了一丝冷酷。

    他们，正是这一次设伏，打算对陈少君的商队动手的山匪们。

    数个山匪势力汇聚。

    其中当先开口的，正是金山匪的头领，赵金山。

    第二个说话的，则是斧头寨大寨主徐佳。

    两人虽然也是一方势力首领，可在现场之中的实力，却是最低的。

    因为，旁边还有气海境第八重之境的黑虎帮帮助赵虎，有实力达到了气海境第七重的黑虎帮副帮主李钊。

    更别说，作为东道主的鬼头寨，能够在盛京城附近有着这般大的名声，让无数势力乖乖奉上银子，实力更是不弱。

    鬼头寨寨主虽然也是气海境层次，但却是气海境第九重的上品大武师，且修炼的乃是黑水真功，那可是江湖上有名的水属性功法，气海浑厚程度，天生比他们更强三成以上。

    更别说，鬼头寨的太上长老。

    想到这里，他们偷偷望向了坐在不远处石头上，那微微佝偻着的身子的武者。

    先天之境。

    先天以上的宗师强者。

    除了鬼头寨这位太上长老之外，他们又偷偷将目光，落在了另外一个方向之上。

    那里，正有一个身穿红衣，脸色红润却有些壮硕的老头，这位老头，此时正大口啃着猪肘子，一口下来，撕下一大片血肉，满嘴流油，沾染的胡子，衣袖都布满油渍，显得有些邋遢。

    可他们却没有一人敢于小看对方。

    因为，这是一个与鬼头寨太上长老一般，实力恐怖的先天境强者。

    也是红衣教这一次出手之人的领头之人。

    事实上，他们这些人之所以会汇聚于此，也大多是因为红衣教这位邋遢胖老头的缘故。

    红衣教，才是这一次行动的组织者。

    即便就算是他们，也并不清楚，这一次红衣教到底为何，会处心积虑对方这一商队。

    虽然那邋遢胖老头说是为了前段时间，莫氏商行阻碍他们刺杀五皇子而展开的报复。

    但都是千年的狐狸，他们自然不信对方这一聊斋说法。

    当然，这也并不妨碍，他们听从对方的号令。

    实在是，红衣教势大，而他们或多或少，也与之有着千丝万缕的关系。

    不过不得不说的是，这一次红衣教出动的高手也不少。

    两人心念电转之间，也在偷偷打量着红衣教这一次出动的人物，一个一身道袍，脸色显得十分苍白的道人，对方身边，始终跟着三个散发出浓郁的阴冷气息的身影，让他们本能中感觉十分不适。

    听介绍，他们知道对方名为三尸老道，乃是能够操控尸体的道法修士。

    另外两个红衣教之人，则都是一身红衣，其中一人手指断裂，脸色虽然英俊，却隐有桀骜之气，一看就知道，不是好惹之辈。

    一人则瞎了一只眼睛，手中拿着大锤，只是放在泥土之上，就让得泥土深深凹陷下去，可想而知其重量。

    两人都是比他们更强不止一筹的气海境第八重，第九重强者。

    其中一个，名为左步凡，另一个则为崔武，在江湖上虽然名声不显，但他们却不敢有丝毫小视。

    “不好了，不好了……”

    恰在这时，一人飞奔而来，脸上满是惊慌之色。

    “怎么了？”

    黑虎帮帮主脸色一变，连声喝问道。

    因为这时赶来汇报的，正是他的手下，因为身法绝佳，善于隐蔽，这才被排出去探查莫氏商行商队的情况。

    “他们，他们转道了。

    没有走官道进入阴沟岭，而是从另一条小路走了。”

    来人连忙汇报道。

    “转道了？”

    “怎么回事？”

    一群原本静候在此之人，脸上纷纷露出了惊讶之色。

    “我也并不清楚，只是远远看他们在一处地方稍稍修整之后，就转道另一个方向了。”

    那人连忙解释道。

    而这个时候，各个匪盗势力，也纷纷有人赶来，汇报他们发现的情况。

    “看来，他们已经发现不对劲之处了。

    甚至已经知道了，我们将要在此设伏之事了。”

    这时候，那邋遢胖老头突然站了起来，脸上闪过了一丝凝重之色。

    “那接下来该怎么办？”

    金山匪首领，赵金山慌忙问道。

    “怎么办？

    既然如此，就改埋伏为明攻。

    区区五百人，而且大部分都是乌合之众，威胁不大。”

    紧接着，胖老头一锤定音。

    “所有人，跟我走，追！”

    于是瞬间，鬼头寨太上长老起身。

    一个个鬼头寨之人，也飞速跟上。

    作为本地地头蛇，他们自然知道，从哪里可以尽快追上商队。就算对方转道另一条路，可那么多累赘，加上还押运了货物，又岂能比得上他们？

    一群群匪盗好手，红衣教之人，顿时争先恐后的追随而去。

    ……

    “若是他们打定主意对我们商队动手。

    那么我们就算转道，也绝对逃脱不掉。

    所以，一场大战是在所难免的了。”

    陈少君坐在马车上，非常清楚这一点。

    只是，他就算清楚这一点，也根本没什么办法。

    唯一能做的，就只有等待。

    等待盗匪势力的到来，然后见机行事。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君默默等待着，时不时地以灵眼术探查周围，更默默调整气息，将状态提升到极致。

    战斗，随时都有可能发生，他必须得在战斗中自保，力所能及之下，甚至保护刘掌柜等人……当然，一切都得在不暴露自身的情况下。

    突然，他瞳孔一缩，赫然看到了那连绵群山之中，多出了一股股气血如狼烟的气息。

    那是武者的气息。

    “来了吗？”

    嘀咕着。

    丛林中，刷刷刷的声音也随之传来。

    “所有人小心！

    鬼头寨的人来了。”

    商队之中，其实也不缺高手，很快就有人发现了丛林之中的气息，连声高喝示警。

    事实上，在商队转道之后，很多人心中或多或少都感觉到了有些不对劲，猜到了会有事情发生。

    是以，这一示警，虽然令得许多人心中慌乱，但很快也就镇定了下来。

    一群人迅速将货物马车堆在一起，然后随从人员则纷纷取出了武器，脸色都是凝重。

    “陈少君小心，接下来见机行事，不要离开我太远。”

    东方白取出了长剑，一脸凝重的说道。

    林夕林强两人，也是取出了长刀，护持在陈少君和刘掌柜的身边。

    一群并不具备武功的普通人，则大多神情慌乱，瑟瑟发抖的站在原地，不敢动弹，机灵的才会走到一些明显具备武艺之人的身边，希望能获得庇护。

    哗啦啦……

    终于第一个人冲了出来。

    一身红衣，脸上桀骜而狰狞，赫然是红衣教武者，冷血银刀左不凡。

    陈少君看到了来人，瞳孔也是一缩。

    没想到，在这里竟然还能碰到当初花船之上的老熟人。

    “杀！”

    左步凡手中长刀一卷，根本没有任何犹豫，迅速向着人群杀去。

    “这位好汉，我是这一次商队的负责人……”

    莫诚见到了老人，正要站出来开口语言机锋一番，看看能否有缓和的余地，谁知道对方不管不顾，直接动手，不得已只能猛退。

    然后商队护卫首领周旷连忙上前一步，长刀一扬，直接将对方的刀光架住。

    “好胆，死！”

    与此同时，护卫中又有两个好手冲了出来，一人一刀对着左步凡猛斩了过去。

    左步凡心中一惊，连忙飞退。

    与此同时，更多的匪盗出现，迅速涌了上来，才解了他的危机。

    “啊……”

    很快，就有惨叫之声传来。

    一个护卫躲避不及，被一刀砍中，躺在了地上。

    然后是第二个，第三个。

    当然，盗匪之中，也并不全都是高手。

    商队内的武功强者，同样不少，自然也很快就有人，惨叫着死去，鲜血直流。

    战斗，从一开始就进入了十分激烈的状态之中。

    一个个盗匪从山林之中冲出，如狼入羊群一般，直接对着商队之人狠下杀手。

    这些盗匪，大部分都有武艺在身，最弱都是炼体境层次，很多乃是炼体境七八重层次的强者，更有许多气海境武者，早就得到嘱咐的他们，出手毫不留情，似是要将商队内的所有人，都尽数屠尽一般。

    “啊……救命啊……”

    “饶命，大爷老命啊……”

    “大人，大人……小的上有老下有小，求您放我一马……”

    ……

    一群人凄惨的嚎叫着，许多人干脆跪地求饶，只求能够捡回一条生路。

    陈少君等人身边，有着东方白，林夕林强三位气海境以上的高手，实力不弱，倒是很快挡住了一波盗匪的攻击，反杀了数人。

    于是，渐渐有许多人靠近了过来。

    陈少君手中同样拿着一柄剑，乃是从死去的盗匪身上捡来之物。

    对于这种普通的制式长剑，也没什么承受不承受的烦恼，煞气的影响也不大，不过抽空，他还是以万灵神解术，将这一长剑给鉴定了一遍。

    顿时就感觉更为趁手了。

    他手持长剑，表现出来的武功看似低微，出手的手法也看似拙劣，却也总能找准时机，刺上一剑。

    而且让人诧异的是，他刺出的这一剑，往往都十分巧妙，好像敌人自己空门大开，然后将破绽露在他面前，送到他剑尖之上一般。

    因此，陈少君的战绩竟也不菲，长剑之下，已经有了三个亡魂。

    虽然在大部分看来，这乃是因为有着东方白等三位高手辅助，保护的情况下，但以一个炼体境武者的表现来说，已经破位让人惊讶了。

    当然，最惊讶的还是东方白。

    因为他已经看出，陈少君此时所使出的剑法，正是他昨夜所教导的奔雷剑。

    出手迅捷如奔雷一般。

    只是，陈少君使剑之时，虽然还显得有些不熟练，可那一招一式之间，已经破得奔雷剑精妙了。

    一剑出，对于速度，时机的把握，可谓妙到巅峰。

    而且最重要的是，他已经明显看出来，陈少君所使出的奔雷剑，赫然已经达到了小成。

    并且，随着出手的增多，剑法精妙程度，明显在飞速提升。

    他估计，要不了多长时间，陈少君就能够将这一剑法，提升到大成之境。

    大成的奔雷剑？

    东方白眼皮一阵阵跳动。

    暗自回忆着自己，将这一剑法练到大成之境所花费的时间。

    三年？还是五年？

    他记不清了。

    但对比陈少君，当真慢到了极致。

    有一种废柴在仰望天才之感。

