
    孙朝晖大致上也是明白胡瑜非想要表达的意思，四爷的悲剧就在于他在非常时期并没有扛得住苦难的考验，他不但跪了，还出卖了最亲的人，让最亲的人因为他而承受了更多的苦难。这个在他内心中肯定是一件很愧疚的事情，肯定也想为这件事情做些什么而获得原谅。
　　
　　    自然，那些跟他最亲的人是不可能不原谅他的，因为父母对子女的的爱是无私的，即使是被子女伤害了，他们依旧还是会爱着他们的。但是他熟悉的那个朋友圈却没这么宽容了，他的那些圈子的人自小看到的或者听到的都是英雄人物，欣赏的也是英雄类的人物，而最厌恶的就是像四爷这种叛卖亲人的人，所以等于说他已经被自己的朋友所舍弃了。
　　
　　    虽然那个时期早就走进了历史，往事大多已被尘封。但这么多年过去了，四爷在他身边像胡瑜非这些朋友的眼中却是始终还背着犹大的十字架，而且朋友根本就没有想帮他卸下这个十字架的打算，因为他们真的是从心底鄙视叛徒的，这可能也是四爷最悲哀的地方了。
　　
　　    人都是需要身边的亲人朋友对他的认可的，要不然做什么事情都不会有成就感的，但四爷却被他从小一起长大的朋友集体鄙视了，无论做什么都永远也得不到朋友的认可了，这个应该是他心中最深的痛苦了。
　　
　　    这是一个时代酿成的悲剧，在大时代的背景下，即使四爷的父亲在厉害，他们一家也是渺小的。四爷的遭遇也是很令人同情的，不过此刻孙朝晖的心里想的却不是同情四爷。他在担心的是刚刚胡瑜非这通电话算是彻底跟四爷撕破了脸，而且还把四爷给气的歇斯底里，接下来四爷会不会把气都撒在他身上，对他进行惨烈的报复啊？
　　
　　    看孙朝晖沉吟不语，胡瑜非笑笑说：“我知道你在担心什么，老四那个人的脾性我是清楚的，别看他话说得很硬气，但他是拿不出勇气跟我硬怼的。”
　　
　　    “我觉得您今天真的是把他气的够呛，很难说下一步他不会采取什么过激的行为。”
　　
　　    “你太瞧得起他了，”胡瑜非笑笑说，“他如果真的有那个胆量跳出来跟我硬怼，我早就高看他一眼了。但是他仅仅是一只躲在窝里横的老鼠，你什么时候见过老鼠跳出来要跟猫打架的啊？反正我是没见过。”
　　
　　    胡瑜非对四爷依旧是一种蔑视到不行的口气，孙朝晖心中对此是颇为不认同的，他觉得胡瑜非太过轻视四爷这个人了。说不定胡瑜非将来会因为轻视四爷而吃亏的。
　　
　　    但后来发生的事情却是印证了胡瑜非对四爷看法，在胡瑜非跟四爷通过电话之后，四爷就没再敢搞什么小动作出来了，他涉及叶明昭一案的事情，也是被有关部门高高举起轻轻放下的，只是对朝晖集团做了一些经济处罚，他个人并没有被采取任何的刑事措施。
　　
　　    甚至再往后一点，当四爷也像叶明昭一样即将面临严厉的处罚的时候，四爷根本就没有勇气去像叶明昭一样面对这一切，而是选择做了逃兵，当孙朝晖知道四爷最终的下场的时候，他心里就只剩下对胡瑜非看人准确到骨子的感慨了。
　　
　　    “我倒觉得你现在的问题不在四爷这边，”胡瑜非看着孙朝晖继续说道，“我已经跟你说了你的问题所在了，你要知道，相关部门看待一个人首先要看这个人的大节，如果这个人大节上没问题，其他的问题都是枝节上的问题。而如果你大节有亏，那可就谁都帮不了你的。”
　　
　　    孙朝晖明白胡瑜非指的是朝晖集团往国外转移资产的事情，目前这个阶段国家整体经济形势不佳，外汇储备大幅流失，他在这个时候对外转移资产确实有些不合时宜的。他也是一个政治敏感性很高的商人，也知道跟政策对着干是没什么好下场的，幸好他目前对外转移的资产还不多，他还可以采取一些补救措施的。
　　
　　    孙朝晖就冲着胡瑜非说道：“请您放心好了，以前是我对政策的把握度不够精准，以为国家是支持私营资本走出去放眼看世界的，但经过您的提醒，我明白这种行为实际上对我们国家的经济发展是有伤害性的，回去之后，我就会调整集团的投资方向，把资金更多地投入到国内的经济发展上去。”
　　
　　    胡瑜非笑笑说：“我期待尽快看到您的转变。”
　　
　　    跟胡瑜非分手之后，孙朝晖就回到了朝晖集团总部，一回去他就召集集团的中层骨干开会，在会议上孙朝晖开宗明义的讲道：“最近这段时间集团遇到了不少的事情，裕科置业的收购受挫，一向对我们集团有所关照的叶先生涉案被抓，一时之间颇有风雨欲来的势头。”
　　
　　    “集团为什么会遇到这么多的困难呢？解决这些困难的钥匙在什么地方呢？我对这些是有些思考的，但是一直都没找到问题的症结所在。幸好，我遇到了胡瑜非胡大哥，他是一个很睿智的人，不但帮我们解决了收购裕科置业的资金问题，还一眼就指出了朝晖集团遇到这些困难的症结所在。”
　　
　　    “这个症结就在于朝晖集团在发展方向上缺乏大局观，朝晖集团可以说是受益于国家改革开发的好政策才发展壮大，有了今天这番局面。按理说我们是应该饮水思源，把从受益于国家好政策获得的丰厚回报回馈于国家的经济发展。”
　　
　　    “但这个时候，朝晖集团的发展方向上却出现了一些不好的倾向，一味地只去看经济效益，把投资的方向转向了国外，而没有看到国内的经济发展还很缺乏资金，没有把从国内赚到的钱回馈到国家的经济发展方面上来。”
　　
　　    “胡大哥的话一语惊醒梦中人，我才意识到我们集团遇到了这么多的阻碍，是因为我们发生了方向性的错误，这个主要责任在我。我在这里向大家作检讨。接下来我们集团就要做一些必要的调整了……”
　　
　　    在孙朝晖讲完之后，中层的骨干也发表了自己的看法。开会是朝晖集团多年坚持下来的良好的决策习惯，对于一些重大的决策这种群策群力往往能避免决策犯重大的错误。当然，这里面是离不开孙朝晖的作用的，往往在开篇的总结性发言中，他就为整个会议定了基本的调门了。
　　
　　    回忆最终的结果是，把朝晖集团整体的投资方向转向国内，对于已经投到国外去的资金能够收回的尽量予以收回，不能够收回的，也不再加大投入了。
　　
　　    会议结束之后，孙朝晖回到了自己的办公室，坐在座椅上有些疲惫的闭上眼睛假寐，最近这段时间发生的事情太多，他忙里忙外勾心斗角的实在是有些筋疲力尽的感觉。不过好在事情还是有惊无险的解决了。
　　
　　    这时有人敲门，孙朝晖喊了声进来，陈晓军就推门走了进来，孙朝晖看了看他：“有什么事情吗？”
　　
　　    “是这样子的，我想跟您讨论一下把国外的投资转回国内这件事情，您是知道的，投资的发起到结束是需要一个时间段的，突然就结束我们集团的损失是很大的。是胡瑜非提出这个作为他帮我们的条件吗？”
　　
　　    “你想多了，”孙朝晖摇了摇头说，“胡瑜非并没有提任何的条件来要挟我，他只是点出了我们存在的问题，提醒我做企业要有大局观。这个提醒是很正确的，所以我才会提出调整集团的投资方向的。”
　　
　　    “孙董啊，我觉得您似乎把问题看得太严重了，其实我们朝晖集团已经是国内数得着的房地产企业了，如果我们这家企业发生了一些状况，会对整个地产行业影响很大的，所以有些人虽然在您面前把问题渲染的很大，但并不代表他们真的敢那么对付我们的。”
　　
　　    “晓军啊，永远都不要把自己看的那么重要，我经营了集团这么多年，是深深的明白，在某些力量面前，集团是不堪一击的。还别说我们了，叶先生的能力比我们强大的多，还不是说完蛋就完蛋了。你不要只看到我们把一些外面的投资转回来损失了一些钱，钱可以再赚的，但企业如果是完蛋了，我们这帮兄弟很多都是要失业的。”
　　
　　    “我明白了孙董。”
　　
　　    “你能明白是最好不过的，眼下你不要去想我们损失了什么，而是要去想怎么去找一些优秀的投资项目，然后去把我们的损失赚回来。”
　　
　　    当孙守义看到孙朝晖接受网络媒体访问时讲到朝晖集团今后要收缩对外投资的力度，未来将把主要的投资方向都放在国内，以全力襄助国内经济发展的时候，他简直以为孙朝晖是拿错了讲话的底稿了，这不莫名其妙吗？如果朝晖集团以后的投资方向都放在国内了，那孙朝晖费尽心机找他算是怎么回事啊？

