“他们将他送回来了，留下了一些银子便没再来了，我四处求医，找人来看，可是都说没办法了。”妇人哭泣着，看向凤九：“仙人，您有办法救我儿子对不对？您一定有办法的对不对？”
　　凤九看了她一眼，点了点头：“放心吧！你儿子死不了。”
　　听到这话，老妇人喜极而泣：“我就知道，我就知道我儿子不会死的，我就知道，我就知道……”
　　“他应该是身上有伤口没清理好，你帮我将他的衣服脱了查看一下。”凤九示意着，一边退至一旁。
　　“好好。”老妇人说着，上前帮忙，不多时便将他儿子身上的衣服脱完，只剩下一条裤衩。
　　凤九上前看了一眼，目光落在男子的腹部，那里有一条红色血线往上延伸着，朝心脏处而去，她一边让老妇人将她儿子半翻过身，查看了一翻后，最后在后腰际发现了伤口。
　　那伤口只有牙签点大的红点，没有破烂，也没有其他的痕迹，若不细看，还会以为只是长的一颗红痣。
　　“将他翻过身去，让他趴着吧！”
　　凤九示意着，一边教着老妇人怎么做，一边取出银针来在床边摆开。
　　看到那些银针，老妇人心头一提，这一刻有些紧张，有些担心。那些长长的银针是要刺入她儿子身体里的？这若是刺错了位置，会不会……
　　想到这，她正想开口，就见其中一根银针已经刺入，她只能强忍着提起的心，却没想到在这时听到那仙人的话。
　　“他是被一种毒花刺到了，先是陷入昏迷，紧接着身体发烫，再接着便是气息骤乱，偶尔伴有抽搐，如今这情况也已经有两三个月了吧？这已经进入后期了，若是今天没遇到我，估计你儿子也活不过三天了。”
　　凤九的声音轻飘飘的传出，听得那老妇人一怔一愣眼中涌起了惊喜的光芒。这些她都没跟仙人说，仙人居然知道？看来，她儿子是真的有救了。
　　伴随着时间的过去，凤九在为床上的男子施完针后，这才将银针都收起，从空间中取出一枚丹药塞进他的嘴里，又往他口中倒了一些灵液，这才净了手后走到一旁坐下。
　　“仙人，我、我儿子怎么样？”老妇人全程看着，也许是看到了凤九救她儿子的一幕，因此，原本还死气沉沉的眼睛，此时已经恢复了往日的生息，就连整个人看起来也精神了不少。
　　“还得再施针几次应该就能没事了。”
　　听着这话，那老妇人眉开眼笑的露出了欣喜的笑容：“太好了太好了！仙人，您且先坐着休息会，或者去旁边的房间先歇一歇也行，我去做饭，我现在就去做饭，我一定要好好谢谢仙人，谢谢仙人救了我儿子……”
　　看着老妇人一边说着一边往外走去，凤九笑了笑，起身走到外面，看了看天空，心下在想着：也不知这里是什么地方？不过，以医术救人，这种感觉确实是很好，尤其是被人感激的时候，更是如此……
