    “西班牙胡须男”看了这样的报道，可能不会觉得有什么。相比何塞，贝尼特斯其实更特立独行，他不但和媒体搞不到一起去，甚至和球员也搞不到一起去，所以他根本不在乎别人怎么说。然而这篇报道对何塞，就严重了。虽然王艾也赞同其中的部分观点：比如，不成功的职业球员变成教练以后，对荣誉的渴求多少都会添加他们职业球员时代的遗憾。

    　　但是这事儿也得反着来看，不成功的职业球员要变成教练，比成功的职业球员难得多。他们没有知名度，只能靠成绩；他们没有强大的队友扶持，只能靠成绩。他们行走天下，是孤独的，唯有握在手里的奖杯才是他们的依靠。

    　　要是平时这么抨击何塞也就罢了，可现在正赶上切尔西内部蠢蠢欲动，“第二阶段切尔西”即将开启的前夜。罗曼先生花费了近3亿英镑打造的“冠军切尔西”，想要变成“王者切尔西”，最怕的就是被人批评“球风丑陋”，丑陋的怎么能是王者呢？

    　　确实，和皇马相比，切尔西现在确实少了一些“王者风度”。但很大程度上所以因为马德里这个西班牙首都只有两只顶级球队，而伦敦这个英国首都，竟然有六只以上：切尔西、阿森纳、热刺、西汉姆联、富勒姆、查尔顿！而且还不包括经常要蹦上来的女王公园巡游者、温布尔登、水晶宫等等。

    　　相比皇马那种吸纳了几乎首都所有资源的优势相比，伦敦的球市太拥挤，球队太多，切尔西如此成就，甚至经常主场都坐不满。整个伦敦的球市已经开发到了极限，切尔西根本无法与皇马拥有的几乎整个首都的资源相比。也就是说，皇马可以有钱到谁有名买谁，可以任性到更衣室内乱而依旧对外有所斩获。而切尔西则不同，六分之一不到的首都球市，决定了其吸纳的资源远远比不了三分之二首都资源的皇马。

    　　也就是说，切尔西要学皇马，很容易一学就死。除非把何塞这样的极端功利教练留住，持续多年获得各大荣誉，慢慢挤压其他首都球队的球市和资源，起码把近在咫尺的富勒姆挤到英冠去，从而让切尔西在首都伦敦一家独大，才能去谈什么王者气度。

    　　哪怕是罗曼先生经常在嘴里念叨的曼联，也是因为近乎独享了曼彻斯特这个老工业城市的资源才有了今天。

    　　但现在巴尔达诺对何塞的抨击，却正中了罗曼先生的下怀，必将推动切尔西的内乱进一步升级。

    　　王艾看这篇报道气的吃不下饭，跟刚才吃了辣根差不多，也是一股怨气直冲脑仁，这是嫌眼下切尔西还不够乱是吗？本想也写点什么反击，但想了又想，又颓然放弃。他一个人的力量扭转不了切尔西这个庞大的利益集团的导向，何况，何塞本人基本都在放任，他努力又有什么用？

    　　可能球队中只有兰帕德、德罗巴这样心思纯洁的人才会想着尽情挽回。

    　　形象的说，现在切尔西与何塞是“相看两生厌”，彼此都知道关系走到了尽头，离开是迟早的，只是希望寻找一个球迷、广告商、媒体以及双方都能接受的方式而已。

    　　在这种“大是大非”问题面前，比赛什么的不能说不重要，但肯定不是考虑的第一要素。

    　　比如，从这场比赛之后，来自老板的手下，频繁出没在更衣室，对球员大肆拉拢。其拉拢的优先顺序分别是：特里、兰帕德、乔科尔、德罗巴、埃辛……至于王艾，正在家养伤，本赛季基本告别了，暂时没人搭理他。

    　　当然王艾自己琢磨应该是俱乐部收到了施拉普纳的转会意见，鉴于王艾与何塞的友好关系以及王艾对舍瓦的挤压，俱乐部很可能顺水推舟。那么，走要走的人了，谁还拉拢你干什么？

    　　王艾乐的清闲，每天和几个相熟的队友发发电子邮件，没事儿还到科巴姆的康复室溜达一圈，近距离观察俱乐部的动荡。

    　　与王艾同样“悠闲”的是何塞的助手克拉克，平时何塞都会交代很多任务下来，现在好多人强行担任何塞的助手。所以克拉克有了大把空闲，不过与何塞不同，他是俱乐部的老人，九十年代还曾经是主力后卫，所以他即便被取消了助理教练的职务，俱乐部也会有别的安排。同时，他和俱乐部签署的合约，可没有何塞那么夸张的违约金。

    　　于是，何塞赖着违约金不走和俱乐部较劲，克拉克反而挺喜欢现在被夺权的情况，可以置身事外。看看这一波闹完了之后，有什么好处可捞，实在不行还可以跟着何塞走，总之选择很多。

    　　经过了两三天的动荡以后，欧冠输球的余波散尽，英超第37轮，与阿森纳的同城大战即将来临。上赛季的欧冠决赛，就是在双方之间展开的。一个赛季过去，双方的人员变动不大。

    　　感觉差了一口气上不来的阿森纳，不复往日之威，却也不可小觑。本赛季第24轮曾经在和比赛最后时刻击败曼联，帮了切尔西好大一个忙。现在的阿森纳长期作战力有不逮，但就个别场次而言，仍然是世界上最强大的队伍之一。

    　　5月5日，曼彻斯特德比，曼联1:0小胜，从而暂时在积分榜上领跑。转过天来，强提一口气的切尔西到了酋长球场，德罗巴上一场被利物浦搞伤了，但是在王艾和舍瓦都无法上场的情况下勉强出战，只打了45分钟就伤势加重，不但本场没有什么表现，下一场对曼联也危险了。

    　　何塞只好把德罗巴的科特迪瓦国家队队友小卡卢派上出任单前锋。

    　　最后，拼尽全力的切尔西，在酋长球场和阿森纳打了一个1:1。不善言辞的温格教授，终于用行动挨个把弗格森和何塞都教训了一通，在关键赛事中将他们一一击败。

    　　如此一来，在联赛还剩两轮的情况下，胜利的天平开始向曼联倾斜。

