    

    不仅是黑鹰雇佣团，就连商会一方也都暗暗摇头，甚至有几个已经别过了脑袋，不愿去看那血肉模糊的场景。

    在他们的认知中，一个年纪轻轻的少年，根本不可能会有正儿八经的实力！

    而整个场中，只有王清雨美眸闪烁，直直的盯着场中的陈炫。

    那个她一直看不透的少年，那个在这必死一刻还在轻笑的少年……她或许在期盼一个几乎不可能的奇迹吧。

    甚至，陈炫一手在出掌同时，另一只手还潇洒的向后抚了一把那有些许凌乱的头发！

    这……装逼真的有那么重要吗？

    甚至是，那半空之中一掌袭来的老头子都乐了，心道这小子真他母亲的奇葩！

    但是下一刻，在两掌相对的那一刻，这老头子却是笑不出来了——他犹如一颗陨落的流星，老头子重重的砸到了地上，没有一丝的悬念。

    他那身体落地的声音异常沉闷，仿佛带着不甘，带着莫大的疑惑——这一切发生的极快，以至于那佣兵团众人的猖狂的大笑，都还没有结束。

    地上，那老头子犹如烂泥一般，口中鲜血如同喷泉一般肆意喷出，瞬间便染红了好一片的地面。

    一时间，场面一片僵持！

    终于，黑煞身后其中一个大汉，急匆匆的来到老头子的面前，准备将老头子扶起来。

    但是却扶不起来，因为老头子身体骨头已经寸寸断碎，真的成了烂泥！

    当他惊恐的将手指放到老头子鼻子下的时候，整个人一个踉跄猛然蹲坐在地。

    “郭……郭老死…死死了”……

    这大汉的声音并不大，甚至还带着颤抖的断断续续。

    但是却犹如惊天炸雷一般，深深的劈进了在场所有人的心坎最深处。

    这一劈，果真是够重的！如果说刚才陈炫一掌，便是将一个感应境界巅峰的汉子给击飞出去给众人的感觉是目瞪口呆的话，那么现在，陈炫一掌击随意的杀一个灵动境界中期的高手，那给人感觉……简直不能用词语来形容，简直难以想象！

    能够一掌击杀，而且看起来是那般随意的一掌。

    这可是至少需要在融天境界初期甚至是更高的修为！

    他真的是灵动境界巅峰吗？

    一时间看向陈炫的目光之中就只剩下了两个字：牛逼！

    当然，形势在这一刻，也是发生了翻天覆地的变化。

    陈炫既然能够一巴掌将老头子毙命，那么对付黑煞以及身后那十九个人还不是跟切菜一般？

    想到这里，十八个佣兵、连同那另一个老头子，都犹如霜打的茄子一般，内心也是哇凉哇凉的，几个胆小的更是裤裆都湿了。

    反观商会一边，十六个汉子却是群情激杨，特别是看向陈炫的目光都是满满的崇拜！强者，就是要受人瞩目的！

    而这一刻，陈炫就是强者，虽然他的年龄看起来是那般的年轻……

    “他竟然这般的强势！”王清雨美眸之中闪过一抹的异样，小心的收回了袖口之中用来自尽的匕首。

    她突然觉得陈炫那略显单薄的身影，此刻是那般的厚实，简直坚不可摧！

    “山不转水转，这笔账我们黑鹰佣兵团记下了！”黑煞知道大势已去，愤愤的开口，就准备扬长而去。

    在他看来，虽然损失了郭老头子那一员干将，但是黑鹰佣兵团之中还有实力更强的四大干将。

    所以在黑煞看来，这陈炫虽然实力高超，但是想要和他所在的整个黑鹰佣兵团对抗，那无疑就是以卵击石、飞蛾扑火！

    “我让你走了吗？”望着猛放狠话的黑煞，陈炫又是开口。

    言语之间带着一股子玩味的冷笑。

    这听在黑煞的耳中，却是登时便令他暴怒开来，身为黑鹰佣兵团的少团长，他又何时遇到过如此的侮辱？暴怒之中的黑煞，竟然忘记了陈炫的不俗实力，一口吐沫吐到地上，手指陈炫破口大骂：“你个不知死活的狗东西，胆敢得罪我们黑鹰佣兵团，就只有死路一条！”

    “黑鹰佣兵团么？我会去做客的，不过恐怕你没有机会看到了了！”

    对于这种比自己还狂妄自大的少爷，陈炫觉得也是该让他早日的面见阎王了！言语之间，陈炫动了。

    一道身影闪过，陈炫仿佛一个眨眼之间便是到了黑煞的面前。

    当然在那一刻，黑煞旁边的那个老头子也是动了。

    那老头子明白一旦自己负责保护的黑煞少爷死了，自己也绝对不会好过，所以不得不出手。

    而且他一直自欺欺人的觉得，刚才陈炫能够一掌毙命了郭老头子纯属侥幸，他母亲的个侥幸！

    老头子从侧面拍向了陈炫，在他看来面对自己的全力一击，陈炫一定会转身阻挡，那么黑煞少爷便是得救了。

    只是，他的算盘却是落空了，因为面对他的一掌，陈炫根本就没有丝毫的在意！

    因为，陈炫身上的大袖衫可是妥妥的法器！法器是什么概念？那是连法王都无法轻易撕碎的东西！他一个灵动境界中期还有点水的老头连战技都不算的一掌在这法级大袖衫面前又算什么东西！？

    太狂妄了！只是这样一来，黑煞少爷就危险了！不过也顾不了那么多了……

    老头子脸上闪过一抹狠戾，心道自己这一击即使不能要了这小子的性命，也一定要重创他。

    嘭！嘭！两声响动几乎同时响起。

    不同的是，陈炫一掌便将那黑煞给钉死在了地上，让他重蹈了郭老头子的下场。

    而那干瘦老头子拍向陈炫的那一掌，却犹如是拍到了石头上一般，竟然没有给陈炫造成丝毫的伤害。

    “这怎么可能？”干瘦老头子满脸惊愕的大喊出声。

    他实在想不明白，为何自己全力一掌拍向陈炫竟然如同石沉大海。

    想到此处，干瘦老头子明白自己再出手也只是以卵击石，现在唯一能做的就是逃走。

    事实上，他也是这样做了！

    “现在想逃，是不是晚了？”陈炫的声音在干瘦老头子背后响起，令干瘦老头子一瞬间便是出了两身的老汗！！

