    清晨。

    苏扬跟着潘通来到西城主干道处。

    过了主干道，前方就是东城。

    整条街道上，行人与客商来来往往。

    不时还能各自见到西城巡检司和东城巡检司的差役巡视。

    “苏大夫，我这两天已经仔细看过了，这是个五进的大院子。”

    潘通指了指不远处的一座门户，笑容得意。

    “这个院子的原主，是做酒楼生意的……”

    “咱们跟他们也有合作，我仔细打听过了，他家里也没有什么不干净。”

    “只是年初的时候，老头的儿子好不容易找到门路，去京郊做官了，一家子就都跟着搬过去了！”

    苏扬打量着面前的门户，朱漆大门，门外两旁各有一头半人多高的石狮，很是气派。

    他满意地点了点头，有老潘出面，这些事情解决起来，就是简单。

    “那老头本来还不愿意卖，想要出个高价，结果……”

    潘通嘿嘿一笑，“我一说是苏大夫你要买的，他险些要白送给你！”

    苏扬轻笑着摇了摇头，跟着潘通向宅院中走去。

    如今升了官，也算是发了小财。

    他早就盘算着，要给一家人买一座大院子。

    尤其是先前，一家人一直被人堵在药铺外，这更让他确定了想法。

    走在院落中，他仔细打量着四周。

    京城中，每一座宅院都会有着独特的造景。

    这是中原建筑独有的韵味。

    今后一家人搬到这边，距离药铺也并不远，而且，他去太医院也能近上一些。

    “老潘，之后还得请你找些信得过的丫鬟护院。”

    苏扬轻声嘱托道。

    今后，这宅院便是苏府了！

    看过宅院，与老潘交待一番，他便向太医院赶去。

    现在当上了奉上太医，倒是不用如以往那般“朝九晚五”了。

    平日去太医院，也基本没有什么大事可做。

    只偶尔去给些王公贵族诊治。

    至于加封的右鉴议大夫一职，苏扬还并未去右谏院述职。

    清闲了几天，苏扬简单给自己放了个小假期！

    他刚走进太医院，便收到了薛景山的通传，一路来到薛景山的房间。

    此时薛景山正翻阅着书册，手持毫笔，在书写着什么。

    “薛太医。”

    苏扬走进去，恭敬行礼。

    “苏扬，朝廷……下了调令！”

    薛景山缓缓抬头，自桌案上翻出一本折子，推到前方。

    调令？

    苏扬走过去，随意地拿起折子。

    “江州和严州二地的事情，尚未解决……”

    薛景山轻叹一声，“二地官员虽已悉数收押，但二地情况，朝廷尚需派人出面打理。”

    苏扬微微颔首，打开折子。

    在平定疫患一案翻案之后，朝廷便立即派出人手，前去二地调查情况。

    到而今，二地官员的所作所为，朝廷应当都要知晓了。

    但这二地受灾之后，如何整治，朝廷尚需解决。

    他扫了眼折子，双眸不由微眯。

    “江州严州二地，朝廷自是会派官员上任……”

    薛景山缓缓道，“但，二地经此疫患，灾情如何，须得派个人出面巡视。”

    “此事……经由朝廷诸公商议，唯你最为胜任！”

    苏扬放下折子，无奈地撇了撇嘴。

    这是要将他调去江州和严州巡视了？

    “估计今日，陛下的圣旨便该到太医院了，要册封你为宣谕使。”

    薛景山语气中也透露出些许无奈。

    “你刚升任右鉴议大夫，尚未安稳几天。”

    “若是不愿去，老夫便向陛下上奏折！”

    他早已将苏扬当作是自家的晚辈了。

    苏扬静静思忖着，似是想到什么一般，低声询问：“这调令……是左相的意思？”

    “似是左相推举……”薛景山回应道。

    听到此，苏扬明白过来。

    荀正这是给他机会，让他出京城避避风头！

    平定疫患一案，惹得整个户部都重新洗牌。

    朝廷上下，不知还有多少官员，因此受到牵连。

    而他，对于这些人而言，算是罪魁祸首了！

    “薛太医，不必劳烦了。”

    苏扬摆了摆手，他被派出去，好歹能够转移朝廷一些人的注意。

    免得他在京城中，再遭人算计。

    一家人都要因此受累。

    至于母亲和妹妹，有王朗和赵艺弘在，他也无需担忧什么。

    薛景山点了点头，压低声音：“但先前平定疫患一事，朝廷之中，应当有不少人暗地里想要谋害你……”

    他长叹一声，有些无奈。

    “你此次出发，也务必当心！”

    闻言，苏扬缓缓点头。

    他虽是离开京城了，但也不见得，一些暗地里的人，就不想要借机解决他这个麻烦。

    “多谢薛太医提醒。”

    他沉思着，又询问一声。

    “朝廷说让我什么时候启程了吗？”

    “应当也就在近两日里。”薛景山思索道，“你且先行将京城之事安顿好。”

    苏扬默默思索起来，此时离开京城，倒是可以为他减去许多危机。

    但，他眼下还有些事，得先处理好。

    云清郡主和云千瑶……

    想到此，苏扬心中就满是无奈。

    他一直在太医院中等到午时，圣旨才终于到来。

    宣谕使一职，负责考察地方，按察官吏，招抚起事者，宣谕朝廷关心。

    待他离开京城之后，便算是走马上任。

    暂居正四品，事情办完，便直接卸掉职务。

    他还未从太医院离开，便见一个年轻人来到了他的房间里。

    “苏太医，几日不见，你而今在京城中，可又是掀起了一阵不小的动静啊！”

    那年轻人咧嘴一笑，他走进房间，毫不顾忌地拉开一张椅子，坐了下去。

    “顾公子？”

    苏扬缓缓起身，疑惑地打量着面前的年轻人。

    顾世清，荣国公之子！

    先前此人曾专程去他家药铺，请他去为荣国公顾渊治病。

    但顾世清现在来他这里做什么？

    “苏太医，本公子……不，下官！”

    顾世清轻摇着折扇，没什么形象地坐在椅子上，向着苏扬抱拳一礼。

    “下官这厢有礼了！”

    “嗯？”

    苏扬满脸怪异。

    下官？

    荣国公之子，在他面前，怎么会以下官自称？

    他打量着顾世清，而今秋分已过，天气渐凉，顾世清倒是还骚包地摇着把折扇！

    “哦，忘了跟苏太医说了，苏太医不是要当宣谕使出京城游玩吗？”

    顾世清轻笑道，“下官也奉命跟着苏太医前去！”

