    埃宁原本是让他了解一下生物学的整体知识体系，分类，大概构造区别。他绝对不会想到加隆这家伙居然能过目不忘，瞬间理解。在高智力和异能的配合下，所有看过的书，都被他牢牢记住。

    而技能栏中，却始终没有形成完整的技能。

    足足在地下室待了一个多月，加隆这才满脸疲倦的从地下室走出来。连续一个多月全部研究枯燥乏味的学术书籍，就算是他强悍的精神耐力，也感觉一阵疲倦犯困。

    “怎么样？”

    埃宁等在门口，静静看着他。

    “收获很大。”加隆认真的点头回答。“只是很多书都是有加密的，没办法看。”

    “那是自然，我也没办法，很多书是我老师抢的。没有解密方式，权当收藏了。”埃宁脸上也露出一丝无奈。“现在三大术式你也基本掌握了。我的藏书中，能够给你看的，都给你开放了。现在你也可以出师了。我最后问你一次，你要加入我这一脉的学派吗？如果你加入，我就会为你制作白熊核心图腾，如果不，那就只能你自己另选核心图腾，等你确定后，来我这里，我也会为你制作一次核心图腾。只是结果你是明白的。”

    加隆点点头。

    现在终于到了抉择的时候了。

    “我还是暂时选择不加入。”他很平静的说出自己的决定。

    埃宁张了张嘴唇，想要再说什么，但还是没出声。

    两人都沉默下来。

    加隆郑重的朝埃宁弯腰行了一礼。

    “无论我加不加入，您都是我的老师。”

    埃宁有些遗憾的摆摆手。

    “巨白熊不是你想象的那么弱小，其实任何核心图腾，都是有着不同进化状态的。”

    “我明白。只有有着传承的学派，才能真正形成强大的进化形态，让核心图腾越来越强，有着进化的空间。”加隆了然回答，“只是....”

    他没有继续说下去。

    埃宁却是了然的点点头。“我知道，你还是想继承你父亲的核心图腾。算了算了，你打算什么时候回去？”

    “休整一下，明天，明天我就走。”加隆肯定的回答。

    埃宁也不再多说，从长袍的口袋里摸出一个折叠的厚纸，递给加隆。

    “这是银灯师夜市，一些著名的夜市都标在上边了，你有大师级的精密制图，可以去那里接一些活，赚点资源。以后你最好建造自己的单元工厂，否则借用其他人的，会泄露你的单元秘密。当然你用你父亲的也可以，不过...以后你会知道的。”

    “谢谢老师。”加隆认真的道谢。这段时间，无论出于什么目的原因，埃宁都极为认真负责的教导着他。将他真正带入了银灯师的世界。

    这是一份很大的情。

    加隆很清楚，自己在藏书室看的那些资料，绝大部分都是埃宁自己编写的，用的都是他专用的密码加密。这些资料全都有着他自己独有的积累和认识。

    从开始的交易，到后来的重视，到现在的倾囊相授。埃宁的态度变化都看在加隆眼中。

    “好好努力。”埃宁使劲拍拍加隆的肩膀。

    “我会的。”加隆认真的点头。

    “趁着你还有点时间，我给你说说银灯师之间的交流规矩，别犯了一些人的忌讳。惹出麻烦。”埃宁郑重的说。

    ***************

    叮...叮...

    马车边角挂着的银色风铃不断传出清脆的响声。

    广阔的黄绿色平原上，一条银带般的小河蜿蜒曲折。下午的阳光没什么温度，一阵阵冷风呼呼的吹着。

    淡绿色的马车就顺着小河边缓缓往前移动着，就像黄绿色地毯上的小青虫。

    车夫一身灰皮衣服，手里拿着酒袋不时灌上一口。他仔细辨认着地上的路线。

    草地上依稀还能看到一点前边的马车和马蹄印。

    “还有多久到纳塔镇了？”一个男子的声音从车厢里传来。

    “大概半天就到了。”车夫估量着回答，“天黑之前绝对能到，您就放心吧。否则我可对不起您给的那些轮布。”他嘿嘿笑了两声，挥起马鞭啪的打了个响。

    车厢内。

    一个面貌俊美的金发青年平静的正坐着，他一身灰袍，膝盖上放着一本厚厚黑皮大书，正刚刚翻开第一页。

    这人正是从小镇出来，离开老师埃宁的加隆。

    他临走时，埃宁又送了他两件东西。

    一个，就是他膝盖上的这本书。第二个，就是一根短小的银白手杖，这是收容器，用来收起加隆的蝴蝶图腾用。

    加隆听着噔噔的马蹄声和风铃声，目光沉静的翻着膝盖上的黑皮书。

    足有小臂长宽的黑皮书页上，第一页便是一行熟悉的字迹。那是埃宁老师的密码符号，而且看上去墨迹很新。

    “老师啊...我又欠了你一份情...”他低声喃喃着，微微摇头，开始反编译那行字迹。

    ——‘我将学派图鉴复制了部分内容，一些非核心的东西或许会对你有帮助。当你遇到难题时，翻翻这本书吧....’——

    加隆叹了口气，翻开第二页。

    ——‘任何一个普通生物也可能进化成强悍的传说生物。就看如何培养进化。’

    这是第二三页唯一的一句话。

    加隆继续翻下去。

    第四页上，一头凶恶欲扑的黑狼出现在上边。右边是彩**画，左边是文字解释。

    ‘黑狼，基础级，东洲最常见的森林野狼之一，拥有庞大的数量，凶残的姓情，狡猾而残忍。’

    ‘特殊能力：嗅觉。它强大的嗅觉比起一般犬类还要强悍很多，用于追踪效果不错。’

    ‘活动地域：森林，丘陵。’

    ‘图腾制作难度：简单。’

    加隆皱了下眉，继续翻到下面两页。

    第五六页上，右边是一头脚踩赤炎的黑狼，左边依旧是文字解释。

    加隆仔细观察，这头黑狼形态和前边黑狼一模一样，就是体型大了些，四脚下方燃烧着赤红的火焰。

    ‘火狼，进化级，第二形态。黑狼图腾进化而成的凶残野狼。拥有更加锋利的爪齿，能够在攻击撕咬的同时附加高温伤害。’

    ‘特殊能力：嗅觉、伤害强化、高温强化、自爆。最后一个特殊能力，是银灯师们选择黑狼作为宠物的主要原因，火狼死亡时会爆发出恐怖的爆炸，将一定范围内的一切彻底融化。’

    ‘图腾进化难度：a级红宝石十千克、a级火榴石十千克。成功几率由（基础素质）和（进化前图腾强度）决定。正常为11.5%。失败后会自爆，有一定危险姓。’

    嘶..

    加隆倒吸一口凉气。

    “十公斤的a级红宝石和火榴石....成功几率居然这么大！！”自爆他倒是知道，银灯师的力量也不是轻轻松松就得到的，而是随时都可能遭受危险。

    在阅读资料时，上边就多次叮嘱，进化前一定要做好万全准备，否则动辄有生命危险。

    “这种财力的消耗...进化形态估计不是大贵族，根本不可能消耗得起。”加隆心里对比了下情况，终于对银灯师这个职业哟哟了一个清晰的定位。

    “这简直就是在烧钱！不过这样来看，宝石类在这个世界的产量应该不小。”

    加隆继续翻到后面两页。

    ‘熔岩巨狼，进化级，第三形态。火狼图腾进化而成的恐怖巨狼。力量更强，速度更快，它的体内充斥着类似岩浆的液态物质，只是靠近就能感觉到数百度的高温。是黑狼能够达到的最强大进化体，为我达苏拉学派的三大终极体之一。’

    ‘特殊能力：继承火狼全部能力，并得到强化。爆炸火球：能够喷出强大的爆炸火球，毁灭远处的敌人，威力强大。’

    ‘图腾进化难度：红龙果实一枚、岩浆术式。成功几率由（基础素质）和（进化前图腾强度）决定。正常为2.6%。失败后回自爆，有极强危险姓。’

    加隆长叹了口气，看着书页上恐怖的岩浆巨狼。

    “这已经不是普通生物了，而是真正的强悍传说生物。难怪图腾这么强大，难怪银灯师这么强大...”

    继续往后翻动，后边是另外两种生物，白熊和猎豹，以及他们的进化形态。

    整本书只有三种生物，达苏拉学派还有的最后一种图腾，獠牙虎。并没有在这本书上。

    白熊根据达苏拉学派的研究，也有三种进化形态。白熊、巨白熊、冰熊。猎豹则是猎豹、黑风豹、夜影豹。

    终极形态都是如同神话生物般，强悍到极点。

    但是进化条件和成功几率都低得可怕。这让加隆清晰的认识到银灯师之间的差距。

    “既然能够有这样的资料，就代表终极形态不是理论猜想出来的，而是真正出现过的。就像黑狼，一般的黑狼就和普通黑狼没什么两样，顶多就是具有白银之光，比生物黑狼要稍微强一点。但是如果是进化后的第二形态火狼，就几乎是彻底成了杀戮机器。最终的终极形态熔岩巨狼简直就是神华生物！这种顶端和普通之间的差距，简直太大了！”

    加隆原本还不清楚银灯师能够达到的形态是什么样，毕竟穿梭时看到的画面里，凡是高强度的打斗，都有着极强大的干扰，只能看到一片模糊。

    但是现在，通过图鉴，他才看到达苏拉学派数百年来的终极图腾杀戮机器，到底达到了何等的高度。(未完待续。)q