    “王爷！大事不好了！”

    “陆家和楚家大军全部被秦苍给覆灭了！”

    “百溪城也被秦苍给占领了！”

    秦傲正率领大军赶往乌浔城，半路上突然就得到了这个消息。

    “什么？陆家和楚家两百万大军全军覆没？”

    秦傲面色苍白如纸，差点没气得吐血。

    陆家和楚家都是他花了不少的心血暗中笼络的大世家，还精心培养了灵级下品的武将。

    而且这一次所有的世家私兵加在一起汇集了足足有两百万的大军啊！

    怎么能这么说没就没了呢？

    “该死的秦苍！”

    “你真是罪该万死！”

    “本王到底是太小瞧你了，你竟然有这么大的本事，在短短的时间，就将这些大世家都给灭掉了！”

    秦傲气得直接一拳轰碎了面前的案牍。

    在场的武将也是一脸惊愕不已。

    这秦苍真的是一次又一次突破了他们的想象。

    此次更是在短短数日内就灭掉了他们寄以厚望的陆家和楚家两百多万大军！

    这秦苍，怎能如此恐怖？

    但更让他们惊慌的是，秦苍实力如此强悍可怕，他们现在该如何是好啊？

    难道还要硬着头皮去跟秦苍决一死战吗？

    秦苍率领大军一次又一次的取得胜利，犹入无人之境，从来还没有打过败仗，他们真的能打赢这一场战吗？

    只是不敢当着安西王的面说出口，生怕在这个时候撞上他的枪口。

    “王爷！”

    就在这个时候，秦傲派出去了一个密探回来了。

    “何事？”

    秦傲神色烦躁不堪。

    心中都有点担忧又是什么坏消息传回来了。

    探子回道：“根据我们这些天调查到的消息，吕布不仅仅是天将，更是天级上品的武将！”

    “什么？天级上品的武将？”

    秦傲面色剧烈变化。

    如遭雷击。

    “你这消息可是千真万确？”

    探子点头笃定应道：“嗯，千真万确，绝不会有假。”

    “天级上品！”

    秦苍身形一晃，无力的瘫坐了下来，仿佛丢了魂一样。

    之前得到吕布是天将，还天真的以为他只是一个天级下品的武将而已，心中便不足为惧，没有放在眼里。

    可怎么也没想到，吕布竟然是天级上品武将！

    要知道天级下品和天级上品之间隔得可不是一条沟，而是一条天堑啊！

    天堑！

    是不可逾越的啊！

    这该让他怎么敢跟秦苍打这一仗啊？

    “公……公孙峻，我……我们现在该怎么办？”

    秦傲的声音带着惊恐和慌乱。

    公孙峻心中也害怕，但身为秦傲麾下首席谋士，他很快冷静下来，思考片刻，沉声道：“王爷，我们决不能再和秦苍正面作战！”

    “那……那该怎么办？”秦傲咬牙问道。

    公孙峻说道：“先行避战，等待时机。”

    “避战？”

    “怎么避战？”

    秦傲道：“秦苍小儿灭了陆家和楚家百万大军，后续肯定就会将矛头对准本王，本王如何能避战？”

    “必须避战！”

    公孙峻沉声道：“秦苍麾下尽管只有三十万大军，但有吕布这个天级上品武将的率领，我们现在即使是麾下有八十万精锐也不可能是对手！”

    “避战是我们唯一的选择！”

    其他武将眼中一喜，若是避战，他们就不用正面对上吕布，说不定还能有活命的机会。

    他们看着秦傲，希望秦傲能下令避战！

    秦傲眼中带着惊恐，可脸上却全是不甘。

    他不甘就如此失败！

    公孙峻看出了秦傲的想法，沉声道：“王爷，避战只是一时的，我们只需要等待，就还有反败为胜的机会！”

    “还有机会？”

    秦傲听见这话大喜，急忙盯着公孙峻问道：“还有什么机会？”

    公孙峻道：“秦苍麾下天将是天级上品武将的这个消息我相信很快就会传入姑深域其他的几个王国的耳中。”

    “一旦被他们知晓，肯定会想方设法的剿灭秦苍，绝对不可能坐视秦苍的势力发展壮大威胁到他们的命脉，所以，等到那个时候，我们的机会也就来了！”

    安西王听见眼前顿时一亮。

    姑深域一共有五个王国，除了古周王国和赤玄王国，还有沧影王国，襄平王国，大陇王国。

    在古周王国大乱之前，五国之间算是比较和平，处于谁也灭不了谁的状态。

    可秦苍麾下一旦有天级上品武将，就必定会势力大涨，届时必定会威胁到他们，他们必定会想方设法势必会铲除这个威胁，绝对不可能任由秦苍势力壮大！

    想明白这点后，安西王大喜，道：“好，就依你所言！”

    不过很快他又问道：“现在我们该退兵到何处？”

    “明夷城！”

    公孙峻道：“明夷城是西境和北境交界的一座重城！不仅有护城大阵防御，而且城墙高又厚，绝对可以防御秦苍大军的进攻。”

    “好，就撤退到明夷城！”

    安西王立即下令让大军撤退。

    公孙峻不忘提醒道：“王爷，还有我们可以派人将吕布是天级上品武将的消息传给赤玄王国皇室，让他们产生危机感，促使他们想办法对付秦苍，我们只管坐收渔翁之利！”

    秦傲立刻道：“好！我立刻书信一封给赤玄王国。”

    ……

    “天级上品！”

    “吕布竟是天级上品的武将！”

    赤玄王国的皇帝和丞相以及一众朝臣得到这个消息后，犹如五雷轰顶！

    他们国上将军樊盛尧都被抓了，还损失了两百万精锐部队，已经是损失惨重了！

    可是怎么也没想到吕布并不是他们所想的天级下品，而是天级上品武将！

    这让他们如何去挡？

    恐惧，顷刻间蔓延至整个朝堂。

    就连皇帝段修蔚的面色都在发白，颤声道：“诸……诸位爱卿，朕……朕现在该怎么办？”

    下方朝臣你看我我看你，眼神中除了恐惧再无其他，根本就想不出什么办法来。

    最后还是丞相居清泓站出来，沉声道：“陛下，这吕布是天级上品的武将，实力雄厚恐怖，要是一旦让秦苍彻底掌控古周王国政权，日后必定会找赤玄王国算账啊！”

