    洪桑举着偃月刀如雷霆般直劈向风无影的天灵而去，那架势快如长虹闪电，似乎下一秒就要将对方劈作两片。

    风无影似乎知道不能硬拼，扭身晃了晃就已不见踪影。不愧是笑笑生的传人，轻功果然独步天下世间无双，在场诸人不由在心里暗暗喝彩。

    一刀劈空，逼退风无影之后，洪桑就狞笑着回身再劈向坐在马背上的凌珑。

    凌珑大吃一惊，根本没想到洪桑的刀如此之快，更想不到此人说杀就杀，半点不打商量。

    可见大燕国的圣女地位多么卑微，简直比一个婢女强不了多少。

    尽管心脏快要提到了嗓子眼，但凌珑面对砍来的偃月刀却是面不改色。她相信，身后的男人定能接下这一招。

    不过，顾容天若出手，就失了身份。毕竟他是国师之尊，对方不过是骁骑将军麾下的一员猛将而已。接下来的局面，他该如何掌控呢？

    凌珑身后的男子稳若磐石，仍是一贯的气定神闲，似乎根本就没有将这拎大刀的家伙看在眼里。

    大刀迎头砍下，凌珑感觉到凛冽的寒风刮得脸部肌肤生疼，毫不怀疑下一秒自己的脑袋可能像西瓜一样被剖为两半。

    “当！”一声刀刃猛烈撞击声就响在距凌珑脑门仅一尺有余的上方，甚至她都感觉得到两刃相击迸出的火星子。

    同样是一枚长刀，却没有任何华丽的修饰，朴拙的刀身看不出任何起眼之处，却宛若精钢锻造，硬生生地抗下了洪桑的霹雳神刀。

    洪桑两只牛眼瞪得像铜铃，嘴里嗬嗬怪叫，但无论他如何施力都无法再压下去一分。

    顺着那枚长刀向上看，只见一个清俊的男子目光冷酷，棱角分明的五官如笼寒冰，修长的双手把持着长刀的柄，并不见如何用力，却稳稳地接住了洪桑的那把沉重的偃月刀。

    “你是何人！”霹雳神刀的名号誉满江湖，当初乌成新招揽洪桑归入麾下可是下了血本的。洪桑也确实没让乌成新失望，屡立奇功，未逢对手。今天竟然碰到了硬茬子，如何不让他羞恼不甘。“也敢在爷的面前使刀！”

    清俊男子眸光如刀，齿缝里迸出的每个字都冷得像淬了冰碴子。“刀锋！”

    ——刀锋！

    所有人俱皆变色。那可是十年前名满江湖的刀神！

    刀锋一枚长刀战遍天下未逢敌手，十年前消声匿迹，谁都想不到他竟然也投到了大国师顾容天的麾下。假如今天不是洪桑逼阵，估计刀锋仍然不会公开露面。

    “原来是刀神！”洪桑吸一口凉气，却生出好胜之心。

    他在刀法上颇具造诣鲜逢对手，今天遇到了名满江湖的刀神，当然要好好切磋一番以解手痒。

    假如他能打败刀神，那么他将声名大噪，取代刀锋成为新一代的刀神，他在乌成新的麾下地位将更是水涨船高。

    “嘿嘿，今日幸会，必大战三百回合才能不枉相会一场！”

    刀锋冷冷一笑，他的笑就像是用大理石雕刻出来的，每一根线条都十分冷硬，好像多年不笑，已经忘记了笑的表情。

    “大战三百回合！就凭你？”

    赤果果的蔑视，毫不掩饰！

    洪桑果然大怒，暴喝一声就再次出刀。

    名满天下的第一刀神跟霹雳神刀交手，这可是轰动当世的厮杀，能够亲眼目睹现场，实是毕生荣幸。那些将领士兵们无比兴奋，纷纷摇旗呐喊助威。

    凌珑抹一把额角的汗滴，再按抚一下差点儿蹦跳出胸腔的小心肝，回头对那个一直保持沉默作壁上观的腹黑男人竖了竖拇指。

    “这冷面帅哥大有你的风范，人狠话不多！不错，姐喜欢！”

