    吉冈长官看了北村长官一眼。

    北村长官对泽井总监说道：“泽井总监，关于TPC内部现在出现的这一系列破坏事件。情报局进行了严密的调查，根据调查发现一个神秘的组织在暗地当中渗透了TPC各大支部乃至远东总部。现在这个神秘组织的渗透势力似乎是在大规模针对TPC进行破坏活动。这个神秘组织的名称叫做‘创世纪’。”

    泽井总监眉头皱起来，他惊讶的说道：“神秘组织？创世纪？”

    泽井十分震惊，TPC居然被神秘势力所渗透。

    北村长官点头，他又说道：“情报局经过调查，抓获了少数几个渗透入TPC内部的成员。包括欧洲支部，大洋洲支部，亚洲支部。经过审讯，他们交待了这个渗透进入TPC的组织叫做创世纪。不过创世纪组织渗透入TPC的人员之间没有交集，根本无法将渗透成员全部连根拔起。不过现在TPC各大支部远东总部都依旧是潜伏有大量的创世纪组织渗透。情报局正在全力以赴的进行调查，以将这些渗透成员抓获。”

    泽井总监一阵子唏嘘，他感到了全身都有巨大的压力。

    泽井总监说道：“TPC居然会被这个创世纪组织渗透。居然会发生这种事情，是我的失败。”

    吉冈长官赶紧劝说道：“泽井总监，你不必自责。发生这种事情也是意料之外。现在我们能做的就是最大程度避免危害的扩大，同时尽快调查出更多的有关创世纪组织的情报。”

    泽井总监点点头，他说道：“现在既然TPC面对这个创世纪组织的渗透和破坏，那么现在只有避免造成更严重的后果。在接下来TPC要集中全力去对付这个创世纪组织。”

    北村长官说道：“TPC情报局将会尽全力追查这个创世纪组织的任何情报。不过还有一点，这个创世纪组织跟那次位于青森郊外的TPC生命科学研究中心袭击事件有极大的关系。甚至可以确定，那就是创世纪组织做的。”

    泽井总监思考后说道：“TPC生命科学研究中心袭击事件。也就是那次怪兽西利赞的残骸被不明势力盗走的事情。那居然是创世纪组织干的。”

    那次位于青森市郊外的TPC生命科学研究中心被袭击的事件，到底是哪方势力所干，一直是一个谜团。

    现在总算是确定为创世纪组织干的。

    这个神秘的邪恶组织暗地里一直在针对TPC，这让泽井总监和其他TPC高层都是感到现在局面处于多么凶险的境地。

    随后泽井总监和吉冈长官以及北村长官又是商量了一阵子，决定将这事情告知其他TPC高层。

    ..........

    很快，TPC高层便是举行了会议。

    泽井总监和吉冈长官，南原参谋，北村长官，居间惠队长以及柏村博士等一大批TPC高层进行了这至关重要的会议。

    会议上对TPC现在面临的严峻局面进行了分析。

    泽井最后宣布TPC将会进入最高级别戒备状态。

    会议结束后，居间惠回到了GUTS胜利队办公室当中，跟宗方和大古他们讲明了现在面临的危机局面。

    得知了现在这一切之后，众人都是震惊不已。

    居间惠面带忧色的说道：“现在TPC面对的局面就是如此的危急。”

    宗方，新城，崛井，大古他们都是脸色复杂。

    新城说道：“真的难以置信，居然会有人这样子针对TPC。”

    崛井神色担忧的说道：“这个神秘的创世纪势力居然敢于攻击TPC，而且那起TPC生命科学研究中心袭击事件也是他们干的。这个组织真的是不简单。他们这般大规模的对TPC进行破坏，恐怕之后会有更大规模的行动。”

    丽娜难以置信的说道：“居然会有这么可怕的组织............真的是难以想象。”

    大古面色平静，但是他隐约有巨大的不好预感。

    一场空前的浩劫将会降临。

    大古看向居间惠说道：“这个神秘的创世纪组织对TPC如此强烈的破坏。他们很明显也是人类当中的势力。不过他们的目的究竟是为了什么？TPC可是一直在保护人类，并且利用科学为人类的未来谋求进步啊。这个组织破坏TPC，究竟是为了什么？”

    创世纪组织破坏TPC的行为让大古根本感到无法理解。

    居间惠看向大古，说道：“现在我们面临了不一般的危机。但是这个创世纪组织为何会破坏TPC，我想这个组织远不止是人类当中的势力这么简单。或许其背后还有让人难以想象的力量对其进行支撑。”

    大古和其他人都是面色沉重，对目前发生的事情感到难以理解。

    宗方说道：“现在TPC刚刚进入了最高级别警戒状态。我们看来要进行一场艰苦战斗了..........”

    正在此时突然这间办公室里的灯光一阵子恍惚。

    正当众人惊讶的时候，很多仪器设备“刺啦.........刺啦..........”的发出一阵阵的故障声音。

    居间惠赶紧朝正在操纵计算机的野瑞问道：“野瑞，发生了什么事情？”

    野瑞紧急操纵他面前的计算机，却发现计算机出了严重的故障。

    野瑞焦急的说道：“糟糕，计算机出现了严重故障。甚至可以说已经是失去了控制！”

    崛井赶紧走到野瑞的身旁，观察他操纵的计算机。

    只见计算机屏幕上面“刺啦..........刺啦..........”的画面不断的出现故障。

    任凭野瑞的努力，也是无法恢复。

    崛井对野瑞说道：“启动备用系统，跟基地的主计算机直接连接。”

    “好的，我尝试一下。”

    野瑞赶紧进行操纵。

    宗方看向办公室里面出了故障的设备们，他充满了疑惑的说道：“难道说是他们又发动了新的破坏。”

    现在突然出现了这种状况，必然使得人往创世纪组织的袭击上面联想。

    野瑞在紧急的操纵了之后，他震惊的说道：“根本不行，基地的主计算机也被病毒破坏感染了！”

    “什么！！！”

    新城震惊的说道。

    此时这里的人都是面色严峻。

    居间惠冷静的说道：“看来的确是创世纪组织再次出手了。还没等我们反击，他们已经是再次进攻了。而且这次进攻比上次还要可怕。”

