    前后一个月，陈星河白天与姜婉儿师徒同游天下名川大河，夜里电闪雷鸣，动静大的吓人。

    五个小丫头起初不适应，等到后来没有雷声反而睡不踏实。

    就这样走走停停来到终南山。

    只见此山气势惊人，与聊斋世界终南山又是另一番感受，顿觉时空之妙，多了一层了悟。

    这一日在山中，与几位终南山隐士讲述妙法，口中正说着：“元神夜夜宿丹田，云满黄庭月满天。两个鸳鸯浮绿水，水心一朵紫金莲。”

    忽然，陈星河歉意笑道：“在下这里感悟天时地利，心中生出感应，要去听老师讲法了。”

    “哦？道友师长在何方？”

    “灵台方寸山，斜月三星洞，睡一觉就能到，大家不必管我！”陈星河随即卧倒呼呼大睡。

    姜婉儿师徒起身搭建庐舍，为陈星河遮风挡雨。

    夺舍通道已成，陈星河片刻之间醒来，发现自己已与马元同在。

    让他大为吃惊的是，马元神魂与顽石合二为一，毫无反应。

    “铛”的一声响，菩提祖师端坐台上，两边三十个小仙侍立台下，比之前有气势多了。

    正是“大觉金仙无垢姿，西方妙相祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    菩提祖师道：“我门中有十二个字，乃广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉，你排在最后面，乃小师弟，应在觉字，就叫觉星吧！”

    “觉星？星河？这也太随意了。等等，我为啥是小师弟？我不应该是大师兄吗？”

    陈星河心头一动，仔细看向菩提祖师，就听台上说：“花非花，雾非雾，马元有的时候不是真马元，菩提也就是一具躯壳，有时候亦不是真菩提，直到最近我才了悟这其中的玄机！”

    “老师究竟悟到什么？”

    “时空而已，演化之中，易地而处，总有返本还原之时。”

    “听不明白。”

    “哈哈哈，听不明白就对了，等会儿详述。先说眼下，这个时间段什么对你而言最重要？”

    “自然是增加手段，提升修为，说白了就是让拳头更硬，让身板更强。”

    “不错，说得实在，只是想获得强大实力需要悟道，你有道心吗？”

    “弟子确有一颗向道之心。”

    “我看未必，你将悟道看成达成目的途经，这也是道，却与真正大道背向而驰。”

    “道在脚下，我想与爱人相见，想要得道长生，达成这些心愿的途径不正是道吗？”陈星河觉得菩提祖师气息高远，今日颇为不同。

    “是道却也是枷锁，你要把道心放远。”菩提祖师又道：“假设你成了一尊佛陀，天地大劫将至，你如何处之？”

    “这个？”陈星河心说，封神不是尘埃落定了吗？怎么又提大劫？圣人没事儿就指望这个？

    “弟子随波逐流，别人怎么干，我就怎么干！不出头，不惹事，您老总不会指望弟子跳出去力挽狂澜吧？”

    “哈哈哈，懒货一个！你若闯过关口进入倾天宗，不知是福是祸。”

    “倾天？”陈星河顿觉奇异，菩提祖师竟然知道倾天宗？这是怎么回事儿？

    “何谓大道？”菩提祖师一笑：“说妙极妙，怎样挖掘都不错！说糙也糙，脚下道路，一路走到心中所想之地，不正是大道吗？这就产生内外之分，挖掘自身去较真，赋予大道一层层内涵，有了这些内涵去实践，把自己的路走通顺。只是走了一程之后，下一程呢？你会不会迷失方向？”

    陈星河明白了，菩提祖师是在问，与罗婵儿团聚后，修为也到了高处，所求大道何去何从？

    “弟子觉得吧！车到山前必有路，人生就是一段段道路拼接起来的，甭管大道小道，现阶段有现阶段的道，没有那么多志存高远，等我达到现阶段目标后！后面怎么走按照我这份心性自然而然就清晰了，现在纠结日后之事显然没有必要。”

    菩提祖师赞叹：“我见的人多了，少有你这般现实的，倒也实在！原本以为现在你为之奋斗的目标会成为今后枷锁，听你这么一说方知为师看轻你了。因你足够脚踏实地，如果能一直这般结结实实往前走，还真就有可能把路走通畅！”

    忽然，山中荡起雾气，有声音闯入陈星河脑海，说道：“为师不和你打哑谜，你实在，我也实在，去掉所有繁文缛节，让那些狗屁规定见鬼去！”

    陈星河觉得惊奇，等待下文。

    “为师就是你口中的符道鬼才覃天通，你以为你为何突然得到七宝妙树？那是普通人有机会得到的符宝吗？又为何得到凝聚符鬼法门？并且见到军茶利断层世界花蛇？因为其中藏着我的传承！”

    “啊？”陈星河张大嘴巴。

    只听这个符道鬼才覃天通讲述道：“昔日我度过试炼，成为倾天宗弟子，觉得从此之后可以仙福永享，寿与天齐，做那世外逍遥神仙，结果全是臆想！到上面斗得更邪乎，倾天宗还被另外几家算计，不到五百年就盛极而衰，若非黄泉大佛镇压虚空，需要倾天宗弟子对付虚空恶魔，怕是早就除名了！”

    “再说这个菩提祖师，旧时空光影罢了！为师不在时，按照原本轨迹演化。为师若在，可以感受前古氛围，更可与同等位阶存在肆无忌惮交手，总好过在赤皇天斗法，明白我的意思吗？”

    陈星河恍然大悟道：“原来如此，这些世界如棋盘或者说擂台，赤皇天修士以神魂入局，或领略远古风光，或禅参悟道，最主要还是斗法。所以我所经历的远古天庭大战，十二祖巫和东皇太一，也对应赤皇天纷争？”

    “哈哈哈，真个聪明绝顶，小的在下面打，上面也在打，纷争无休无止。不过有些时候连我都蒙蔽其中，浑浑噩噩，只能凭本能行事。直到你出现，这才一点点淬去遮天神光，想起自己身在局中，正在与另外四宗赌斗！”

    陈星河赶紧询问：“难道任务世界所有人物都是赤皇天修士遁入其中？”

    “是的，否则哪有这般灵动？不过大部分都是赤皇天底层修士，你若通关自然知晓其中因果。”

