
碧波环绕，竹林掩映，无名仙岛半悬于空中，其间到处是香雾迷蒙，祥云掩拥，紫气氤氲，霞光漫天。

可谓是风月依旧在，万里海波清，无愧仙府之美誉。

可谁能料到不久之后，这里却会化为两界战场，诸王征战地。届时，仙血染红天际，不朽尸横大地，千万年后都近乎是一片废土。

半空中的无终和轮回不由地感叹。

“开始吧，我们分开行动，你去仔细挑选，要综合考量，勿要遗漏一位，我去准备封印有关的诸多事宜”

无终扭头，对身旁的六道轮回仙王说到。

轮回点点头，以防万一，是要亲自去一趟。

正常来说，对于这些最高不过天神境界的少年天骄，不过是一个神通就可以探查的清楚。

可一方面为了避免遗漏，毕竟这里有一些仙王的道统传人甚至是十凶后裔，身上可能会带有隐藏气息的法器影响探查。

另一方面，也是更重要的则是为了减少损耗，不久之后便有一场恶战，每一分一毫的力量都要格外珍惜。

“几位？”，见到六道轮回仙王回返，无终也没有停下手中动作。手中仙炎跳动，数种珍惜至极的材料在火中沉浮。

他在炼制命符，替诸子应劫，死过一次后，逆反时空的因果自然没有那么大了。

不过这种命符，对境界低的有用，超过虚道境界就不行了，万事有因有果，虚道以上的，付出的代价太大，现在的他，可付不起那样的代价。

“大概八位吧”，轮回有些不知道该怎么回答。

“太多了”，无终的声音有些低沉。

“没办法，百年一次的仙府盛会，来的好苗子自然不少”

六道轮回仙王叹了口气，继续道，“有人融合了阴阳天种，有人融合了宇宙雏形，还有两个十凶的后裔”

“麒麟真凰已经战死，他们的后裔，不得不救。此外，凰女自身有大气运，融合了一枚宇宙雏形的就是她，未来有望证得十凶果位，甚至一窥王境。”

“那将他们三人列为第一序列，优先救援”，无终沉声说道。

“可其余五位虽有不如，却也都有成仙之资，有人融合无暇天种，有人融合仙僧舍利，还有一位是此前战死的那位有望仙王的纯阳仙人的幼孙，天资不在其祖之下”

“他们五个为第二序列，尽力救援吧”，无终有些无奈，叹息着说道，“这也是无奈之举，不得已而为之啊”

只见无终一边将手中命符凝形，化为八块令牌，一边问道：“你手中可还有仙源液？”

“没有，你不也一样吗？在最终一战时全都消耗殆尽了，除了一点无用的炼器材料，什么都没剩下”，轮回有些苦恼的说道。

“等一会儿见到剑九后向他索要，他应该有不少，毕竟当初为了渡劫，准备了不少这些东西，应该还有剩余。实在不行，就用神源封印吧！”

“不行”，无终否决到。

“神源做不到真正的不朽，数十上百万年或许可以，但要知道等待他们的封印，可是小半个纪元的时间。”

轮回想了想，确实如此，“好吧，那你等下向剑九那小子要吧”

就在两人提到剑九时，剑九也刚好随着慈航一起前来。

“两位道兄，可曾做好准备？”

说完，剑九看向无终、轮回二人。

只见二人摇摇头，随后，无终说道：“人选已经确定好了，麒麟，凰***阳天种的传承者，以及几位无暇天种的主人。不过现在尚差一些仙源液，用来封印那些救下来的少年天骄”

“仙源液？倒是还剩一点，之前渡劫之前用过一些，回复最佳状态，随后被巨头偷袭，没再用的上”，剑九一边说着，一边从乾坤袋里取出几块矿石。

矿石通体金黄，轻若无物，宛若美玉一般，其间有赤金色神髓流动，长生物质充斥其间。

取出瞬间，精气外泄，神霞漫天，使得周围的生命气息格外浓重。

“不够，这只是三个人的量，还差不少”，无终摇摇头，叹息道。

剑九摊开手，无奈的说道：“这东西的珍贵你也是知道的，本来就没收集多少，渡劫前还用了一些，自然是没剩多少”

说完便停了下来，揉揉眉心，突然眼前一亮，提议道：

“没办法的话，不如将他们的修为废除，封印一个凡人所需的仙源自然没有封印修士的多”

“反正后世天地大变，法则不全，就算成功封印到后世也要重修，适应天地，不如直接在仙古便废除了”

“这~”，无终、轮回相视一眼，思索片刻，齐声到了一句，“可行”

慈航也在一旁点头，表示认同。

见到三人认同，剑九随之问道：“既如此，准备工作已经齐全，我们什么时候出发？”

无终、轮回看着慈航与剑九两人嘿嘿一笑，说了句，“今天就算了，调整调整状态，明天行动，你们姐弟再好好聊聊，下次见面就不知是什么时候了”

剑九表示很无奈，话虽如此，可为何要在姐弟二字上面加个重音强调一下？

他和慈航之间可没什么，准确的说应该是他对慈航可没有那种心思，纯粹是把她当姐姐对待的。

虽说那句话说的很对，“怎能为了一棵树放弃整片森林”，可如果说是柳神那棵风华绝代的柳树的话倒也不是不行啊。

不过想到确实以后不知要多少万年才能重逢，的确还有很多话想说，所以剑九也没有反对。

一夜过去，金乌照常升起，无人知晓这一夜剑九和慈航都说了些什么。

只知道第二天一早，四人便踏上了真正的征程，此去一行，却只能一人归来。

剑九取出骨扇，激活神邸，复苏其全盛形态，扇骨化作九剑，剑光煌煌压日月，杀气腾腾碎星辰。

扇面化作一卷阵图，上纹有日月星辰，地风水火，玄妙诡变，凶险万重，剑气纵横，杀机无限。

说起来，剑九之所以能同阶无敌甚至是越级杀不朽之王就有这阵图的原因。

要知道，阵法，从来是以弱胜强的经典手段之一，加之他与禹馀仙王交好，经常论道，自然对阵法也是颇为精通。

在破入王之前，他曾向清微求助，穷尽半生的仙金异材，练就了这一张阵图，纵使不比仙王兵，却在潜力上更胜一筹。

要知道那九柄仙剑本是剑九的仙骨所化，同根同源，可终归不是一体，无法相融，而此阵的最大功效就是借阵法之力，将九剑短暂合一，镇杀世间一切敌。

“开始了”，剑九提醒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267981"  chaptername="第九章  人选与准备">加入书签</a>
</div>
