    此时夕阳已经落下在，只剩下一点余晖。

    而步入森林以后，就连着一点余晖也被彻底的遮蔽了。森林之中，伸手不见五指，黑洞洞的森森可怕。

    “嗷呜~”

    时而传来一声狼嚎声音。

    “公子？”

    听到狼嚎声音，老滚问了一声。

    “干掉吧。”

    区区狼群，干掉了想来也不会打草惊蛇。

    而且，那树妖已经被他锁定了，想要连夜提桶跑路，也得能跑得掉才行。

    “好嘞公子！”

    老滚掏出了一把手枪。

    这是一款自卫型电磁手枪，以电磁力量，将子弹头直接推送出枪管，出膛速度达到3.5倍音速，相比N9系列枪械，威力要小了很多，不过这一款枪械所能携带的子弹更多，也更加的轻巧，后坐力减弱到几乎没有，很适合力量较小，对于枪械使用不熟悉的女性和孩童使用。

    “滋滋、滋滋滋滋······”

    这一款手枪虽然看似和普通的枪械外形类似，但实际上其中的结构和蕴含的技术，和传统火药枪械是完全不同的。

    子弹射出之后，枪口只是冒出一点点银色的火花，像是打火机冒出的那个小小的电火星子似的。

    若非在伸手不见五指的密林之中，这一点小小的火花都很难看到。

    声音很小，只有非常简单的，像是烹饪时候，油脂炸裂的微弱声音。

    很快，

    旁边绿油油的，渐渐围拢过来，一双双发着绿光的凶狠眸子，就一个个熄灭掉了。

    它们在一声接一声的子弹下，倒在血泊之中。

    强光手电扫射过去，这个有着青色皮毛的狼群，平日里伙食应该还不错，一个个身体强壮，油光水滑的。

    解决掉了狼群，一行人继续前行。

    很快，一个看着有些破败的寺庙就出现在了几人的眼中。

    这个寺庙的石碑，不知道伫立在这里多少年了，上面满刻着岁月的痕迹。

    寺庙的大门虽然看着破败，但依稀也能通过它的做工和装饰，看到它当年气象万千的恢弘气象。

    只是如今，佛家的圣地，竟然成了妖怪的游乐场。

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。

    “公子，俺来！”

    老滚跑到最前头，伸手推门。

    “吱呀”一声让人牙酸的吱呀声音，大门被推开。

    出乎意料的，院子虽然荒败了这么多年，但是里面却看着很有些生活气息。

    不太像是常年没有人居住的地方。

    周扬甚至看到，不远处的厢房院子里，还有人在晾晒被子！

    都这么晚了，也不知道会不会被山间的水汽打湿。

    “今天晚上热闹了，这破败的地方，竟然还来了一位贵公子。”

    一个抱着剑的人推开了窗户，只是眼神阴冷的看了周扬一眼，就关上了窗户。

    “年轻人，我奉劝你还是带着你的护卫，早点离开这里，这里可不是什么善地，到了子夜这里就危险了。

    到时候就凭你这几个护卫，可护不住你的安全。”

    一个邋遢的大胡子出来抱住了自己的被子，朝着周扬四人说了一句，便牛头去了厢房，不再说话。

    “年轻的剑客不认识，但是大胡子肯定就是燕赤霞了。他那标志性的大胡子可太好认了。

    而且，还会主动提示风险，和那个剑客相比，也算是有几分侠义了。”

    周扬当然不会听燕赤霞的。

    “这里还空着一些厢房，去找几间能住人的，咱们现在这里修整一下。”

    周扬说道。

    “俺去！”

    老滚连忙跑去给周扬收拾房间了。

    李翦和牛大为，也去帮忙。

    周扬摇着折扇，观察着兰若寺。

    兰若寺的占地面积不小，整个建筑群落占地得有上千亩地。

    念力寸寸扫过。

    当年的兰若寺势力不小，周扬试图从这里寻找一些古籍，看看是否有关于这一次任务的线索。

    却一无所获。

    不知道是和尚们带走了，还是后来被妖怪占据之后毁掉了。

    “作死！”

    楼上，剑客挑动帘子看了一眼站在院子里，摇动着折扇，一身风流的贵公子。

    在他看来，这不过就是一个喜欢冒险作死的公子哥罢了。

    可惜，这公子哥根本不知道这里，究竟住着多么恐怖的存在。

    就凭那三个护卫，想要在这里探险，怕是死都不知道怎么死的！

    “呵呵。”

    剑客鄙夷的轻笑一声，放下了帘子，坐在了后面硬邦邦的木床上，开始打坐锤炼丹田中的真气，令真气逐渐凝实。

    “公子，打扫好了，天色不早了，您早点休息吧。”

    老滚用毛巾擦着手，从厢房里走出来，朝着周扬说道。

    周扬走进房间。

    老滚一个粗憨憨的熊猫人，自然不指望他能将房间规整的多精致。

    不过，本来破败的房间，还是被他打扫的很干净。

    边边角角的地方，也被三个人打扫的没有任何灰尘，就是房间里还有一点发霉的味道。

    知道树妖姥姥还在关注着这里，周扬不便用法术清除霉味，便拿出一个小罐子，对着空气喷了喷，空气之中的霉味迅速消失，只留下淡淡的橘子清香味。

    “你们也早点休息吧，咱们明天再仔细游玩一下这个别人闻之变色的地方，看看究竟有什么不同寻常的地方。”

    周扬语气略显兴奋的说道。

    “好的公子，您有事叫俺。”

    老滚他们三个，出去清理别的房间了。

    床板上只铺了一层薄薄的褥子，坐在上面都觉得硬。

    周扬躺在床板上，也不修炼。

    “不知道今天晚上，是哪个女鬼过来侍寝。”

    周扬念力看着宫阁之中，那些姿色艳丽的女鬼。

    这些女鬼既然是出来为姥姥吸食阳气的，一个二个的姿色自然是不错的。

    但在这里面，也是能分出个三六九等的。

    像是小倩，就牢牢的站在金字塔的顶端。

    周扬一边想着，一边仿若真的是一个肉体凡胎的贵公子一样，呼吸匀称的，渐渐进入了梦乡。

    他不用担心女鬼会去找其他人，燕赤霞和那个剑客，明显是在这里住了不短的时间了，早已经知道这里的底细，既然能和树妖共存，自然是有被树妖忌惮的地方。

    而牛大为他们三个，此时正按照自己的角色，正在打牌赌银子玩。

    在今晚的兰若寺中，女鬼想要吸食阳气，除了周扬之外，还真没有其他人。

