    其余人都远远的站在角落里，根本不敢上前帮忙。这两人的动作实在太快了，无论是布鲁托的锤子，或是卡拉林的法术，都无法保证不误伤自己的同伴。

    　　而且他们有种奇怪的感觉，兰斯洛其实不希望他们插手。这是一个和他实力旗鼓相当的对手，同样也是一名骑士，兰斯洛似乎希望能用凭借自己的力量取得这场战斗的胜利。

    　　“够了！恩里克！停下吧！”出人意料的声音响起，竟然是爱洛提希雅开口了，“你难道忘了你曾经的荣耀和寄托吗？你确实遭受了不公平的对待，正义也从来没有禁止复仇，但那绝不是你滥杀无辜的理由！”

    　　“闭嘴！塔那厘！”出人意料的，一直沉默寡言的黑暗卫士突然激动的开口了，声音中带着难以压抑的愤怒，“别以为你有资格评判我！你也背叛了自己的主人，自己曾经的生活方式，你和我又有什么分别？”

    　　“怎么？被一个魅魔圣武士戳到痛处了？”爱洛提希雅似乎也被激怒了，展露出她身为魅魔伶牙俐齿的一面，“邪恶是我们恶魔的天性，但我选择与它对抗；而你在面对内心的黑暗时，却选择了屈服。就算你那被骄傲蒙蔽的双眼看不出其中的区别，又要如何解释自己在堕落中的沉沦？”

    　　“闭嘴闭嘴闭嘴！！！你根本什么都不懂！！！！”

    　　黑甲骑士失态的大喊道，举剑向魅魔圣武士冲了过去，而兰斯洛自然不会对此视而不见。

    　　“嘿！连对女士的风度都没有了么？”霜斩硬生生的将恩里克拦了下来，“可别搞错了，你的敌人在这呢！”

    　　黑暗卫士的剑刃上黑芒大盛，就像他熊熊燃烧的怒火一般。周围的光芒仿佛被漆黑的剑刃吸进去了一样，就连与周围的空气似乎在接触的瞬间湮灭了。

    　　“多管闲事的骑士，去死吧！！”

    　　兰斯洛知道对手是要拼命了，他也不再保留。青元剑诀全力运转，先天真气从他的丹田之内喷涌而出，但没有形成长长的剑芒，而是全部汇聚在霜斩的剑身之上。随着输出的真气越来越多，他那由寒铁铸成的宝剑也变的越来越亮，最后形成一种炫目的青蓝色，气势与黑暗卫士相比是不输分毫。

    　　“叮叮叮！”

    　　兰斯洛闪电般的劈出三记连斩，对手亦是毫不犹豫的针锋相对。两支泛着不同光芒的剑刃反复的撞击着，每次接触都会发出频率远高于正常情况的撞击声。

    　　“哇，那家伙剑上的黑光是怎么回事？我还是第一次见到有人能对抗兰斯洛的那种力量……”凌厉的剑风让布鲁托都有些呼吸困难了，但他还是举着盾牌，站在伙伴们的最前面。骄傲的矮人不允许自己处于任何人的保护之下，当然他大哥除外。

    　　“那是类似我们圣武士和牧师的引导神力能力，只不过我们召唤来的是正能量，而黑暗卫士召唤来的是负能量。”爱洛缇西雅同样紧张的看着交战中的两人，“恩里克应该是将引导而来的负能量与他自身的邪恶之力结合，得到了那种用于粉碎世间良善的可怕力量。”

    　　在愤怒的刺激下，黑暗骑士的双眼闪烁着耀眼的红芒，力量和速度都比刚才再快上了三分。漆黑的巨剑呼啸着在他周身旋转，而只要兰斯洛取得一点优势，他就立即使出是以命换命的狠招，搞得兰斯洛憋屈不已。

    　　双方你来我往，打的难解难分，但是渐渐的，兰斯洛再次落入了下风。这当然不是因为他技不如人，而是黑暗卫士动辄就摆出一副要同归于尽的架势，以对手目前的精神状态，兰斯洛甚至怀疑那正是恩里克想要的。

    　　战斗就是这样，当双方的武艺差不多时，更加悍不畏死的一方确实能占据上风。这种人兰斯洛曾经遇过很多，以敌手或是战友的身份。在完全将生死置之度外的时候，任何人都会非常强大。

    　　但这些值得尊敬的人要么已经死了，要么只经历了少数几场战斗。摆在他眼前的问题是，面对对手的这种战斗风格，自己究竟是他的终结者，还是受害人？

    　　兰斯洛的脑子飞速的转动着，思考可能的对策。双方的实力在伯仲之间，要一直这么耗下去等待机会么？那样的变数太大，而且对手身怀各种诡异的能力，谁知道还能整出什么幺蛾子；利用周围的环境做做文章？他还记得四壁和头顶的土层中几块岩石的位置，借着那些坚硬的表面，自己可以做出些出人意料的折跃……

    　　又或者，利用营地外侧那片无尽的虚空？

    　　他心中迅速形成了一个计划，但想要让对手按照自己的想法来可不是一件容易事。计划的第一步就要让对手相信兰斯洛即将落败，为此他必须讲一个好故事。

    　　在围观者的眼中，兰斯洛的动作似乎一点一点慢了下来。他的呼吸开始变得沉重，无法再在速度上压制对手，招架时似乎也不那么轻松写意了。布鲁托第一时间发现了异常，不由着急的开口道：

    　　“兰斯洛他是不是体力不支了？”矮人紧紧的盯着战斗，身体不由自主的跟着左右移动，“我们该去帮他！”

    　　“情况是不大对啊。”阿拉密尔也有些不安，“我们该做好准备了……”

    　　“兰斯洛哥哥一定不会输的！”小伊莎语气坚定的说道，但她的身体已经紧张到微微发颤，眼底开始泛起淡淡的红光。

    　　众人都开始行动了起来。精灵和魅魔的身上出现神术的光芒，强化着自己的各项能力；寇拉将几瓶药剂混在了一起，调制出一种剧烈翻滚着气泡的药剂，但没有将其盖上，而是紧紧捏在手里；卡拉林则是疯狂的翻着自己的背包，从里面取出各种卷轴，准备为同伴们施放强化的法术。

    　　唯一没动的是小吸血鬼和克隆威尔，前者确实是没什么能做的，因此只能紧紧抓着自己的寒铁短剑，随时准备投入战斗。

