    次日一早，黄佳琪就带着王齐和李艺瞳，来到了每年一度的中医交流会。

    这次交流会是由中医协会举办，想让全国有名气的中医，都聚在一起交流心得。

    他也想趁这次机会，把王齐推荐进中医协会。

    三人一起来到庆州大酒店的宴会厅，一眼望去，在场的都是中医界赫赫有名的大人物，还有他们各自的亲属。

    黄佳琪走在前面，王齐和李艺瞳跟在身后。

    突然，黄佳琪停了下来，找人交谈了一会，才转身对王齐介绍道：“这位就是中医协会的主席，刘正国先生。”

    “你好。”王齐笑着点点头。

    刘正国跟王齐握了握手，客气地笑道：“你好，我可是经常从老黄嘴里听到你，能让他称赞的人可不多，你真是不得了啊。”

    “哪里哪里，您太客气了。”王齐一脸谦虚地说道。

    随后，黄佳琪又介绍了几位名医给王齐认识。

    就在这时，李海卓跟着父亲李晟走来，看到王齐后，脸色瞬间阴沉下来，俯下身子在父亲耳边说了几句。

    李晟当即便看了过来，扫了王齐几眼后，就朝这边走了过来，笑着对黄佳琪说道：“黄老，身子最近可好啊？”

    “还好……”

    黄佳琪转身，看到两人后愣了下，随即笑着回道：“是你啊老李，好久不见，你这身子骨还是这么好。”

    话落，两人还相互拍了拍肩膀。

    李晟上下打量了眼王齐，问道：“这位是？”

    黄佳琪微微笑了笑，看了眼李晟身后的李海卓，介绍道：“这是王齐，昨天跟海卓两人小小的比试了一番。”

    “哦……”

    李晟装作恍然大悟的样子：“原来你就是王齐啊，我听说昨天的比试是你赢了？”

    王齐面无表情地道：“没有，只是单纯的切磋一下而已，没有输赢。”

    “唉，话不能这么说。”

    李晟一副很不高兴的样子，“输了就是输了，技不如人再学习就是了，你不用替他开脱。”

    “李先生你说得太严重了。”

    王齐看了眼李海卓，见他脸色通红，暗暗翻了个白眼。

    一旁的李艺瞳踮起脚尖，凑到王齐耳边提醒道：“这两人来者不善，你要小心……”

    王齐轻轻点了点头，安慰般地拍了拍她的手。

    果然，李晟跟黄佳琪闲聊了几句后，就把矛头对准了王齐。

    “王齐是吧？我呢，潜心研究中医好多年了，对你昨天检查出来那个人有潜型心脏病的方法有点好奇，你能给我解释一下吗？”

    王齐皱了皱眉，这也太着急了吧？

    见他没有说话，李晟的眼底闪过一抹不满，却装作没事人的样子，笑道：“怎么？是有什么不方便的吗？”

    “这个办法只有我会，你们没听过。”王齐淡淡地说道。

    话音刚落，李海卓就一脸怒气地指着王齐问道：“你放屁，我爸可是研究了多年的中医，还能没有你一个毛头小子知道的多？”

    黄佳琪的脸色顿时变得难看起来，他也察觉到两人在针对王齐，便开口维护道：“海卓啊，中医博大精深，别说你父亲，就算是我，也有不知道的地方，这有一些流传下来的方法，我们不知道很正常，你也不用这么冲动。”

    李晟沉默了会笑道：“海卓啊，黄老说得对，王齐既然不愿意说，我们也就别为难人家了，毕竟这些东西也是很宝贵的。”

    王齐对此也很无语，他今天不过是来走个过场，怎么就能碰到这种人？

    他深吸了口气，缓缓说道：“倒不是不能传，不过是我说出来你们也不懂。”

    话没有错，没有灵气，别人确实不懂。

    可听到李晟的耳中，就特别的刺耳。

    当下中医学里，除了那些密不可传的药方以外，还真的很少有他不懂的地方，刚刚这么说已经是很给王齐面子了，可没想到他居然还敢这么狂妄，当即就沉下了脸。

    “年轻人，不要太自傲，我苦学研究中医这么多年，不说精通，但还没有我李晟不懂的。”

    他指着王齐继续道：“来，你今天就把这个说出来，看看我到底懂不懂！”

    这话一出，场面瞬间安静了下来，四周的人纷纷看了过来。

    黄佳琪也觉得场面有些失控，当即劝阻道：“老李，你这是干什么？好端端的发什么脾气？再说了，王齐也没有那个意思，只是说话直白了一点，你这误会了。”

    李晟摆着手，一脸不满的道：“误会？他分明就是看不起我，连最基本的礼貌都没有，还能是误会？”

    “礼貌是给尊敬我的人的，你从刚一开始就针对我，我为什么要对你礼貌？”

    王齐一点面子都不给他留，当即就怼了回去。

    李晟瞬间来了脾气，对黄佳琪说道：“你听听，这是年轻人说的话吗？眼里还有没有我这个长辈了？”

    黄佳琪苦笑着对王齐使了个眼神，想让他别在把事情闹大了，随后又扭头对李晟说：“好了好了，别跟他一般计较，走走，我们去那边。”

    他直接就要拉着李晟离开这里，可李晟却不愿意。

    他眼睛直勾勾地盯着王齐，冷笑道：“你以为你医术很高明是吧？没有人比得上你是吗？赢了我家这个不成器的小子，就目中无人了？来，我们两个较量较量，让你知道知道什么才是医学！”

    黄佳琪瞬间没了招，他没想到李晟居然会不顾身份，直接提出跟王齐比试。

    他可不是李海卓这种半吊子，而且成名多年有经验的名医，万一王齐要是输了，还不到被李晟挤兑死？

    正想着要怎么阻拦了，王齐却欣然应了下来。

    “好啊，你说怎么比？”

    李晟冷哼道：“我也不占你便宜，我出一题，只要你能答上来，就算我输！”

    这还叫不占便宜？

    黄佳琪撇了撇嘴，不满地看了他一眼，要是他提出一个自己也不知道的问题，那王齐岂不是输定了？

    “可以！”王齐点点头。

    黄佳琪知道木已成舟，而王齐一向都是有主见的人，他自然不好再多说什么，只是对王齐不抱有希望。

    呵，真是自大！

    李晟的脸上露出了不屑的笑容，沉思了一会才问道：“现在有一个病人，全身发软，身上却没有任何伤口，而且也没有进过食物和水，他是怎么中毒的？中的什么毒？”

    “气味，通过呼吸中毒，迷魂香就可以。”王齐想也不想的回道。

    “欧耶，你真是太棒了！”李艺瞳高兴的跳了起来。

    李晟却笑了一声，继续说道：“我的问题是，怎么配制迷魂香！”

    一听这话，就连黄佳琪都忍不住在心里谩骂。

    老不要脸的，这问题谁能答上来？

    迷魂香很早之前就失传了，现在配制出来的最多让人感到困乏，却不会全身发软，这种问题王齐怎么可能知道？

    见王齐沉默了下来，李晟的脸上露出了胜利的笑容，他潜心研究了几十年，才在前几天有了突破，这样一个小子根本不可能知道，这场比试，他赢定了！

    半晌，王齐才缓缓开口：“你知道答案吗？”

    “我当然知道了！”李晟骄傲地说道。

    “好。”

    王齐点点头，随后拿来一张纸，刷刷刷写了出来，递给李晟。

    他不可能会啊，自己研究了多长时间才研究出来的。

    一定是他在乱写！

    李晟满脸疑惑地接过纸，看到上面写的几种药材后脑子嗡的一声。

    不可能，这不可能！

    他发现王齐不止写出来了，而且还比自己研究的多了几味药。

    “我写的可对？”王齐轻笑了一声，问道。

    李晟满头大汗，他哆嗦着手不知道该怎么回答。

    王齐耸了耸肩道：“看来你也分辨不出来啊，那要不我们就当场配制一下，试试效果？”

    这话刚出，李晟就青着脸说道：“不用了！”

    当然不能让王齐配制了，他后半辈子就打算靠着这个东西养活自己呢，要是配制出来，那岂不是大家都知道了？

    随后，他深深地吸了一口气道：“我……输了。”

    一听这话，所有人都为之惊讶。

    “李老先生居然输给了一个不知名的小子？真的假的？”

    “他自己都亲口承认了，还能有假？”

    一时间，王齐的身上汇聚了全场人的目光，他不自在的摸了摸鼻子。

    黄佳琪也趁机对众人说道：“各位，相信大家都看到了，虽然李老先生只是跟他比试了配药，但是也足够说明王齐的本事，我提议，让王齐加入我们中医协会，并且成为会员，大家意见如何？”

    “这样一个有潜力的后辈加入，是我们的福气呀。”

    “我同意！以后可要多跟我们这些老头子交流交流。”

    “我也同意，中医就缺少这样的年轻人！”

    黄佳琪的脸上露出了笑意。

    就在这时，齐敏智突然站了出来：“等一下，我有话说！”

    中医协会的会长刘正国皱着眉头说道：“小齐，有什么话等会再说。”

    “会长，王齐品行不端，为人不齿，不能加入我们中医协会！”

