
有时候惊喜太多也会把人吓到，乐韵就被自己的记忆力可吓了一大跳，随之而来的就狂喜，赶紧疯狂的“扫描”书本，趁着现在记忆好，能存储多少就多少。

到第二节课中间，罗班批完试卷，全部正确！不到四十分钟，做完至少需一个半小时才能勉强完成的题，乐同学的运算能力和速度都是一等一的。

乐同学认真复习，罗班没去打扰，第二节课下课收走试卷，让大家最后一节课自己复习。

趁课间休息，乐韵又测试自己的透视眼究竟存不存在，观察结果显示有时具备透视功能，有时不具备，她搞不懂原因出在哪，只好暂时不管它，先扫描书为本为上。

最后一节课很快结束，同学嗷嗷跳起来，一起叽喱哇哗的抱怨之前试卷最后两道大题的艰难性。

熬到晚修全部结束，杜妙姝一把跳起来，压在同桌身上，上下其手：“你个小坏蛋，你知道老师来了也不提醒我，害我差点被抓去面壁思过，坑姐，看姐姐咋收拾你。”

杜同学比小乐同学大三岁，家有位淘气包弟弟，年龄跟乐同学差不多大，所以，杜同学爱心泛滥，把同桌当弟弟欺负着玩耍。

同学们对于杜同学压榨乐同学的事已司空见惯，谁也不理她们，各自讨论自己的，或者收拾东西回宿舍。

乐韵无语泪流，同桌这货在以欺负她为乐的时光里度过了三年，至今对抓着她蹂躏的事乐此不疲。

小肚子有时也很泼辣，力气同样大，很多时候能压制住她，没办法，谁叫她海拔太低，不占优势。

就算被欺负了三年，她们也没翻脸，同桌也是乐韵唯一个可以算得是朋友的同学。

“我发现时太迟了，来不及提醒你。”她是打死也不承认她故意不提醒的，反正罗班也就表面凶，在这高考冲刺阶段不会把她们怎样的。

“好吧，这理由我接受。”杜妙姝笑嘻嘻的说着话，爱不释手的捏她的脸，边玩边吃吃的笑：“乐乐，快说说你吃了什么，小脸蛋比水豆腐还嫩，好爽啊，乖，让姐姐我摸摸，摸摸有糖吃哟。”

乐韵躲不掉小肚子的魔爪，苦催的让她欺负，等那货玩够了，收拾一下书本，准备走人。

两人其实是同舍的，杜同学是县城本土人，傍晚回校太晚，来不及就没回宿舍，杜妙姝背上背包，摸出一包薯片，和同桌边走边吃，刚走出教室便被一个帅气的男生堵住了路。

“乐韵，为什么又欺负张婧？”杨斌彬一口气跑过来，成功的堵到人，劈头就质问。

他在晚修第二节课下课时过来侦察，发现有老师在又悄悄的回避，第三节下课他们老师拖堂耽误了几分钟，他差点以为逮不着人，好在终功夫不负有心人。

“哦，乐韵和张婧又打架了啊。”

杨同学的嗓门有点大，隔壁二班的同学也听到了，露出“原来如此”的表情，一班的同学听到了只围观，当不发表言论的吃瓜群众。

“啊呸，你眼睛被屎糊了吧？”杜妙姝跳脚，差点把薯条包拍男生脸上去，口唾横飞：“张婧十八岁，乐韵下个月才满十四周岁，张婧一米六四，乐韵一米五三，比年龄比个子，乐韵从来都是弱势群体，你说乐韵欺负张婧，你当全世界人民和你一样是傻子？”

附近的同学沉默，杜同学说得很有道理，他们竟无言以对。

杨斌彬也有一瞬间的无言，迟疑一下，又掷掷有词：“乐韵就是仗着未成年，所以总是打张婧，张婧不敢还手，你去看张婧脸成了什么样子，乐韵一点损伤都没有。这就是最好的证据。”

“谁说我没损伤？”乐韵火了：“姓杨的，说话要经大脑，张婧踢我小肚子，揪我头发，用手肘撞我胸口，她打了我，难道让我脱光衣服到处乱晃让你们看伤？她打我总往死里下暗手，我对她光明正大，你摸着良心说说，究竟是我过分还是她过分？”

“我……”杨斌彬被小小女生身上的怒火唬了一跳。

“怎么说不出来了？”乐韵没有放过他，继续喷：“这些年，从来都是张婧和黄雅莉处处为难我，你们几时见我主动去找过她们？

杨斌彬，你喜欢张婧是你的自由，但请你不要因为想当护花使者，想讨好张婧就这样来欺负我，下次你再无缘无故的来找我麻烦，我连你一起打。”

围观的同学没人说话，杨同学从高一起就对张婧有意思，说长相家世，张婧并不是最出色的，大概是王八对绿豆——看对了眼儿，他偏就看张婧顺眼儿。

乐同学一口气喷了一大通话，杜妙姝立即接下去：“杨同学，脑子是用来思考的，不是用装豆腐的，总被人当枪使还自鸣得意，我有时真怀疑你脑子是不是被驴踢了，你不会因为长得帅被人称校草，连脑子里也长满了草。”

这神来一刀补得太妙，堪称神补刀啊，围观的吃瓜群众们“噗噗”的笑出声。

“……你们，太过分了！”杨斌彬没跟女生吵过架，被呛得满脸通红。

“真正过分的是你和张婧，每次我和张婧打架吵架，你都要跑来找我质问，身为一个男生，欺负一个比你小三四岁的女生你好意思吗？还有，我今天和张婧打架，严主任看到了并且当场做了处理，严主任没让我叫家长，也没罚我写检讨，究竟谁对谁错，你自己用脑子想想吧。小肚子，你不是说今天最后两道题很难吗，我们回去研究。”

乐韵懒得跟那种成天想着讨女生欢心找别人碴的破校草多说话，拉了小肚子就走，心中有气，朝挡路的男生踢出一脚：“好狗不挡道，让开。”

杨斌彬看到踢向小腹的一脚，下意识的跳开，等恍然回神，两女生已到了楼梯口，隐约听到旁边同学们在议论自己，涨得脸发烧，一低头，也匆匆逃离现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021429"  chaptername="第十章  找碴的来了">加入书签</a>
</div>
