    两个人你一句我一句也不觉得无聊，反而感觉时间过的很快，转眼间来到凌晨两点钟。然后王子阳忽然发现段艺秋好像很累，正想开口说找个地方给她睡一睡，她的脑袋就压在了自己的肩膀上，而且还惯性地加上抱手臂。这动作太亲昵，有那么一刻，王子阳感觉自己的心要跳出来。

    很不合适，可王子阳最终却没有叫醒段艺秋，原因他自己都不知道，大概想和她靠近一些，又大概因为她身上独特的体香吸引住他，令他无法放手。

    没有人说话，走廊又安静，王子阳眼皮也开始打架，然后也睡了过去。

    不知道过了多久，听见面前有个声音道：“王医生，醒一醒。”

    王子阳睁开眼，看见值班医生，而身侧这边，段艺秋还是靠着自己的肩膀，不过她也已经醒了过来，四目对视，她的眼神明显闪过一丝慌乱。王子阳自己也有那么一丝慌乱，段艺秋坐正姿势整理自己衣服和秀发时，他也局促地拉了拉自己的衣服，把视线重新投在值班医生身上。

    值班医生道：“已经过了二十四个小时，病人的病情已经稳定下来，预测醒来时间是明天中午，你们要不先回酒店？”

    都差不多五点钟了？王子阳点点头道：“劳烦你们了……”

    “不劳烦，我去忙了……”

    “你自便。”

    值班医生走了，王子阳对段艺秋笑笑道：“段小姐，好消息有了，我们走吧！”

    段艺秋嗯了一声起身，不知道是不是保持着一个姿势太久，还是怎么着了，忽然腿一软，往前面窜，王子阳眼疾手快拦腰抱住她才不至于让她瞌到对面的座椅。那可是铁座椅，要是瞌上去，肯定头破血流，她被吓出一身冷汗来，一动不动。

    王子阳抱住她的细腰，那柔软的手感也让她蒙了一下，所以一时间也没有放手，两个人就这样抱了超过十秒钟。

    最后还是段艺秋先反应过来，挣脱王子阳的身体，一张脸红的能滴出血来，声音细如蚊叫：“我们走吧！”话毕自己先快步的往外面走。

    王子阳看着她的背影，抽了自己的脸颊一下，王子阳啊，你可是有女朋友的人，你想干嘛呢？

    和昨天一样，王子阳仍然是被手机铃声吵醒，不同的是来电话的人以及时间，尼玛，才九点钟过五分。

    瞄了一眼来电显示，是莫洪刚，王子阳当即接了骂道：“莫院长，这么早想干嘛呢？”

    莫洪刚道：“上班哇，你原来不是说今天上班么？”

    “我事情没完。”

    “啥呢？子阳你别敷衍我，我知道你压根没进公安局。”

    “我保镖失踪了，我在找，再给我两天。”

    “就两天。”

    王子阳很不爽的挂断，把手机丢一边，继续睡，可没十分钟手机又再度响起来，这次是蒙天胜的来电，说老金已经醒来。王子阳毫不犹豫，立刻起床，他并没有敲隔壁房间门通知段艺秋，而是一个人返回医院，找到已经被转到普通病房，脸色惨白，但看上去不算虚弱的老金。

    等病房里的医生和护士出去以后，王子阳拖了一把椅子坐在床边问：“老金你到底发生什么事？”

    老金惨然一笑：“被寻仇，以为自己要死了，没想到在医院醒来，还是你送我来的医院，你怎么到六门县来了？”

    “朋友带我来吃河鲜，我听见隔壁桌的人在谈论北码头的事，他们嘴里说的老人特征很像你，我就去找了，纯属巧合。”

    “哈哈，我命不该绝，王八蛋，看老子好了不整死他们。”

    “你倒是告诉我发生了什么事。”

    “上次我救那个人，送了出国休养，被发现了寻仇。”

    “你救的到底是谁？”

    “没谁，一个我欣赏的人而已。”老金话锋一转道，“我们相识一场对吧？”

    “对。”

    “给我转院，我要去你们哪儿，在这里不安全，他们是当地人。”

    “现在吗？你情况不适合。”

    “总好过丢命，去，等这事过去以后我送你一份大礼做为答谢。”老金又是惨然一笑，“我有留意你近期的动向，知道你近来发生很多事，可我无能为力帮你啊。而且你大概自己都不发现，你把还魂九十六针露出去了，估计要麻烦不断了……”

    王子阳吓一跳：“怎么就露出去了？你别吓我。”

    “白痴，一周治疗好颈椎病除了还魂九十六针就是你吹牛了！但按照你前后做的两次分离连体婴的超高难度手术，会有人觉得你是吹牛吗？”

    “这……”一阵冷汗从后背冒出，王子阳感觉背脊骨一阵阵发凉，“那个一周治疗就是一个局。”

    “别人不知道。”

    “那怎么办？”

    “要么自毁名誉，要么接招。”

    自毁名誉王子阳倒是很乐意，比如说那是炒作，但那样无法和警察交代，那样说了不等于告诉警察飞来寺的事自己是主谋？王子阳感觉好痛苦，不过想到这些问题也不是立刻来，就先放一边了，拿出手机给莫洪刚打电话，说转个病人到中院。莫洪刚同意以后才又给蒙天胜打过去要求把老金转走，蒙天胜那边大概是怕麻烦，很爽快就答应了下来。

    不一会接送车安排好，医生和护士走进来整理老金，趁这个时间王子阳返回酒店叫醒段艺秋一起开车来医院，等老金上了接送车，跟着接送车走。

    路上段艺秋道：“为何走这么急？”

    王子阳道：“是老金的要求，他被人寻仇，是六门县的当地人。”

    “明白了，不过回中院就安全了？”

    “应该没问题，况且不是有我么？我会看着他。”

    “你自己都不安全，不过警察这边问题已经不大，欧阳律师一直在跟进，也有和我说进度。好消息是外界所知道的不是出了特大命案，只是失火而已。警察那边也不太好说，所以这事有外力因素存在，站在他们的角度只能是用影响最小的方式来处理。等确定事情过去以后我再转告你吧，你别担心，没问题。”

    段艺秋这样说了，胸有成竹的模样，王子阳还有什么好担心？他说了一些谢谢就没再言语。

    回到中心医院，把老金转进高干病房，又把段艺秋送走以后，王子阳才返回自己的住处补充睡眠。

    晚上六点钟，王子阳返回医院，在饭堂打包了最好的饭菜送去给老金，这刚进门胖子就一个电话打过来，问他在哪儿？他说了以后，胖子不到五分钟来到病房。先撇了一眼老金，对老金笑了笑，接着才把王子阳拉到一边小声道：“白九刚刚给我电话，让我给你号码，你用座机打过去。”

    总算有白九的消息，王子阳激动道：“号码快发我手机。”

    “立刻。”胖子又撇了一眼老金，“这老家伙谁？”

    “我恩人，你上夜班吧？夜晚巡房的时候好好关照。”

    “行，飞来寺那事完了么？”

    “杀手已经全部覆灭，他们不敢再来。”

    胖子放心了，赶忙给王子阳发完电话号码走了，王子阳则调出电话号码返回自己的办公室，给白九打过去。

    电话很快接通，传来白九的声音：“是老板吗？”

    王子阳嗯了一声：“你现在安全吗？”

    “我自己在日本下了船，一小时以后离开日本，你那边情况如何？”

    “我暂时没事，你不用担心我。”

    “警察在找我是不是？”

    “对，也找谢四穹，我正等结果，按欧阳斌老板的说法，警察那边会用影响最小的方式来处理。”

    “你没事我就放心了。”白九停顿了几秒又道，“欧阳斌的老板你见过了什么感觉？弄清楚为何帮你了吗？”

    “她是女的，二十四五岁，碧海药业集团的太子女，很漂亮、很知性，办事能力很强。而且手握的资源很厉害，我确定我以前见过她，但想不起来在哪儿见过，我问她，她说没有。”

    “这么奇怪？里面不会有什么阴谋吧？”

    “不会。”这点王子阳能确定，自己有什么可以让人谋取？况且看段艺秋一点都不像，她不是那样的人，她也不需要，那样想简直是对她的侮辱，“不过我会慢慢搞清楚。”

    “这女人真的大方，你猜她给我多少钱？”

    “多少？”

    “两百万美金，我没要。”白九话锋一转又道，“老板，这帮你忙前前后后花出去和没花出去的钱和关系，付出太多，你真要小心，我总觉得天下没有那么便宜的事情。”

    “我会小心，你自己也小心，我上班时间，你可以打这个电话。”

    “明白。”白九呵呵笑了两声，“其实按照刚刚你说那些，结案以后我就能回去了，反正就是失火嘛。”

    “这要问欧阳律师。”

    “还有件事，赵静怡家里的窃听器估计已经录下来不少内容，我藏在了咖啡柜左起第四排最中间那只竹制咖啡罐里，你自己去拿，但要事先准备好一只内存卡用来换掉，这样可以重复录。”

    王子阳一拍脑袋：“我几乎把这事给忘了，我找个时间去。”

    “挂了。”

    “还是那句话，自己小心行事，我希望你能平安。”

    “彼此彼此。”

