    第102章女相和她的小花魁（42）

    女皇一时间抓不到这件事的重点，但她的直觉告诉她，面前这人一定有问题。

    女皇没有继续问下去，比起现在问的，她更相信自己之后查的。

    所以她咳嗽了一声。

    “原来是涟朝公子。”女皇淡淡道，心中的那些怀疑在脸上没有丝毫展现。

    她对着身边人招了招手，唤道：“你带涟朝公子回前厅吧，这可是凌相的人，可不能让他在宫中出了事。”

    “是。”

    旁边下人应道。

    女皇这话乍一听又几分阴阳怪气，但细品起来未必不是真情实意。

    凌久那人确实是个疯子，最近这段时间尤甚。

    如果不是什么大事，还是别招惹对方的为好。

    不管是不是伪装，她好像确实十分在乎面前这个涟朝。

    至于这个涟朝为何会走到这里来，其实也是个值得探查的事情。

    在涟朝被带走之后，女皇对着暗处侍人使了个颜色，然后也收了继续散步的心思，一路走回到了的御书房。

    -

    涟朝的回来没有在宁瑾的预想范围之内。

    他看着被自己母皇身边的侍人引来的少年，整个人险些没有绷住脸上的表情。

    涟朝细声细气的对那侍人道了谢，然后又看向上首的宁瑾。

    “多些三皇子殿下了，衣服很合身。”

    他的声音一如既往的清哑平淡，就像是刚刚什么都没有发生一样。

    ——但是这怎么可能！

    明明那回来的侍人都已经说安排好一切了，他已经准备带人去看热闹，让涟朝身败名裂了……但他居然就这么直接的、完好无损的出现在了自己的面前！

    宁瑾不知道哪里出了差错，只能用眼神询问下面的人。

    但下面的人比他还要茫然，尤其是带着涟朝走的那侍人，几乎就要不顾场合的跪下求饶了。

    出了这种事情，三皇子第一个怀疑的必然是他们这些下人办事不力。

    带着涟朝前去的自己必然是首当其冲的那一位。

    ……可，他明明亲手将门锁好，将毒点燃的！

    宁瑾实在难以继续平静的组织宴会，他找了个借口脱身，暗中让一个侍人去查一下当时到底发生了什么事。

    但他没想到的是，此时也有个人正在查刚刚所发生的事情。

    这人就是才和涟朝分开的女皇。

    于是，这对母子俩所派去的人，就如此直接的碰上了。

    -

    涟朝回府的时候，丞相府中和往常没有什么区别。

    安静……或者说是宁静，让他踏入这里的第一步，心情便平稳了下来。

    翎央躺在院中间的躺椅上，正有一搭没一搭的摇着扇子。

    像极了那种纵欲无度的纨绔小姐。

    但他知道她不是，甚至还挺……禁欲的。

    “大人，我回来了。”涟朝放松下来，今日在皇宫的事情，实在谈不上美好，虽然收获颇多，但……也让他终于近距离的观察到了他的目标。

    如果不是因为怕连累翎央，他在那一刻差点没有忍住就扑上去将人杀了。

    不过这样也好，至少为他保留了一分属于人的感情。

    而不是像以前那样的行尸走肉。

    “等一下！”

    在他准备往过走时，翎央突然叫停了他，她眼眸微微睁开，看着他的神情带了点往日没有的严肃……

    涟朝的心底莫名漏跳了一拍。

    (本章完)

