    第198章治愈我的人是你（番外10）

    陆炎安排好一切，这才感觉到肩膀伤口传来的钻心疼痛。

    他下意识的捂着自己的肩膀，咬牙忍着皮开肉绽的疼痛。

    “你的伤怎么样？快让我看看。”

    容灵看着表情痛苦的陆炎，满眼的心疼。

    短短十几天，这却已经是陆炎第二次为救她受伤了。

    从小无父无母的容灵，在景阳宫中独自生活了十几年。

    她早已习惯一个人面对一切，不论是多么危险的境地，就算是逞强，她也在咬牙忍耐。

    可是如今，这个独来独往的自己，忽然被一个人护在身后。

    容灵心里那说不出的异样情感，再次发自肺腑的迸发出来。

    是的，她心动了。

    对这个从未见过面，却与自己有婚约的男子心动了。

    她喜欢他舞剑时的潇洒，喜欢他杀敌时的无畏，同时也心疼他身上每一道伤疤。

    容灵看着咬牙忍耐疼痛的陆炎，她的眼眶都已经湿润了。

    她忽然在心里蹦出一个想法，她想一直陪着他，留在他的身边。

    陆炎见容灵泪光闪闪的模样，心里那根藏在最深处的琴弦也被触动了。

    他已经来不及顾忌什么男女有别，连忙伸手替她擦掉眼眶的泪珠。

    “别哭了，我只是普通的刀伤，无碍的，不必担心。走吧，这里不宜久留，先回营地吧。”

    陆炎说罢，转身要走，可肩膀传来的钻心疼痛，让他无法走的平稳。

    容灵见状，连忙上前扶着他的手臂柔声道：“我扶你吧。”

    陆炎虽然还想继续坚持，可肩膀的伤确实疼的钻心。

    于是，他也没有开口回绝，而是低声回了一句：

    “好。”

    然后，便拖着受伤的身子与容灵一同沿着原路返回到的营地帐中。

    “将军，您这是怎么样？怎么受伤了？”

    营地的将士们见陆炎被容灵搀扶回来，立刻纷纷进帐询问。

    陆炎担心会引起不必要的恐慌，甚至会打草惊蛇，于是，便摆摆手，示意大家放心道：“我没事，回来的路上不小心被树枝划了一下，无碍的，都下去吧，该吃晚饭的吃饭去吧。”

    陆炎忍着伤口的疼痛，安慰着下属将士们的情绪。

    这一切看在容灵的眼里，也急在她的心里。

    这么深的一个刀伤，若不快点处理，很可能会感染。

    更何况，那刀上是否有毒还未可知，若是再耽误下去，恐怕更会对陆炎不利。

    可是，此时担心陆炎状况的将士们却依旧不愿离开，还是不放心的追问道：“将军，您真的没事吗？要不要叫一下大夫？”

    “不必了，真的没事，划伤而已。好了，都快去吃饭吧。”

    将士们见陆炎执意如此，也不敢违抗。

    于是，在抱拳执礼后，便一起转身离开。

    陆炎见众人出了帐，这才将紧绷的思绪放松下来。

    刚还装作一副不痛不痒的轻松模样他，如今却已是疼的额头冷汗已出。

    容灵见状，已忍不住心里的担心，连忙上前，带着心疼的口吻道：“快让我看看你的伤。”

    陆炎见容灵上前要查看，他害怕血肉模糊的伤口会吓到她，于是连忙抬手阻拦道：“小伤而已，我自己处理就可以了…”

    但此时的容灵已经根本不可能再离开，她满心的担心着他，在意着他。

    忍了许久的情绪终于在这一刻爆发…

    “陆炎！你看不出我的担心吗？！为什么要逞强？伤在后肩，你自己怎么处理？你怕你的将士担心，就不怕我着急吗？！”

    容灵绷在心里的想法，忍了一路，最终还是说了出来。

    虽然，她知道，这些话已经破了宫里的规矩，甚至，有违她和陆炎的身份。

    但在这一刻，容灵已经管不了那么多了，她只想遵照自己的内心活一次，哪怕就这一次！

    陆炎被容灵突然的这番话怔住了，他没想到，在他们之间这段互有好感的感情里，容灵竟然是勇敢迈出第一步的人。

    想他陆炎也是征战沙场多年，遇见过无数的强敌，从未有一次退缩过。

    但如今，面对这份感情，他竟然犹豫不前。

    这可真是英雄难过美人关，陆炎说到底，也终究还是一个平凡的男子。

    面对容灵的坚持与勇敢，陆炎也不再拒绝。

    他收回阻拦容灵的手，转过身，推掉披在里衣外的戎装，对容灵说道：“架子上有止血散，坛子里有些酒，干净的布和剪子在箱子里，你去拿吧。”

    陆炎没有再说其他，直接交代着容灵每一件物品摆放的位置。

    聪明的容灵自然明白陆炎的用意，他虽未明说，但有些事，其实已经心照不宣了。

    就这样，容灵小心翼翼的为陆炎处理好了肩上的刀伤。

    这次的伤虽然比腹部的伤要长，但因为是刀伤，所以，并没有之前那次伤的深。

    皮肉虽然绽开，也只是伤在表层，不接触水的话，应该不会有大碍。

    容灵收拾好药品和剪刀，陆炎也将里衣穿好。

    这一转眼已经过了晚饭时间，容灵想来陆炎也该饿了。

    “我去给你弄点吃的，你躺一下，记得，别碰伤口。”

    “好。”

    临走前，容灵仔细叮嘱，见陆炎应声，这才放心的离开营帐。

    当她再次端着面条和几样小菜回到帐中时，陆炎已经再次走到地图前，分析起布防的局势来。

    这可是让容灵再次想起令福说的话，不禁为陆炎的身体担心起来。

    “都伤了怎么不好好躺着，干嘛起来？”

    容灵一边将晚饭放在帐中的桌案上，一边低声对陆炎询问。

    正在研究地图的陆炎，并没有回头，直接看着地图对容灵回道：“躺着会碰到伤口，索性，就站起来走走。”

    “好了，你走也走了，该吃饭了。作为将军，要以身作则哦。”

    陆炎原本还想琢磨一下布防的战术，但听见容灵这么一讲，也只好乖乖的回过身，来到桌案前坐下。

    “哇，还有小菜，其实，我吃碗面就可以了。”

    “哎，这怎么行？你现在有伤在身，必须好好吃饭才行。美食，是最能治愈人心的。所以，你不能辜负它。”

    “美食能治愈人心？”

    “是啊，我之前心情不好的时候，师父只要为我做一道美食，我立刻心情就好起来。喏，不信，你吃吃看。”

    听了容灵的解释，陆炎端起面前的饭碗，大口大口吃起来。

    但陆炎心里清楚，如今治愈他的，不仅仅是手中的饭菜，还有坐在对面的容灵…

    (本章完)

