    通常西幻游戏，西幻把伤害分为两类。

    物理攻击和魔法攻击，玩家只需要出护甲和魔抗，即可提高对于两种伤害的防御力。

    相应的在《大武仙》这款武侠游戏里，伤害也分为外攻击和内攻击，以对应西幻游戏中的物理攻击和魔法攻击。

    不同的是，除了内外攻击以外，武侠游戏中还有一种攻击叫属性攻击，除了我们常说的冰火毒玄四大属性外，还有极其特殊的阴阳属性。

    这类带有属性伤害的攻击，是超脱于内外攻击以外的伤害，寻常防御力对属性攻击是无效。

    这也是为什么天山派在前期如此强悍的原因，主要就是天山派武学的特殊性，低级功法都带有冰属性攻击。

    对于属性攻击，玩家需要堆相应的抗性。

    而抗性这种东西，属于半隐藏属性，不像根骨臂力这般可以随意提升，只有某些特殊的功法，稀有丹药及装备才能提升抗性，比如火云丹，就是可以增加火属抗性的丹药。

    当然了，属性攻击前期玩家很少用到，所以这类提升抗性的功法和道具，在游戏前期也是极其稀少的。

    王远虽然身怀金刚不坏神功，可防御加成只针对内攻击和外攻击，其所附加的定力属性，只对由乃外攻击造成的控制效果以及毒素有抵抗作用，对于冰霜火焰之类的属性所造成的控制和伤害，是起不到作用的。

    因此，方才冰火毒龙一招履霜冰至打在地上，王远毫无抵抗力。

    对于火焰伤害亦是如此。

    火属性的特效是灼烧，并不具有冰属性那般控制力，可是伤害却是十分可怕，而且玩家的招架抵抗对于属性攻击没有效果。

    如今王远被减速动弹不得，面对冰火毒龙一口火焰，王远招架不得也闪避不得。

    “呼！！”

    火焰迎风而起，瞬间将王远吞噬。

    “完蛋了！”见王远被火焰吞没，独孤小玲心中一震，想不到王远如此强横之人，也抵不过一把烈火。

    想到王远天天教唆他人烧山烧树烧房子，此时落得如此下场，真应了一句话，天道循环报应不爽。

    “还带这样的吗？”看着场内将王远包裹住得火焰，宋杨一脸惊诧，作为游戏小白，宋杨也意识到了游戏经验是多么重要的东西。

    “哈哈哈！”

    冰火毒龙更是得意的笑道：“牛兄，对不住了！这招虽然残忍，但不用这招我是真打不过你！”

    可不是嘛，游戏里没有痛感，但却有温度感，活活被烧死的感觉并不怎么好受。

    当然了，《火影忍者》曾告诉我们，火焰是没有伤害滴……

    “刷……”

    冰火毒龙话音刚落，沙滩上的傻子突然如同风吹了一下似的，往四下散开，与此同时火焰中传出了一个熟悉的声音：“是吗？这点火就想烧死我？”

    “？！！”

    听到王远的声音，冰火毒龙脸上的笑容瞬间凝滞。

    “看来一口火烧不死他！”

    冰火毒龙心下一惊，当即再次猛灌一口酒，又是一口比之方才更加猛烈地火焰，喷了上去，包裹住王远的火焰瞬间暴涨，迎风冲天丈许高。

    为了确保王远能烧成灰，冰火毒龙也不藏着掖着了，抱着葫芦一口接一口的往火上喷，火焰越少越大。

    然而就在冰火毒龙放火正嗨的时候，其身后的沙子突然出现了一个漩涡，一个蚕蛹似的东西在漩涡里升了起来。

    “不好，你身后有东西！”

    看到沙蛹，玉树临风脸色大变，慌忙出声提醒。

    听到玉树临风的声音，冰火毒龙连忙转过身来，此时沙蛹慢慢脱落。

    “哗啦！”

    一只大手猛地从沙蛹中伸了出来，抓住了冰火毒龙的衣领。

    沙蛹裂开，露出了一个胖大和尚，左手抓着一杆禅杖，威风凛凛，犹如金刚降世。

    【沙灵珠】：黄河河底镇沙之宝，持有者可操控万里黄沙。

    “这……”

    冰火毒龙见王远有控制沙子的能力，眼珠子都飞出来了。

    不过到底是大高手，一晃神，冰火毒龙已然反应过来，被王远抓住衣领，冰火毒龙也不往后挣脱，而是猛地向前一步，双掌一抬，顺势直拍王远胸口。

    王远不慌不忙，拽着冰火毒龙的衣领猛地往前一推，同时往后一跳，胳膊伸展开来。

    王远身材高大，本就手长脚长，单手抓人胳膊又比双掌齐出距离要长一些，往后一退，刚好闪过冰火毒龙的攻击。

    冰火毒龙招式用完一击未中，一个趔趄险些扑倒，而且技能僵直中不能接连攻击。

    王远伸展开的胳膊趁机往后一拽，把冰火毒龙拉了过来，同时右脚轻轻一抬，一脚踢在了冰火毒龙的小腿上。

    “哎呀！”

    冰火毒龙惨叫一声，扑向地面。

    王远一转身，反抓主冰火毒龙右臂来到了冰火毒龙身后，一脚踏住冰火毒龙的后背，猛地往上一扳。

    随着“咔嚓！”一声瘆人的声响。

    冰火毒龙的胳膊，被王远生生掰断，右臂被废，冰火毒龙再也挣扎不起来。

    “阿弥陀佛！”

    王远长颂一声佛号，举起手中禅杖，手起杖落砸在了冰火毒龙后脑勺上，直接将其超度。

    冰火毒龙眼前场景一转，随着玉树临风的脚步来到了复活点。

    第三场比赛，胜负已分！王远以一敌二，以绝对的优势胜出。

    欧阳锋黑着脸，面色不善。

    欧阳锋是个把名号看的极重的人，一番比赛下来，欧阳锋的弟子被一掌打死，看来王远和欧阳锋梁子又深了一层。

    “不愧是少林寺玄慈长老的高徒，果然身手非凡！”

    相比起小心眼的欧阳锋，洪七公倒是洒脱的很，见王远如此身手，忍不住夸赞道：“假以时日，牛少侠定会名震天下。”

    “借您吉言！”

    王远笑了笑，转过头冲黄药师嚷嚷道：“老黄，周伯通在哪？”

    其实按照流程，第二场的时候，王远就已经赢了，黄药师非要耍赖让自己难堪，才有了第三场，现在王远胜出，黄药师自是无话可说。

    “呵呵呵！”

    黄药师笑了笑道：“我黄药师既然说答应你一件事，自然不会食言，周伯通我会交给你的！不过嘛！”

    说到这里，黄药师突然一脸和蔼的看着宋杨道：“小姑娘，可否愿意在桃花岛跟我学艺？”

    PS：推荐一本朋友的书《文坛万岁》，五级老作者，质量有保证。