    家里大人都不在，两个女孩子在厨房外间，简单吃完了晚饭。期间罗顽顽给谭冰卿说了一些谢轻的事情，谭冰卿才知道谢轻的身体是舅奶奶白不染给治好的。

    她只听奶奶偶尔提起舅爷爷的时候说过，舅奶奶是个不一般的女人，不仅长得漂亮，而且来历神秘。

    当年在燕城着实掀起过一些风浪，后来看形势不好，拐了舅爷爷回了老家。

    而且太姥爷过世之前是不跟家里头跟舅爷爷他们来往的，直到奶奶掌了家，舅爷爷他们才跟谭家又恢复了联系。

    不过也仅限于联系，谭冰卿并没有见过舅爷爷舅奶奶。只有舅爷爷家的伯伯到燕城出差的时候来看过奶奶。

    说起来，舅爷爷和谭冰卿的爷爷都是一个风格，为了心爱的女人，不惜入赘。

    舅爷爷家的孩子就一个姓谭的，剩下都随了舅奶奶姓白。

    自己家更干脆，爷爷奶奶的孩子，全都姓了谭，没一个跟爷爷姓的。

    对于这点，谭冰卿已经病逝的爷爷从来不在意。这份爱和强大的内心，令人敬重。

    两个女孩儿吃完饭打算一起看会儿电视，正换台呢，就听见院里有动静，跑出去一看，大人们回来了。

    都不用问就知道准是出事儿了，几个大人脸色都不太好，为首的谭令容一脸的疲惫。

    谭冰卿凑过去扶着奶奶，有些着急：“奶奶，你们这是上哪儿了？是出了什么事儿吗？”

    罗顽顽也亦步亦趋跟着，她心里头琢磨，八成跟前两天的事儿有关联。

    谭令容拍拍孙女的手，显得很累：“进屋说。”

    等大家伙都进了谭家的客厅落座，谭令容才跟谭冰卿简单说了今天的事儿。

    原来谭家的燕西饭店今天突然被食品安全部门突击检查，检查出有一批食材不符合相关检疫标准。给开了处罚单，并且停业整顿。

    这在往常是绝对不可能发生的事情，而且谭家方方面面的关系都打点得好好的。

    突然来这么一下，把饭店的人都整懵了。

    这才迅速通知了董事长，谭令容一听就知道是有人要整谭家，急匆匆带着儿子媳妇就去了燕西饭店。

    问了熟人才知道，这是有人举报，说的言之凿凿，而且上级部门也给他们施压了，他们就来查了。

    结果还真查出了问题，这就不得不公事公办了。

    而且也不知道谁通知的记者，整件事估计明天就得见报。

    食品安全问题简直就是餐饮业的雷区，一旦沾上这个嫌疑，那对企业无疑是致命的打击。

    一旦有了这样的名声，想洗白那就是难上加难，毕竟不明真相的老百姓很可能抱着宁可信其有不可信其无的心态。

    燕城的餐饮业竞争向来激烈，一着不慎就可能满盘皆输。

    上面这些还不算，谭氏最新的推出的连锁快餐品牌，新员工大规模离职，导致几家门店无法正常运行。

    一桩一件的背后，都透露着阴谋的味道。

    屋漏又逢连夜雨，谭令容和谭学勤母子，忙得焦头烂额，也还只是暂时稳住了局面，明天如果燕西饭店被停业整顿的消息一报道出去，恐怕才是真正的血雨腥风。

    旁听的罗顽顽都有点被这突如其来的事情给吓到了，怎么才一天时间，就出了这么大的乱子？

    想到之前宋承骁叮嘱她的话，她都觉得他是不是已经收到风了？

    她有些好奇，到底是谁在背后捣鬼，目的又是什么呢？

    之前给谭冰卿下绊子的范厨师，怕只是个马前卒，真正厉害的现在才出手。

    屋子里气氛凝重，谭冰卿听了整件事，人也呆住了。

    她虽然很小就跟在谭令容身边，但这么严重的危机还是头一次碰到。一时间也不知道如何是好。

    “现在两件事最要紧，一个是阻止负面新闻见报，另一个就是要尽快让连锁店运转起来。越是这种时候，我们越不能垮。”

    谭令容话虽如此，但是罗顽顽听得出来，她怕是忙活到现在，也没有解决掉这两件事。

    “妈，我去商谈过，有几家记者答应给我们时间澄清事实。但是有一家坚决不肯松口，明天一定要见报。”

    提起这个谭学勤就一肚子火，他从来没见过这么不通情理的人，他好话说尽，甚至许给好处，都没有说服那个记者。

    人家就是咬死了要报道，说什么都不好使。

    “去查查那家报社的底，记者必然是得到了授意，才会坚持不松口的。”

    谭令容捶了捶自己的额头，毕竟年纪不小了，接连的打击和操劳，她的精力有点不济。

    “好，我这就去。”

    谭学勤也不耽搁，这事儿要是今晚不搞定，明天谭家的声誉将会严重受损。

    “小卿啊，虽然你还小，但是这种时候，谭家也需要你。奶奶老了，很多事情精力跟不上。你要帮一把你爸。”

    谭令容看着一旁默不作声的谭冰卿，语重心长地说道。

    他们谭家也不知道是不是命该如此，男丁都指望不太上。也就大儿子学勤办事牢靠一点，但是也没什么经商的野心。

    反倒是年纪轻轻的谭冰卿从小就聪明懂事，谭令容对她寄予厚望。

    当然，孩子年纪尚轻，没经历过什么风浪考验。

    这次谭家出了事，谭令容想着，正好锻炼锻炼谭冰卿。

    反正最坏也就是那样了，谭家菜近百年的声望，也不是一次停业整顿就能抹杀掉的。

    只是这幕后黑手还不现身，倒令人有些不安稳。

    “奶奶，您放心，我一定全力以赴。”

    谭冰卿看着奶奶鬓发间掺杂的白发，心里头不好受，奶奶操劳半生都是为了谭家。现在奶奶年纪渐渐大了，谭家的责任应该由小辈来承担才对。

    “我和你妈妈都折腾累了，回屋休息。剩下的事儿，你跟阿达商量吧。”

    谭令容确实很疲惫，所以她要好好休息，她怕自己太辛苦病倒。这种时候她若是病了，那就是雪上加霜。

    所以即便不放心，但是她也不能再熬了。

    谭冰卿的妈妈对商业这些根本不懂，所以她能做的就是陪伴照顾婆婆。

    看谭令容这么累，就扶着婆婆回屋歇着去了。

    至于谭家的命运，只能交给丈夫和女儿去掌握了。

    屋里只剩谭冰卿、罗顽顽和达叔，谭冰卿向达叔讨主意：“达叔，您说我能做些什么？”

    按说燕西饭店那是谭家的大本营，从来经营都十分用心，更有奶奶的大徒弟做行政总厨。

    这次出了食材检验不过关的事情，总厨有直接责任。

    现在谭冰卿担心的是，总厨到底只是疏忽了，还是说另有隐情？

    