    四人几番推杯换盏之后，皆是面色微醺，特别是南宫瑕酒后更显娇艳。也正是因为如此，引得张宇几次三番看向她，见她颜容娇媚分别是个女子，但是言谈举止却又是一番男子作风，心中疑惑也是更重。

    其实这倒不怪张宇糊涂，而是南宫瑕变化太过高明。她不仅变化了容颜，而且连举止也一并幻化，匹配成男子之态。而张宇能看破变化之相，是因为一个人的容颜暂时是固定不变的，通过他的识物天赋，能看破虚假。但是行为举止转瞬即逝，他又哪里能够捕捉得到，既然看不清南宫瑕的幻化，自然也就疑惑不解。

    一旁的上官杰发现张宇行为有些异常，几次暗中提醒，却见他毫无反应。想到他自幼在乡野长大，一向随性而行，便也不再提醒，只是借机暗中替他解释一番，希望南宫瑕不要介意。

    南宫瑕也知道张宇生性纯朴，一直看自己也并非好色，多半原因是好奇自己的身份。不过她担心身份暴露引来麻烦，而且也没觉得张宇等人值得她以真容相交。

    “当然他算是个例外！”

    南宫瑕想着不由地看了看百里云，心中暗暗想道，同时悄悄地运行功法。

    百里云也似乎有所感知地看了看她，却惊讶地发现她恢复了原来的容颜。但是见上官杰似乎并未看出，疑惑地看向南宫瑕。哪知她只是笑了笑，又转过头去突然做了个鬼脸，倒把张宇吓了一跳。

    上官杰诧异地看了看张宇和南宫瑕，虽然觉得古怪，却也没有发现什么异常，只道是南宫瑕故意报复张宇失礼的恶作剧，便也不放在心上。转头看向百里云道：“百里兄此来想必已经发现百里家形势危急，不知道接下来准备如何应对？”

    百里云听出上官杰话里有话，知他虽然与自己志趣相投，不过毕竟是初识，而且此事毕竟涉及师门，所以言谈之间有所保留。便也委婉地道：“自古身正不怕影斜，百里家问心无愧，倒也不惧流言蜚语。不过三人成虎，众口铄金，百里家自然也会做些回应，只是儒家书院一向是正道魁首，若是百里家反击，恐怕会伤了颜面，不知上官兄可有良策？”

    上官杰自然知道百里云说的是儒家书院与景家关系复杂，其实他也为此烦恼。原本李奇心仪景子璇，这也只是一个人的事情，并不影响大局。不过后来景家又出了一个天赋惊人的景毓秀，而且内定为儒家书院的弟子，这便让景家和儒家书院关系更近一层。

    再加上同来的一帮人中，又有几人对景毓秀心仪不已，彼此又拉进几分关系。上官杰其实很看不起这几人，平常还能子曰诗云，但是事到临头，平时的修为半分不见，连面都没见到，也不知道他们在心仪什么。而竟毓秀又借机讨好孔秋雨和杨静，三人好似亲姐妹一般，让外人都觉得景家与儒家书院关系非同一般。

    正是在这种关系下，李奇才擅自下令让张宇驭兽，替景家围困百里家。虽然他觉得百里家的事情并不简单，儒家书院仅凭景家一面之词就参与行事，必然不妥。奈何师叔外出时让孙奇约束众人，他纵有异议也无法阻止，只得暗中嘱咐张宇，让他多加留心，不要暴露身份。这样纵使百里家最后证明无辜，儒家书院名声也不会受到影响，但是百里云的意外出现，让这一切都明面化。

    上官杰想到这些，心下更是苦闷，对着百里云苦笑一番，拿起酒杯一饮而尽，似乎想将心中不快一下子全部吞下去。

    百里云见上官杰面露愁容，猜他也不愿参与其中，更坚定与他结盟之心。便又劝慰道：“上官兄也不必忧愁，你我虽是初见，我却当你是知己，只要儒家书院不再参与景家之事，我百里云可以保证，百里家绝不会再提之前的事。”

    上官杰长长叹了口气，摇头道：“百里兄快言快语，我也直言不讳。儒家书院就算没有参与此事，景家都会借机让人觉得儒家书院参与其中，何况现在已经参与，如何能够轻易抽身离去？再就是张宇围困百里家之事恐怕除了百里兄，还有其他人知晓，更是难以自圆其说。”

    张宇听到上官杰的话，心下也是一阵担忧。

    百里云看了看他们二人，笑道：“上官兄你也不必太过悲观，张宇围困之事就算有人知晓，也无大碍！”

    上官杰与张宇闻言，不由都看向百里云，不知他为何如此说，毕竟这是铁证，如能扭转，儒家书院倒是有机会从漩涡中解脱出来。

    百里云看到南宫瑕朝他笑了笑，似乎是笑他又要偷奸耍滑。不过百里云才体会到知心之境，自然知道心中之道才是根本，又怎么会墨守成规，亦步亦趋呢？

    回了南宫瑕一个高深莫测的眼神，才对上官杰二人道：“张宇虽然围困了百里家，但是反过来说也可以说是保护百里家。好在没有人受伤，只要我百里家出面说儒家书院是守护我们，其他人纵然有异议，也是无话可说。”

    上官杰听了百里云的话，点了点头，旋即又有些犹豫地道：“百里家也是百年望族，如此说法你们颜面也会受损，其他人能答应吗？”

    百里云笑道：“凡事都有两面，就看怎么说。你可以说百里家软弱，需要他人守护，也可以说百里家交友广阔，危难之时有朋友相助。更可以说百里家心存仁厚，怕民众在谣言下被人利用，围攻百里家，为了避免不必要的损伤，所以让群兽守山，达到两全的目的。”

    上官杰看了看百里云，突然起身朝百里云行了一个大礼。

    百里云也急忙起身还礼道：“上官兄你太客气，大家本是兄弟，而且在下也需要上官兄协助，如此实在折煞我也！”

    上官杰待百里云也礼毕后，才缓缓地开口道：“我这一礼并非是感谢百里兄的援手之恩，而是感谢教授之情。听百里兄一席话，让我茅塞顿开，枉我以前还自诩精通儒学，达权知变，今日看来实在是井底之蛙。”

    南宫瑕听到上官杰的话，有些诧异地看了看他。虽然她没有专研儒家学术，但是也大致了解过，感觉今日百里云的所言所行，与儒家忠恕之道不符，只道他是想以纵横家的言论引导上官杰等人，还暗自担心。没想到他一番言谈，居然让上官杰行礼，难道儒家也并非只是一味的忠诚，迂腐？

    百里云似乎早就知道上官杰会懂他一样，笑笑道：“若为这事上官兄就更不必如此，同仁之间交流学问，执难问疑也是常事，更何况上官兄心胸坦荡，百里也是受益匪浅！”

    原本之前通过神识探听的时候，他就发现上官杰并非一般的庸儒。本也想着是不是借助纵横家的言论之术来引导他，而且一路上也确实如此设想。直到对他以“杜康醉”来试探学问的时候，他便感觉上官杰似乎已经得到儒门真髓，以纵横家言论或是能影响他，但是肯定不能让对方真心结交。

    恰巧是上官杰的试探，让他体会到了知心之境，心中一阵明悟。虽然不是十分清晰，但是隐隐有了一些方法，故而才有刚才那些看似违背守诚之道的做法。

    直到刚才上官杰行礼之时，百里云才真正明白过来，所谓诚亦有小诚和大诚之别。若是真诚守信，言行必果固然是诚，但只是小诚。若是能临机权变，以小瑕而成大德，不违本心之善，亦是一种诚，而且应该是一种大诚，正是诚之在心不在行。

    上官杰见百里云如此谦虚，心下更觉亲近些。不过他也知道儒家向来不乏高谈阔论之辈，虽然百里云看似并非此类人，但是事关重大，他也不得不小心。待两人都坐定后，又开口道：“上官兄似乎成竹在胸，不知道接下来需要我们如何配合呢？”

    百里云刚要开口回答，突然身上又一道白光升起——守诚知微境。

    这道光让百里云更加肯定自己遵守本心，以心守诚的想法是正确的，同时对创造证神之道的前辈也升起了深深的敬意。到底是怎么样的大能，能如此洞彻人心，创造出如此高深的功法。

    不过随着境界的再次突破，百里云顿时感觉五行之气急剧减少，丹田中的圆形气体快速地旋转起来，似乎急需补充消耗的五行之气。百里云身体也因此一阵摇晃，他知道是自己接连两次突破，已经消耗掉了储存的五行之气，这是证神功法反噬的表现。

    百里云急忙稳住身形，发现南宫瑕三人都惊讶地向着自己，便强作阵地朝着三人笑了笑道：“刚偶有感悟，有些小突破。”

    上官杰与张宇听他说突破，却发现他并没有突破后的神采奕奕，反而像受了很大的损耗一般，却因不好细问，便又向他道贺。不过也对他更加好奇，这才多久的时间，就两次突破，貌似修仙功法上也没有这样快？而且也没有人突破之后会如此疲惫！

    倒是南宫瑕似乎若有所思地看了看百里云，但是也没有说什么。

    好在这会“杜康醉”也就他们几人，百里云也不用担心引起其他人的注意。不过他刚刚似乎感到还有其他人，但是留心探查却又没有发现。因为损耗过大，他也不敢施展神识，想着也没有什么秘密，便也就放在一边。

    又对上官杰道：“想必上官兄已经从张宇那知道我当时冒充的是稷下学宫的人，在下接下来便是......”

    上官杰与张宇听着他的话，不由地也连连点头。最后当百里云把这个计划都说完后，上官杰沉吟了一会道：“按百里兄的计划来看，应是可行，不过百里兄太过危险，这让我们却有些过意不起！”

    张宇闻言也连连点头赞同。

    百里云笑笑道：“道之所在，千万人吾往矣！更何况有上官兄等人相助，何险之有？”

    上官杰见他如此豪迈，站起身来道：“好一个道之所在，我上官杰愿与百里兄结盟！”

    “我也愿意结盟！”张宇也紧接着站起来道。

    “好！”百里云也站起来，端着酒杯道，“那就让我们祝我们结盟成功！”

    “结盟成功！”

    “结盟成功！”

    上官杰、张宇也豪迈地举起杯来，连之前有些看戏的南宫瑕也随着举杯。

    四人又商定后续的配合，联络方式后，这才一起离开了“杜康醉”。

    就在四人走后，“杜康醉”里面又突然出现一个人，看着百里云的方向楠楠地道：“我的小夫君，看来你好像小看你的对手了！我且看你到时如何收场！”

    说着人又突然消失，好像从来没有出现过。

