    第4706章父皇不许走！

    幼儿潜入海中，看不见任何东西，便干脆闭上了眼睛，凭着感觉，朝父皇坠海的深处，不断下降，再下降。

    一直到，她遇到了一大片海草。

    “父皇——”

    她试图喊。

    但是，一张嘴，海水便涌入她的口中。

    在海底，根本不可能发出任何声音。

    她着急仿徨，只能让自己不断向下游去。

    她快憋不住气了。

    巨大的压力让她承受不住了。

    这时，一只手稳稳的托住了她。

    幼儿转了个身，一把抱住对方。

    是父皇！

    幼儿又是欢喜又是酸楚。

    浅儿在船上等了许久，等到空手而归的韩羽和简云生，却还没有等到幼儿。

    她急的直哭。

    韩羽坐在船沿，大口喘气：“大公主别担心，二公主的武功和水性都极佳，她不会有事的。”

    “可是她是一根筋啊，没有找到父皇，她不会回来的。”浅儿哭泣着脱掉斗篷，“我要下去找她。”

    哗啦！

    一阵水声传来。

    浅儿回头，看见幼儿被托举出了水面。

    随后探出脑袋的，不是父皇，又是谁？

    “父皇，幼儿！”

    浅儿又惊又喜，慌忙把船划过去。

    韩羽和君轻白帮忙把与幼儿拉上来。

    幼儿一只手却死死拽住赵元璟：“父皇不许走！”

    赵元璟也被一同拉了上来。

    浅儿害怕再出什么事，决定先回到岸边。

    小二和卫锦泰也赶了过来。

    “父皇，您还好吗？”小二跪在他面前，眼眶含泪，“母后一个人走，便是想让您好好活着，求您不要辜负母后的期盼啊。”

    极低的温度下，赵元璟的身上，头发上，结了一层冰霜。

    他的面孔也几乎成了纯白色。

    他却毫无所觉。

    浅儿和幼儿一边一个靠着他，不住的哭泣。

    “父皇，母后走了，连您也要抛下我们吗？”

    赵元璟过了很久，才哑声说：“我找不到她。”

    浅儿一下子哭出声，扑到他怀里，嚎啕大哭：“父皇，我知道您伤心，可是您……您不要丢下我们。母后走了，您要是也走了，我们就变成没爹没娘的孩子了！”

    赵元璟抬手，拍了拍她后背。

    没有说话。

    韩羽伸手烤着火，眉头紧皱，叹道：“以我们的能力，也只能潜入到那么深了。恐怕……”

    再找不到她们了。

    这话，他没有说出口。

    在场几人却是都心知肚明。

    毕竟云黛和姬棠棠已经沉入海底三四天了。

    海有多深？

    没人知道。

    海里还有那么多巨大的凶兽。

    也许，她们早已经尸骨无存。

    就算侥幸找到了她们，她们也不可能再活着了。

    事实如何，众人心中其实都明白。

    但情感上，始终是无法接受。

    人死，入土为安。

    而今她们却是活不见人，死不见尸。

    无论是作为朋友还是儿女，她们都无法接受这个结果。

    姬棠棠说：“我听说，这附近有一伙打渔的渔民，他们个个水性极佳，也熟悉这里的海路。我这就差人去把她们都调遣来。”

    其余人都同意这个办法。

    只有一个人例外。

    (本章完)

