    英国人当为陈墨准备了符合他身份的住处，不过陈墨并没有选择英国人原本安排的一座古堡，而是让埃及驻英国大使按照他的喜好订了酒店。

    这并不是什么陈墨有什么特殊癖好，只不过是希望住的舒服一点罢了。

    或许在很多人看来，古堡、庄园什么的非常有品位，而且也非常的上档次，更是一种身份和地位的象征。

    但对于真正住过古堡的人来说，古堡这种东西如果没有长期精心的维护打理和修缮，住起来是相当不舒服的。

    举一个最简单的例子，凡尔赛宫世界闻名，在许多少女眼中巴黎的宫廷、华丽的凡尔赛宫，再加上一位英俊潇洒的贵族青年，无疑是梦想之中最完美的搭配。

    然而事实上华丽只是凡尔赛宫的表面，本质上这里只是一个连厕所都没有，住起来也阴冷潮湿的宫廷而已。

    连皇太子都只能在壁炉里便溺，路易十五更是嫌弃这座看上去宏大辉煌的宫殿虽然看起来奢华，却连最基本的保暖都做不到。

    至于古堡就更糟糕了，要知道古堡的存在都是出于军事用途，因此窗户都修的十分狭小，基本上不是用来采光，而是用来射箭。

    越是历史悠久的古堡就越有这个问题。

    而且古堡为了防御，通常都会修建护城河，这也就导致了古堡通常都坐落在水源旁边，因此潮湿几乎可以说是无法避免的。

    于是自然而然的古堡内通常都是阴暗、潮湿的，即便经过了现代化的改造，安装了电灯，改善了居住条件，也不会有太多的好转。

    尤其是有些古堡因为年代久远，缺乏维护打理，更是空气中都充斥着霉烂腐朽的味道。

    所以陈墨不想太委屈或者为难自己，便让人订了这个时代伦敦最豪华也是最现代化的酒店，至少让自己住的舒适一些。

    当陈墨入住到酒店房间的时候，旌玉和阿德贝已经带着奥康纳两口子以及乔纳森回来了，正在等候着他。

    看到旌玉脸上带着一丝满足的笑意，陈墨好奇的向她问道：“看上去你心情不错？”

    “活动了一下筋骨，确实让人心情舒畅。”旌玉回答了陈墨的问话，同时将带回来的金牌交到了陈墨的手上：“就是这东西让那些死物活过来的，它需要吸收月光才会起效，只要不接触到月光它便不会有效果，我已经将它封印，现在不会再作妖了，你若是要使用只需要解开封印放在月光下即可。”

    “原来是这个东西，看来也是从我们埃及流出的古物。”陈墨看着这块金牌顿时觉得眼熟，不过也没有深究，毕竟这玩意无论功能还是造型都和某个娱乐电影里出现过的重要道具一样，并不是什么稀奇的事情。

    至于两个电影是不是一个世界，这种事情他更是懒得去弄清楚。

    甚至于如何把金牌留在自己手上，对于陈墨来说都不是需要烦心的事情。

    以目前英国和埃及之间的关系，他只要打个招呼，英国人怎么都要卖他一个面子。

    比起那些，这块金牌能在自己手中起什么作用才是关键。

    这块金牌要说功能强大吧，白天无法奇效且覆盖面积不大让它颇为积累。

    但是它能够让死物获得生命，甚至是诸如蜡像、石雕这样根本不具备神异的东西都能够活化过来，并且具有灵智，这可是非常神奇的技术。

    所以总的来说，这块金牌能发挥的空间不大，但它却极具研究价值。

    想了想之后，陈墨还是让身边的人去联系英国方面，将这件事通报过去，并且告诉英国人东西在他这里。

    这种事情并没有什么隐瞒的必要，而且也瞒不住，博物馆那边见事情解决，肯定是要进行上报的，到时候英国人自然会知道发生了什么。

    与其等人家上门问，主动说反而更大方一点。

    放下了金牌，陈墨这才看向了一脸憔悴的伊芙琳和她身边的奥康纳。

    虽然今晚的行动他们得到了旌玉的协助，很顺利的救出了伊芙琳，但奥康纳和阿德贝多少还是有些狼狈。

    示意阿德贝先下去休息之后，陈墨这才看着伊芙琳和奥康纳笑道：“奥康纳先生，为什么我每一次见到你的时候，你都这么狼狈？”

    “也许是命运的安排？”奥康纳脸上也有些赫赫，他第一次见陈墨的时候，刚从河里把自己捞上来，第二次的时候自己进了监狱，这第三次见面虽然比上两次好，却也依旧狼狈不堪。

    听到奥康纳这么说，陈墨笑着摇了摇头，略有些感慨的说道：“看来有些东西确实应该告诉你一下，免得你们夫妻再这么浪下去说不定哪天我就得参加你们的葬礼了。”

    陈墨这话说得相当的失礼，但考虑到奥康纳三次遇到陈墨的经历，他也只能无奈的苦笑了。

    不过一旁的伊芙琳倒是听出了他话里有话，于是问道：“你的意思是我们遭遇这一切是有原因的？”

    “当然，不然你们以为自己只是单纯的运气不好，总是遇到这种倒霉事吗？”陈墨示意两人和乔纳森一起坐下，用手指敲了敲自己的额头才继续说道：“让我想想该从哪说起呢……还是从三千年前说起好了，一切的起因都要从那个时候说起。”

    “三千年前？”伊芙琳和奥康纳对视一眼，显然两人都想到了当初他们所遭遇过的某位三千年前的大祭司。

    注意到两人的表情，陈墨猜到他们肯定想到了伊莫顿，但这件事确实和可怜的大祭司没有关系。

    于是陈墨向两人解释道：“这件事和那位大祭司没有什么关系，我应该告诉过你们，你们两人一个是三千年前的古埃及公主，一个是法老侍卫吧？”

    “你确实说过这件事，但这和我们会遭遇这些事情有关联吗？”奥康纳听到陈墨这么说，不由得皱起了眉头，感到一阵忧虑。

    他可不想这辈子都和那些木乃伊打交道，他已经受够了。

    然而陈墨却肯定的点了点头：“就像你说的那样，因为你们三千年前的身份与命运的纠缠，你们两人注定会和这些事情扯上关系。”

