    　　两头巨兽相搏，抖抖腿就是掀起劲风和尘埃，稍有不慎就会殃及池鱼。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　暴龙兽的两只龙臂膀擒拿住了那只利维坦巨兽的头颈部，奋力抓着它猛然一甩，就如同挥舞流星锤一样撞碎了一栋大楼，崩塌了诸多成巨大的建筑石块纷纷落下。

    　　然后又是一甩，撞倒了数栋高楼。

    　　‘嘭隆隆隆——！’

    　　接着，暴龙兽抱维坦的颈部，猛然高高跳起身，然后重重落下，借助反作用力狠狠地将利维坦巨兽摔翻在地面上，在地面上崩陷出了一个巨大的坑洞。

    　　期间，利维坦挣扎着发出低吼声，甚至想要攻击，吐出了一道幽蓝色的光柱，在整排的高大楼房中划裂了一道长长的破损的凹痕。

    　　只是没有用，根本无法挣脱。

    　　“给我倒下吧——！超级火焰——！”

    　　暴龙兽跳起一腿踩在利维坦巨兽的头上，口中猛然吐出一团炽热无比的金色太阳般的大火球，轰击在利维坦巨兽的腹部上。

    　　‘轰隆隆隆——！’

    　　火光炸裂，利维坦巨兽腹部的金属钢铁外衣破碎了，大小不一的金属碎片或者是金属块状物向周围四射飞出，熊熊的火焰在利维坦的身上剧烈地燃烧着。

    　　‘喔呜呜呜呜！’

    　　利维坦巨兽瘫倒在地面上，左右摇摆着挣扎，口中发出痛苦的低吼声。

    　　‘吼——！’

    　　暴龙兽继续乘胜追击，丝毫不放过这一痛打落水狗的机会，昂首蓄力，猛然再次释放出一记超级火焰轰击在利维坦的腹部上。

    　　‘轰隆隆隆——！’

    　　恐怖的太阳般的火焰球在利维坦巨兽的腹部炸开，连击两次能量攻击，终于在这头利维坦的身上破开了个巨大的血洞，残破碎裂的钢铁下是血肉模糊的肉体皮层，里面的身体内部却裸露出齐瑞塔士兵改造的机械构造。

    　　‘喔呜呜呜——！’

    　　利维坦巨兽的身上燃烧着高温的火焰，金属碎片与血肉块状脱落飞溅下来，它痛苦地仰头嘶吼，似乎是在留下死亡前的哀嚎。

    　　暴龙兽不知为何，此时却能体会到利维坦巨兽的痛苦，被迫改造成这样半生物半机械的构造，怎么会不痛苦，而且还要被科技控制生命意识。

    　　这样的生物活着本身就是对它自己最大的一种折磨。

    　　只是没有办法，利维坦本身就是被齐瑞塔人培养出来当炮灰的生物武器。

    　　‘滋磁滋——轰——！’

    　　就在这时，那头依靠高楼潜伏掩藏自己身形的利维坦巨兽探出了身子来，它睁开黝黑的巨口，将积蓄已久的攻击发射了出来，一道幽蓝色的能量光柱洞射而出，顺间轰击在愣神间的暴龙兽身上。

    　　暴龙兽反应过来，他立即蹲身做出冲击防御状，用坚硬的头甲盔猛地撞到那股蓝色的能量上，随即被冲击得倒飞了出去。

    　　‘嘭隆——嘶咔啦——！’

    　　暴龙兽巨大的身形在地面上刮出一道长长的沟痕，周围的楼房也被他的身躯和手臂碰撞造成了不同程度的损坏。

    　　然而这还没完，或许是看到这里的防卫相对虚弱，又有一头利维坦巨兽虚空漫游，迅速地接近了。

    　　‘吼轰——！’

    　　暴龙兽怒吼一声，立即从地面上废墟中站起身，只是他还没能站稳，又是一道光柱洞射而来将暴龙兽推飞。

    　　那是来自另一只利维坦巨兽，之后，一开始那头利维坦也开始了蓄力，似乎也要发射能量光柱……

    　　“暴龙兽……”

    　　温蒂用她的小拳头揍飞一个齐瑞塔士兵，她注意到了暴龙兽被围攻，落入了下风，那狼狈凄惨的模样，小脸紧张而担忧。

    　　史蒂夫一盾牌甩出，打飞了几个士兵，然后他跃起结果盾牌，又是想回旋镖一样甩出，他高声喊道：“不行，那两只利维坦配合默契，轮流相攻，暴龙兽会吃亏的。”

    　　娜塔莎展开双翼，腾空而起：“我们去帮暴龙兽，至少我们能吸引一下其中一头利维坦的注意力，为他拖延一下时间。”

    　　“好！”

    　　伊森应声，随即疾速地向着一头利维坦巨兽奔去。

    　　“嘿！大家伙，我在这儿呢！”

    　　娜塔莎伸展着黑色羽翼，在空中翻飞，她手中一握，两道光枪随即被抛射而出，随即在利维坦的头上炸开，虽然只是碎裂了些许金属碎片，但却成功吸引了那头利维坦的注意力。

    　　‘duang——！’

    　　一块微小得不起眼的圆形盾牌飞来，撞在利维坦巨兽的‘大块’脸颊上，就像是个什么小虫子叮了它一下。

    　　虽然这些攻击对利维坦来说不痛不痒，不值一提，但是它对于两个蚂蚁敢于挑衅自己还是非常恼怒的。

    　　‘滋磁滋——！’

    　　只见那头利维坦酝酿着攻击，随即朝着地面上好似一路洗地一样，吐出一道幽蓝色的毁灭光柱一路推去。

    　　“糟糕！”

    　　这时却也来不及躲闪了，史蒂夫伸手一接盾牌挡在了温蒂的身前。但是那小小的盾牌又怎么可能挡得住这大片范围的光柱打击。光是盾牌外抵挡不住的能量就能将人体蒸发。

    　　“让我来吧！史蒂夫大哥哥！”

    　　温蒂这时却站了出来，她心念一动，激发了洛麟给她护身的九龙珠。

    　　‘咻咻咻……’

    　　九龙珠链从她的手上瞬间分开成了九颗，悬浮在空中护在她们的周围，连接出一面面魔力屏障，形成了一个密封的防御三角体形状。

    　　随即幽蓝色的能量冲刷了下来，将两人的所在地吞没了……

    　　娜塔莎：“不——！”

    　　伊森：“该死！”

    　　“温蒂——！”

    　　远处的暴龙兽愤怒了，要不是这头利维坦牵制缠着他，他怎么可能保护不了温蒂。

    　　可是，说什么都迟了。

    　　暴怒的他猛地伸出两只龙臂膀，硬生生用利爪扒开了利维坦的口部，然后奋力地撕开它的嘴到了将近一百五十度以上，崩裂了嘴角，然后暴龙兽一个‘超级火焰’必杀吐进了那头利维坦的嘴里。

    　　暴龙兽随即就像是抛垃圾一样，把那头吃了必杀的利维坦巨兽丢了出去。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　那头可怜的利维坦在空中爆炸，化作了一片火光，各种残渣四溅飞射。

    　　……

    　　“给我去死！”

    　　娜塔莎手握光枪，蓄力已久，瞄准了目标抛掷而出，那道光枪疾速飞出，直直刺入了那利维坦巨兽的眼瞳里。

    　　那利维坦巨兽吃痛，闭上了口部，停下了攻击，疯狂地甩着头颅，挣扎摆动巨大的钢铁身躯撞击在楼房上。

    　　它张开巨口似乎想要发射能量攻击娜塔莎，但是娜塔莎看准了时机凝聚了一把光枪，往它的嘴里抛掷出去。

    　　……

    　　“就是现在，给我死吧！”

    　　伊森的空我身影出现在了楼沿边上，他猛然一跃，在墙壁上崩裂出了凹坑，划出一道抛物线的轨迹，飞越了数十米的距离。

    　　全能形态·骑士踢！

    　　“喝啊——！”

    　　伊森的右腿下亮起了神秘的符文之光，他骑士踢右脚飞踹而出，一脚踢在了利维坦巨兽右边的头颅上。

    　　但是那相差巨大的比例，就像是一只老鼠踢在大象的身上一样。

    　　一个亚古鲁灵石的小小封印纹路散发着微光，印在了利维坦巨兽的右边的头部上。

    　　然后借住反作用力，伊森往后退了开来。

    　　……

    　　黑贞德的身影在不远处极速地赶来，在那途中因为冒失跟贪玩，沉迷在战斗中的她不知不觉间离温蒂的距离略远了。

    　　“可恶！”

    　　但是那‘意外’发生时，她也没办法来得及阻止，她内心满是懊恼和后悔。

    　　Master给的第一个任务就这么失败了吗？

    　　她响起master那么认真地交代她保护那个孩子，想必那孩子对于master很重要吧？可是她却让洛麟失望了，辜负了信任……

    　　会不会，因此master就放弃她了呢……

    　　黑贞德一时间开始胡思乱想起来，只是不知为何，心中有点痛痛的感觉，被抛弃的感觉实在不好受啊……

    　　不管如何，她本就是复仇者的职介，她要为温蒂复仇！

    　　很快，她就站在了一栋相对低矮的四五十米的楼房上，她看到了一群人在围攻着那头利维坦巨兽。

    　　“你们快让开！”

    　　那么，黑贞德也毫不客气，她酝酿着体内庞大的魔力发动了宝具，这一次她的愤怒，她的恨意，她的复仇意志达到了顶峰，所有的魔力在一瞬间全都释放了出来。

    　　只听得黑贞德手持着骑士剑悍然朝着利维坦巨兽挥下，高喝一声：“咆哮吧，吾之愤怒——！”

    　　……

    　　那么几乎是同时，三人的攻击到达了，爆发了出来——

    　　伊森的骑士飞踢封印能量，在利维坦的右边头部爆炸了开来……

    　　娜塔莎的光枪击中了，就要发出攻击的利维坦口中的蓝色能量团，眼看就要引发了爆炸……

    　　只随黑贞德的声音落下：“咆哮吧，吾之愤怒——！”

    　　大地上瞬间攀升起数十根巨大的黑色荆棘铁矛，根根铁矛足足有数十米之长，它们几乎是在一瞬间就拔地而起从底下穿透了利维坦巨兽的身躯。

    　　利维坦巨兽就像是被串在了烧烤叉子上，被固定着，挣扎着，却无法摆脱。

    　　就像是要接受审判的临刑。

    　　随即，一团无比炽热的赤红色与金黄色交杂的复仇怒火迸发而出。

    　　‘呼噜噜、呼噜噜——！’

    　　熊熊的复仇烈火剧烈地燃烧了起来，瞬间将整头利维坦巨兽都包裹在内了。

    　　在黑贞德那诅咒之旗下，在复仇者的名下，那自身和周围的怨念，负面能量全都被吸收变换成为魔力并焚烧着，就如同净化一切，将对手的不正当、污浊和邪恶直到骨髓般燃烧殆尽。

    　　‘轰隆隆隆隆——！’

    　　就好似产生了什么连锁反应，那头利维坦巨兽的头颅瞬间爆炸了开来，随即整个被燃烧消融的钢铁身躯也发生了爆炸。

    　　各种碎肉肢体，金属机械全都飞射了开来，然后重重地落在了地面上，砸出各种大大小小的坑洞。

    　　在娜塔莎、伊森、黑贞德等人的围攻之下，竟然成功解决了一头利维坦巨兽。

    　　娜塔莎看着底下死去的利维坦，心情复杂，只是她忽然看到了地面上温蒂正和史蒂夫完好无损地站在那里，似乎还有着一层像是护盾一样的东西。

    　　“伊森，他们没事！”娜塔莎有些兴奋地喊道，然后降落了下去。

    　　“太好了。”

    　　伊森也随即向他们跑去。

    　　……

    　　“呼、呼、呼……”

    　　黑贞德有些气喘，那宝具瞬间释放出太多的魔力，令她都有些不适，当然也因为温蒂的事情令她愤怒了，这才用力过猛。

    　　也就是洛麟是她的御主，有那么庞大的魔力能供她消耗，让宝具发挥出如此大的威力，能将利维坦巨兽都包裹攻击进去。

    　　只是忽然黑贞德注意到了那群人的动向，这才发现温蒂并没有死，她现在似乎在一个魔力护盾一样的东西里。

    　　“太好了，温蒂没事！”

    　　黑贞德终于不自觉地松了一口气，她猛然一跃，从楼上跳了下去……

    　　“温蒂，太好了，你没事。”

    　　娜塔莎对于温蒂却是有着像是对妹妹般的疼爱，她一把抱住了温蒂，说道。

    　　史蒂夫挠挠头道：“哈哈哈，真不好意思，我还被温蒂给保护了。”

    　　伊森：“没事儿就好！”

    　　暴龙兽也赶了过来，嘘寒问暖。

    　　“这是洛哥哥给我的护身武器九龙珠，因为这个我才能保护自己和史蒂夫哥哥。”

    　　温蒂向众人解释为什么她能幸免于难。

    　　众人自然不会产生什么妒忌的情绪，只会感叹一下洛麟好东西还真不少。

    　　“看起来，就算是我来迟了也没关系。”

    　　黑贞德迈着嚣张的步调走了过来，边走边说道。

    　　史蒂夫看着眼前这个有些邪气凛然的少女，他有些警惕：“你是谁？”

    　　娜塔莎：“不用担心，她应该不是敌人，毕竟刚才要不是她的帮助，我们也不可能轻易解决那头利维坦巨兽。”

    　　娜塔莎很清楚，光靠她和伊森的力量是无法做到这一点的，那咆哮般的恐怖火焰，似乎有着一种别样的情绪，燃烧怨念，那是如同复仇的感觉。

    　　娜塔莎感觉到了这一点。

    　　伊森：“请问你是？”

    　　黑贞德扫视了他们几眼，她能感觉到在场的几人或多或少或多或少有着洛麟的‘气息’，或是力量的气息（娜塔莎的鬼影之力），或者是物品上有洛麟的气息，不过她不在乎。

    　　黑贞德看向温蒂，说道：“我是听从master的命令来保护你的，也就是你那个洛麟哥哥，我一开始还觉得麻烦，不过看起来你还是个蛮可爱的小鬼头嘛！”

    　　温蒂有些怕羞，但是因为她感觉到了洛麟的气息，相信她也是眷族的同伴，就开口道：“大姐姐，你、你好，我是温蒂。”

    　　“记住了，我叫黑贞德·Alter！”黑贞德说明道。

    　　众人或多或少也知道英灵从者之类的概念，毕竟洛麟曾经解释过。而‘master’这个称呼，也是从者专属的称呼。

    　　史蒂夫打量着黑贞德，怎么也不觉得她是那位救国圣女，他开口道：“你跟那位圣女贞德……”

    　　“住口，我跟那个女人一点关系都没有!”

    　　史蒂夫的话还没说完，就被黑贞德暴躁老姐般的声音给打断了。史蒂夫只得闭上嘴，猜不着到底犯了啥忌讳。

    　　黑贞德道：“我是被派来保护温蒂和镇守这里的。”

    　　娜塔莎倒是猜到了一点，黑贞德可能对身份有些想要保密的意思，而且不想说太多。

    　　“那么准备战斗吧！”

    　　史蒂夫领会了娜塔莎的眼神，看着不远处的齐瑞塔士兵说道。

    　　“那我可以叫你黑贞姐姐吗？”温蒂虽然觉得黑贞德说话有些凶，但是却没什么恶意，就怯怯地开口问道。

    　　“当、当然可以！”

    　　黑贞德觉得温蒂这可爱的孩子如此有礼貌，她反倒觉得自己有些不好意思。

    　　“队长，这样下去不是办法，我要去试试关闭空间虫洞。”娜塔莎展开双翼腾空而起，说道。

    　　“好的，小心点。”史蒂夫提醒道。

    　　毕竟他们坚持作战那么长时间时会感到疲惫的，而现在的那些齐瑞塔士兵还只是线头不对的炮灰。

    　　哪怕是黑贞德这样的从者，力量（魔力）恢复得快，补充得快，但是个体的精力是有限的，耐力是有限的，精神还是会感到疲惫的。

    　　

    　　

