    “是的。”

    “……你这算什么道歉。”

    “我对你坦诚以待啊。”云黛伸手，“还能站起来吗？”

    宋言之立即伸出手，但是没能握住云黛的手，被思华年及时接过去了。

    他笑道：“宋城主，我来送您出去。”

    宋言之没理他，看向云黛说：“我现在已经彻底毁容，这个模样还如何出门做事？”

    思华年笑道：“宋城主若是担心脸上的伤疤，那您完全不必担心，您看见陛下的脸了吗？”

    宋言之朝云黛看，发现她的脸颊已经恢复了光洁如新，如果不仔细看，几乎发现不了伤痕。

    他有些震惊。

    思华年十分得意：“只要你按照我的吩咐用药，我保证你半个月之内，所有伤疤都恢复如初。”

    宋言之道：“无论什么疤痕，都可以？”

    “也不一定。还是要看伤势的具体情况的。”

    “烧伤呢？满脸都是那种。”

    “烧伤是很难恢复的伤疤，即便用了欧阳的药，加上我改进过的配方，大概也只能恢复了六七成吧。我听说烧伤最管用的是换肤，具体如何操作，却是失传已久，无法操作了。”

    思华年极为遗憾。

    宋言之却怔怔无言。

    他在想，如果能早点遇到来自大周的这位神医，也许能把陆二的脸治好大半，他还可能拥有正常一点的人生，不至于那么扭曲变态。

    但这世间没有如果二字。

    云黛笑话思华年：“就如今这医疗条件，你还敢大言不惭要搞什么换肤，你可别吓人了。带着他去找保兴。保兴会安顿他。宋言之，你放心，在你伤好之前，我会保证你的安全。我再问你一句，还愿意继续为我做事吗？”

    宋言之认真想了想，说：“我听说姬棠棠一直孤身一人。”

    云黛眉头微挑：“你打姬棠棠的主意？”

    “我原喜欢你，可你有夫之妇，地位又高，还有凶悍女儿，还是算了吧。我觉得姬姑娘也很可爱。”

    云黛忍不住笑起来。

    “陛下笑什么。笑我痴心妄想么？”

    “问个不太礼貌的问题，如果不想回答，你可以不答。”

    “什么？”

    “你母亲是不是早逝？”

    “没错，在我七岁那年，母亲过世。之后便一直是姐姐抚养我，一直到她出嫁。”

    “那就难怪了。”

    “难怪什么？”

    “你大概是有恋.母情节。”云黛笑，“否则实在无法解释，你这么个又英俊又有钱的年轻小伙子，为什么非要喜欢比你大十岁的阿姨。”

    宋言之知道她在嘲讽自己，但毫不在意：“你虽然年纪比我大，但你的容貌看起来比我还年轻。姬棠棠也是如此，所以我并不认为自己是喜欢年长的女人。”

    “少胡扯。姬棠棠有官配了，与你无关。”

    “什么配？”

    “韩羽，本女皇的宰相，英俊酷炫吊炸天的韩羽，如果你不服，可以去与他比比看。”云黛眨眨眼，然后转身走了。

    宋言之呆了片刻，问思华年：“她说话一向如此吗？”

    “我劝你，女皇陛下为人，你就不要猜了。”

    “刚才她的话，我不太懂。”

    “意思就是，姬姑娘和韩羽大人会在一起，你这个小孩不要吃饱了撑的瞎掺和，只会是自讨没趣。”

