    ……

    “是这样啊，那我明白了。”

    听到阿库颇为详细的介绍，陈北点点头，双眸微亮，不禁沉吟道。

    冥狼族的部落，实行着文武分工的明确责任制，看起来好像缺少统一领导的样子，但实际上，最终作出领导决策的，其实就是大长老本人。

    当然，这也很正常，毕竟战争的本质是为政治、为族群的生存延续而服务的。

    统领们和长老们的地位虽然等同，甚至在崇尚强者的子民们眼中，统领们的地位比长老们还高，但实际上，从在悠关种族存亡的大事上，由大长老作出最终决策，就可以看出来了，长老们，才是真正的族群领导者。

    统领们，可以带领冥狼族的战士们莽穿巨狼猎犬，赢得一时的胜利，但绝对赢不了最后的胜利。只有在老谋深算的长老们的长远规划下，才有一丝渺茫的生存希望。

    “大长老，孩子们一般称呼他老人家为古老头，而大统领，孩子们则通常称呼他为信大叔。当然，我们这群已经长大成年的大人们，自然是不会这样称呼的，都是尊称他们为古长老、信统领。”

    阿库回想了一下，说起了这个称呼问题。

    “嘿嘿……古老头比我们这群小孩还要顽皮，老是捉弄我们，把我们的小冥狼给藏起来，隔了一天才会告诉我们藏在哪里，幸好他给小冥狼喂得饱饱的，再加上阿母拦着，要不然，我们可不会轻易放过他。信大叔呢，执勤的时候非常严肃正经，一丝不苟，怪吓人的。只有在他放下工作，放松下来的时候，我们才敢靠近他，向他讨教如何训练小冥狼。要知道，信大叔的冥狼战骑——大白，除了狼王以外，可是我们部落里，最厉害、最威风、最霸气的冥狼了。”

    阿左也按捺不住自己想要说话的劲头，昂着小脑袋，小眼睛和表情都努力装作正经的样子，实际上却非常萌气地念念道。

    “好像是这样子的……”

    阿库直接承认了下来，也没有为大长老辩解的意思，毕竟他小时候，也是受害者的其中一员，天知道大长老为什么会有这样的怪癖啊，除了这一点，他哪里都好！

    “嘶……老顽童！？”

    闻言，陈北不禁眼前一亮，内心微动。讲真的，像这样的老顽童，一般表面上看起来都是一副人畜无害的样子，但实质上，他们比千年老狐狸还要精明，大智若愚根本不是他们的标签，老奸巨猾、老而弥坚才是。

    “对了，还没有问冕下，您的名号是？”

    阿库单手紧紧捂着阿左的嘴巴，不想让他干扰自己与冕下的对话。他其实是认识阿左的，毕竟阿左也是部落里小有名气的孩子王之一，嗯，路痴王……

    “名号，单字为冥。”

    陈北看了眼在阿库怀中，无所适从、不断挣扎的阿左，嘴角不禁上扬起来，露出了愉悦的笑容。他其实并不讨厌阿左的话痨，但大人说话，小孩子还是不要随便插嘴的好。

    “冥……吗？”

    闻言，阿库不禁陷入了沉思，口中喃喃道。这个名号，在他们部落之中，从来没有出现过的原因，自然是因为没有人敢取。毕竟，冥，可是尊贵的唯一王号！

    阿左他们年纪尚小，自然不知道，但到了这个年纪，已经成家并且拥有了孩子的他们，自然是知道这些取名的忌讳。

    “冕下，这个名号，给我的感觉，仿佛就是为了您所生的，天生就属于您。”

    阿库不知道这个名号是不是陈北的本名，又或者后来故意、无意所取的，但这些都通通不重要了，这一尊大神，居然愿意成为他们部落的王，他简直都快高兴得合不拢嘴呢。

    “你个浓眉大眼的汉子，居然也会溜须拍马屁？”

    陈北微微挑眉，语气有些小小的惊讶，道。别说，这听着还蛮舒服的，心情更加舒畅了。

    “啊？”

    阿库十分明智地选择了装傻充愣，呐呐道。表面看起来，他虽然也是一个莽夫，但实际上，他非常沉稳、心思可细着呢，要不然，光靠勇武，他怎么可能混到巡逻队长的职位呢？

    让冕下的心情愉悦起来，说不定，他一个高兴之下，就帮助他提升实力呢？

    这是阿库心中最真实的想法，虽然年纪大了，但年轻时候的他，可也梦想着成为一名万民敬仰的统领啊，这个初衷，至今未改。

    “啧啧啧……”

    陈北的目光打量了一下阿库以后，不禁微微摇头，轻声道。阿库，在他的面前，已经充分暴露出了自己的本质。当然，这种有脑子的莽夫，也是他更中意、更欣赏的战士没错了。

    ……

    不久之后

    雪面上，一队人，终于就要抵达部落营地了，在他们的视野尽头，出现了一堵铺满了白雪的围墙，营门边儿，站立着两位手执长枪的冥狼战士，他们的目光如炬，宛若一颗不倒松，任凭风雪吹袭，始终屹立不倒。

    而在他们各自的右手侧边，便是他们的冥狼战骑，只见这两头两米多高的冥狼虽然将身子低伏在雪面，但微动的眼皮、耳朵，微微收敛的锋利爪子，无时无刻不在显示着，其实它们非常警惕，一但发现异常，便可以瞬间扑向敌人。

    营门后，不远处，还有两座高高的哨塔，在其上，分别站着一位负责观察警戒的弓手，而他们早已经发现了阿库的部落巡逻队，并各自打出了指令旗语。

    别看这样的营门防卫好像非常松懈的样子，但实际上是因为真正的防线已经布置在了雪原外围，御敌于雪原外。而且营内还布置着各种机关，一但真的有敌人暗中偷袭闯入，也必须尝尽这些机关的苦头才行。

    营内的房屋建筑，大多数都是雪堡，怎么说呢，大抵上，就是一个汉堡铺满了白雪的样子吧，通风窗口也被厚厚的白雪覆盖着，看来需要不时清扫才行。

    陈北听阿库在路上所说，以他们族人天生的抗寒体质，平常根本不需要取热保暖，所以雪堡内的地热火炉基本也不怎么使用。

