    罗成他又看向项长老，怒喝道：“项介，让你主持招生一事你却袒护徒弟，结果为宗门招来如此祸事，可知罪？”

    项介吓的满头大汗，全身瑟瑟发抖，跪在罗宗主面前，不断地磕着响头，“求宗主绕我一命……”

    众长老怒视着他，恨不得将他剥皮抽筋。

    “来人，击碎他的丹田，挑断筋脉，推进地火炉，为死去的众人陪葬吧，将项家全数铲除，以儆效尤……”

    罗成眼中满是杀气，看向了司家所在的方向，眼神冰冷地说道：“司家真是给我们送来位好弟子啊，竟敢坏我天工宗数百年积累的气运，将司家一并铲除……”

    ……

    岩良一行人回到了红月客栈，与胡依丞几人痛饮到了深夜，他回到房间唤出魂天塔，让它自由吸收能量，随后整理起了战利品。

    在常无极的戒指里发现了数本秘籍，有地阶上品功法“金宵剑法”和修炼心得，还有炼器心得。

    除此外就是大量的灵石、丹药和炼器材料，在角落中发现了第三块青灰色的八角令牌，上面的是“西南”两字。

    他拿着这块令牌陷入了沉思，脑海中缓缓出现了一副方位地图，“这究竟是无意还是某种安排？”

    在执事长老的戒指内发现了一张不知名的兽皮地图，地图上画了几座山脉，在山脉的深处标有一个点，旁边写了几个字。

    岩良看着这从未见过的字体，琢磨了很久也没能认出一个，地图上标注的位置也不认识，就索性将它收了起来。

    剩下的戒指中倒是没有什么特别的，都是些灵石、丹药和炼器材料等，研究了一番飞行翅后就开始打坐修炼了起来。

    这一战的胜利却是暴露了很多的底牌，魂老也陷入了沉睡，形势并不乐观，还有月儿的身体已容不得自己多停歇。

    这灵雨中的灵力倒是无丝毫杂质，吸收之后修为也自然突破到了灵师四重，压都压制不住，金身也在突破的边缘。

    一早就与他们分别，离开客栈前往了陈氏家族，路上第一次尝试了飞行翅，仔细体会着风的控制方式，心中有了很大的触动。

    洛无尘则依然去了飞龙山，飞龙山的宗门建设刻不容缓。 

    天宝阁坐落在城南的天宝山中，天宝阁山门前的长队从昨天开始就只增未减，都是闻名前来报名的。

    有一个能斩杀灵帝的妖孽天才做同门，单这一点就足以吸引万千天才前来入门，这可是未来的擎天巨柱。

    此刻在陈氏家族，陈济族长热情的招待着他，随后为他讲述起了家族的历史，他十分自豪地说道：“我们祖上可是出过炼器名人的……”

    随后讲述了家族当年的辉煌，原来数百年以前，族中出过一名绝世天才，她十六成人时就已经大灵师五重。

    十九岁时却还卡在大灵师九重，为了突破这个瓶颈她选择外出历练。

    数十年后，她返回族中时就已经是灵王六重的修为，并且有着一身高明的炼器术，后来就创立了天宝阁。

    据说当时她是炼器达人，但没人知道她是从何处学来的炼器术，她也从不透露自己的经历。

    她将一身的炼器术尽皆传给了族中后人，家族也因此得以快速地发展，数十年后，她成为了炼器名人，修为也突破到了灵帝一重。

    此后她就一心为家族打造了数件灵帝级的灵器，又过了十数年，就在家族鼎盛一时的时候，她却不知为何突然失踪。

    没人知道她去往了何处，族中花费了巨大的精力和代价，找遍了西陵洲都没有找到踪迹。

    岩良听完后感叹了半晌，然后问道：“陈爷爷，炼器名人算是什么等级？”

    “哦，都怪我老糊涂了，良儿你才出来不久，并未接触过这些……”陈济微微摇了摇头，自嘲了一番。

    又接着为他介绍起了炼器上的一些专业知识，炼器师是有着严格等级之分的。

    从低到高分别是炼器学徒、炼器师、炼器大师、炼器宗师、炼器达人和炼器名人。

    炼器名人是每个炼器师的终极所求，传说在这之上还有更高的等级——神工。

    据族典记载，老祖曾隐约提到过，说他们可炼制出更高品级的灵宝，还能炼制多种不同属性的。

    并且他们可以亲和不同的力量，因此可以行走于各界，炼制魂器、冥器、魔器等。

    陈济眼中有着向往，又不觉摇了摇头，缓缓说道：“哎，这些离我们太遥远……” 

    之后就领着岩良进入了祠堂，祠堂正中挂着一副巨大的画像，画像上的女子颇为俊美，英气逼人，拥有一副不老童颜。

    陈济上前躬身一礼后说道：“这就是我们的老祖陈英，天宝阁的开派祖师。”

    岩良上前行了一礼，不觉细细看了一眼，发现芸儿与她有倒是几分相似。

    晚上陈玄回到族中，族中举办了一顿浓重的酒宴，为他俩地到来接风。

    岩良拿出了蛟蟒肉，一番烧烤之后，香味飘出了十里，让众人饱了口福。

    酒宴之上，陈烟看着对方心中颇为苦涩，挣扎了许久上前敬了几杯酒。

    一来也算熟悉得打个招呼，二来对之前的帮助表示谢意，三来嘛就是女人家的心思了。

    就这几日的时间，大战的信息已传遍了周边十数座城市，岩良的威名也已极快的速度传播了出去。

    有人给他安上了文王朝第一天才的冠名，很多妖孽天才跃跃欲试想来挑战他。

    也有一些人听了战斗过程后对他嗤之以鼻，认为他是借住了外力，算不上自己的真本事。

    此时一名女子刚好游历到了尚天城，她一路挑战了遇到的所有天才，听到这消息很是感兴趣，决定要与之一战。

    于此同时，天宝阁的入门大典吸引了很多的中立势力，他们早早就携带着众多大礼，主动前来结个善缘。

    前山巨大的广场之上，早就坐满了密密麻麻的宾客，

    帝皇带着三皇子奉上了厚礼 ，远远就朝陈玄抱拳一礼，“陈阁主，可喜可贺啊！”

    陈玄抱拳一回礼：“帝皇能亲来，真是令我天宝阁蓬荜生辉！”“天宝阁这一届可招到不少好弟子啊！”

    “这都是托先祖庇佑，还有享姑爷之福……”

    就在两人聊天时，一名女子款款而来，只见她年约十七八岁，艳若桃李冷若冰霜，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    眉下是灵秀的大眼睛，乌黑的披肩长发，一身白色的修身长裙，衬托着凹凸有致的身形，身上散发着一股独特的气质。

    她扫视了一眼场中众人，当看到岩良的时候微微一顿，眼中有着流光一闪，然后喃喃自语道：“果真是魂灵体三修，竟还是紫金身，不枉我来这一躺西陵洲……”

    她的出现立刻吸引了众人的注意，立刻就有人上前招呼了起来。

    但她却伸出芊芊手指，朝岩良一指，燕语莺声地说道：“你，可敢与我一战……”

     “这女子比之四美都还要略胜一筹啊，应非我文王朝人，否则岂能不知……”

    岩良眉头微皱，上前说道：“今日是我天宝阁的入门大典，姑娘可否改日再来？”

    她收起了剑气，缓缓点了点头，“无妨，我在一旁等你便是……”

    “既遇上大典那岂可少了贺礼。” 说完她就拿出一张符箓，轻轻一挥手，符箓便自行飞了过去。

    岩良抓过符箓定睛一看，只见符箓呈金黄色，上面灵气闪闪，画有一把金色的小剑，他满是讶色地说道：“这是剑符……”

    女子眼中也满是惊讶，“你竟认识剑符，不错，这剑符可使用十次，能发挥出灵王一重的攻击。”

    这话一说出场中众人皆已石化，剑符在西陵洲极其稀少，而且还是灵王级别的，单这一张符箓就价值上千枚灵石。

    如果拿来拍卖可能会翻数倍，很多家族都愿意为它花巨大代价，拍下来可作为镇族之宝，保家族之平安。

    大皇子立刻就动起了心思，他缓缓上前，来到女子身前，抱拳一礼，说道：“在下王辰，乃是文王朝三皇子，敢问姑娘如何称呼？”

    只见他年约二十六七岁，皮肤古铜，高大威猛，身穿一袭青衫长袍，刚棱冷峻的脸庞，双眼目光如炬。

    女子微微转头，淡淡地看了他一眼，微微点了点头，冷若冰霜的脸上没有丝毫表情，然后就再次看向了岩良，说道：“我在一旁等你，莫要管我……”

    三皇子眼中微微有着一丝怒色，急忙展露出大灵师九重的修为，上前几步阻住了他的去路，沉声道：“我有意与姑娘交往，姑娘却不予理睬，如果无礼不觉得有些过分么……”

    女子黛眉微蹙，眼中闪出一丝厌恶，没有搭理，转身就要朝另一边走去，谁料对方却再次拦住了自己。

    她身影一闪就消失在眼前，“请自重，否则休怪我无情……”

    如此一说更加触怒了三皇子，他冷哼一声，伸出手就抓向了对方的肩膀，“我倒要看看你能如何无情。”

    女子顿时显露出大灵师九重的修为，一股极强的剑气凌空而起，虚空都隐隐被切割出了裂缝，众人只感觉到莫名的压抑。

