    霍以骁回来时，黑檀儿正趴在榻子上咬着小鱼干。

    黑猫转头看了他一眼，喵的叫了一声，又全身心投入到了心爱的小鱼干中。

    霍以骁挑了挑眉。

    以黑檀儿平日里的性情，今儿这么主动打招呼，很是少见。

    温宴添了一盏茶给他，道：“与你邀功。”

    霍以骁奇道：“什么功劳？”

    “今儿它跟着大殿下去了庄子，弄清楚了大殿下想谋划什么，”温宴抿着唇一笑，“为此，还不惜钻了狗洞。”

    “狗洞”两字，让霍以骁忍俊不禁。

    黑檀儿急得龇牙。

    它的重点明明是书房外的潜伏。

    这两人，一个接一个，重点都歪了！

    霍以骁甚至还走到榻子旁，揉了揉它的脑袋：“都尉竟然还钻了狗洞，太委屈了，明儿让乌嬷嬷给你做条大鱼。”

    黑檀儿一爪子拍他。

    别以为它听不出来，哪里是委屈，分明是看它笑话。

    好听的话没有，连补偿之物，都是乌嬷嬷出手。

    不实诚！

    霍以骁就是说来逗黑檀儿的，见它竖毛，心情愉悦。

    “下午遇上徐其润，”霍以骁道，“惠康伯府在京郊青玉湖旁有宅子，趁着还未化冰，他后天休沐时想去钓鱼。”

    黑檀儿的眼睛亮了起来。

    它在认识温宴以前，在温泉庄子一带生活，平日最大的喜好就是在溪水、小池里抓鱼。

    等离开庄子，住进了大宅子，抓鱼就远离了它。

    园子里养的鱼只能看，不能抓，而水缸就这么大，里头的鱼也傻乎乎的，没有意思。

    霍以骁道：“后天一大早，你去惠康伯府外头等着，跟他一块去。”

    黑檀儿对此提议颇为满意。

    它当然也可以一只猫去，但京郊那儿有点远，能坐徐其润的大马，又轻松又有趣。

    几句话，黑檀儿就顾不上那狗洞了。

    霍以骁回桌边坐下，温宴笑了一阵，也就提起了正事。

    “大殿下一意孤行，”温宴道，“归德府那里，需得做些准备。”

    所谓的准备，自是将计就计、请君入瓮。

    霍以骁明白温宴的意思。

    并非是他们不给朱茂机会，而是，朱茂不会回头。

    皇上训诫了，许德妃定是苦口婆心的劝，章氏好言好语，项淮亦劝过……

    连这些亲近之人，都无法阻止朱茂继续寻事，那谁也拦不住朱茂。

    “白费了德妃娘娘的一片苦心，”霍以骁想了想，道，“明日你回燕子胡同，请舅兄修书一封。”

    朱茂既然在谋算他们，兴许会使人留意着大丰街的动静。

    若有书信外送、亦或是隐雷等人离京，恐会叫朱茂察觉。

    但朱茂不知他们已经察觉了他的计划，不会去留心燕子胡同，若是通过温辞，相对稳当些。

    温宴心里有数，颔首应下。

    翌日，温宴带着黑檀儿往燕子胡同。

    桂老夫人心情愉悦，看人顺眼，看猫亦是顺眼。

    “老婆子看着，它今儿特别活泼。”桂老夫人看着院子里耍玩的猫儿，道。

    “明日它要跟徐二公子去京郊钓鱼。”温宴道。

    桂老夫人抚掌大笑：“怎么跟小孩儿出门踏青一样！”

    自家这只猫，真是天降的福猫。

    普通猫儿会的事儿，它样样精通，普通猫儿不会的事儿，它竟然也都在行。

    定安侯府这番否极泰来，得给黑檀儿记一份功。

    温宴轻声与桂老夫人说了来意。

    老夫人会意，收下了霍以骁写好的信：“等辞哥儿从书院回来，我让他给帧哥儿去信，把这封夹在里头送去。

    既然皇上给了机会，娘娘与皇子妃又都劝不住，那之后，你和殿下可不能心慈手软。

    储君之位一步之遥，这时候手软，留下个祸害，不说龙椅，性命都得折在里头。”

    温宴自是知道这一点：“您放心，不会犯那种错。”

    桂老夫人拍了拍温宴的肩膀。

    年节里，她接了不少帖子，也赴了几个相熟老姐妹的宴。

    这一次，各方对她可是热络多了。

    旁人越热络，桂老夫人越和善。

    相较于进京后头一次去武安侯府、为了应对旁人的或观望或审视时的言辞激烈，此番，桂老夫人慈眉善目得不得了。

    她很清醒，彼时可以重话，但现在，务必处处谨慎。

    不能给宴姐儿拖后腿，更不能给殿下拖后腿。

    定安侯府的飞黄腾达，全在这一回了，若是走错一步，她老婆子岂不是白白活了这么久？

    “你也放心，”桂老夫人与温宴道，“家里上上下下，没有糊涂人，不会在节骨眼上生出事端。”

    温宴自是放心的。

    经过这两年相处，她十分了解温家上下都是什么性情。

    不会生事、亦不怕事，该使劲儿时，没有哪个躲懒。

    夜里，温辞依着桂老夫人的吩咐，写信去归德府。

    数日之后，这封信到了戴天帧手中。

    戴天帧拆开火漆时，神色十分轻松，待看完了信中信，面容越发沉重。

    宁陵县。

    他看了一眼手边放着的文书。

    厚厚的一叠，最上头的就是宁陵县的资料。

    是的，即便京中没有发现朱茂的异动，戴天帧也已经察觉到了些许。

    宁陵县驿站的驿丞叫年百戈。

    地方上的驿站，每年的开销银钱，是从县里拨过去的，驿站的大小官，也都是挂在县里、州府里，可若说管辖，他们则受兵部车驾司管理。

    出钱的和管事的，不是同一处，使得一些驿丞，就左右摇晃上了。

    归德府也属南来北往的要地，依着宋大人的想法，驿站都得尽量弄得好一些。

    不说多么光鲜、富贵，起码得整洁些，一年一小修、三年一大修，让来往的官员、驿兵等歇觉时能舒坦些。

    县里的驿丞，有些很认同，反正是府衙出银子，他们拿钱办事儿，又不自家掏钱，却也有一些不合作的，推诿拖延，过一月算一月。

    那年百戈就是后者。

    这么一个得过且过的驿丞，昨儿突然来了一趟府衙，陪着笑脸，提出让殿下南下迎灵的仪仗从宁陵县过，这如何能不让宋秩和戴天帧觉得稀奇呢？

