    陈平帮忙把一些办后事的东西，在院子里摆好。

    另外，在大长桌的前面，还放了几张长凳子。

    村里的几个老娘们，见到村委的人，忙着搞捐款活动，都纷纷围了过来。

    有几个人还私下议论起来。

    “大瑶妹子真是可怜啊，结婚四年了，都没有过上一天好日子。”

    “是啊，现在连德根都走了，真是命苦啊。”

    “哎，德根也是个苦命的人。不到十岁死了爹娘，好不容易娶了大瑶这么个好媳妇，连娃都没有生呢，就这么走了。”

    “对呀，两个都是苦命人，现在走了一个，另一个以后怎么办呀。”

    “大家都不富裕，一会儿，咱们多少捐点，表表心意。”

    “嗯，我捐三十。”

    “我出五十吧。”

    “……”

    几个婆娘，你一句我一句的，都对王大瑶表示同情。

    别看三五十块钱不多，对于贫困村，没有收入来源的老农民来说，确实不少了。

    看来，这些老娘们的心地，还是不错的。

    陈平听着，他们议论的话，心里很不是滋味。

    自个有了治疗绝症的本事，给有钱人治病，赚些钱还是不难的。

    不过，想帮助村民们脱贫。

    以前，他还想着，自个真赚了大钱，每户人家给个几万块。

    刚才听了田秀秀的一番话，他明白了，这样做是不行的。

    毕竟，要让他们有个赚钱的活，学一门赚钱的本领。

    一会儿，跟田秀秀商议一下，自己的农业公司多招一些人。

    让村里条件比较差的家庭，选一个劳动力来帮忙，每个月给固定的工资。

    这样，就能改善村民们的生活条件。

    随后，他继续在院子里帮忙起来。

    时间慢慢过去，来王大瑶家的村民也越来越多。

    村委专门找人，每家每户通知了一下。

    很快，院子里站满了人。

    离捐款活动的时间，也差不多了。

    主持捐款活动的是村妇女主任林美珠。

    林美珠拿起话筒，对围着的村民们喊道：“各位乡亲，大瑶家里发生的事，大家都知道了吧。”

    “赵德根昨儿个晚上，在工地上干活，被倒下来的脚手架压住，人没了。”

    “现在，包工头和工地老板都跑了，大瑶一分钱的赔偿都没有拿到。”

    “大瑶家本来就不富裕，现在搞成这样，简直是雪上加霜。”

    “今儿个叫大伙儿来，大家有钱的出钱，有力的出力，先把德根的后事办了，让大瑶嫂子渡过难关。”

    “闲话我也不多说了，现在就开始捐款，不论多少，表表心意。”

    接下来，捐款活动开始。

    村民们，一个个上前，少的两块，五块的。

    多的三十，五十。

    还有几个，给个七八十，一百的。

    差不多捐款了二十来分钟，村民们都捐的差不多了。

    陈平还没捐款。

    站在他身边的田秀秀，推了他一把，轻声说道：“你小子，快上前捐款。按照秀姐刚才说的，别多给。”

    “嗯，行。”

    陈平回了一句后，就走到捐款箱边。

    从身边拿出一叠红票子。

    他刚才已经数好了，一共二十张。

    林美珠接过陈平给的钱后，开始数起来。

    “一，二……十八，十九，二十。”

    “陈平捐款两千块。”

    “谢谢陈医生的慷慨解囊，为大瑶家提供帮助。”

    “还有，刚才从镇上买回来的东西，都是陈平出的钱。”

    “乡亲们，陈平医生不仅替大家治病不要钱，还出钱帮助有困难的村民。”

    “大家一起鼓掌，感谢陈平医生。”

    林美珠朝大家喊完，围观的村民们都鼓起了热烈的掌声。

    一些村民，还小声议论起来。

    “陈医生真是好人啊，上次我的关节炎也是陈医生治好的。”

    “是啊，这次不仅帮大瑶家买了东西，还给了两千块钱呢。”

    “这么好的人，以后一定会发大财的。”

    “对啊，谁家闺女要是嫁给陈医生，那以后就享福了。”

    “……”

    村民们，你一句我一句，说的陈平很不好意思。

    其实，两千块对于他来说，根本不算什么。

    但是，在百花村，这两千块钱，可是一笔不小的款子了。

    村民们，个个都说陈平大方，有气度。

    而沈秀茹见大家都夸陈平，她心里也美滋滋的。

    这小子，还真是心眼好。

    王大瑶死了老公，不仅帮买东西，还给了两千块钱，真是难得啊。

    不过，他上次可是给她的卡里存了二十万呢。

    看来，她沈秀茹跟村里别的女人比起来，在陈平心里还是不一样的。

    等到了县城，她打算借口替那小子按摩，把自个最宝贵的给他。

    毕竟，没有尝过夫妻生活的滋味，她心里突然特别期待。

    一想起后天去县城，晚上跟陈平睡一个房间的事。

    沈秀茹心里没来由的紧张起来，脸蛋红了一片，心跳也加快了。

    还好，大家都盯着陈平看，没有注意到她。

    不然，就难为情死了。

    沈秀茹还在为自己的小心思没被人发现，感到庆幸。

    这时候，站在她身边的杨青，突然笑着说道：“秀茹嫂子，你脸咋这么红啊？”

    “你看，都红到脖子下面了，是不是身体不舒服啊？”

    杨青的话，让沈秀茹一下子尴尬的不行。

    院子里这么多人，你个婆娘不说话，没人当你是哑巴。

    被村民们看到了，多难为情。

    “小青妹子，外头天气热，我这不是站久了，有点热嘛。”

    “嘿嘿，也对，热了就要脸红。”

    杨青说完，站在旁边的孙莉拉了她一下。

    “小青，别捉弄秀茹嫂子了，咱们一会儿还要找陈平说正事呢。”

    “呵呵，那我不说话了。”

    杨青回了孙莉一句，还偷偷看了眼沈秀茹的脸蛋，坏笑了笑。

    这下搞得沈秀茹，浑身不自在。

    只能悄悄地离开院子，溜走了。

    站在那丫头身边，就没好事。

    捐款活动，很快就结束了。

    村民们也散开，回去的回去，帮忙的帮忙。

    院子里人一下子少了很多。

    陈平走到王大瑶家门口。

    王大瑶披着麻布，一边在铁盆里，烧着纸钱，一边哭着。

    赵友根和赵大金，两位都是赵德根的堂哥，两人腰间系着白带子，脚上穿着红布鞋，手臂上别着黑布。

    在灵台上，点香，倒茶。

    看着灵台中间的照片，不停地抹着眼泪。

    赵圆圆则陪在王大瑶身边，时不时地安慰她几句。

    陈平进去，给赵德根上了一把香，行了行礼，就出来了。

    刚走出门，田秀秀就走了上来。

    轻声对他说道：“你小子，刚才做的不错。”

    “你给了两千块钱，村民们都夸你大方呢。”

    陈平却尴尬地笑了笑，“秀姐，我总觉得，是不是给太少了。”

    这下搞得田秀秀有点不开心了。

    “你小子，农村出生，又不是大老板，学人家有钱人凡尔赛了，是不？”

    “如果你钱给的多，村民们都看到了，会怎么想？”

    “你这些钱是哪里来的，怎么可能有这么多钱？”

    “万一大家以为你，钱多得没处花，都来问你借钱，你借还是不借？”

    “就算你借给大家钱了，还要的回来吗？”

    “以后在村里办农业公司，你不给钱就没人来支持你，没人帮你干活。即便给钱了，也不会有人说你好的。”

    “你小子啊，做事情得想的长远一点。”

    田秀秀的话，陈平听着感觉挺有道理。

    不过，他还是有点不懂，为啥会有人得了他的好处，不会说他还呢。

    “秀姐，我看未必吧。人家得了好处，总得感谢我吧，怎么可能不说我好呢。”

    “你小子，还是太年轻了。你每个人都给了钱，那就不叫钱了，大家心想人人都有份的，还叫好处吗？”

    “秀姐，以后村里的事情，您做主得了。这些个事情太复杂了，我搞不定，嘿嘿。”

    陈平说着，光明正大地朝田秀秀身上看了看。

    这婆娘不仅身材火爆，还是一个当贤内助的料，以后有她帮忙管理公司，他就不用操心了。

    “你小子，啥事都让我管，想累死我啊。”

    “不跟你多说了，我去帮忙了。”

    田秀秀没好气地轻声嘟哝了一句，不过她心里却美的不行。

    陈平个小子，还真是事事都听她的。

    以后，自个找的男人，也能这样，那以后小日子绝对过的幸福。

    其实，陈平心里则在想着，天黑后偷偷去田秀秀宿舍的事。

    晚上跟这婆娘，睡一条被子里。

    到时候，两人再做一些羞羞的事情。

    那么，今晚上他就能告别单身了。

    他正在胡思乱想的时候，突然身后传来了一个女人的声音。

    “陈平哥，在想啥呀，想的这么出神。”

    陈平一看，原来是杨青个婆娘，不知道什么时候，出现在他身边了。

    “小青妹子，你咋走路没声音呀，吓我一跳。”

    杨青却笑着回道：“正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “陈平哥，你脑子里肯定在想一些不可告人的事，对不对？”

    “我刚才，远远看到你，一直盯着那个秀姐看，你该不会是打秀姐的主意吧？”

    陈平心里那个无语。

    杨青个丫头，还是警察呢。

    说话咋这么八婆，竟然说他偷看田秀秀。

    院子里这么多人，万一被别人听到了，还以为他心思肮脏呢。

    “小青妹子，这些话，你可别乱说啊。”

    “院子里，这么多人，被别人听到了，那就麻烦了。”

    “咱们村里的人，都喜欢背后聊一些八卦的事。”

    “你刚才那些话，可要影响秀姐的声誉的。”

    看着陈平一本正经的样子，杨笑了笑说道：“陈平哥，你跟你开玩笑呢，你咋还当真了。”

    “对了，我找你有事呢。”

    “孙姐在院子外面等着咱们了，咱们一起找个没人的地方，说说案子的事。”

    陈平点了点，“行。”

    于是，他跟杨青两人出了院子。

    在前面不远处的玉米地边，看到了等着的孙莉。

    俩人马上走了过去。

    孙莉在玉米地边，已经等了好几分钟了。

    见陈平和杨青终于来了，她也不耽搁直接说事。

    “陈平，省城出了个极其变态的大案子，咱们找个没人的地方，跟你说说详细的案情。”

    “希望你能提一些，破案的建议。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    孙莉接着说道：“你们村以前老村医家，好像很久都没人住了，院子的门也一直都关着。”

    “要不，咱们三人去那边说话。”

    老村医三年前去山谷里，被毒蛇咬死后，房子一直都空关着。

    老村医死在了邪门的山谷内，大家都觉得不吉利。

    所以这些年，村民们即便经过他家，都要绕道走。

    去那边谈案情，根本就不会有人来打扰。

    “好，那就去老村医家院子里说话吧。”

    陈平说完，杨青就走到了前面，“嗯，我带路，咱们这就过去。”

    三人刚沿着村道，走过路边的玉米地。

    突然前面路口，赵莉莉气喘吁吁地朝这边跑过来。

    当她走近后，就冲着陈平说道：“陈平，你小子在外面干了啥坏事了？”

    “有个大胸女人说要找你，都找到我家来了。”

    “人就在前面路口，你自个去瞧瞧。”

    “你该不会是把人家肚子搞大了，人家找你来负责的吧。”

    【作者有话说】

    各位老铁，求好评，求打赏。后续保证精彩——

