
　　徐鹤翔心里很清楚，杨梦奇虽然大部分时间没啥正经样，但绝不是个傻子。作为职业圈中声名显赫的大神之一，杨梦奇战术素养极高，甚至不在以战术指挥著称的他之下。他那独树一帜的关羽，主要靠得就不是技术和操作，而是意识。奈何一手禁选就让杨梦奇已经极少能在职业场上拿到过关羽，而这英雄的机制偏偏又是没有其他英雄可以取代了，所以这么多年来，大家比赛中交锋的杨梦奇通常都不是他的百分百实力，他的百分百已经封印在BAN位很多年。

　　而那些不信杨梦奇关羽有多可怕的人，在看到一项数据后，纷纷选择了闭嘴。

　　季后赛抢七的巅峰对决，微辰战队从未输过，至今保持着百分百的胜率。

　　因为巅峰对决没有BP，因为巅峰对决杨梦奇可以拿到关羽。他的死忠粉都是如此坚定地认为着。至于职业选手们，有一说一，他们不相信任何百分百的胜率，但是微辰巅峰对决不败是事实，杨梦奇在巅峰对决必出关羽也是事实。即使各队都明白这一点，与微辰战队打到巅峰对决时一定会设计限制关羽的阵容和套路，但是，微辰战队巅峰对决依旧不败，迄今为止。

　　这就很气人了。要知道杨梦奇那性子，基本不存在谦虚低调的可能性，这样一个惊人的记录数他自己挂在嘴上最多，不需要别人来称赞，他自己一分钟里提三遍也不是没有过。

　　不过气归气，大家的态度还是非常职业的。人人都想击败杨梦奇的关羽，但那也等巅峰对决遇到再说。但凡是有BP的比赛，杨梦奇就想都别想关羽。

　　就是这么一号人物，方才冷不丁地严肃了一下，似乎有些看出了天择战队的真实意图。

　　所以说，杨梦奇恐怕也在关注那个家伙吧？

　　“何良遇吗？”徐鹤翔索性就开口了，已经准备走开的杨梦奇听到这个名字忽又站住。

　　他倒着退回到徐鹤翔身边，一把搂住徐鹤翔，很是神秘地道：“你知道他什么来头吗？”

　　“什么来头？”徐鹤翔愣住，何遇竟然还有什么了不起的经历吗？

　　“他是何良的弟弟。”杨梦奇郑重地道。

　　“……”

　　“亲的。”杨梦奇再次郑重。

　　“我好惊讶呀。”徐鹤翔毫无感情地说道。

　　“你知道的？”杨梦奇挠起头来。

　　“你凭什么以为我会不知道？”徐鹤翔说。

　　“这样啊。”杨梦奇也不知在琢磨啥，搂着徐鹤翔的手都下意识地更用力起来。

　　“你对他有想法？”徐鹤翔问。

　　“首先，你应该不太有。位置和功能太重叠了，你应该没高尚到如我一般会把自己交易出去。”杨梦奇说。

　　“呵呵。”

　　“飞扬想找中路，嘉南急缺对抗路，威点……”杨梦奇开始喃喃自语，徐鹤翔离他如此之近，却愣是渐渐只见他嘴动，却听不到半点声音了。

　　“你在盘算什么？”徐鹤翔问。

　　“那能告诉你吗？”话又绕回去了，说着杨梦奇放开了徐鹤翔，再一次走开了。

　　徐鹤翔皱起的眉头一时间也松不开了。这次选秀情况之复杂，让他这位以战术著称的智商型选手都觉得有些烧脑了。

　　随后，第四天的比赛终于也告一段落了。刺猬蜂率领的3队迅速稳住了队伍，找到了取胜的方式，大概就是今天比较令人意外的一幕了。至于其他队伍和选手就没有什么出人意料的状况了。

　　从观战室里出来时，也看到一些最后才结束比赛的选手从各自的比赛房里走出。像6队那样总是掌控节奏快速取胜的队伍，早已经结束比赛先一步离开了。此时才结束的，都是比赛较为激烈、用时较久的。

　　“暮淇。”徐鹤翔从才结束的比赛选手中看到了自家的新人杨淇，喊了一声。

　　“队长。”杨淇听到后走了过来。虽然选秀大会后她很有可能就不再是山鬼战队的选手，但是目前她还算是山鬼战队的一员。

　　“打得不错。”徐鹤翔也有看5队的比赛，称赞了一声杨淇的表现。

　　“差点输掉。”杨淇说。

　　“莫渎被针对得有点惨，你们的辅助表现一般。”徐鹤翔说。

　　“嗯。”杨淇点头，队伍的情况她还是比较清楚的。

　　“其实你一开始挑选队员的时候，为什么不优先选个打野或是中路呢？这样和你的对抗路也比较容易形成呼应。莫渎的实力虽然不错，但你俩一个对抗路，一个发育路，前期甚至中期都较难有配合。”徐鹤翔说道。

　　“至少都不会崩吧。”杨淇说。

　　“然后多支援中线，把三路都稳住？”徐鹤翔说，5队的打法他还是看得出来的。

　　“也可能先在中路打开优势呢。”杨淇说。

　　“哦？为什么会想针对中路？”徐鹤翔说。

　　“因为这一期新秀里，没有特别突出的中路吧。”杨淇说。

　　徐鹤翔微愣，转念一盘算，确实。

　　本期新秀要以位置划分，对抗路有点惊人。有新人随轻风、杨淇，职业级的许周桐，线上赛排名前五，三个都是对抗路。中路呢，倒是有位列第三的刺猬蜂，但是刺猬蜂爱进攻，经常在游走，他镇守的中塔时常会有空当，是需要队友进行补位的。这样风格的中路选手，确实也挺适合战术针对一下。

　　杨淇的想法，是自己坐镇对抗路，再优先选择一名发育路的好手。双边占到优势，掌握线权后，集中向中路支援，把中路作为场上优先攻略的突破口。这在KPL上是比较少见的思路，但在这青训赛中，杨淇却因地制宜想到了这一策略。这针对的可不是某一队的弱势，而是本期青训选手构成的整体弱势：中路。

　　徐鹤翔比赛只看了四天，对80位选手的了解不可能特别全面。可就这些天比赛给的印象，确实没有什么中路让人眼前一亮。当中包括刺猬蜂，头三天比赛下来都已经被踢出第一序列了，直到今天的比赛，凭着契合的战术才让他重回视野，得到了风格契合的队伍青睐。即便如此，对绝大多数队伍来说刺猬蜂依旧不是首选。而杨淇的战术思路很好地把刺猬蜂的风格给针对进去了。甚至，也包括6队吧？目前为止表现最好，最具整体性的6队，他们的中路……23sK.com

　　徐鹤翔脑海中不断闪过记忆中的比赛画面，6队中路的风格，与杨淇5队的打法在他的脑补中不断碰撞着，他看杨淇的眼神也渐渐不一样了。

　　“有点期待明天了。”他忽然说道。

　　杨淇笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十五章 5队的风格免费阅读。https://xs.23sk.com 