    轰!

    红色的身影化作炮弹，从黑色龙焰中轰出，滚落到沃兹面前。

    沃兹还来不及查探盖茨的情况，异类Ryuga便举着龙头，迅速朝沃兹欺身而来。

    但有盖茨的前车之鉴在，沃兹自然不会与他硬碰。

    扛起盖茨，分身术发动。

    两道分身主动迎向异类Ryuga，没有刻意分神操控，只是单纯阻挡一下对方的步伐。

    而沃兹自己，则扛着盖茨，尽可能将他送到安全的地方。

    异类Ryuga目前展露出来的能力，能用强悍称呼，但还没到不可力敌的程度。

    沃兹还得再跟对方比划一下，确定一下对方的具体战力。

    眼见沃兹离开，异类Ryuga追了一会，又停下了脚步。

    片刻后，沃兹重新回到了这里。

    “战斗才刚刚开始呢。”

    异类Ryuga扭了扭头，口中传来一声不屑的重哼声。

    有那个特性在，没人能打败他。

    绿色的长枪与漆黑的大刀相撞，发出“刺啦刺啦”的声音。

    双手对单手，按理说，应该会是双手那方占据上风。

    而实际上，却是单手那一方。

    异类Ryuga大刀压下。

    沃兹双手止不住地颤抖起来，单纯的力量比拼上，他已经落入了下风。

    没记错的话，上一个令他这样的，还是异类铠武。

    不过很显然，异类Ryuga比之异类铠武，强的可不止一点。

    力量不是沃兹的强项，拼不过，沃兹也没有再选择死磕。

    时间长兵与漆黑大刀分离。

    两道分身自沃兹本体脱出，站立于左右两侧。

    “Finish Time！”

    “Bakuretsu DE Lance!”

    三个沃兹同一时间，快速划动触屏，发动时间长兵枪模式下的必杀技。

    狂暴的能量聚集于枪尖。

    除本体外，另外两道分身的威势，也丝毫不逊色。

    枪尖抬起，三个沃兹抬枪朝着前方的异类Ryuga砸下。

    这一招，沃兹没期望直接秒杀掉异类Ryuga。

    光对方这狰狞的外表，以及奥拉之前有恃无恐的样子，异类Ryuga的防御力，想来也不会太低。

    不过轻伤应该也是难免的吧。

    心中想着，枪尖带着狂暴的能量齐齐砸下。

    异类Ryuga不闪不躲，平淡地看向迎面而来的攻击。

    在攻击快要落到异类Ryuga身上的那一刻，一块破碎的镜子突然出现在异类Ryuga面前。

    所有攻击，在镜子出现的那一刻，都被其所吸收，镜子闭合，没有泛起丝毫波澜。

    “这又是鬼能力?”沃兹惊惧，一击完毕，本能地要退开。

    异类Ryuga身前闭合的镜子，却又突然打开。

    三道绿色能量以极快的速度，朝着沃兹快速涌来。

    若是仔细观察，隐约间还能看到时间长兵的影子。

    这是沃兹被镜子所吸收的攻击!镜子又反弹回来了!

    轰轰轰!

    三道攻击一起落在沃兹身上。

    一声闷哼后，沃兹擦着石板地，撞到了最近的石壁上。

    变身自动解除。

    见状，异类Ryuga狞笑一声，正要上前，背后一道声音却制止了他。

    乌尔缓缓走来，扫了一眼被碎石包围的沃兹，说道：“先暂时放他一马，毕竟，魔王还没来呢。”

    异类Ryuga没有说话，看了一眼乌尔，转身来到临近的破碎镜子面前。

    就这样，直接融入镜子中，消失不见。

    楼顶，白沃兹放下未来笔记本，喃喃道：“异类Ryuga...有点不妙啊。”

    圣都大学附属医院。

    沃兹靠坐在病床上。

    万万没想到，有一天他也会享受一次与盖茨同样的待遇。

    旁边的床上，盖茨正打着呼噜，睡得正香。

    沃兹想不通他是怎么睡得着的。

    他这个年纪是睡觉的年纪?

    咔。

    房门打开。

    镜飞彩拿着一张单子走了进来，扫了眼病床上的两人，淡淡道：“没什么大碍，以你们的身体素质，大概明天就能恢复。”

    沃兹松了口气。

    就怕有啥隐患。

    镜飞彩过来就通知两人一下，带上门，病房内又恢复了安静。

    沃兹也躺回床上，想着今天发生的事情。

    “异类Ryuga...Ryuga...Ryuki(龙骑）...城户真司。”

    “等等!镜世界?!”

    一提到龙骑系列，镜世界自然是无法避开的。

    因为龙骑的世界观中，想要变身为假面骑士，就要与镜世界中的怪物签订契约。

    龙骑就是与龙深红者签订的契约。

    沃兹掐着下巴，陷入沉思。

    一提起镜世界，他又不免想到常磐妆舞的里人格。

    那个家伙好像也是生活在镜世界当中的吧。

    不过想这个没啥用，生活在镜世界又咋样?难道还指望镜妆舞帮他们忙吗？

    扯淡。

    沃兹摇摇头，躺在床上闭上了眼睛。

    魔王陛下在高考，这件事先不告诉她。

    先睡一觉，睡醒了再去找找城户真司。

    时间不知不觉间过去。

    等沃兹再次醒来时，已经到了第二天早上。

    盖茨正瞪着眼睛，望着窗外，一脸迷茫。

    “醒了?”

    “昂。”盖茨点头。

    一觉醒来，伤已经好的差不多了。

    “没想到一觉睡到第二天早上。”

    沃兹揉了揉头，医院的床睡着就是难受，被套还一大股医院特有的味道。

    还是家里的香。

    沃兹起身迅速整理好，见盖茨还在那愣神，立刻拍了拍他。

    “睡迷糊了?”

    盖茨摇头，“不是，我在想那个异类骑士。”

    “光想有啥用?赶紧起来，陪我去找个人。”

    “找到对付他的方法了?”

    昨天到医院后，沃兹跟他聊过那个反弹伤害的能力。

    结果就是，两人都没什么办法。

    而且，就算想办法绕开这个技能，还是免不了异类骑士还能复活这个特性。

    况且，能不能绕开还是个未知数。

    那个技能谁也没有料到，这才导致沃兹差点被秒杀...嗯，是已经秒杀。

    输了就输了，又不是啥见不得人的事。

    “对付异类骑士还能有啥方法?”

    “表盘......”

    “知道了就赶紧的，我也不确定那个人有没有，如果没有那就难办了。”沃兹面色微微有点凝重。

    两人迅速收拾完，跟镜飞彩打了一声招呼后，回到朝九晚五堂，找到了刚起床的月读。

    月读伸着懒腰，当看到沃兹与盖茨时，却愣住了。

    “你，你们???”

    月读指着两人的衣服。

    这时两人才注意到，因为走的匆忙，他们连衣服都没换，还是医院内的病服。

    “......”

    两人互相对视一眼。

    都看到了对方眼中的尴尬。

    他们俩就穿着这身衣服跑了一路?

    难怪那些人看他们的眼神怪怪的!

