    这老人的儿女们因此看向了朱慈灿和朱燮元等人，且颇理直气壮地说了起来。

    “你既然撞倒了人，就不能抵赖，你得跟我们去医馆，赔我父亲的医药费！”

    “没错，你们不能走，得赔钱！”

    朱慈灿因此回道：“我没有撞倒他，我是看见这位老人家倒在地上，所以就扶他起来了。”

    “你们大胆！”

    这时候，朱慈灿的亲卫总旗官许誉卿不由得说了一句，正要斥责这些人是刁民。

    但陈伟崧拦住了许誉卿：“慢着，许总旗，你可不要犯糊涂，不能因为护主心切，就欺负老人，而败坏了殿下的仁恕之德！”

    听陈伟崧这么说，朱慈灿也甚觉有理，也就叹了一口气：“也罢，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，此乃圣人所教也！吾若不宽仁，谁肯宽仁？”

    说着，朱慈灿就问着这老人的儿女们：“你要我赔多少钱？”

    这儿女们听后大为惊喜，都没想到真的碰到个这么好捏的软柿子。

    而在一旁围观的士民们也大为惊讶。

    “没见过这种憨厚迂腐的富贵公子！”

    “就是因为这种心善且不愿意计较的人，这些敢骗取他人同情心而敲诈勒索的坏人才会这么猖狂！”

    “真是令人瞠目结舌呀，这人不会是个傻子吧！”

    因此，一旁围观的士民还议论纷纷起来。

    “赔一百元！”

    这老人女儿先要了个价。

    “不对，两百元！”

    这老人儿子继续回道。

    “还是五百吧！以后万一还要看医呢。”

    “那得六百，我家老大还没说媳妇呢。”

    而那老人也急忙道：“还有我的棺材本！”

    这老人和他的儿女明显是把朱慈灿当成了摇钱树，拼命加价。

    负责护卫朱慈灿的锦衣卫总旗官许誉卿见此再次怒吼道：“你们这群刁民！不知王法无情吗？！”

    “誉卿！不得无礼！”

    朱慈灿这时候呵斥了一声。

    许誉卿颇为不甘：“殿下，他们也！”

    “住嘴！上位者，岂能与民计较，以民为本，待民以仁，本身就是需要受些委屈的，岂能只为自己痛快，而不顾民众痛苦？”

    朱慈灿说着就和颜悦色地问起这老人：“老人家，我赔您一千元银币如何？”

    这老人听后惊呆地看向了自己的儿女。

    其儿女也很惊愕，他们也没想到对方会付出这么大手笔。

    要知道，这个时代，五百元银币就算是巨款了。

    尤其是在这老人和他儿女的眼里。

    现在朱慈灿要赔一千元银币的话，都直接超过了他们贪欲的最大阈值，以致于，他们只知道点头，忘记了趁着对方愿意被宰，且好像很肥，而继续敲诈下去。

    “誉卿，给他们一千元的银票。”

    朱慈灿因此吩咐道。

    “殿下！这！”

    许誉卿有些不愿意。

    “给钱！”

    无奈，朱慈灿坚持如初。

    “是！”

    最后，许誉卿还是只得把一张，由朱由校为有足够的钱养皇族子弟，而用皇家资本设立的皇家资本银行的会票，给了这老人的儿子。

    这老人和他的儿女们因此高高兴兴地接了过来。

    “哎！这人是钱多花不完啊！”

    “不过，人是真善良啊！”

    “或许人家富贵者，想的跟我们就是不一样，人家已经不计较这些，胸襟宽广。”

    “话虽如此说，我都想去敲诈他一笔了！”

    “他这不是在纵容这些坏透了的人吗？！”

    士民见此皆议论起来。

    有对朱慈灿这种行为感到惊讶的，也有悖朱慈灿这种宽仁的行为感动到的，更有对朱慈灿这种行为感到气愤的。

    而朱燮元一时都很感意外。

    他没想到这位皇次子会如此有心胸，遇到这样受委屈的事，而且让自己受委屈的人还是普通平民，都还能做到平心静气，甚至能忍受下来，也算得上到达唾面自干的境界了。

    这让朱燮元对皇次子倍增好感。

    他承认通过之前和皇次子朱慈灿之间的交谈，让他看得出来，皇次子不是一个在政治上非常聪明和有觉悟的人，甚至对人性的了解还比较单纯。

    但朱燮元不得不承认，他还是很喜欢朱慈灿这样的脾性。

    和朱由校这种聪明却阴狠强势的帝王相处久了的他，现在倒是很愿意去幻想，如果将来大明的君主是皇次子这样的君王，自己这个与大明有功的老臣，只怕过得能更舒适，而不用担心皇帝会不会突然有一天不爽自己，要把自己怎么样。

    陈伟崧也同样对朱慈灿此刻的行为颇有好感，而觉得朱慈灿真是从善如流，有真正的仁德之风。

    甚至，陈伟崧还决定让皇次子的仁厚再上一个台阶，而利于自己将来为皇次子宣传，也就在朱慈灿身边附耳建言道：

    “殿下！自古圣明之朝，莫不以孝治天下，而行孝，自然当尊老！殿下既欲践行仁者之风，而彰显孝道，不能只全其所需，而当有为其有卧冰求鲤之德，殿下不妨背负老人去就医，而等真正见其无大碍后，我们再离开，才算尽了仁者之义！”

    “不可！我们殿”。

    许誉卿正想说自家殿下也算是天潢贵胄，就算要善待百姓，也没必要到还要背其就医，为其儿女尽孝的地步。

    但这时候，朱慈灿已经先点了点头，且毅然弯腰对着这老人，笑道：“老人家，我背你去就医吧。”

    这老人倍感惊讶。

    而这老人的儿女现在倒是没看见这一幕，因为他们现在正兴奋地看着银票。

    而这老人明显也是想就医，不想耽误伤病的，也就还是爬到了朱慈灿的背上。

    朱慈灿倒也背着这老人往医院过去。

    其儿女倒是没跟过来。

    不过，就在这时候，作为江南巡按御史的朱慈炜恰好巡视至此，且看到了朱慈灿，忙喝道：“二弟！你怎么在这里，为何还背着一老人？”

    这老人见朱慈炜穿着官服，顿时吓得失魂落魄起来，忙从二皇子的背上缩了下来，跪在地上道：“官爷饶命！官爷饶命！我也没想到这位哥儿这么好心！我自己摔倒在地，然后故意攀扯他，但他不但不生气，还直接要赔我一千元，还要背我去就医！”

    这个时代的平民，尤其是比较年长的老百姓，对官府还是有所畏惧的。

    所以，这老人一见朱慈炜带着许多官兵出现，也就一五一十地说了出来，深怕惹恼眼前这些官差。

    朱慈炜听后则脸色阴冷起来。

