    明国的事情看似告一段落了，最后也完美收局。刘玉的谋划最终得以实现，甚至效果要比刘玉所想的更好一些。世家大族不敢轻易动弹，普通百姓也迎来了和平，看上去倒是皆大欢喜。

    可上有上策，下有对策。世家大族是不敢明着跟刘玉作对，但涉及到自己利益，总不能眼睁睁看着，什么也不做，底下的小动作总是少不了的。暗地里账面上做做假，贿赂贿赂检查的人，那也是免不了的。

    对此，刘玉也是心知肚明，可也没大力打压。这政策算是推出去了，有着政策在，下一次打击世家的时候，可以就方便多了那真是一抓一个准。也就不用这么麻烦，还得绕这么一大圈子。

    打压了世家大族，平息了内患。心情大好的刘玉，开始正儿八经的上朝，处理各项事务。明国内部最大的一个毒瘤，虽然勉强被消弱了。但刘玉又迎来了新的问题，人手不足了。

    这一次，刘玉对官场的大清洗，还有对世家大族尽大力打压，许多官员纷纷落马。无论是朝堂还是地方上，都空出了不少的官位。明国上下管理起来，也变得艰难起来。这样一来，补足这些官员，就成为现下的头等大事。

    这时候，也显示出明国的短板，人才储备严重不足。作为王国的明国，一下子地盘扩充了几十倍，人手本来就有些不够用的了。这一次，刘玉这么大的动作，不少官员倒霉的落马，明国一时还真凑不出那么多人手。

    没那么多人手安排，对明国来说可能时间比较棘手的事情。可这对于世家大族来说，那就是大好事。世家家族是什么，那就是人才聚集地。明国没有人手没关系，我们有。我们家族子弟，完全可以为国分忧，没有任何问题。

    刚好，世家这一次打出血，势力被极大的打压，正需要回复自家势力呢。明国官员没法补充，世家大族就像闻到血腥味的鲨鱼，猛地向上扑了上去。

    那为了扶持自家子弟上位，可真是各出奇招，送礼，送钱，送女人。只要能让自家子弟上位，送什么都行，那出手甚是豪气。真不知道被刘玉压榨了那么多之后，他们又从哪弄来那么多钱。

    可刘玉好不容易把这些世家的气焰打压下去了，哪有这么容易再让他们冲上去。为了搜集人才，刘玉再次抛出了，科举举士这一大杀器。

    对于刘玉的科举制，上一次明国也实行过，是一个勉强算得上公平的方式。对与原来明国内部的世家大族来说，这种方式，是大大损害了他们的利益，可摄于皇帝刘玉的杀名，也不敢表达出来。

    可对于明国吞并的这些国家来说，那就不一样了。明国吞并了这么多国家，这些国家的不少大族那可不会放弃原有的权势，甚至为了权势还得巴结原明国的贵族，窝囊的很。

    现在好了，明国皇帝提出的这个科举考试，让他们家的子弟有了迅速上位的契机。对于这个办法，这些人自然是欣然支持。

    至于那些寒门子弟，在世家弟子眼中，那就是一堆渣，根本不配跟他们相提并论。选拔人才靠的是真才实学，世家大族家学渊源，那些泥腿子懂什么，能跟跟他们比。

    可他们似乎忘记了，神州大陆强者为尊。虽然文学礼仪这些东西，世家大族弟子也是要学的。但他们主要的把重心，还是放在武道上。哪家的武力强，哪家就比别人高一头。至于文的，学些能附庸风雅的东西就可以了。

    对于寒门子弟，世家是不会放在心上的。他们或许忘记了，刘宇轩的是文官，不是武官，不是靠比武得胜，而是考的策论，治理这些东西。一般世家子弟，一心寻求突破，好压其他人一头，谁有那么多心思在这些东西上动脑子。

    可寒门子弟就不同，这年头穷文富武。练武的平民子弟，除非拜一个好师傅。或者本身资质够妖孽，被宗门收为弟子，不然的话，很难有所作为。一般人饭都吃不起，哪来的钱买秘籍丹药法宝。

    所以，一般情况下，寒门子弟都会选择习文，然后被世家大族找去做账房管家，混口饭吃。混的好的，有才华的，说不定自己的才华，就被某个大人物看中了，一下子就能挤进上流社会。

    更有甚者，像那些手无缚鸡之力的无双国士，才华被某个皇帝给相中了，一下子就成为人上人。老成谋国，帮助一国吞并他国，称霸一方，从而名扬天下者，也是不少。

    这一次明国皇帝的科举考试，一经公布，天下寒门可是争相鼓舞。他们出人头地的机会就要来了，再说了明国升为王朝，现在已经是铁板钉钉的事情了。能成为王朝的官员，对于这些寒门子弟来说，也是一步登天的事情了。

    由于人手不足，对于世家大族也不信任，让世家的人主持科举，刘玉可不放心。因而科举也不能太分散，起码不能一郡一考。最后，刘玉干脆下令，科举考试从明国新占的各国，分别进行，一个国家，算一块考试地。

    为了这次科，举考试的顺利进行，不至于出现作弊包庇的现象。刘玉专门派了自己的心腹，系统抽取的顶尖文臣前去监考，到地方临考试之前出题。

    为了照顾普通的寒门子弟，还给来的人报销来回的路费和食宿。这对于寒门来说自然是欢欣和鼓舞，当然了，那些世家子弟对这些钱是不屑于要的。

    随着时间的推移，各地的科举也相继完成，都选出了不少人才。这一次刘玉的科举举措可是宣传的很到位，不仅明国内部，连其他国家的人都有参与。有能力的人也不少，有世家成员，也有寒门子弟，甚至连仆役下人都有。

    这些选出来的举子，都得汇聚京城。最后在进行一次总的考察。各地的士子，汇聚在明国京城，足足有上千人。一时间，上到回春楼这样的高档酒楼，下到街旁的小吃摊，都坐满了不同阶层的士子，到处都是一片高谈阔论之声。

    这一天，正值中午。明国的小茶摊上，聚集了不少穷苦的士子。有对于这些人，老板也是比较尊敬的。这些人里面，说不定就会出一两个大官，轻易不能得罪。

    现在已经经进入炎夏，士子们也喜欢在茶馆一类的地方，喝茶聊天，相互谈论各自的意见。当然，对于这些穷困的士子来说，能省一点是一点，只能在小茶摊上凑活了。就算没考上，明国给的补助，还多少能带回去点，补贴家用。

    “掌柜的，来壶茶！”突然，这个茶摊上，竟然来了一个贵公子，身边还跟着几个同样身穿华丽，明眼人一看就是下人的人。看他一身华丽衣衫，连身边的下人都穿得这么好，一看就知道价格不菲。让这些喝杯茶都要心疼半响的穷士子，看的直乍舌。

    这贵公子一到，附近的人纷纷远离一段距离，本来不大的查探，生生空出一大块距离。按说这里的环境，如此的脏乱嘈杂，像这样的贵公子是不可能来这里。

    难道他这能放下身段，跟他们这些下等人交往？不过，这些寒门子弟都是苦笑着摇摇头。像这样的贵公子，哪个不是眼高于顶，一项看不起他们这些穷苦出身的人。

    既然不是这样，那就说明这里有吸引力他的东西。四线看了看，突然看到旁边的茶老板，那很有姿色的女儿，士子们露出果然如此的模样。