    白玉京十二强决出，倘若按照现代人的商业思维，肯定先要搞一个颁奖典礼，再给每人都深挖出一大堆的人设，最后安排大量的代言活动来收回成本。

    可惜了，无论是昆仑、蜀山还是蓬莱，都没有这种商业化的思维。

    又或者大家可能觉得，既然决出了白玉京十二强, 那这十二位正道新秀的名号，就会自然而言地传播到全天下去。

    因此，还没等众弟子们讨论多久，十二强内部的互相角逐，便已经迅速拉开了大幕。

    抽签！

    十二道签剑从签筒里射出，众人便运转御剑心法，将空中乱飞的签剑摄在手中。

    很快，随着签剑们全都入手，白玉京广场上的玉榜，很快便浮现出第一轮的对战列表：

    秋长天对阵碧笙。

    安知素对阵段分海。

    凌云破对阵石琉璃。

    徐应怜对阵林断山。

    罗衍对阵关斩。

    关山月对阵颜之推。

    除了两人的脸色不那么好看以外，众人的神情还算平静。

    毕竟能走到十二强位置的修士们，已经没有多少可以“捡漏”的弱者了。。

    除非一开始就对上秋长天、安知素这种级别的，否则大家基本都能接受——像段分海和碧笙这样的，就属于没法接受，但又无可奈何的可怜虫。

    六场战斗并非同时举行，而是在面积最大的白玉京广场中央依次举办, 以方便三派修士同时观看。

    众人或者御剑，或者乘坐飞行法器, 在周围的空中悬浮着, 秋长天和碧笙则是站在广场中央，准备比斗。

    对于秋长天的战斗, 凌云破是不打算看的。要知道看到的细节越多, 将来需要重复的细节也就越多，他才不会自找苦吃。

    于是他便提出到附近去逛逛，安知素自无不可……师姐也不想看秋长天的比赛，尤其是碧笙大概率还打不过他。

    两人来到位于更高处的楼阁，忽然便看到段分海从空中御剑而过。

    “段师兄这是在做什么？”凌云破和他打招呼，“怎么不去看比斗呢？”

    段分海只是按落剑光，却未落地，只是说道：

    “咳，随便逛逛。那秋长天的比斗，我已经看过很多次了。这次的结果没有悬念，接下来的大比也不会再遇到，何必要看？”

    凌云破知晓他的意思，毕竟下一场败给安知素后，他就落入第七名到第十二名的败者组里，而秋长天则是进入第一名到第六名的胜者组，确实没有交手的机会了。

    不过没关系啊，段师兄，你有和我家安师姐交手的机会啊！反正是被毒打一次，又何必在乎对手是谁呢？

    段分海也不知凌云破心中所想，只是在空中摆了摆手, 便转向广场掉头回去了。

    凌云破看着安知素，正要说话，只见安师姐手中签剑立刻亮起，脱手而出，朝白玉京广场的方向飞去。

    这么快？还没到五分钟吧！

    凌云破诧异不已，想不到我秋长天居然这么强！

    他连忙御剑而起，追随安知素抵达广场，便看见段分海刚从广场处降落下来，面带无奈地拱了拱手。

    谷僢

    比斗开始，段分海立刻以天风剑抵住安知素的攻击，发动了苍铁剑上的道法。

    只见无数星光骤然生出，如弹幕状朝安知素射去，一时间居然覆盖全场，有避无可避之势！

    又是一道赤色剑光暴起，安知素直接身剑合一，剑光穿透无数星弹，朝段分海凶悍杀去。

    段分海见状无奈，毕竟割草剑仙的大招，他还没有狂妄到能用普通剑招来防，也只能被迫以身与苍铁剑相合，使出同样的身剑合一，让铁色剑光同样暴涨，强硬迎上赤色剑光！

    这两道剑光直接对轰，瞬间引爆全场气氛，谁也没想到两位蜀山修士开局就放大招，只见赤色剑光和铁色剑光再次相撞，随后被剧烈的力道所震开，转个弯又再次凶狠袭来，一时间金铁相击之声不绝于耳，几乎连成大片的“雷霆之声”。

    外行看热闹，内行看门道。凌云破的目光死死锁住两道剑光，便确认赤色剑光无论是轰击的力道，还是被震退后的回转速度，都要领先于铁色剑光。

    在如此可怕的速度下，什么法宝、道法……全都失去了意义，根本就没有催动的时间。

    段分海明知不敌，也只能强行死撑，毕竟用身剑合一对抗等于慢性自杀，不用身剑合一就要立刻挂掉，根本没有多少选择的余地。

    “真是可怕啊。”林断山不知什么时候，已经来到凌云破的旁边，惊叹说道，“上一次还是秋长天以力强胜，这一场又轮到安师姐摧枯拉朽，难道我们与她之间，真的存在难以逾越的差距吗？”

    “可不是么？”凌云破笑笑说道，“如果修为境界的差距，是可以被技术轻松弥补的，那吐纳炼气还有何意义呢？”

    “可是，安师姐和我们修炼的，难道不是同样的炼气术么？”林断山哭笑不得，“总不会是因为她父亲是七杀真人，所以天生吐纳炼气的速率就比我們更快吧？”

    嘿，还真不是。

    她修炼的是《太上日月混元经》，你们练的是阉割版《太上混元真录》，这两者可不是一个等级的炼气术啊！

    凌云破暗自腹诽，只见场上终于分出胜负。

    赤色剑光陡增数丈，一击便将铁色剑光击出场外，段分海的身躯重重撞上广场边缘，苍铁剑也被崩飞出去，还打伤了几个来不及躲避的围观弟子。

    “蜀山安知素，胜！”玉榜周围响起机械的声音。

    周围沉寂了片刻，才陡然爆发出喧嚣的声浪来。

    只是到处都是唧唧喳喳的声音，根本听不清大家在讨论什么。

    “我刚才听见几个昆仑弟子在说。”关山月也不知从哪里冒了出来，笑道，“安知素怕是这次大比里，唯一能挑战秋长天的人了。”

    “是嘛。”凌云破微微一笑。

    抱歉。不可能，绝对不可能！

    我作为秋长天是无敌的，无论是徐应怜，安知素，还是关师姐你……要么遇不到，要么遇到了然后被我击败。

    没有第三种可能！

    “你还愣在这里干什么？”关山月奇怪问道，“到你啦！”

    “哦哦哦。”凌云破连忙按落剑光下去。

    只见石琉璃已经提前一步落在广场上，瞪大眼睛看着自己，眼里似乎仍有狐疑之色——仿佛还在思索在哪里曾见过自己，以及那股熟悉的既视感究竟从何而来。

    “石道友？”凌云破抱拳行礼。

    “嗯嗯。”石琉璃心不在焉地应道，也不知道在应什么。

    还在怀疑我是吧？好的。

    很快就打得你没时间胡思乱想！

