    入眼便是一面高大的灰色城墙，身上背着弓箭，腰挎刀剑的守城戍卫在上面来回走动。

    月光主城四个大字，就刻在城楼正中央。

    城内远远望去就很热闹，除了玩家之外，各种NPC也在里面走动。

    江润没有进城，月光城暂时不是他的目的地。

    来到城门另外一侧，找到了办理传送阵业务的NPC。

    这也是一位恶魔，他穿着灰色服饰，嘴唇很厚，脸是那种紫红色的，浑身散发着一股淡淡的黑暗气息。

    排队的人很少，两分钟不到江润就来到了最前面。

    “你要到哪里？”

    “黑山主城。”

    “好的，单程300金币，往返500金币，限量5单位。”

    “往返吧。”

    江润支付了500金，然后从恶魔手中接过一面小旗帜。

    “这是一次性索引旗，已经加载了黑山主城传送序列，往返一次或者两天后它都会失效。”

    江润听到恶魔提醒后没有多话，拿着索引旗就走了。

    有玩家朝江润看了几眼，不过很快就移开了目光。

    来到传送阵入口，这里的玩家很少，有传送需求的人要么在排队，要么已经传送走了。

    江润趁着没人注意，走入了传送阵，一直在外面溜达的伍德也钻了进去。

    很快，传送阵亮了起来。

    黑山主城不同于月光城这种中立城市，它是一座标准的地狱主城。

    从城门口一眼就能看出来，除了一面巨大的恶魔旗帜外，两个类似魔角的建筑耸立在城楼上。

    负责城防守备的戍卫也全部都是恶魔，不过，依然能看到城内有人类NPC的身影。

    伍德在黑山城很不显眼，可是江润就要小心了。

    这里是恶魔们的老窝，一旦身上有着光明属性的魔力侧漏，那他很有可能会被杀下线，毕竟，天堂是地狱的直接敌对势力。

    这一次，伍德走在前面，江润跟在后面。

    外域的主城很大，至少江润见到的这两座都属于庞然大物。

    城内的墙上张贴着大地图，路边的店铺里面也有NPC在出售很方便的小地图，上面标注的位置很密集，不过标志性建筑还是容易找到的。

    黑山城有东西两道城门，伍德购买了一份地图，接着做了一个双手平举的动作。

    江润明白，伍德已经找到目的地了。

    ……

    山皇酒馆，黑山主城最大的一座酒馆。

    这个地方鱼龙混杂，有很多玩家和NPC聚集。

    一些NPC会把任务张贴在这里，玩家们互相交易资源、分享消息，想出城去野外探索的玩家也会在这里组队，刚成立的公会在寻常合适的队友，酒馆里面的酒风味独特，端盘子的魅魔妹妹也充满了异域风情。

    隔着老远，都能听到酒馆内热闹喧哗。

    酒馆二楼，相对一楼来说，这里要安静一些。

    在二楼东南角，靠窗位置的柔软座位上，一位身穿黑色魔法袍，头上戴着恶魔连衣帽的青年玩家正坐在那里。

    他的对面不断有一些玩家和他攀谈，不过，还是寒暄居多。

    这个时候，一个穿着比较火辣的妹子从后面走了过来，她抬手就掀掉了男人的帽子。

    火辣女子有些焦躁地说道：

    “剑八，换一个地方吧。”

    “我们要主动寻找机会，守着这里太被动了。”

    “你的粉丝倒是来了不少，但基本都没有交易生物资源的。”

    女子挑了挑眉，“而且来得都是粗汉，别说妹子了，我连一个帅哥都没看到。”

    “撤了，我们去看看公会其他人的情况。”

    这位剑八，正是小破站上的那位UP，现在，他的面色很惆怅。

    “的确，再待下去也不是办法。”

    “擦，我近来的运气可真差！”

    小吐槽后，他又舔狗道：

    “阿如，你放心，如果大家决定到野外开荒，我会保护你！”

    “切。”

    “一个连1级魔法都没有学会的暗法，战五渣，你拿什么保护我？”

    剑八闻言，从常用空间中取出了一把大剑，他得意一笑：

    “阿如，惊讶了吧，这是我花500金币买来的。”

    “剑术练习可是我平时的爱好，这把剑虽然没有什么加持效果，但你不能小看，以我的技巧，我有自信对拼1级亡灵生物骷髅兵！”

    火辣女子：“切，战五渣。”

    怒了！

    剑八把大剑一横，就要耍一套剑招。

    可是，让他们两个都没有想到的是，剑八横剑时，一个马头恶魔的脚步突然加快，大剑巧合地撞到了恶魔胸口那结实的肌肉上。

    剑八也注意到了，他面色陡然一变。

    要糟！

    主城内对NPC发动攻击是违法的，这个时候就算被对方击杀也只能自认倒霉。

    果然，马头恶魔露出凶狠之色，瞬间从腰间掏出一把西瓜刀。

    玩家在主城内有一种自带技能，那就是侦查NPC最基础的信息。

    当然，如果NPC超越了自己10级以上，这个功能就没办法使用。

    剑八和女子在之前都尝试过，城内一些做生意的NPC，不管是人类还是恶魔，基本都是10级以下。

    可这一次，他们却是发现硬茬了。

    侦查技能的提示出现：

    [基于你的等级与生命层次，你只能获得以下信息。]

    [恶魔英雄]

    [等级：?]

    [？？]

    [评价：一个远比你强大的恶魔，他只需要挥动一次手中的尖刀，就足以将你杀死。]

    ……

    糟了，硬茬！

    之前只有侦查主城恶魔大殿的那些NPC才会出现这种情况，眼前这个马头恶魔比城墙上的一些守卫恶魔还要强。

    “阿如，我的处女死要交代了。”

    火辣女子行动果断，她连忙后撤，与剑八划清界限。

    类似的事已经在主城发生过了，剑八只能自认倒霉。

    就在他们以为剑八要被马头恶魔一刀斩杀的时候，奇怪的事情发生了。

    凶恶的恶魔突然把西瓜刀收了起来，然后马头移到剑八耳边，小声交流。

    “外来者，你引起了我的兴趣，整个黑山城只有你敢攻击我，也许你是一个特殊的家伙。”

    “如果你够资格的话，一场伟大的黑暗交易将会降临到你的身上。”

    歪日，爷要翻身！

    用屁股想也知道，隐藏剧情啊！

    ……

