    第007章斩洞天

    烟尘消失，场中的场景浮现，罗浮大泽的高手皆是心中一沉。

    只见上官峰赤手空拳，挡住了罗浮大泽长老的大锤，而且毫发无损。

    他们头皮发麻！

    这是一个怎样的怪物？！

    “又是一个不能破我防的废物！”上官峰大喝，心中再无顾忌。

    不得不说，踏入洞天境后，实力的确远超搬血境修士，可上官峰岂是一般人可以比拟。

    他身周黑洞浮现，原本就惊人的神力，加上天赐神通的威能，更是可怖。

    不过是数招过后，罗浮大泽的长老大量能量流逝，感觉自己身体发软。

    “你们还不过来帮忙？！”罗浮大泽的长老大叫。

    罗浮大泽的其他高手这才反应过来，围攻上官峰。

    上官峰怡然不惧，一群不能破他防的家伙，任他们攻击都无妨。

    他只攻不守，悍勇无双！

    噗！

    他将大锤宝具打爆，然后一拳将罗浮大泽的长老当胸洞穿。

    “嗬嗬！”

    罗浮大泽的长老，张开口但是却没能说出半句遗言，头一歪就死了。

    “长老死了！”

    “快逃，这是一个怪物！”

    “不要杀我！”

    罗浮大泽的高手，心理崩溃，再没有半分斗志。

    这不能怪他们，毕竟上官峰太过凶残了，连洞天境的长老都被杀了。

    别小看洞天境，这在边荒地区也算是强者了，这种落后地区，大部分人连搬血境都进不了，能进入洞天境之人更是万中无一。

    可是这样的强者，却是被上官峰杀了，剩下的人知道再打下去，只有死路一条。

    他们现在只恨自己爹娘少生了两条腿，疯狂逃窜。

    “哪里走！”

    上官峰犹如一尊杀神，反过来追杀这些追杀者。

    数名追杀者，很快被他追上，并一一击杀。

    “这一回，应该能给他们一些震慑了。”上官峰嘴角挂着冷笑。

    洞天境的长老，即便是在罗浮大泽都不是小人物了，损失一个肯定会很肉痛。

    他吞吐天地精气，灭杀数人吸收的能量，疯狂消化。

    噼里啪啦！

    他每一寸血肉都在颤动，整个人精神一震，气息暴涨了一截。

    搬血后期！

    他在搬血境中又进了一步，眼中透着亮光，握着拳头，感觉自身的力量，已经达到五万斤。

    这在搬血境中，算是很不错了。

    要知道纯血凶兽的幼崽，在搬血境能达到十万斤，这是因为他们恐怖的血脉传承。

    人族在搬血境中要达到这等力量，需要打破极境，这是极难办到的，可称少年至尊了。

    现在上官峰在搬血境中远没有走到尽头，力量就已经达到五万，还有巨大的提升空间。

    “罗浮大泽死了一个长老！”

    “这次吃亏吃大了，罗浮大泽不会怕了吧！”

    “踢到铁板了，我看这一族要衰落了！”

    边荒地区流言四起，罗浮大泽的名声一落千丈。

    上官峰和陈斯两人，罗浮大泽都没有抓到，特别是上官峰，甚至杀了罗浮大泽的一位长老。

    洞天境虽然在罗浮大泽这样的大族中，也是一位高手，但死了并不至于伤筋动骨。

    只是，这样对罗浮大泽的声望，打击很大。

    罗浮大泽自然不会甘心吃这样的大亏，他们派出更多更强的高手追杀上官峰。

    不过，他们的动作很快就收敛了。

    因为上官峰已经离开了边荒地区，进入了石国范围。

    罗浮大泽在边荒可以呼风唤雨，但是在石国这种古国面前根本不够看，石国随便派个高手过去就能将罗浮大泽灭掉。

    上官峰很明显的感觉到这种变化，后面的追兵不见了，但他并不是很在意。

    一路前行，不断的磨砺自身，他的实力仍在不断的提升。

    搬血境是修行的第一个境界，这种低层次的修行，原本就很“简单”，只要资源足够根本不成问题。

    而他横行大荒，身负吞天宝术，资源要多少有多少，只要实力足够强大就行。

    上官峰在一座森林中，斩杀了一头凶兽，占据了此地。

    “也该去虚神界看一看了！”上官峰神色露出期待。

    他到石国，就是为了前往虚神界。

    一般的大势力地盘，都可以前往虚神界，修为实力达到一定程度就可以办到。

    他进入石国后，就已经感应到虚神界的存在。

    ……

    虚神界，和一个精神世界，修士真灵可以进入其中。

    在里面修行，和在外面效果一样，人在虚神界中就算死了，也只是精神受损，不至于致命，这让许多人对虚神界情有独钟。

    当然，也有一些特殊手段可以灭掉进入里面的真灵。

    虚神界在上官峰眼中，和上一世所谓的虚拟网游差不多，只是死亡惩罚有些大。

    不过，那里分不同的区域，不同境界都有专属区域，低境界的区域，高境界的修士进入其中，修为会被压制。

    这样的环境，明显比在外面好多了。

    上官峰哪怕不刻意搞事，都已经招惹了罗浮大泽，屁股后面有一票的追杀者，不乏洞天境的高手。

    他直接挖了个坑，将自己掩埋。

    他在石国没有熟人，也信不过其他人。

    反正以前的肉身，也是这样埋着，并没有出事，现在只是回归以前的状态而已。

    上官峰感应虚神界，真灵进入。

    而肉身，自然是留在了外面。

    再度躺尸！

    ……

    虚神界，初始地。

    上官峰现身，他首先感受自身。

    和真正的肉身似乎没有什么不同，哪怕他早就知晓虚神界的神奇，真体会到，还是感到惊异。

    他看着四周，有不少的修士。

    初始地只是搬血境高手的集结地，这种层次的修士，数量自然众多。

    他看起来二十多岁，混在人群中，平平无奇。

    握着拳头，力量才六万斤，虽然有天赐宝术，但还是稍微弱了一些。

    “不急着搞事，先弄一些情报吧。”他嘴角挂着笑容，在初始地中行走。

    虚神界每一个地区都十分广大，和外界其实差距不大，不然也容纳不了那么多人。

    初始地也是如此，不过一些重要宝地被各大势力占据，作为道场。

    上官峰扫了那些地方一眼，眸光有些火热。

    在外面掠夺资源，他的实力明显不够格，但是在这里可就未必了！

