    如今的情况若是任其展下去，石牧恐怕会全身筋脉爆裂，即便不死，一身修为恐怕也将去了十之**。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    一刻也不能再拖延了。

    钟秀眼中闪过一丝坚决，身子忽的一下漂浮而上，朝着石牧的身上落了下去。

    可她毕竟也是未经人事的处子，虽对此事并非一无所知，事到临场却也有些不知所措，半晌都不得进入门径。

    而石牧身上的“噼啪”之声还在不断作响，情势变得越来越危急。

    钟秀心焦不已，眼中豆大的泪珠不由得滚落而下。

    “吧嗒”一滴晶莹的泪珠不偏不倚地，落在了石牧的眼睛之中。

    石牧原本只觉得深处烈焰地狱一般，眼中什么都看不到，只余下一片血红，精神也已经快到了崩溃的边缘。

    突然，他感到眼中一阵清凉，原本充斥眼中的烈焰似乎都熄灭了几分，那片血红之色似乎也被化开了几分。

    朦朦胧胧之际，他就看到眼前似乎正有一道晶莹剔透的躯体，看起来是那么娇柔，那么美好，又是那么诱人。

    他下意识的咽了一口唾沫，努力聚了聚精神，让眼前的画面变得清晰了几分。

    只见眼前之人凤目微红，琼鼻微挺，菱唇上亮着一道妖异的殷红，而其绝美的容颜上泫涎欲泣，一副半是懊恼半是难过的神色，看起来竟有几分可爱，也有几分亲切。

    “秀儿……”石牧认出了眼前之人，口中艰难地叫了一声。

    钟秀听到这一声呼唤，心中一喜，立即俯身而下，一双洁白无瑕的双臂将石牧拥在怀中。

    石牧只觉得胸前一片丰润，仿佛陷入了绒棉之中，但那种感觉却又有些不同。

    至于有何不同，石牧却也说不出来，他只知道自己此时只想紧紧地抱着钟秀，将她拉近自己的身体，融入到自己的身体中去。

    钟秀也感受到了石牧身上的变化，心中更是羞怯不已，却也不知道如何去迎合他，只是任由石牧将自己紧紧地箍在怀里。

    石牧的呼吸变得越来越粗重，双手也不由得在钟秀的肌肤上下游走起来。

    每一次接触，都伴随着钟秀身躯的一阵颤动，她的肌肤上也开始氤氲出令人迷醉的酡红之色，呼吸也一点点地变得粗重起来。

    在石牧进入钟秀身体的一瞬间，钟秀忍不住口中出一声尖叫，在其身后一道赤金色的天凤虚影跃然飞出，做出鸣啸之姿，绕着她的身体旋转三周，径直冲入了石牧体内。

    石牧双目豁然一睁，眼中的血色尽数褪去，双瞳也被染成了赤金之色。

    在其肌表之下，血管内奔涌的红色光芒，势头依旧不减，却不再是之前那般毫无章法，却像是受到了某种引导，按着某一固定的方向循环奔腾起来。

    这一刻，他感到自己和钟秀的身体联结在了一起，他们的血液似乎不再只是在自己的脉管中循环，而是联通了彼此的身体，在两人的体内共同循环起来。

    石牧能够感受到钟秀体内那特殊的血液，正在一遍遍地冲刷着他的身躯，他的血脉之中正有星星点点的光芒逐渐亮了起来。

    一点，两点，三点……

    星星之火，终可燎原。

    终于，石牧体内亮起了无数的金色光点，他的血液开始沸腾起来，在他的脉管里疯狂地奔腾起来，一遍遍地冲击拓宽着他的脉络，一点点侵润着他的肌体。

    他感到自己的身体似乎燃烧了起来，身体上所有的血肉，都在经历着熔炉锻造般的炙烤和锤炼，那种疼痛中，还夹杂着一丝欢愉。

    “轰隆”

    炎灼山上空天气晴朗，此时却响起一声旱地惊雷，惊得彩儿慌忙逃开数十丈。

    紧接着一道巨大的猿猴虚影和一道天凤虚影，从火山口中轰然冲出，径直冲入了九天层云之中，化作两道流光消散开来。

    ……

    在最初的疼痛之后，石牧两人的起伏也变得越来越和谐。

    随着两个人渐渐步入佳境，之后的一切都变得水到渠成，自然而然了。

    钟秀在石牧身上一下一下的颠簸着，一手挽着石牧的脖颈，另一只手轻捂着自己的嘴，却还是抑制不住那如同莺啼般的美妙声响。

    石牧的灵台已经逐渐恢复了清明，他能感受到自己血脉中的灼热火力，已经有许多都流入了钟秀的体内，只有小腹处的那团火却是越炽热。

    “秀儿，秀儿……”石牧口中不断叫着钟秀的名字，双手捧起她的脸颊，深情地吻了下去。

    ……

    一场**消歇之后，石牧已经彻底恢复了过来，此刻他只感到浑身充满了力量，而那种力量的来源却似乎是他的血脉。

    在其身旁不时响起一阵“窸窣”之声，却是钟秀正背对着他穿着衣服。

    石牧按着钟秀的肩膀，将她扳了过来。

    钟秀双颊之上染着两团红晕，低头看着自己的衣摆，不敢抬头去看石牧。

    石牧看着她这副模样，更是喜欢，抬起手掌托着她的下巴，将她的头抬了起来。

    两人的目光对视在了一起。

    “秀儿，谢谢你。”石牧语气真诚的说道。

    钟秀听到这句话，神色却不由得一黯。

    “秀儿，我石牧此生，决不负你！”石牧郑重说道。

    钟秀听得此话，眼眶却是一阵湿润，重重地点了点头。

    石牧一把将钟秀揽入怀中，两人静静相拥，不再言语。

    ……

    数日之后，一直静静悬浮在火山口中的白色巨蛋，忽然裂开一道缝隙，从中飞出了一道人影，其衣带飞舞，周身笼罩在白光之中，却正是石牧。

    飞出蛋壳之外，他却并未停歇，而是径直冲入了高空之中。

    只见其身上鼓起一块块巨大的肌肉，皮肤表面长出银白色毛，身体飞快涨大，转眼间化为一头白色巨猿，全身散出强大无比的妖气。

    其一双金目之中神光闪闪，从高空之中坠落而下，便如同陨石坠地一般，将整个火山都震荡得猛地一颤。

    感受到周身血脉肌肉中蕴含着的巨大力量，已经化身白猿的石牧，不由得双拳捶地，口中出一声畅快无比的长啸。

    石牧仰天出一声长啸，飞身落下，出现在了钟秀身旁。

    “石大哥，你刚才那是……”钟秀惊讶问道。

    “那是弥天巨猿一族的变身，多亏了你，我终于觉醒了弥天巨猿血脉。”石牧说道。

    “你觉醒了弥天血脉？那我们终于可以……”钟秀脸上露出兴奋的笑容，不过粉面忽的一红，低下了头。

    “没错，我们终于可以光明正大成亲！”石牧哈哈大笑，伸手将钟秀揽进怀里。

    这一刻，从当初在破庙中与钟秀相遇，乃至之后的过往，一幕幕在脑海中飞快闪过，心中更是涌起一股难以言明对的情绪。

    “母亲，牧儿终于能够迎娶自己最心爱的女子了！”其心中暗暗默念道。

    钟秀嗅着石牧身上强烈的男子气息，紧紧抱住石牧。

    她心神恍惚，嫁给石牧是她从小的愿望，现在终于要成为现实。

    两人相拥良久，才恋恋不舍的分开。

    “秀儿，我们结成双修伴侣之后，我就要返回弥天巨猿一族，希望你能跟在我身边，一起离开这里。”石牧看着钟秀的眼睛，说道。

    “我当然想一直和你在一起，只是……”钟秀有些欲言又止的说道。

    “只是什么？”石牧问道。

    “师傅和天凤一族的其他人都对我很好，而且我现在身份特殊，若和你一起离开，他们恐怕不会同意。”钟秀略一迟疑，如此说道。

    “确实。”石牧若有所思的点点头。

    钟秀如今的身份确实是个麻烦。

    “石大哥你放心，你出现的时候，我就已经想好了，再也不和你分开。我去向族长他们说清楚，放弃圣女的身份，这样我们就不会分开了。”钟秀伸手在石牧脸庞上轻抚了一下，柔声道。

    石牧看着钟秀，心中涌出一股热流。

    天凤一族圣女地位极高，可以任意调用族内各项资源，对于修炼的助益不言而喻，钟秀为了和他在一起，竟然丝毫也不留恋。

    “秀儿，我们以后永不分离。”石牧握住钟秀的双手。

    “哎呀，你们这些情话绵绵，俺听得骨头都软了，真是让俺羡慕啊。”彩儿不知从哪里冒了出来，落在附近一块石头上，怪声叫道。

    钟秀脸上一红，连忙缩回了手。

    石牧眉头皱起，正要说什么，就在此刻他脸色一变，朝着外面看去。

    “石头，俺可不是要打扰你和钟秀姐姐亲热，而是有一件要事要告知你。”彩儿的声音在他心中响起。

    “石大哥，怎么了？”钟秀感觉到石牧脸上的些许异样，问道。

    石牧没有回答，身形一晃，便来到了外面，朝着洞外一块巨石飞射而出。

    一道黑影从巨石后飞出，迅疾无比的朝着远处逃去。

    “休想逃！”石牧大喝一声，一道灿烂火光从他手中飞出，化为一头赤色火鸟，转瞬间追上了黑影。

    “爆！”石牧眼神一闪，手中掐诀，低喝一声。

    轰隆！

    赤色火鸟猛然爆裂开来，化为一团方圆十余丈的火球，将那黑色人影包裹在了里面。

    石牧眼中浮现出一丝喜色，这是他刚刚参悟出来的九转玄功火之力的妙用，今日一用之下，果然厉害。

    就在此刻，那黑影从火球中飞射而出，似乎丝毫也没有受到影响。

    石牧顿时一怔。

    就在他愣神的一瞬，黑色人影连闪，瞬间到了极远之处，眼看追不上