    不等大宝多想，黑鸦一惊一乍道，“哎呀，我怎么没想到，早知道我就多骂一会了，让她嚣张，让她做那么多坏事，让她……”

    看着絮絮叨叨的黑鸦，大宝也已经见怪不怪了，反正已经习惯了这样的他。

    ……

    与此同时。

    萧菲菲和萧老太太刚进到宴会厅里，就被围观了，不少人窃窃私语着讨论着。

    她深吸一口气，直接忽视那些人，昂首挺胸的朝萧老爷子那边走去，每走一步都顶着许多目光。

    不过她渐渐地释怀了，不重要的人，不用理会。

    “爷爷，大伯，爸。”萧菲菲说着，有些紧张的抿了抿唇。

    萧南晋眉头微皱，看了她一眼，轻声道，“嗯，你有看到云汐吗？”

    萧菲菲微微一愣，摇头道，“没有，不知道。”

    她从下就很清楚，自己的出生，完全是一场意外，一个爹不疼妈不爱的意外。

    父母是家族联姻，他们之间是一场交易，生下她后，母亲就立即离婚了，毫不犹豫的将她丢给了萧南晋。

    而萧南晋对于她也是不怎么喜爱的，因为她发现萧南晋，从头到尾喜欢的人居然是萧云汐。

    她那个没有血缘关系的姑姑。

    不管怎么想都也些荒唐，但萧南晋却丝毫不觉得丢人，反而乐在其中。

    “算了算了，我就不该指望你。”萧南晋说着，端着酒杯转身就离开了。

    看到这一切的萧老太太，无奈的摇了摇头，冷不丁道，“萧菲菲，你可别忘记了你今天的任务，别想着逃跑，你要是逃了，这次丢的不只是你自己的脸面。”

    萧菲菲愣了愣，乖巧的点头，“是，我知道了。”

    说着，她下意识回头往宴会厅里看去，莫名的脑海里出现了，盛装出席，只为与你相见。

    可惜，这些人来意不善，只是为了萧家在商业界的庇护才会来的。

    想到这里，她微微摇头，轻轻地叹了口气。

    应酬完的萧司野见状，伸手拍了拍她的肩膀，轻声道，“菲菲，你怎么了？是不舒服吗？”

    萧菲菲摇了摇头，“没事，就……就是看到这么多人，我紧张。”

    说着，她又勉强的勾起一抹笑来。

    萧老爷子见状，劝说道，“菲菲，别慌张，这只是一个小小的宴会，你喜欢谁就直说，别怕，爷爷为你撑腰。”

    “没错，大伯也为你撑腰。”萧司野说着，突然想起了什么，问道，“萧承安呢，那个臭小子，一到这种关键时刻，他就掉链子，臭小子……”

    萧菲菲愣了愣，顿时想到刚才萧承安跟着苏以沫离开的身影。

    不知怎么的，她顿时有种不祥的预感。

    今天萧承安肯定要闯一场大祸了！

    ……

    酒店的户外游泳池。

    苏以沫气呼呼的走的飞快，等她反应过来时，发现自己走错了路。

    她正准备转身离开时，身后一道人影，大步走了过来，一把抱住了她，“怎么，你生气了？”

    苏以沫立即反应过来，冷哼一声，道，“萧先生，别没脸没皮的，我和你不熟，请你现在立即放开我！”

    早知道她真的不该来这里。

    萧承安轻笑一声，丝毫没有松开的意思，反而抱的越发的紧，“不可能，你这辈子只能和我熟，只能是我的。”

    他说着，将苏以沫换了个面，让她看着自己，“怎么样，要不要和我在一起。”

    看着眼前这种熟悉的脸，说出不熟悉的话来，苏以沫顿时愣住了，脸颊微红，心跳的飞快，仿佛下一秒心脏就会跳出来一般。

    她这是怎么了，为什么心脏为什么会跳动的这么快。

    而且这样的情况好像也不是第一次了，上次在医院电梯时，她也是如此。

    还没等她多想，萧承安又捧住了苏以沫的脸颊，眉头微皱，再次问道，“怎么了？和我在一起很丢人吗？还是说你喜欢别人？还是说……”

    苏以沫眉头紧皱，有些无语道，“萧承安，你神经病啊！你……”

    她一句话也没说，这家伙怎么就脑补这么多，活该他每次被拒绝！

    想到这里，她深吸一口气，正准备推开他时，突然唇上一热，剩下的话被堵得死死的。

    萧承安像是失去理智的野兽一般，吻的疯狂。

    良久，两人才气喘着分开，苏以沫白了他一眼，说道，“萧承安，谁允许你吻我的？而且我们什么关系？你凭什么吻我？”

    萧承安脸顿时黑了，蹙眉看向苏以沫，“你再说一遍，你信不信我现在就……”

    不等他说完，苏以沫抿了抿唇，轻声道，“要吻，也是我吻你才对！”

    她说完，直接一把搂住了萧承安的脖颈，霸气的反吻了回去。

    萧承安眨了眨眼睛，顿时愣住了，一时间忘记了反应。

    就在这时，他的手也松开了苏以沫，就这样两人没有了任何的支撑力，直直的往游池里倒去。

    苏以沫新来一惊，立即放开萧承安，下意识准备往岸上游去，谁知道腰上一紧，萧承安一把将她搂了回去，紧紧地抱在怀里，低头再次吻住了她。

    ……

    云州大陆。

    黎甜甜生气的刚走几步，就有些尿急，准备去找洗手间时，突然看到身后一道熟悉的身影出现。

    不等她反应过来，战司爵几步上前，直接将她逼在了角落里，盯着她的眼睛看了许久，沙哑的声音响起，“黎……甜甜，你为什么会在这里？”

    黎甜甜抿了抿唇，没有说话。

    “是墨涟把你弄过来的？你有受伤吗？还是说你身体哪里有不舒服的地方？”战司爵又问道。

    目前来说，这是最好的解释，墨涟漪那么的疯，只要他想什么事都做得出来。

    看着眼前的战司爵，黎甜甜眼里划过一丝的喜悦，但心里却很是无奈。

    她现在什么也说不了，而且墨涟漪那个疯子肯定会无时无刻的盯着她的。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，一把推开战司爵，绕开他就往外走去。

    战司爵伸手就要去抓她，但黎甜甜长了个心眼，直接小跑起来，根本不给他机会。

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵眉头微皱，心里却满是不解，“黎甜甜这是怎么了？为什么像是在躲着我的样子？难道说墨涟漪跟她说了些什么？”

