

    哪怕德妃和贤妃是敌人，但是在这一刻，德妃真是不能不佩服贤妃，这忍气吞声的本事可真是厉害。

    德妃忍不住扪心自问，如果换做是她被人找上门挑衅，她能忍得下来吗？德妃想了想，她怕是做不到，绝对不会有贤妃这样能忍的本事。贤妃可真是厉害啊！

    这一刻，德妃的心里忍不住发出这样的感慨。

    当然，感慨完了，德妃可不会忘记此行的目的，不狠狠羞辱贤妃一番，她怎么可能罢休呢？

    德妃好笑道，“姐姐这说的是什么话，妹妹我是特地来关心姐姐你的，哪里是来看笑话的。姐姐这话，倒是让妹妹我伤心了。难道在姐姐眼里，我就是来落井下石的？故意看热闹的人不成？”

    贤妃冷笑不语，德妃是什么样的人，她清楚得很！贤妃这会儿已经冷静下来了，德妃爱怎么说就怎么说，她左耳朵进右耳朵出，就当没听到！

    “姐姐啊，其实妹妹是真的很为你担心。你说你娘家大嫂怎么就做出这样糊涂的事情，你说现在事情该如何解决呢？妹妹我都有些不敢想啊。皇上已经知道这事，事情更是传得满城风雨，大理寺卿也已经开始调查。相信很快就能调查出个结果。”

    贤妃面色不变。

    德妃挑挑眉继续道，“姐姐，你说皇上会不会因为陆家的事，更生你的气啊。要我说，姐姐你可真是可怜啊，怎么总是被人连累。这次是被你娘家大嫂，上一次是被——”

    德妃的美眸幽幽望向临安。

    临安顿时大怒，“德妃，你看着本公主做什么！”

    德妃红唇勾起一抹讽刺的弧度，“你说呢？”

    不等临安公主发飙，德妃就继续开口，“姐姐，其实有一件事，妹妹我是真的想不通。你娘家大嫂的脑袋难道是被驴踢过了？如果没有，她怎么会做出这般愚蠢的事情，无缘无故派人去杀一个小小翰林官的妻子。难不成两个人是有什么深仇大恨不成？

    不过这个可能性怕是很低，那位唐夫人来京城的日子不长，姐姐的娘家嫂子就是想跟唐夫人结仇，似乎也没有机会啊。这是妹妹十分想不通的一件事。”

    德妃还真没有胡说，她对此是真的想不通，贤妃的大嫂焦氏难道是失心疯了，跑去杀顾明卿做什么？说不通啊！

    德妃没注意到一旁的临安眼底闪过一丝心虚，因为她的注意力此时都在贤妃的身上。

    贤妃冷冷开口，“妹妹的话都说完了吧，如果说完了，你可以离开了。”

    “哟！姐姐这是下逐客令啊！成，姐姐既然不欢迎妹妹，那我走就是了。不过姐姐啊，妹妹我还真的担心你会因为太过生气而病倒。要不，妹妹给你请个太医看看。防范于未然嘛！免得到时候生了大病，那就万万不好了。姐姐你说是这个理吗？”

    贤妃看着德妃脸上关切的表情，心里冷笑不已，“不劳烦妹妹了。本宫若是想请太医，自己就可以请。”

    德妃也不勉强，“行，那妹妹我就告辞了。姐姐可千万得保重身子啊。接下来，姐姐的娘家怕是都平静不了。”

    德妃说完，带着下人趾高气昂地离开了，挤兑了贤妃一通，她的心情别提有多好了。

    德妃一离开，贤妃的脸上就阴云密布，眼底燃烧着熊熊怒火，一口银牙几乎咬碎，“贱人！都是贱人！本宫不会认输的！本宫不会就这样输了的！本宫要你们知道，本宫才是最终的胜利者！一定是！”

    临安瞧德妃这样的癫狂，心里吓了一大跳，害怕地吞咽着口水。

    陆家此时更不平静。

    焦氏病倒了，从顾明卿带着人浩浩荡荡地离开陆家后，她一个气急攻心，生生晕了过去！

    直到晚上，焦氏才清醒过来。

    在睁眼眼睛的那一刹那，焦氏甚至忘记她身处何方，忘记了她昏迷前究竟发生了什么事情，直到看到坐在她床边流泪的陆芳菲，记忆才如潮水涌入她的脑海中。

    焦氏想起了她昏迷前发生的一切，脑子疼得更厉害了！如果可以，她宁可自己不是清醒着！

    陆芳菲自然发现焦氏醒了，只是陆芳菲的脸上并无一丝喜色，甚至陆芳菲看向焦氏的眼神里隐隐含着埋怨。

    陆芳菲怎么可能不埋怨焦氏呢，她好好的十六岁生辰寿宴，如今闹成了这样子，完全成了一个笑话，这让她以后怎么见人！

    陆芳菲现在都不敢继续往下想，她觉得她以后都没法出门了，别人见到她，只会对着她指指点点，嘲笑不已。

    陆芳菲真真是连死的心都有了！

    焦氏刚刚醒来，陆芳菲是不想刺激她的，只是心里终究不平，陆芳菲还是开口了。

    “娘，您到底为什么要害唐夫人啊！唐夫人跟您是有什么深仇大恨，您非要取对方的性命不可？好，女儿不知道您那位唐夫人之间到底有什么深仇大恨，但是就算真的有，您为何要在女儿的生辰宴会上动手！

    您可知道女儿现在都成了别人嘴里的笑话了，现在这事在外面早就传得沸沸扬扬了！您让我怎么见人啊！”

    焦氏的脑袋更疼更重了。

    陆芳菲忍了忍，继续道，“是娘您生了女儿，是娘您将女儿养到那么大。您在女儿的生辰宴上闹出这样的事，甚至坑害了女儿，我可以原谅您。谁叫您是我的母亲呢！可是以后怎么办？女儿真的想问您，以后该怎么办啊！那唐夫人说了要告御状，女儿看她并非是虚张声势，故意吓唬人，她怕是真的会这么做。

    到时候事情闹大了，母亲你谋害人命的事就要传出去，皇上若是依律严惩，母亲您该如何是好啊！父亲——父亲他会不会休了您。”

    说到最后，陆芳菲的声音也隐隐颤抖起来，她是真的不敢想那可怕的答案啊！有一个被休弃的母亲，她以后哪里还有脸出去见人啊！

    陆芳菲说的，焦氏哪里会想不到。正是因为想到了，焦氏的心里才是荒芜一片。

    焦氏正想开口时，陆敬慈怒气冲冲地进来，他仿佛浑身都在冒火，身上的那团火，恨不得将所到之处都烧个干干净净！

    焦氏立即闭上了嘴巴，只是用冷冷的眼神盯着陆敬慈。

    陆敬慈看了眼陆芳菲，沉声道，“芳菲你出去。”

    陆芳菲被陆敬慈的模样吓到了，小声道，“父亲，母亲其实——”

    “闭嘴！我让你出去！听到没有！”

    陆芳菲不敢再说话，只能闷闷低头出去。

    陆敬慈又将屋内伺候的下人都赶了出去。

    等到屋内只剩下陆敬慈和焦氏两人后，陆敬慈立即开口，他压低着声音，恍若愤怒咆哮的野兽，“焦氏！你看看你做的好事！就两个女人，你都没法子解决她们，要你有什么用！现在事情闹得这么大，你跟我说说，如今该怎么办！你说啊，如今该怎么办！”

    陆敬慈一想到事情已经闹大了，几乎整个京城都无人不知，甚至皇上那儿也很快就会知道，陆敬慈真是连想死的心都有了！

    陆敬慈看向焦氏的眼里满是痛恨和气愤，这个成事不足败事有余的娘们儿！

    陆敬慈生气，焦氏可是比陆敬慈要生气多了！

    焦氏用手撑起身子，头发披散，显得十分狼狈虚弱，“你还有脸说？事情怎么到了今天这地步，难道你就一点数都没有？你还真是好意思说啊！我就是被你和宫里的贤妃给害成如今这样！”

    “焦氏，明明是你办事不利荣，你——”

    “你给我闭嘴！”焦氏现在也是完全豁出来了，事情都到这地步了，她还有什么好怕陆敬慈的。

    焦氏大口大口喘着气，“陆敬慈你个不要脸的，你现在来责怪我了？是谁跟我说顾明卿只是一个弱质女流，根本就不需要担心？说这话的人是谁？是你陆敬慈！”

    陆敬慈的眼底有一闪而过的心虚，关于顾明卿和她身边那个丫鬟的信息，是他没有搞清楚。可是谁能想到顾明卿一个侯府嫡女身边跟着的丫鬟居然是会武的！当然没人想顾明卿会武，除非是武将家的姑娘，否则文官家的姑娘谁会去练武呢？

    “焦氏你蠢不蠢？你难道就不知道找个厉害的，要是你能找个厉害的，就不会有那么多事了！”

    “我呸！”焦氏狠狠啐了一口陆敬慈，这是她早就想做的事了，可惜离陆敬慈有些远，没能啐到陆敬慈的身上，“你个不中用的男人，明明是你自己没把事情弄清楚，如今却把事情都赖到我的身上，你可真是太好了！陆敬慈，我以前怎么就没发现你是这样的人？恶心！”

    陆敬慈气得眼底的怒火燃烧得更加旺盛，“好，这件事我就先不跟你计较了。现在再指责谁对谁错，怕是也弄出个结果。况且咱们现在最要紧的就是处理眼前的问题。焦氏，你打算怎么办。”

    焦氏冷笑，“我打算怎么办？这话说得可真是有意思啊。什么叫我打算怎么办？难道是我想如何就能如何吗？如果是，那我倒是有很多想法啊。”

    陆敬慈眯着眼睛，语气冰冷，仿佛北极常年不化的冰雪，“焦氏你给我听好了。你少在这里阴阳怪气的。你这些阴阳怪气的话，我听不惯！也不想听！事情如今闹大了，很快就会惊动皇上。如今最好的法子就是你将所有事情承担下来。”

    焦氏早知道陆敬慈会说这样的话，所以当她真的听到时，她就连生气的情绪都没有了，只是用那双平静得几乎连一丝涟漪都泛不起的眸子静静看着陆敬慈，似乎是在好奇，从陆敬慈的嘴巴里还能说出什么东西来。

    陆敬慈见焦氏这样平静，心里倒是暗暗松了一口气，如果焦氏能配合，那就再好不过了。

    “你放心，就算你将事情全都承担下来，也不会出什么事情。你想想，那顾明卿又没出事，既然顾明卿没出事，你的罪能大到哪里去？有陆家，还有你娘家，以及宫里的贤妃帮忙，对你的惩处，最多也就是雷声大，雨点小，不会出什么事的。

    我猜测最多也就是去掉你身上的诰命，其他也没什么损失。这诰命能除，自然就能回来。你要相信我，还有宫里的娘娘，我们是绝对不会委屈你的。”

    陆敬慈越说越顺，要说一开始还隐隐有些不好意思，甚至是心虚，但是说到后面就是一副理直气壮了。

    焦氏听着，心里却是荒凉死寂一片，眼前的人是她的丈夫，她为他生儿育女，为他操持家事。焦氏敢说一句，她真的是为陆敬慈掏心掏肺，付出一切了！可是她付出了那么多，她都得到了什么？

    回顾自己已经过去的几十年，焦氏只觉得可笑！她到底嫁了什么样的男人啊！无耻！恶心！凉薄！

    陆敬慈说完后就在等焦氏的回答，见焦氏久久不开口，好不容易舒展的眉头又紧紧皱起，“你没听到我在跟你说话吗？你说说，你心里是什么想法。咱们好生合计一下。”

    “我是什么想法？我是什么想法重要吗？你不是已经都将所有事情给我安排好了，所以现在有我开口的资格吗？”

    “焦氏你别这般阴阳怪气！我是为了你好！我不是跟你说了，只是让你暂时先忍耐一下，我——”

    “我呸！”焦氏再也忍不下去了，怒声打断陆敬慈的话，“为我好？陆敬慈你要脸吗？你所谓的为我好就是让我把所有事情都担下来。届时，你就没事了，宫里的贤妃和临安公主也没事了，有事的就是我，还有我的芳菲！”

    焦氏这一发泄，就如同洪水开闸，一发不可收拾，“陆敬慈啊陆敬慈，事情到底是怎么惹出来的，你别跟我说，你心里没数！所有的事情都是因为你那宝贝外甥女临安公主而起！还皇家公主呢？我就没见过那么不要脸的东西，天下男人是都死光了，非要看上个有妇之夫！恶心！是不是别人的男人就是好，她就是喜欢？”

    陆敬慈大怒，“你给我闭嘴！你是想死不成？你居然——”

    “我不想死！我说了又怎么样？这些话我早就想说了！只是我一直不敢罢了！现在我还有什么不敢的！临安公主要说不要脸，不知羞耻，恶心的话。贤妃就是愚蠢！我还真是很好奇，明明那贤妃是极聪慧的人，可是她怎么就能做出这般愚蠢的事。

    贤妃要是脑子清明就不该妥协同意临安公主跟唐瑾睿那么个有妇之夫！苏家的婚事多好啊，苏阁老的那嫡长孙更是一表人才，前途无量。贤妃如果聪明，就该让临安紧紧抓着这门婚事。结果呢？就在贤妃的眼皮子地底下，临安居然跑去苏家自己退了亲事！

    蠢！蠢！蠢！真是太蠢了！贤妃蠢，那临安公主更蠢！”

    “我看你是疯了！你居然敢这么说娘娘和公主，你——”

    “我早就想说了！我要是疯了，那也是被你逼疯的！我早就说了，事情不能在芳菲的生辰宴会上办。结果呢？你是芳菲的父亲啊！你为了贤妃和临安两个，居然选择牺牲芳菲！你明知道事情要是成了，芳菲的名声会受到损害，尤其是现在事情没成，更被闹得那么大，芳菲受到的伤害就更大了！这一切都是因为你！

    陆敬慈，你说你还配当芳菲的父亲吗？你简直是枉为人父！我的儿女摊上你这样的父亲，真的是他们最大的悲哀！而我摊上你这样的丈夫，也同样是我最大的悲哀！

    陆敬慈，你不是一个好丈夫，不是一个好父亲，但我不能不说一句，你可真是一个好兄长，是一个好舅舅！陆敬慈你不该娶妻，更不该有儿女，你就该好好守着你的妹妹和外甥女过日子去！”