    韩信领兵进入了赵都郡时，蒙毅和铁木真的结盟洽谈正在开始，陈庆之则领兵在严州郡和赵都郡的南部活跃，吸引秦军注意力，为韩信的行军提供了便利。

    萧锐虽然替韩信担心，但事已至此，也只能希望他们遇水搭桥、遇山开路，遭遇困难能逢凶化吉，成功进入山原郡，拿下秦岭三关。

    似乎是战事成双，就在东启区域内战火连起之时，燕国京都飞来了鹰隼，位于燕都中的西厂暗探禀告了一件大事：

    魏国再再再次举兵攻燕了！

    没办法，魏国和燕国是世仇，当年燕国能成立，就是燕国开国皇帝抢了魏国的土地。当年还没燕国时，魏国的强大不逊色于秦国，可惜当年燕国一连三个昏君，导致燕国朝局混乱，而燕国的开国皇帝是魏国的统兵大将，立即揭竿而起，自立为国。

    所以仇恨就这样产生了。

    这次魏国攻打燕国，和以前还不一样。

    如果说以前魏国攻燕，还有所保留，毕竟魏国内部斗争严重，分封的诸侯拥兵自重，需要留一些兵力威慑诸侯，那现在燕国得到了新作物，这更让魏国担心和惊恐了。

    魏国也在遭遇自然灾害，民不聊生，此消彼长之后，燕国会越来越强，到时候反过来，那就是燕国开始欺负魏国了，所以魏皇开始慌了。

    为此，魏皇联络国内的诸侯，并许下重诺，拿下燕国后根据出兵兵力共分之！

    皇帝的话一言九鼎，魏国各路诸侯也意识到不能这样继续下去了，所以纷纷响应魏皇号召开始出兵。

    这一次，共集结了一百三十万兵力，分为七路，开始进攻燕国，规模乃是有史以来最大的一次。

    以前燕国和魏国之间的沼泽险地也因为酷夏也晒干了，燕国失去了最后的天然屏障，接下来只能正面迎战了。

    新登基的萧七夜年纪太少，根本无法处理国事，所以大小之事由三位辅国大臣负责，当然了，长公主燕玲珑也参知政事，在其中扮演非常很重要的角色。

    面对魏国的进犯，燕国上下都很担心，毕竟魏国的凶恶昭然若揭，魏皇想要缓和国内局势，攻打燕国就是突破口，所以这次才会出动史无前例的兵力，而且抱着覆灭燕国的决心。

    燕玲珑和三位辅国大臣商量后，立即调动一百万兵力进行抵御，流年不利又碰战乱，新作物还没普及，这对燕国而言又是一场新灾难。

    萧锐看完情报后，就递给了张良和贾诩。

    “燕国这次麻烦了。”两人看到情报后，张良笑道。

    贾诩点点头，认可张良的话。

    萧锐问道：“你们认为燕国处于防御，也会失败？”

    张良点点头，道：“魏国内部局势较为严峻，现在自然灾害更是加大了矛盾，所以攻打燕国乃是破局之法。现在的魏皇是胸口中挤压着一股怒气，如同一头饿狼，会无所不用其极的捕杀猎物。燕国的城池挡不住魏国的步伐，这场战争对魏国来说没有撤军，只能前进。纵使两败俱伤，损失惨重，魏皇也要破局。除此之外，这也是魏皇的另一阴谋，借燕国兵力来消灭国内的诸侯兵力。”

    这就好比一句俗语，软怕硬，硬怕愣，愣怕不要命。

    魏皇现在属于不要命的层次，不要士兵的命，不惜代价、孤注一掷，就要灭了你燕国，所以此战对燕国来说自然是大麻烦了。

    萧锐点点头，认可张良的判断。燕国的疆域和人口本就不如魏国，虽然现在正在推广新作物，但毕竟刚刚起步。

    这时，张良又道：“陛下，燕国是我们的天然屏障，必须靠它挡住南部的魏国。一旦魏国灭掉燕国，微臣担心秦、元、魏三国会真正结盟，同时对付我们大夏。树秀于林风必摧之，这是必然，所以燕国不能有失。微臣建议可以给燕国送去国书，可以支持他们装备和粮食，他们以矿产或者金银来交换。必要时候，可以派出兵力。不过依燕玲珑的性格，估计不会让大夏插手她们的国事。”

    “朕也正有此意！朕现在就给李明冲写信，让他给燕国送去国书。”萧锐应道。

    接下来几日，不时有消息传回藏西州。

    韩信的兵马已经有惊无险的穿越了赵都郡，得益于陈庆之在南部生事，吸引了兵力。

    过了赵都郡，再往西就算进入了秦军的腹地，他们潜意识就不会相信夏国兵马敢到这里来，所以韩信更大胆的选择路线，加快了行军速度。

    青川郡那里，铁木真和蒙毅进行了结盟洽谈。

    有郭嘉在，自然要好好牵制蒙毅的注意力还要拖延时间，而且凭郭嘉的才智，此事并不难办，蒙毅并未发现其中问题。

    最后，当韩信的兵马快要穿过西川郡进入桐庐郡时，蒙毅才和铁木真谈好了结盟条件。

    秦国赠予铁木真三百万石粮食，白银一百万两，分三年内结清。三年内，铁木真不可进犯东启区域寸土，并每年赠予秦国五万只羊、三万头牛作为补充，两国允许通商贸易。

    既然是秦国提出的结盟，秦国自然要吃亏一些。郭嘉本想阻止两国通商贸易，但是又怕自己露馅，所以没敢表露。

    结盟达成，铁木真当天命人收拾行囊，次日便带兵回撤。

    北方的危机解除，蒙毅就能把精力放在了夏军身上了，经过斥候探查，夏军已经进入了天水郡，途中遭遇了秦军的纠缠，所以进犯的速度慢了一些。

    不过，夏军又调派二十万军过江，至此，已经有四十万进犯东启，已经拿下了东祁郡、颖郡两个郡，并且继续往北、往西扩展。

    蒙毅一听韩信兵马的速度慢了下来，就心生警觉，总感觉哪里不对劲。可惜他不了解韩信，便以为韩信是为了求稳。

    如果换做了解韩信的对手，那必然会知道出大事了。韩信带兵的最大特点就是兵贵神速，打对手一个措手不及，所以韩信兵马岂会慢吞吞？

    当韩信的兵马进入桐庐郡后，萧锐松了一口气。过了桐庐郡就是山原郡，也就到了秦岭三关，成败全看韩信的。

    就在萧锐等待着韩信的好消息时，京都却突然传来了一个不好的消息。

    颜小小的预产期临近，但胎位不正。

    古代没有剖腹产，一旦胎位不正便可能难产，那后果不堪设想，很可能母子出事。

    所以皇后诸葛流萤不敢大意，立即传来书信给萧锐。萧锐坐不住了，立即交代张良和贾诩关注东启战局，而他在带领李元芳、汪大直等人迅速赶回京都。

    .......

    明曌宫，颜妃娘娘颜小小正躺在床上修养，吕雉、吕素等人陪在身边。

    因为胎位不正，所有人都很担心，虽然已经找过最好的稳婆来挪动胎位，但胎儿的位置很刁钻，尝试了好几次，痛得颜小小咬着嘴唇直落泪，也没能把胎位挪正。

    虽然稳婆没有明说，但颜小小猜到了凶险。

    “小小妹妹，陛下已经日夜兼程往回赶了，估计明后天就能到京都，孩子吉人天相，一定不会有事的。”吕雉安慰道。

    “是啊小小，你一定要保证身体，这样才能力气生下孩子啊。”吕素在一旁打气。

    颜小小点点头，摸着隆起的肚子，说道：“谢谢两位姐姐，我没事...如果，如果孩子出生时有危险，我希望能保孩子...两位姐姐，此事到时还得麻烦你们。”

    “不可！”吕雉喝道：“小小，孩子没了可以再生，你若没了，陛下该多伤心啊！就算我和妹妹答应你，皇后也不会同意的！”

    颜小小抿了抿嘴，道：“姐姐，这是我和陛下的孩子，我想保护他，我心意已决...还请...”

    “胡闹！不知轻重！”

    突然，一道急促的男声打断了颜小小的话语，只见风尘仆仆的萧锐竟然走进殿内。

    吕雉和吕素大喜，连忙起身欠身行礼。

    “陛下，你怎么这么快赶了回来？看来是没休息，昼夜赶路啊。”吕雉说道。

    萧锐点了点头，他和李元芳等人的确是昼夜赶路，中间只休息两个时辰，幸好都是武者，要不然根本扛不住这几天的辛苦。

    瞧瞧此时的萧锐，一副风尘，进宫后也顾不得洗漱，便赶到明曌宫了。

    因为按时间，颜小小的预产期就是这两日。

    “陛下...”颜小小带着哭腔，想站起来却被萧锐拦住了。

    萧锐坐在床上，瞪她道：“别胡闹，孩子没了可以再要，你若没了那就真没了。再说了，孩子没事！”

    看到萧锐一脸自信，也感染了颜小小，她何尝不想母子平安？

    就在这时，颜小小突然肚子疼得厉害。

    吕雉连忙道：“陛下，小小这是要生了！”

    “这么巧！”

    萧锐没想到自己赶来的这么及时，立即让开了位置，让女医、稳婆、宫女开始忙碌。

    最后萧锐竟被赶出了宫殿。

    “我竟然会遭遇是保大人，还是保婴儿的问题，尼玛...”

    萧锐感慨之余，内心也很担心。

    “系统，别装死，赶紧想办法，让小小和肚子的孩子平安！”这是萧锐唯一能想到的办法！

    系统一定有主意！

