    随着斗牛场音乐响起，二蛋从何小琴手中接过彩色战袍，翻身上了牛背。

    瞬间，整个斗牛场都鸦雀无声，每个人都盯着这一幕操作，简直惊呆了他们的眼球。

    “这人不怕死呀！居然骑着牛参赛吗？”

    当时广场上的主持也在广播中问询二蛋，是不是自己要骑牛出战。

    二蛋点头，向全场示意，何家村乡亲们关键时刻还是挺给力，全场爆发热烈的掌声。

    朱红更是欢呼地跳起来，何翠花却白了她一眼，但是身边的人更是阵阵拍掌，搞得何翠花没有办法阻止，只能任由朱红在那里欢呼起来。

    易天河看到二蛋这一翻操作，嘴角微微一笑，他今天是来捧场的，更是来考察李二蛋。

    他看了一眼自己的女儿，心中产生了无比的信心，尤其是看到自己的女儿，从担心二蛋到现在慢慢接受，再到眼神里的惊艳，他知道，还是需要带女儿多出来走走。

    洞八村的张之洞带着自己的战牛向全场观众介绍，作为卫冕冠军，观众爆发出雷鸣般的掌声，气势上压了二蛋一截。

    受到观众顶礼膜拜的张之洞，朝着二蛋抛来一个挑衅的眼神。

    二蛋却笑了笑，不禁指着他，手指头和头都摇了摇，以此给与张之洞心里压力。

    果然，张之洞牵着牛到达指定位置后，看到二蛋的战牛还蒙着眼睛，这让他心里开始慌张起来。

    二蛋抓着小黄牛，就像骑着一匹马一样，很自然，又很熟练一样地走到指定位置。

    他低下头，俯在小黄牛的耳朵边轻声几句，轻轻地拍了拍牛头，然后便坐立起来，双腿紧紧地夹着牛腹。

    随着锣声响起，张之洞举起红色的旗子，朝着二蛋的战牛一指，只见那头异常强大的战牛直接朝着二蛋的战马冲过去，顿时沙尘卷起，叫声洪亮，一头金色的黄牛快速地顶着牛角，朝着小黄牛顶去。

    二蛋双腿用力，只见小黄牛居然蒙着眼的情况下，猛地一个侧身，居然躲过了这一劫。

    张之洞一看，顿时感觉到不妙，于是再次挥舞旗帜，大手一挥，大黄牛气势如宏，杀红了眼，再次朝着小黄牛的屁股拱去。

    说是迟，那时快，二蛋向后仰，朝着小黄牛的屁股一拍，只见小黄牛的后腿瞬间腾空，高高地向上翘起，瞬间就躲过了大黄牛的第二次攻击。

    二蛋紧紧地拉住绳子，战袍在空中飞舞，就像一个在战场上的大将军一样。

    “哇，精彩，太历害了，那个斗牛士太帅了”

    “他妈的，这是什么情况，我的钱不会打水票吧！张之洞，你的大黄牛怎么这么笨，攻击，攻击呀！”

    “不好，张之洞遇到难题了，要是第三次攻击再被躲开，那张之洞的战牛气势上就完蛋了。”

    群众中有些懂战术的似乎看出来了二蛋的战术，大家都感觉到场上的情况完全跟他们想像的不一样。

    “你们看，那头小黄牛身手好敏捷，眼睛都还蒙着黄布，这是要干嘛！”

    何荣光看到眼前的情况，顿时老脸一黑，死死地盯着张之洞。

    心想，这个张之洞是上届的冠军，这是怎么回事，怎么两个回合，让二蛋给躲了过去。

    他的心里越想越不对，要是让二蛋进了复赛，那就保不好自己血本无归了。

    他偷偷拿出手机，给对方发了一个信息。

    对方信息也回得快，回复说也不知道具体情况。

    张之洞此刻心里异常的紧张，他作为斗牛士明白，如果第三次攻击无攻而返，就凭着对方这头牛，他是不可能战胜的，到时候他这个卫冕冠军就闹大笑话了。

    他一双眼睛，冒着愤怒的神情，盯着二蛋的一举一动，发现二蛋此刻也闭上了眼睛，似乎跟那头小黄牛融合成一体似的。

    “居然用了罕见的人牛合一战术，这战术好像只在以前的小说里面出现吧！”

    不行，必须要拆开他们人牛合一，否则，今天自己就完蛋了。

    看到自己的战牛已经开始势气低落的趋势，顿时就急了。

    张之洞看了看坐在裁判席上的人，再看了看跟自己相关的人，他们一个个都相当着急，希望他能够一击致胜。

    直到这个时候，他才知道，是他自己小瞧对方了。

    此刻，张之洞狠狠地咬了咬牙，他走过去，走到大黄牛的跟前，拿着旗帜在它的眼睛前一晃，突然间用力挥下，这一招叫做凌空斩。

    这是他的杀招，这几年他都不需要用这一招，但今天遇到的对手却是相当历害，他不得不这样做。

    “凌空斩”

    二蛋此刻睁开眼睛，俯下身子，在小黄牛的耳边轻轻耳语了两句后，继续坐直身子，闭上了眼睛。

    何小琴和张思燕异常的紧张，他们看到了二蛋的战场风范，也看到了二蛋坐在牛背上泰若自然的样子。

    “二蛋，你一定要加油，相信你可以的”

    此刻在群众席的一角，一个老头突然间站了起来，大叫一声：“张之洞要用杀手锏了”

    旁边的群众都看向他，有人问他，什么杀手锏。

    老头叹了口气，不敢置信地说道：“凌空斩”

    所有人都倒吸一口气，都看着老头，老头继续说道：“所谓凌空斩，那就是战牛里面最强的一招，现在何家村的斗牛士不是坐在小黄牛的身上吗？他们是人牛合一，融合在一起，战斗力就不仅仅是小黄牛的战斗力了，你们看，为何上届的冠军为何占不到半点便宜呢？”

    看到大伙都盯着他看，他继续说道：“把牛当马骑，突然间腾空而起，黄牛空中翻斗三百六十度，以厚重的后背，朝着对方砸去，这一招就叫做凌空斩”

    听到老头解释完毕后，所有人都大声惊呼，想不到提前看到了这精彩的一幕。

    不过老头却说道：“如果凌空斩失败，那这头牛几乎就报销了”

    所有人都屏住了呼吸，都在看着这一切，张之洞该怎么办？

    易天河两只眼睛一直盯着二蛋看，他的心里极为冷静，但看到二蛋闭着眼睛坐地牛背上和小黄牛达到人牛合一的状态，他的心里相当的震惊。

    这种境界，前所未有，这小子挺有能耐的呀！

