    第303章 冥皇出世

    一道道身影出现在混沌之中，其气息弥漫不知多少里，使得混沌翻滚，世界幻灭。

    其中不仅有仙皇至强，甚至有虚幻的身影出现。

    那是神皇？

    有人惊骇出声。

    整个混沌神皇都屈指可数，仙皇雷劫引来神皇强者目光，怎能不让人惊骇？

    如今没人发现这雷劫来自何方。

    若是被发现，此人渡劫必然失败，这是所有人心中的想法。

    仙皇劫降世，这片世界将变。

    大变将现。

    这是无数岁月而来的铁律，道师不知要死多少强者，甚至会有神皇陨落。

    一些知道些密辛的强者心中恐慌，想要躲藏。

    混沌虽大，但又何处可躲？

    大变来临未必不是他们的机缘？

    混沌一隅，四周朦胧，显然被阵法隔绝，这是隔天大阵，就算神皇都难以进入。

    阵法之中，赫然一方世界，山脉绵延，河流横贯，环绕一村子。

    万兽村。

    村中人忙碌，村头老村长家，石天出门打猎了。

    此时坐在村头的老村长猛然抬起头，目光穿越虚空，穿过混沌，不知停留在何处，片刻，低下头，嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    “小家伙还不错。”他声音苍老，透着一丝惊讶。

    他虽为混沌世界三大神皇之一，裘皇。

    但依旧为混沌世界的一子，他可让人成就帝皇果位，但仙皇必须要靠个人机缘，自己强求不来。

    想要成为仙皇并不容易，神之秘境是一个选择, 但成就仙皇的机会依旧渺茫, 没想到那小家伙才进去多久就突破了, 果然是有大机缘之人。

    这让他眼中的光芒更加明亮。

    这个世界他待的太久了，已经没了人生的意义，他想走出去看一看外面的世界, 哪怕是一眼也好。

    ......

    同样在混沌的另一隅之地，一片混沌被撕裂化作无尽的虚无之气, 充满了腐蚀之力, 此地是一处绝地, 没有一丝生机，在中心区域一个老者静坐其中, 充满了腐朽之气。

    此人浑身干枯，好似干尸一般。

    此时，他猛然睁开双眼, 看向雷劫之地, 随即看向裘皇之地, 干枯的脸庞没有丝毫表情。

    阴冷的声音发出, 只能自己听见：“老东西，还不死心吗？想走出这个世界谈何容易？难道熬死了一人, 还要熬死我？就算你称霸了这个世界又能如何？”

    他的声音渐渐消散，随着消散的还有他的身影。

    出现时已然站在阵法之外。

    “老哥哥，哪阵风把你吹来了呢？”裘皇出现, 带着一丝笑意，充满惊讶。

    “呵呵, 不敢当。”冥皇冷哼一声，并不给面子。

    裘皇根本不在意。

    眼前的可是与他同等级别的神皇极致, 若真正的说来，此人必自己还要强上一丝。

    远古冥皇, 掌控真正的轮回之法, 让他有些忌惮。

    “老哥哥，又生什么气了？”裘皇挥手间, 天地场景变化。

    两人出现在一处庭院之中，一张石桌, 两个石凳, 放着茶水。

    此茶是长生茶，放在外界，就算帝皇都要打破头颅争夺。

    “还不死心吗？”冥皇冰冷的说道。

    “为何要死心？”裘皇变的平静下来, 坐在一旁, 端起茶杯抿了一口，淡淡的说道。

    “天命不可违, 你还不懂吗？”冥皇声音越发冰冷。

    “那一刻, 我感受到了那气息，大哥虽因此化作混沌，但这条路可行。”裘皇摇了摇头说道。

    冥皇身上的气息越发不稳定，此地空间随时可能蹦碎。

    “我们两冲突有意义吗？打开世界之门不是我们一直追寻的目标吗？如今机会就在眼前，你是怎么了？”裘皇声音变得冰冷，目光看向裘皇，身上的气息同样强大，不弱于冥皇。

    冥皇冷冷的看着裘皇，随即叹了口气。

    “这个世界可能与我们想象的不一样。”冥皇说道。

    “如何不同？”裘皇询问，他所寻的道与裘皇不同，若是说寻得世界的本源，冥皇比他更加了解。

    他自然比较尊重自己的这位老哥哥，若是道路不同，大不了分道扬镳，那又能如何？

    “世界之门打开，这个世界可能幻灭。”冥皇的一句话让裘皇心中一惊，猛然看向裘皇。

    “就好比一个鸡蛋，当鸡蛋孵出小鸡, 小鸡走向外界, 那鸡蛋的所有力量都被小鸡抽取赶紧，壳碎，鸡蛋也将不复存在了，你明白吗？”冥皇说道。

    “虽然鸡蛋无法与世界相比较。

    但你想过没有，世界之门打开，真有人走出这个世界，那境界必然超越帝皇，达到超脱之境，那这个世界的力量足够吗？

    这个世界能够支撑一个人超脱吗？

    既然支持不了，那吸干了这个世界所有的力量，那这个世界的生灵还会存在吗？

    你我还会存在吗？”冥皇的每一句话都是惊天之密，裘皇沉默了。

    说的有理，但这不是扯犊子吗？

    裘皇笑了。

    “真是好理由，大哥已经迈出了半步，就差一丝，我也没感到这个世界不稳，人不停超脱才会走到极致，如果老哥哥的道与我不同，那今后我们互不干扰？”裘皇站起身，不想多说话了。

    从凡人走到修士巅峰，超脱天道，化作仙，从仙到仙帝，走出仙域，进入混沌，化作神皇极致。

    哪一次不是一方世界的至强，撕裂世界之门，也没见世界崩碎，最多影响几年气运。

    混沌世界何其强大？

    就算神皇极致也对混沌世界充满敬畏，一个超脱能将混沌世界玩脱了？

    可能吗？

    很显然两人的道已经不同了。

    冥皇也不再多说，站起身，消失在此地。

    裘皇静静而立，过了些许功夫，他同样消失在此地。

    ......

    断剑空间，凌峰灵魂近乎撕裂，他被拉扯进入混沌之中，站在虚无之上俯瞰混沌。

    混沌无穷之大，一眼望去，不见边际，一道道光点让凌峰心中讶然。

    这都是仙皇和神皇强者的光点，所有的加起来也不过百分之五十的样子。

    前方一团光团，凌峰看到后有一种发自内心的极致渴望。

    那是什么？

    仙皇果位？

    灵魂与其相融，从而跨入仙皇之境？

    (本章完)

