    林枫的嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，俯视着严嵩说道：“以你三朝元龙的身份觉得，他如此挑衅项将军，项海应当出手吗？”

    严嵩当即高声喊道：“如果是他所言的话，应当出手，不要说重伤，就是把他杀了，也是合理的！”

    “林指挥使，陛下，是老臣教子无方，这个逆子以前在皇城外就没少胡作非为，恃强凌弱，败坏我们严家的名声！”

    “我一直有教训他，但是无济于事，只能送他入宫当一个校尉，谁知道他还死性不改，竟然调戏和欺负项家妹妹！”

    “陛下，老臣教子无方，但是绝对没有让他可以针对项将军！”

    他说得十分地慷慨激昂，直接认命了。

    一边的杜如贤看着林枫得意的样子，心里都要冒火了。

    如果不是严徐坤的名声和品行实在太差了，他倒是可以说两句来辩驳林枫那些四宗罪的事情！

    可是现在严嵩自己都认怂了，那还有什么要说的呢？

    “那此事就此了结，各位大臣，一定要以此为戒，若是他日你们的儿子再恃强凌弱，仗着自己父亲是高官，就在朝廷和民间胡作非为的话，那就别怪我这个不良人指挥使不顾尔等情面了！”林枫最后警告说道。

    “不错，这应该是一个教训，这种例子肯定还有，而且由来已久了！”女帝严肃说道。

    “是，陛下！”

    众臣赶忙答应女帝的吩咐，不敢有半点推托。

    林枫本想说户部尚书郎段正纯之子段玉也对他不尊重的，但是警告了，岂不是打草惊蛇了？

    有些人既然是敌对分支，就尽量让他们浮出水面好了。

    “好了，既然事情都已经有了定论，那接下来就说说全国武举的事情吧！”

    女帝三言两语马上转入了下一个议题，因为武举事关皇宫的安全。

    今日的事情，让女帝很没有安全感。

    “陛下，南门的事情？”林枫不由地对女帝眨了眨眼睛问道。

    “嗯，差点忘了，今日起南门的所有护城将士，都调往他处，段玉和苏欢分别调去北门和东门，降职两品！”女帝直接宣布说道。

    “为何？”户部尚书郎段正纯不由得蹙眉站了出来，脸色难看地问道。

    如果说调岗位就算了，毕竟南门实在太敏感了。

    可是竟然被降职，这是一种莫大的羞耻啊！

    林枫淡淡的说道：“此时段玉也参与其中，而且对我和项将军出言不逊，根据调查，他多次抵抗项将军的命令，实属太飘了，应当打压！”

    “苏欢也是如此，自然要受罚，此时我们不良人监司已经调查清楚了，已经向陛下请命，此决定不容更改！”

    从五品降职为七品，这就是小到不能再小了！

    段正纯心里恼火，当一个六品的小毛头，还不如回家读书写字，习武练剑，未来考个功名或者武状元呢！

    “林指挥使任何事情都不向我们文武百官陈述，让我杜如贤怀疑，你有些独掌权力啊！”

    “但凡是涉及我们大臣的事情，需要给我们一个完整的说法，让我们信服，而不是听子虚乌有的言论！”

    说这话的人，不是谁，正是憋着一口气的杜如贤。

    他说完，瞬间满堂文武百官就议论纷纷了起来，一个个都对林枫这种做事风格有些恼火！

    “我们没有高堂上说，是给你们这些大臣一些老脸，想要证据私下来政监府找我即可！”

    “我们不良人公司，只对皇帝负责，不对文武百官负责，这朝堂，这天下，陛下说了算！”

    林枫霸道的冷喝说道。

    闻言，杜如贤和段正纯都是咬牙切齿，面色紧绷着，心里很是不服气。

    这家伙若是如此做事风格，那他们很容易被刻意针对啊！

    今天后辈被林枫打压，明天可能就是他们这些一品和二品的大官要被降职了，这不是恶心人吗？

    杜如贤是不相信，林枫能在一夜之间，把所有事情都查明！

    他眼神突兀地对段正纯看了过去，示意对方只能先忍忍！

    “那好，武举的事情，负责的武将和吏部尚书，都出来说一下吧！”女帝转而询问道。

    武举从全国选举，然后到县府，然后再汇聚到京城，下一场武举的选拔就是京城武举的最后总选拔了！

    其实就是定下排名，然后决定每个人该属于什么官位！

    当然武举除了动刀动枪外，还需要考试，能不能足智多谋，或是四肢发达头脑简单，这都决定了他们能做什么官。

    这个过程是比较漫长的过程，以这些混蛋的办事能力，没有一个月是弄不完的！

    吏部尚书和负责武举的武将先后交代事情之后，女帝大手一挥，为这个早朝画上了句号！

    百官目送女帝带着一群宫女侍卫和太监走出去之后，顿时陷入了议论纷纷之中。

    段正纯拉着严嵩站在了太师杜如贤的面前，着急地对林枫骂了起来！

    “太师，你可要想想办法啊？下官之所以如此，都是为了保全您啊！”

    “我若是针锋相对，据理力争的话，到时候林枫追根究底，指不准还会把您揪出来！”严嵩无奈地说道。

    “哼，一点骨气都没有，这家伙三言两语就把你糊弄了！”杜如贤没好气地说道。

    他想看到的是鱼死网破！

    奈何严嵩自己怕死，为了一个逆子，把他们各自的官位都供出去，摆在货架上等候调查，他是怕了！

    毕竟林枫还询问他，是不是他们指使严徐坤这么做的，就让他怕了。

    “太师，现在不是怪罪我们的时候，你得想想办法，我们都听您和贵公子的命令行事！”段正纯咬牙切齿地说道。

    杜月笙的这个计划，这么看来，算是失败了啊！

    只能想下一个办法了！

    杜如贤也是有些头疼，他不想让附庸自己的大臣失望啊！

    这个事情还有回旋的余地吗？

    他的眼眸中闪现出了一抹凶狠的光泽：“你放心吧，要不了多久你儿子段玉会官复原职的！”

    闻言，段正纯才连连称是！

    谁不知道这个朝堂过半势力都被太师拉拢了啊？只要太师承诺的，就一定可以做到！

    ……

    御书房中，女帝回来之后，项晚月已经在批阅奏折了！

    女帝坐着有些累了，来到御书房之后，就先行朝里间的龙榻走去，一身龙凤袍都没有脱，就趴了上去！

    “哎，林公公，好累，你来给我刺激一下！”

