    “姜小小？”

    “啊呀！”姜筱吓了一大跳，像是神经被突然触了下电，瞬间就转身，忘了后面就是台阶，眼看就要摔下去。

    “小小！”在她后面的姜松海抬头，吓得扔了手上提着的东西竟然伸臂就要来接住她。

    但是，一条手臂在最后一秒捞住了她的腰。

    姜筱还保持着往下倒的姿势，其实手已经很快速地抓住扶手了，但如果不是孟昔年捞住她，摔下去也许不至于，脚却有可能扭伤。

    “你这是见了鬼吗？”孟昔年咬牙切齿地看着她，面色臭得不行。

    “咦？昔年？你怎么在这儿？”姜松海和葛六桃见有惊无险，才紧走两步上来，这时才看到了救了姜筱的人竟然是孟昔年，两人都惊喜地异口同声叫了起来。

    孟昔年刚才的注意力都在姜筱身上，现在才也见到两老，脸色也不得不缓了一些。

    “外公，外婆，你们也来了？”

    “喂，孟恶霸，先松手行吗？”姜筱叫道。

    孟昔年低头看了她一眼，手微微一松，“松手？你确定？我现在松手你可就掉下去了！”

    他的手微一松，姜筱就要往下倒了，吓得她下意识地伸手揪住了他胸口的衣服。“我是说，先拉我上去！”

    你大爷啊。

    她的意思会是让他就这么松手吗？

    这个男人肯定是故意的。

    在这一刻，姜筱也算是看清楚了，这男人肯定是生着她的气，而且还气得不轻，看样子憋着一肚子火正准备跟她算账呢。

    “对，先把小小拉上来。”姜松海说道。

    有老人在，孟昔年一肚子火也发不出来，但是他现在倒也不急了。他手臂微用力，就将姜筱给抱了上去。

    姜筱脚一站稳，立即就松开抓着他衣服的手，改为一推，自己也退了两步，看着他咧嘴一笑，“昔年哥，这么巧啊？你也住这儿？”

    “对啊，这可真巧，真巧。”姜松海道：“我本来还打算跟小小说，这几天找个时间带我跟她外婆上你们部队去看看的呢。”

    “是吗？”孟昔年瞥了姜筱一眼，发现不过才一个半月左右没见，这丫头好像又长高了些许，而且，五官又长开些了。

    像她这个年龄段，估计是一段时间不见就会变个样子吧？

    长得最快的时候。

    “外公，我就担心你提了，小小也不会答应带你们去找我。”他若有所指地说道。

    这姑娘是在避着他吧？她会带着他们上部队去找他才怪呢。

    他看着姜筱，眼神里写满了“这货终于落到我手上”的那种意味，姜筱看得头皮一阵阵地发麻。

    这到底是几个意思啊？

    是不是反过来了？为什么他这么理直气壮一副要找她算账的样子，而她反倒是心虚了？她心虚个什么劲！

    姜筱眼睛一瞪。

    孟昔年却已经没有理会她，走过去接过了外婆外婆手里的东西，问道：“外公，你们住的几号房？走，咱们进屋里说话吧，屋里有风扇，门窗打开也凉快。”

    “问小小呢，钥匙在小小手里。”姜松海回头看了姜筱一眼，这孩子怎么傻愣愣的，还不跟上来，站楼梯口干啥？

    