    既然要搞看货会，秦扬天就把这件事情当成是自己的一件最为重要的事情。

    在目前的国内外环境之下，如果能够弄一个大型的外商看货会，这对于国家也是一件好事。

    首先秦扬天要做的事情自然就是搞一个展厅。

    对于这事，上级到也是极力的支持，很快就在轧钢厂旁边的一个地方划了一片地给秦扬天，让他来操作这件事情。

    现在的轧钢厂可不同一般了，下面有着许多能够办事的人，秦扬天只是把设计的图纸搞出来就交给了下面的人去办。

    秦扬天想了一阵，感觉还是要弄得大气一些，以后指不定随时都会用得上。

    有了这样的想法之后，秦扬天利用轧钢厂的优势，开始搭建钢结构的展厅。

    虽然国内现在钢材还是显得有些缺乏，但是，秦扬天在请示了上级之后，为了确保他们这次的看货会能够顺利的进行，上级还是同意了他们的这种做法。

    其实，在秦扬天看来，并不是国家缺钢材，而是各厂在炼制钢材时的废品率太高了，只要下一步改进这方面的工艺，肯定能够大幅的提升钢材的产量。

    借着这个机会，秦扬天与一些钢铁厂进行了联系，用技术换钢材的方式，给了那些厂一些技术，从他们那里又换来了大量的钢材。

    有了材料之后，整个的进展就显得顺利了起来，差不多就是一天一个样子，整个的展厅建筑以大家惊诧的目光中快速的建设了起来。

    装修什么的秦扬天也是亲自指导，他就是要让大家看到全新的一种展示情况。

    为了这事，包装厂也被秦扬天进行了改造，拿出了大量的新技术来提升他们的工艺，生产出了许多超越了这个时代的产品。

    焦民成来看了一次之后也是有些意外，看向秦扬天道：“你小子行啊，搞得比广交会的展厅都更好一些，不，好得太多了啊！”

    “领导，我们必须要让外商看到我们的实力，要让他们知道我们也并非就是落后的国度！”

    焦民成微微点头道：“你说得不错，这次也算是一次展示我们的时候。你打算弄多少产品来展示？”

    “领导，我认为只要愿意来展示的厂家都可以，这次我们不搞就不高，要搞就搞得大一些，我会请与我们合作的外商约一些他们熟悉的外商前来看货，其实，说是看货，估计他们当场就会进行订单的签定，到时指不定会搞出一个大的出口。我就担心广交会那方会有意见。”

    “他们能有什么意见，你们找的人与他们找的人又不冲突，再说了，他们每年都在办，还会怕了你们？”

    秦扬天只是笑了笑，这次他可不会小打小闹的搞，要搞就搞得大一些，到时大家估计都会吃惊。

    “那就好。”

    “现在展厅也差不多了，我会下发文件让轻工部门的同志把他们的产品都尽可能的拿来。”

    “领导，也向其它的部委通报一下嘛，如果他们也有着产品要来参展的话，我们也是可以帮助的。”

    焦民成点了点头道：“还别说，一些领导也问起过这件事情，我以前以为你只要轻工产品，既然是这样，我就跟他们说说，你可得多搞一些外商过来才是。”

    “放心吧，保证会有很大的几个商团到来，外事部门的接待能力够不够？”

    “这事你就不用操心了，他们有着这方面的经验，肯定没有问题的。”

    秦扬天这下子也算是放心了许多，他最怕的就是到时的接待能力差一些。

    焦民成走了之后，秦扬天想了一阵，找来了办公室主任卢发贵问道：“我们现在的招待所是什么样的情况？”

    “我们的招待所现在天天都是满的，许多厂的人都在我们这里有着办事处。”

    秦扬天还真不知道有这样的情况，问道：“是什么情况？”

    “主任，我们厂不断的与许多的厂有着部件的订单下放，许多厂的人都想从我们这里获得订单，你不知道的，现在他们都派了人到我们这里住着，只要有了订单出来，他们都会争抢。”

    还有这种事情？

    秦扬天这才发现自己还是小看了各厂的能耐。

    一直以为这个年代大家都是停工学习，没想到还是有着许多厂在努力的做事。

    仿佛是看出了秦扬天的疑惑，卢发贵说道：“其实，上级给各厂的计划现在严重的不足，没有计划，就没有资金的划拔，各厂的日子都不好过，大家都找过了上级，想更多的获得一些订单，现在上级给大家的话就是他们可以自己去找订单，找到之后就算是他们的计划。”

    秦扬天虽然并不清楚这里面的门道，还是听得明白，就是只要轧钢厂给了他们订单，他们就算是纳入到了年度的计划中了，上级也会因这事算是他们的任命什么的。

    乱啊！

    秦扬天也不知道为何会是这样的一种情况，但是，想到那么多的厂都到这里来拿订单时，秦扬天还是感到高兴的。

    卢发贵也是笑道：“上级也对我们厂无奈了，每年给我们厂的计划都没有变化快啊，这不，才计划了羽绒服和自行车的计划，结果，我们厂连汽车都出口了，那么大的一个项目，竟然并没有纳入到计划之中，所以，上级也不知道该怎么办才好，只能是让我们自己搞了。”

    秦扬天也是一笑，焦民成没少抱怨这事，搞得他们也是有些被动。

    秦扬天道：“那么多人到了我们这里也是需要住宿什么的，招待所的建设也需要跟上才是，这次我感觉外商到来得也会不少，到时那么多的外商到来没一个住的也是不行的。”

    “京城那么多的招待所，应该够了吧？”卢发贵还真的没有想这事。

    秦扬天摇了摇头道：“看来我们自己也要搞一个大的招待所才行了，做成那种吃住都在里面的情况，我们要把眼光放长远一些，往后到我们这里的人会越来越多。”

