    通电的近防速射炮就好像是拥有了灵魂，它们锁定了越来越进的目标，并且把自己那一圈圈的炮管，指向了目标来袭的方向。

    所有人的目光都被吸引了过去，普伦艾克也看向了近防炮瞄准的方向。

    他试图想要看到那边究竟有什么东西靠近，然后他就看到了一片久违了的壮观景象。

    “哒哒哒哒哒！”一连串的声音响起，连绵不绝的曳光弹在天空中划出了一条条直线。密密麻麻的子弹遮蔽了目标前进的空间，没有留下一丝一毫的缝隙。

    数不清的弹壳从近防炮的抛壳窗弹射出来，叮叮当当的掉落到战舰的甲板上。滚烫的弹壳还冒着热气，那厚重的弹链还在不停的向炮身装填机构内滚动，似乎没有尽头一般。

    暴风雨一样的子弹汇聚在一起，足以拦截任何试图靠近战舰的目标，那是一片钢雨，是钢铁形成的墙壁！

    而在这一条直线的尽头，一个巨大的魔法阵，正在急速的冲向巴罗特斯号驱逐舰。在那巨大的防御魔法阵的正中央，一个血红色的身影那么的醒目突出。

    每一发拦截的导弹实际上都准确的命中的目标，可是它们都被强横的魔法防御屏障阻挡了下来。这些导弹在近处直接爆炸，却被那如同氤氲一样笼罩在魔王身边的魔法能量弹开。

    现在，那些数不清的拦截穿甲弹打在魔王制造出来的魔法屏障面前，就好像是打在了一堵墙壁上一样，迸发出了耀眼的火星。

    可魔王艾瑞西亚依旧急速的向前飞行，她没有丝毫的停顿，就这样闯进了一支人类舰队的防空网中。

    “一个恶魔？”普伦艾克瞪大了自己的眼睛，看到了那个已经飞临他舰队上空的目标。那不是什么新型的恶魔飞弹，而是一个恶魔，一个身穿着红色铠甲，身体被明亮的魔法防御屏障遮盖住的可怕敌人！

    多久了？普伦艾克自己都不知道有多久，没有看到自己的舰队，火力全开对付一个空中目标的景象了。

    恶魔哪怕倾尽全力，几十上百的出动强大的魔龙，也没有能力入侵到这个距离上威胁整个舰队的安全。

    可是现在，他亲眼看到，有这么一个恶魔，竟然顶住了整个舰队的防空火力，在自己的舰队上空肆虐！

    是这个世界崩坏了，还是他面对的敌人又进化出了什么可怕的能力？有那么一瞬间，普伦艾克甚至都想要下令，把整个舰队装备的所有防空武器，都丢给这个该死的红色恶魔了！

    实际上，不用他下令，几艘防空驱逐舰就已经在这么做了。近程的防空导弹一枚接着一枚腾空而起，冲向了天空中的那道红色的身影。

    然后那些爆炸的火焰，就吞噬了飞翔在天空中的那道被魔法防御屏障包裹住的红色。

    再下一秒，红色的目标从爆炸的火焰中脱颖而出，拉着长长的火焰轨迹，在天空中急速转弯，避过了扫射过来的一排亮眼的曳光弹。

    这身影灵活异常，在数不清的弹幕之中穿梭，让好几艘战舰上的各种防空火力，手忙脚乱疲于奔命。

    “这不是恶魔将军……这个目标是比恶魔将领还要强大的恶魔！”普伦艾克开口说道：“图像资料传输出去了么？把雷达信号特点也一起送回主力舰队……立即！马上！”

    “是！已经在传输了！”坐在控制数据链电脑前面的军官，立即大声的回答了自己的舰队指挥官。

    他的话音刚落，那边飞在天空中的恶魔，就对着一艘宙斯盾驱逐舰，使用了强大的能量倾泻。

    一瞬间，周围的魔法能量好像都沸腾了起来，整个海面上卷起了风浪，一道厚重的能量，砸在了那艘正在紧急回避转向的驱逐舰上层建筑物上。

    爱兰希尔驱逐舰上那些清晰得闪烁着光芒的魔法铭文瞬间就崩溃损毁了。厚重的魔法防御屏障就好像奶酪一样融化。

    下一秒钟，那艘一百多米长的驱逐舰发生了爆炸，中部的烟囱还有烟囱两侧布置的雷达都断裂开来，钢铁扭曲崩坏的声音仿佛是一头受伤的巨兽在咆哮。

    “巴罗特斯号驱逐舰被命中……整个战舰都在侧倾！”负责观测战况的副官放下了望远镜，语气惊恐的开口汇报道。

    “巴罗特斯号驱逐舰失去联络！”按着耳机的联络官也大声的喊道：“主力舰队旗舰无畏号战列舰来电，询问我军交战情况。”

    “给巴卡洛夫将军回电！告诉他我们被一个恶魔袭击了！正在交战！”看着已经开始冒起浓烟的巴罗特斯号驱逐舰，普伦艾克将军捏紧了拳头，开口命令道：“全体对空一级作战状态！所有战舰S型规避机动……所有对空武器开火！不惜一切代价，开火！开火！”

    “嗡！”整整一支爱兰希尔第1巡洋舰队，十几艘战舰上面的所有炮塔都在瞄准天空中的艾瑞西亚，无数的炮口对着艾瑞西亚喷出了火舌。

    大口径火炮装备的无线电近炸防空引信引爆了飞到了艾瑞西亚身边的炮弹，一轮轮的爆炸淹没了这个孤单的身影，这个身影却又一次次倔强的冲出了炙热的爆炸火团。

    在躲避开了一轮密集的攻击之后，艾瑞西亚这才发现，刚刚她用能量倾泻攻击的爱兰希尔驱逐舰，虽然已经损毁严重，可依旧没有立即爆炸下沉。

    战舰上的灭火系统正在电脑的操控下紧张的工作，船员们虽然有些慌乱，却还没有大规模弃舰逃跑的现象发生。

    这一刻，艾瑞西亚才明白，双方的海军究竟有多么巨大的差距。她的一次强有力的攻击，连对方的一艘战舰都未必打得沉！

    “能量倾泻！”艾瑞西亚又一次挥动双臂，凝结成了一个巨大的能量光柱，冲向了另外一艘正在不断开火的人类驱逐舰。

    然后，她的声音也在整个天空中回荡起来：“你们都是我的俘虏！我留你们一条性命，希望你们不要试图激怒我！这对我们都没有好处！”

    “女的？”这个时候，几乎所有的爱兰希尔海军官兵，脑海中都冒出了这么一个，和眼前战况毫无关系的念头来……

    ----------

    今天的更新可能稍晚，不过不会欠更.