    清末。

    在皇长孙朱雄英的周年宴之后三个月。

    朱元璋把自己的办公地点转移到了上海。

    又过了四个月后，休整完毕的大明皇家海军在上海浦东港集结完毕，整装待发。

    另外一边的天津。

    沐英带着他的猛虎营再次回到了这里。

    距离上一次过来，差不多已经过去五六年了。

    他到现在还记得当年天津发生的一幕幕。

    那些民众眼中的光和期待。

    当年那个满是热血的青年余子语现在已经在南方做了县令，成了主政一方的父母官。

    而现在他再次回来天津，就是为了实现曾经他许下的诺言而来。

    让所有人割掉头上的鞭子，乃至心中的鞭子。

    两个月后。

    “大娘，您再和我说说，您丢掉的小孙子的模样，您放心我一定帮您找到！”沐英坐在街角，拉着一个满脸沧桑的大娘温和开口。

    此刻的他完全不像是一个杀伐果断的将军，反而更像是一个书生。

    “还有俺们！”

    “俺们的孩子也丢了，恩人你一定要帮俺们再找找！”

    “俺们有钱！”

    “大恩人只要能帮俺找到孩子，让俺们做什么都行！”旁边一对面色凄苦的夫妇同样满脸哀求的开口。

    “放心！”

    “只要孩子还在天津，我一定帮诸位找到！”沐英看着这一对夫妻，以及夫妻身后另外三四户人家，郑重承诺。

    “小兄弟，你是不是已经有什么线索了？”

    “如果有，能否和我们说说，大家人多力量大，总有办法不是？”

    “你放心，该给你的那一份报酬，我黎光祖绝不会少出一分！”一个中年富商沉声开口承诺。

    显然他虽然是个有钱人，但孩子被拐，依然半点办法都没有。

    “说实话，对于你们孩子被拐的幕后主使我的确已经查到了一些眉目！”

    “不过那些人势力很大，不太好对付，只靠我们这几个人恐怕斗不过他们，我们需要更多的人手！”沐英沉吟了一下，最终开口道。

    这两个月的时间，他别的什么事也没做，就是帮忙寻到了三四个被拐走的孩子。

    正因为如此，现如今他在天津的名气很大，很多孩子走丢的人家都来这里拜托他找孩子。

    对于那些孩子的所在，沐英心里的确已经有些谱了。

    他基本上已经锁定了那些被拐卖孩子的幕后主使。

    但这件事想要彻底解决还需要一个契机，而现在他就是来制造这个契机的。

    “是谁？”

    “我黎光祖定然让他吃不了兜着走！”中年富商满脸煞气的开口。

    “洋人！”沐英轻声开口。

    黎光祖闻言气势陡然一滞，脸色甚至渐渐的开始变得苍白起来。

    在这个年代，特别是现如今的天津，洋人就代表了至高无上，没人敢惹的存在。

    “怎么？怕了？”沐英笑吟吟的看着他。

    “即便是洋人又怎样？”

    “谁敢抢我女儿，我就和他拼命！”黎光祖深吸一口气，脸色逐渐变得狰狞起来。

    “好，就保持这个状态！”

    沐英笑道：“那就把更多失去了孩子的家庭带过来，咱们联合起来，一起向洋人要人。”

    半个月后。

    中午时分。

    天津三岔河口的法国天主教堂门口，突然围拢过来几十个百姓。

    刚开始教堂的人并没有在意，以为这些是信徒。

    但渐渐的，他们就发现事情有些不对劲了。

    因为围拢过来的百姓越来越多，而且有的人手中还带着武器。

    这可就有些不妙了。

    “你们是什么人？”

    “聚集在这里干什么？”

    “都特么的不想活了吗？”一个满脸横肉的大汉甩着膀子走过来，试图恐吓这些百姓。

    “我们来自然有我们的道理，你又是什么人？”沐英从人群里挤出来，似笑非笑道。

    “你算个鸟啊！”

    “老子是谁还要向你汇报吗？”

    “滚一边去！”大汉说着话就要来推搡沐英。

    看到此人朝自己推过来的手，沐英嘴角不由勾起一丝笑意。

    他看似没动，其实身子轻轻一缩一放。

    “咔嚓！”大汉那打过来的手掌直接裂开了。

    “嗷……！”大汉发出阵阵鬼哭狼嚎的叫声。

    “怎么？”

    “这是想要碰瓷吗？”沐英笑问道。

    “来人，还不快特么的给老子来人，废了这狗东西！”大汉痛的一脑门子汗，扯着脖子喊道。

    “敢打我大哥，你特么活腻歪了！”

    远处一群二十多个地痞流氓，气势汹汹的往这边聚集。

    沐英身后众多百姓眼中不由闪过一丝畏惧。

    对此沐英凌然不惧，就站在那里动也不动。

    “噗！”一个地痞一棍子打向沐英，结果棍子打在沐英肩膀上，猛地一弹，以更大的力道直接落在他脑门上。

    砰的一声，此人脑袋直接开花。

    “砰、砰、砰！”二十多人围着沐英一阵猛打，然后让所有目瞪口呆的是，沐英屁事没有，倒是这二十多人相继扑街，趟了一地。

    “没办法，你们太菜了，连我的防御都破不开。”沐英咧嘴笑着摇了摇头。

    看到沐英如此神勇，众多百姓顿时精神大震。

    “走，咱们进去。”

    “看看到底是不是洋人拐走了咱们的孩子！”人群中有人高呼。

    听到孩子两个字，教堂门口此刻已经聚拢过来的几百人顿时就骚动起来，一股脑的就要往教堂里面闯。

    “你们这是干什么？”

    “私闯民宅，还有没有王法了？”主教杜威手持火枪堵在门口不让人往里闯。

    “砰！”

    不知道哪里打过来的黑拳，直接把杜威放倒，从他手里把火枪抢了过来。

    “冲！”百姓们看再没有阻碍，顿时都精神一震。

    教堂并不大，很快众人就找到了保育院，看到了期内六十多个孩子。

    “儿子！”突然人群中有人发出凄厉的哭喊。

    然后此起彼伏的呼喊一声接着一声响起。

    这些被教会宣称是孤儿的孩童陆续被其父母找到，保育院中很快就响起了喜极而泣的哭声。

    “打死这些拐子！”有人高呼。

    百姓们这些年来早就受够了洋人的欺压，现在活生生的证据就在眼前，新仇旧恨加在一起，顿时再也控制不住情绪，开始朝着教堂中的洋人涌了过去。

    “刘县令，怎么样，现如今人证物证具在，还有什么好说的！”

    沐英没有进教堂，而是和一个身穿满清官府的中年人站在一起，默默的看着这一幕。

    “你到底是谁？”刘杰突然沉声问道。

    “重要吗？”

    沐英笑道：“刘县令还是想想这件事要怎么解决吧！”

    “哼，杀人偿命，欠债还钱！”

    “大清有律法在，谁也逃脱不了！”刘杰沉声道。

    “是吗？”

    “我真不知道该说刘县令是迂腐，还是无知，亦或者是揣着明白装糊涂！”沐英不屑冷笑。

    而也就在这时，一队法国兵手持步枪，从远处气势汹汹的杀了过来，领头的正是法国领事丰大业。

    “本官乃天津知县，这一处教堂内的教士涉嫌拐卖人口，认证物证具在，你们想要干什么？”看到法国兵想要冲进教堂，刘杰脸色一变，跨步上前就想要阻拦。

    “混蛋！”

    “低贱的黄皮猴子，给我死！”

    丰大业举枪就打。

    “噗嗤！”然而不等他开枪，一发飞镖从远处飞来，直接插进了他的眼里。

    “噗、噗、噗！”这好像是一个信号，四周越来越多的飞镖飞出，在这些法国兵没反应过来之际，直接杀了个干净。

    刘杰看到这一幕，顿时吓了一跳。

    他知道，这件事彻底闹大了。

    “你干的？”他双手有些颤抖的抬头看向沐英。

    “路见不平，拔刀相助而已！”

    “若不是如此，刘大人恐怕现在已经死了，不是吗？”沐英淡淡一笑。

    “刘大人可以按照你的想法处理此事，看看你心里的大清律法能不能给你一个公道！”

    “如果他们给不了你公道，可以来找我们！”

    “你只需要记住一点就行。”

    “那清廷不敢得罪的人，我们敢得罪。”

    “他们不敢管的事，我们敢管。”

    “他们不敢杀的人，我们敢杀！”

    沐英说完，伸手一弹直接把一个写着他现在所住地址的纸片弹到了刘杰手里，扭身就走。

    刚走了两步，沐英又回过头来笑道“对了，忘记自报家门了，我乃大明龙虎将军沐英，专杀鞑子、汉奸以及……洋人。”

    看着沐英的背影，刘杰的脸上表情显得有些复杂。

    对于大明，他当然知道。

    长江以南现如今全部都已经是明人的地盘了。

    现在看这个沐英的所作所为，显然是准备把手伸到天津来了。

    想到这里，刘杰的第一个想法就是上奏朝廷。

    但当目光不经意的瞥见地面上的那些尸体的时候，他又犹豫了。

    “或许，自己真的该等一等！”

    很快，仅仅只过了三天，他就等来了想要的。

    现如今担任直隶总督的曾国藩匆匆而来。

    “荒唐！”

    “张光藻、刘杰，你们可知罪？”曾国藩沉着脸问道。

    “我们何罪之有？”

    “法国人拐卖儿童，人证物证具在！”

    “法国领事丰大业阻挠官府办差，还想要射杀官兵，难道我们就不能还击吗？”刘杰沉声问道。

    “能，你们当然能还击！”

    “但换来的就是洋人的坚船利炮！”

    “不用我多说大沽口外面现在是什么情形了吧？”

    “法国人和沙俄的舰队我们有能力对付吗？”

    “你们难道看不清楚形势？我们现在和南方的伪明正打的激烈，正需要洋人支持，你们怎么能在这个时候和他们起冲突？”曾国藩一脸愤怒道。

    “那难道就任由洋人骑到我们头上拉屎撒尿？”

    “连拐卖儿童这等重罪也视若无睹？”天津知府张光藻沉声道。

    “忍着！”

    曾国藩一声怒喝：“难道你们不知道什么叫小不忍则乱大谋？”

    “朝廷现在最大的威胁不是洋人，是伪明，明白了吗？”

    看两人都不说话，曾国藩语气不由缓和了一些：“那些乱民呢？抓了没有？”

    “乱民？”张光藻和刘杰对视了一眼，心里同时闪过一丝不好的预感。

    “就是那些私闯教堂的乱民，抓几个带头的，交给法国人处置！”

    “来你们这里之前，我已经见过法国人了！”

    “他们现在不愿意谈，要先让我们交出那些乱民！”

    “这件事就交给你们去办，能办好吗？”曾国藩沉声道。

    张光藻和刘杰沉默不语。

    “哼！”

    “怎么，还想要抗命不成？”曾国藩冷哼道。

    刘杰心中最后一丝希望也彻底消失。

    他看着曾国藩，面无表情拱了拱手，扭头离开了。

    “这件事我来办！”张光藻沉声道。

    “哼！”

    “区区知县也敢抗命！”

    “此次说不得就要拿他的项上人头让法国人息怒！”曾国藩微微眯着眼睛，看着刘杰的背影，心中已经开始盘算了起来。

    相比起原本历史上欲拒还迎，为了维持清名不太愿意向洋人低头的曾国藩，现如今面对南方比之原本历史上太平天国势力更大的伪明，更恶劣的形势，显然他向洋人跪的更加彻底了。

    很快法国人的代表就登陆了天津，同来的还有被邀前来调停的沙俄人。

    说实话这件事和沙俄一点关系也没有，他们之所以上赶着凑上来，无非是想要继续在清廷身上咬下来一块肉。

    这种事他们之前已经做过很多次了，清廷几次对外战争失利，最大的受益者其实不是英国、法国这些远隔万里的西欧国家，而是沙俄。

    前前后后，沙俄已经从清廷身上割走上百万平方公里的土地了。

    “曾……，我们法国公民在此次暴乱中一共牺牲了三十八人，此事你必须给我们一个妥善的交代！”法国海军大将盖恩斯看到曾国藩向他走过来，顿时满脸怒意的开口。

    “放心，一定让贵国满意！”曾国藩满脸微笑的迎上去，很是绅士的伸出了手。

    “啪、啪、啪！”就在曾国藩和盖恩斯两人握手的一刹那，突然有人激烈的鼓起掌来。

    曾国藩和盖恩斯同时扭头，都看到了远处刑场之上，不知何时多出了一个身穿盔甲的青年。

