    “交给我吧。”谷良收回了目光，白夭心中更是欣喜，道：“多谢大师。”

    “不用谢我，谢你自己。”与季辕梵几乎一模一样的话，让白夭稍微愣了一下，随后展颜一笑，点了点头。

    谷良看着白夭的双目，她从刚才就一直没有直视过自己，是眼睛看不见？他看了她许久后，才又将视线放在了木头的身上。

    “你跟我来。”谷良对木头说道，但是木头没有动，他在等白夭的指示。

    “你跟他去吧，他会修好你身上的伤。”白夭对木头说道，木头这才跟随在谷良的身边，前往炼器师工会的炼器室。

    这个对谷良来说陌生而又熟悉的地方，在很早之前，他也在这里呆过很长的一段时间，所以轻车熟路地直接前往炼器室。

    有些长老默默跟随了上去，想要旁观，谷良也没拦着他们，这看得得连季辕梵都心动了，他也想去旁观啊！

    转眼间，大殿内的人就走了一半。

    “咳，妖名啊，你要不要一起去......”看。后面那个字季辕梵没有说出来，他看着白夭的双目，这个字卡在喉咙里，愣是说不出来。

    “一起去吧，会长。”白夭会心一笑，站了起来，她其实也挺想看一位大师是如何炼器的，哪怕她现在什么也看不见，但是在那边等待木头的修复结束也是不错的。

    两人并肩而行，一起来到了炼器室。

    此时，谷良已经拿出了他的陨石水晶，它是无色透明的，零零散散的有好几块。看过去就像是普通的水晶，但是其中的硬度，可堪比最坚硬的灵石。

    他没有急着开始进行修复，而是先观察了一下木头身上的多处伤口，多得让他都有些惊讶了，究竟是什么样的战斗，让他的身体出现了这样的伤痕？

    大概只有近战的那些强者们才知道，他们在落于下乘之后，速度力量皆比不过嗜血魔，木头便在关键时刻给他们挡下了好几刀，身上的伤口也是由此而来的。

    虽然伤得并不深，但是想要修复也并不容易，他需要更多的时间。

    周围已经围了一圈人，但是谷良丝毫没有受到影响一般，旁若无人地开始了他的修复。

    他拿出了专门修复的工具，开始对木头进行敲敲打打。

    一群人在这边看了一整天，也不觉得累，依然保持着安静，慢慢看着木头身上的伤口恢复如初。白夭是看不见，但是她听得到，那种清脆的敲打声，一下又一下，十分有规律。

    终于，两天的时间过去，谷良长舒了一口气，放下手中的工具，看着崭新如初的木头，难得露出了一丝笑容，能修复这样的水晶人，也算是他的荣幸。要知道，他也只是听说过这种水晶人，而且还只是在忘念之地出现过，这还是他头一回真正见到。

    “修好了。”谷良带着木头来到了白夭的面前，所有人都是两天未合眼，连白夭都没有睡着，就是在那里安静地等待。

    “多谢大师。”白夭再度朝着谷良躬身，但是这次他扶住了她，说道：“无需多礼，修复这个水晶人，也算是我自己想做的。”

    “大师需要什么报酬，就尽管跟我说，我能做到的，一定会为你做的。”白夭说道，木头的难以修复就难在他的材料不好找，如今谷良可是帮了她的大忙，她不给人家报酬自己心中都有愧。

    谷良看着白夭，思索了一番后，说道：“报酬，你多来息微城看看就行，随意逛逛，记得来看看我。”他的语气有些怅然，每当看到白夭头上的三妖姬，他便容易回想起那些快乐的时光。

    可惜，那时光已经再也回不来了。

    “好，我一定会过去的。”白夭点点头，算是对他的承诺，虽然不知道他的目的是什么，但总不会对她有害。

    “嗯。”谷良最后深深看了白夭一眼，默默转身离开。

    其他长老跟随出去，白夭也带着木头离开，来到了炼器师工会大殿旁边的练武台，此时的南宫棋还坐在这里，他的神色微妙，似乎发生了不好的状况。

    感受到了南宫棋的不对劲，白夭问道：“怎么了，是出什么事了吗？”

    “有一处嗜血魔久攻不下，他们怕是发生了更高级的进化，那些势力敌不过的。”南宫棋望着空中一处红光怒盛的光点，那宛如鲜血一般的颜色，渲染了周围的地图，都带上了一层红光。

    白夭也皱眉了，说道：“必须立刻撤离，或者寻找其他强者的支援。”无论如何，先保住命是最重要的。

    她看不见天上的红光有多强，也不知道那些嗜血魔已经进化到了什么程度，还不清楚现在的战况如何，但是她唯一能祈祷的，便是那些人的生命安全。

    “我已经通知许沐情了，她应该会尽快安排人手。那边一直都没有传来嗜血魔进化的消息，我就怕他们已经被嗜血魔全部杀光，连通知我们都无法做到。”南宫棋脸上带着浓浓的担忧之色，希望不是他想的那样吧。

    白夭心中一沉，最怕的便是嗜血魔进化，最后进化到了一个无人能敌的境界，整片大陆怕都是要陷入水深火热。

    可是，她现在什么也做不了，几乎是半个废人。

    天幕上如今也只剩下几处红点，但是那也是最为顽固的，其他地方的强者们在剿灭了嗜血魔之后，同样也会去那些地方帮忙，减轻一下压力。

    “出了什么事吗？”季辕梵在这时候走了过来，他们已经送了谷良回去，便回来看看情况，没想到一来，就看见南宫棋满满的担忧。

    “有一处的嗜血魔发生进化了，他们怕是很难对付。”南宫棋指着天上的那一处，连其他过来的长老们都不由得脸色一变。

    “会长，那是我们工会的矿脉地域啊！”一个长老惊道，那边有这大片的矿脉，全是他们炼器师工会的，如今嗜血魔在那边发生了突然，那他们的矿脉岂不是......要遭殃了！

