    陆晨和杨峰两人相对而立。

    杨峰眼中闪过一丝不易察觉的诧异，陆晨居然拒绝了他？！

    作为目前京都大学医学院的心内科主任，他的身份地位在学术圈的影响力可不小，几乎掌握了京都心内科的大部分资源。

    要知道，这里可是京都啊！

    可不是京华这种偏僻的省市，压根没太多的资源。

    “能给我一个理由吗？”杨峰沉声道，他看向陆晨的眼光，已经不如之前那般和蔼。

    “杨教授，非常感谢您的厚爱。”陆晨轻声道，“但是我心中已经有人选了。”

    “是吗？”杨峰微怔，目前在培训班的教授有很多，其中不乏在心内科领域响当当的人物，比如同样来自京都的秦四峰，还有来自中山医的欧阳明等等。

    陆晨微微点头，没有做过头的解释。

    杨峰见状，也不再追问下去，“那行吧，我也不再多说什么。”

    转身便离去了。

    京都大学医学院，也有自己的骄傲。

    陆晨虽然优秀，但是杨峰能够亲自出面招揽，已经很不容易了。

    看着杨峰离去的背影，陆晨微微一笑。

    京都的确不错，是一个好选择，但是对于他来说，好马不吃回头草。

    更何况，他之前就已经和欧阳明教授约定过了。

    另外，李瑶还和欧阳明教授有这层关系。

    所以，陆晨直接拒绝了杨峰的请求。

    ……

    杨峰在回去的路上，心中多少有些不忿。

    平时都是他来挑学生，何时被学生拒绝过？

    “不知道他会挑谁？”杨峰目光闪烁，“秦四峰？欧阳明？还是川医的石利坚？”

    “这些老家伙，下手可真快啊！”

    是人都能看到陆晨的优秀潜质，提前将其收入门下，好好培养，未来绝对是心内科领域一颗冉冉升起的新星。

    第三周的周考过后，培训班的四十二名学员，只剩下最后的二十多名。

    之前向陆晨借用模拟手术间的方如章等人，已经被淘汰了。

    大家使用模拟手术间的时间，也都宽裕了起来。

    没有人朝陆晨借了，他也正好去练练手。

    第四周的周考，同样也是第一阶段的考核。

    按照最后的成绩，最少淘汰五个人，所以通过合格线的学员，都会被授予华夏电生理介入证书。

    拥有这本证书，就意味着可以独自进行电生理介入手术。

    心内科介入手术和其他学科不同。

    诸如普外科、心胸外科，只要职称到了，或者在上级医师的指导下，就能进行各种手术操作。

    但是心内科介入手术，需要手术医生取得相应的资格证书，才能有资格进行手术，否则只能当助手。

    每个省份都有相应电生理的培训基地，只要经过学习、考核，拿到资格证，就能有独立进行电生理手术操作。

    这最后一周的冲刺训练，陆晨更是丝毫不敢懈怠。

    多中心研究的事情已经处理好了，他全身心投入到模拟手术间的训练当中。

    ……

    京都大学医学院附属第一医院，心内科第三病区。

    “姚洁，来病人了，你去收一个！”

    听到上级老师的喊声，姚洁连忙停下手中的活儿，道：“好，我马上去。”

    自从上了研究生，姚洁发现这研究生的工作，还真是不轻松啊！

    特别是在京都大学医学院，这个满是学霸、学神的环境，姚洁的压力颇大。

    不过每一次当她想要放弃的时候，就会想到一个人。

    “如果陆晨师兄这儿，那他肯定不会放弃的。”

    想要陆晨师兄的厉害之处，姚洁不由得微微一笑。

    只是自从她来到京都之后，和陆晨师兄的联系越来越少了。

    “哎，姚师妹，这个患者我来收吧，你去休息下。”

    姚洁刚走出办公室，身旁便窜出一个男生，他叫吴浪，是姚洁同门师兄。

    “不用了，师兄，我自己可以。”姚洁看了眼吴浪，然后微微摇头拒绝。

    最近这个师兄，总是在她面前献殷勤。

    她又不是小女孩，自然知道别人心里怎么想的，果然拒绝了。

    吴浪微微有些尴尬，“那，那你要有不会的，来问我就行了。”

    “好的，谢谢师兄。”说完，姚洁便离开了医生办公室。

    吴浪看着姚洁的背影，无奈地摇摇头，想不通自己哪一点不好？

    他自认为阳光帅气，又是京都本地人，怎么这个小师妹对他无动于衷呢？

    ……

    姚洁看完患者，准备回办公室写病程，刚走门口，迎面就碰上了一个中年医生。

    “方老师，您回来了啊！”姚洁诧异道，她记得方老师好像去参加什么培训班了。

    听到要一个多月的时间，怎么这么快就回了？

    方如章笑着摇摇头，道：“哎呀，是啊，培训结束了，不就回来了。组里的患者都怎么样？”

    “都还好。”姚洁笑了笑。

    随后，方如章和姚洁一起走进了办公室。

    众人见到方如章，也纷纷打招呼。

    组里的一个副主任医生开口道：“老方，你之前不是说，最少要培训一周的时间吗？怎么这么快就回了啊？”

    方如章不太好意思地摸了摸后脑勺，语气颇为尴尬，“去之前，我觉得自己再怎么说，也能通过第一阶段吧，第一阶段的时间就是一个月。”

    “可是真没想到啊，这个培训班的人真猛啊！我能过前两周的考核，已经是运气爆棚。这第三周的考核，自然被淘汰了。”

    身为京都大学医学院附属第一医院的主治医生，方如章原本是信心慢慢啊。

    可是残酷的现实，还是给他上了一颗。

    如果不是朝陆晨借了模拟手术间的训练时间，他不一定能通过第二轮的周考。

    “这个培训班的人有这么厉害啊？”众人纷纷发出了疑问。

    “于和伟听说过吧？”方如章挑了挑眉，“还有中山医的刘思佳，川医的姜洪发，这些都是经常在全国电生理大会上，经常露面的年轻医生。”

    “啊？他们都来了这次培训班？”

    “是啊，所以整个培训班表面看起来和气，但是背地里大家都卯足了一股劲儿啊，谁都不想输。”方如章道，“对了，还有一个来自京华的狠人，那真是……啧啧，年纪不大，应该不到三十岁，那手术做得一点儿不比某些专家差啊。”

    随后，方如章还回头看了眼姚洁，“对了，你本科好像就是京华的吧。”

    姚洁微怔，然后点点头。

    “想不到你们京华也能出这种人才，不简单啊！”方如章感叹了一句。

    “不到三十岁，真有你说的这么厉害啊？”科里有些医生还不太相信。

    “呵呵，不信啊，再过几年，你们就能听到他的名字了。”方如章道。

    他深信，再过几年，以陆晨的潜质，肯定会在华夏电生理领域展露头角。

    方如章的话，让姚洁猛然间又想到了陆晨。

    同样年轻，同样的优秀。

    “不知道陆晨师兄，在京华怎么样了？”姚洁心中默默想道。

    自从她离开了京华，和陆晨的联系少了，并不知道他现在来了京都。

    此时，方如章坐在办公室中，朝众人笑了笑：“好像也不用等几年，这个狠人啊，过两天过来咱们科室，到时候我把他介绍给大家认识认识。”

    “他来我们科室干啥？”

    方如章笑道：“有一项多中心的临床研究，我们两家医院合作，他过来详谈。”

    说到科研的事情，心内三区的这帮医生和研究生也来了兴趣。

    一个好的项目，能蹭着发几篇SCI，那就赚大发了。

    姚洁也很羡慕，但是身为一个研一的新生，她暂时还没资格参与其中。

