    就在这两头半步至圣层次的诅咒生物战斗的时候。

    林天已经在极道黑石变成的翅膀力量加持之下，飞行速度极快，到了冰雪世界的极南之地。

    在冰雪世界之中，有两头半步至圣层次的诅咒生物。

    其中一头乃是在极北之地之中，那头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，而另外一头则是在极南之地，是一头拥有着熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物。

    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物很暴躁，实力更是在整个禁神墟内都是排的上的。

    所以，林天此行也很谨慎。

    如今，他已经得到了所需要药材的一半，可不能因为这头诅咒生物，便殒命在此。

    不过。

    以林天如今的实力而言，已经和半步至圣层次的诅咒生物实力相当，甚至实力弱一些的诅咒生物，他还可以斩杀。

    即便他的实力真的不如这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，但是只要他想离开这冰雪世界，那头诅咒生物自然是拦不住的！

    不仅是他，即便是再加上两头半步至圣层次的诅咒生物，那也是拦不住他的。

    毕竟，他本身的实力在这里，再加上极道黑石所变成的翅膀，对他的速度进行加成，可谓是增强了十多倍！

    这个速度并不是一头半步至圣层次的诅咒生物所能追的上的。

    也因此，在这个禁神墟之内，任何一头半步至圣层次的诅咒生物，林天都不虚。

    “还是得早些拿到这头熊头人身的半步至圣所守护的仙药。”

    林天暗道。

    毕竟，他还想继续在禁神墟内一段时间。

    如今，他已经得罪了两头半步至圣层次的诅咒生物，想必极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，已经对他开展了追击。

    如果被他追上来，他还不能摆脱得了极南之地的这头诅咒生物，他就要再次和两头半步至圣层次的诅咒生物纠缠一会了。

    这可不是他所想的。

    他还想继续戏耍那些神志不高的诅咒生物呢。

    随即。

    林天立即施展大罗道术，对极南之地感应一番，想要知道那些仙药在何处。

    他可没耐心一个地方一个地方去寻找。

    在林天感应的一瞬间，立即寻找到了一处神秘地方，此神秘之处内有极为强大的力量在防御着，他感应不真切。

    但是，他却能够知晓这股强大的力量，乃是半步至圣层次的力量。

    而在林天释放大罗道术对极南之地进行感应的时候，极南之地之中那头沉睡的熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，也立即知晓有强大的力量来到了极南之地。

    “吼！！！”

    一声怒吼之声，从极南之地的千万丈冰雪之下传出！

    这一声怒吼之中，并不仅仅是吼声，还携带了莫大的威能！

    轰隆隆！！！

    在这种威能之下，整个极南之地瞬间爆发出接连不断的震颤之声！

    整个极南之地的冰面，也被这一声怒吼给震碎！

    接连不断的震颤之声，将整个极南之地的冰雪面都震碎！无尽的冰块和雪花被震到空气之中，形成一件件如同大罗道器般的仙器！

    而数千万的大罗道器汇合在一起，如同是一柄半至圣器般的存在！

    这些虚空之中的冰雪汇聚在一起，如同被一位大能支配着一般，指向林天所在的方向！

    “斩！！！”

    就在此时。

    一道霸气十足又蕴含着浓烈杀意的声音，从千万丈的冰雪之下传来！响彻在整个极南之地！

    当即。

    如同半至圣器般存在的冰雪之刃，仿佛被一双极为强悍的手控制着，斩向林天所在！

    这一招，携带着莫大的威能！

    又有如同半至圣器般存在的仙器，可谓是将这头行熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物的实力发挥了八九成！

    只一见面，甚至不问来着是谁，是善是恶，直接动手，并且还使出了八九成的实力！

    足以看出这位熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物是何等的暴虐了！

    不管是谁，只要来了他的地盘，便先打了再说！

    轰隆隆！！！！

    如此强大的威能，整个极南之地的虚空之中都不停的震颤着！

    “嗡！！！”一声嗡鸣之声，更是从虚空深处传来！

    当即，那柄冰雪之刃又胀大了两成！

    不仅如此，其上的威能更是接连再涨！

    等这一剑斩杀过来时！其上所携带的威能已经足以斩杀一头半步至圣层次的诅咒生物！

    林天此时看到这里，眼神之中也闪过一丝的慎重，没想到这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，实力竟然是如此的强悍！

    可以说，他在禁神墟内这么久，第一次遇到实力这么强悍的半步至圣层次的诅咒生物。

    一对上，便直接下杀招，足以看出，禁神墟内对这头诅咒生物的描述一点不假。

    即便如此。

    林天仍然一点不紧张。

    即便对方使出半至圣器，他也不方，要知道，他身上穿着的乃是一件至圣器铠甲！

    只不过，想要从这头诅咒生物的手中取走仙药，可能要费点时间了。

    当即。

    林天便直接祭出了极道黑石仙剑！

    “剑破虚空！”

    林天一点不虚，直接祭出极道黑石仙剑！

    不仅如此，他还祭出了极品大罗道果！

    转瞬之间，大罗道果的力量，以及大罗道力和大道之力等强悍的力量都在极道黑石仙剑之上流转！

    “轰隆隆！！！”

    整个极南之地转瞬之间便在这股威能之下不停的震颤起来！

    千丈之高的雪山甚至都在不停的崩塌！整个极南之地白茫茫一片，到处都是冰雪碎片！

    “斩！！！”

    随着林天这一声令下！

    他手中的极道黑石仙剑立即斩向向他袭击而来的冰雪之刃！

    此时，被那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物所控制的冰雪之刃，也斩向了林天！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

