    “破！”

    伴随着李九霄的低喝声，这个虚无秘境猛地颤抖了一下。

    突如其来的变故顿时将处于急切担忧状态的方元吓了一跳。

    好在这个虚无秘境只是颤动了一下便恢复正常，仿佛刚才的颤动根本没有发生一样。

    而此刻云霄上的李九霄脸上却是浮现出一抹笑意。

    耗费近两个时辰，他总算是操控神识大网成功和这个虚无秘境的壁障融合在了一起。

    此刻这个虚无秘境就等于掌控在了他的手里，可以轻松将其封闭。

    换句话来说，这个虚无秘境现在就等于是他的领域。

    在这个虚无秘境里边，他可以掌控任何人的生死。

    当然，这一切的前提是进入这里的修士不能比他厉害太多。

    若是其修为超过他太多的话，他想要将其杀死也没那么容易，只能限制一下罢了。

    为了防止有其他人闯进来，李九霄毫不犹豫封闭了这个虚无秘境。

    做完这一切，他才面露疲惫地吐出一口气。

    接着便在云霄上盘膝而坐，开始调动九幽塔第三层的弱化洪荒之气来恢复。

    不过他也保持着一丝警惕。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    虽然方元并没有生出任何要对他出手的意思，但是他却不得不防。

    毕竟方元也知道他身上拥有仙缘的消息，而且并不知道他已经炼化。

    所以为了防止出现意外，他时刻都保持着警惕戒备。

    前世他就因为背叛而死，这一世他自然不会犯同样的错误。

    好在方元并没有任何想法，看到他在云霄上恢复后，就在下边安心等候。

    半个时辰后，李九霄缓缓睁开双眼，嘴中吐出一口浊气。

    原本泛白的脸色也在此刻恢复了正常

    待他站起身后，等候在下方的方元这才踏空而起来到旁边，忍不住心里的好奇询问道：

    “这个虚无秘境刚才不是已经探查过了吗？难道有什么问题不成。”

    看着满脸好奇的方元，李九霄点了点头开口道：

    “有一点发现，你在旁边护法，我要继续探查。”

    说完这话之后，李九霄也不犹豫，当即操控着神识大网开始继续寻找连接太虚禁地的空间节点。

    若是换做寻常的阵法结界，在短短的片刻时间就能找到。

    但此刻面对的却是无数空间节点构造而成的虚无秘境。

    想要在这无数空间节点中找到连接太虚禁地的那个空间节点，无异于是大海捞针。

    可除过这个办法之外在没有其他任何方法，只能用这样的笨办法来寻找了。

    时间一分一秒过去，李九霄的额头再次有汗水渗了出来。

    这样高强度地操控神识大网来寻找空间节点，对神识的消耗太大太大了。

    如果是小范围的搜寻，那倒是问题不大。

    可现在他的神识大网和整个虚无秘境的壁障连接在一起，如此一来对神识的消耗太过恐怖。

    就算是以他现在的修为，也无法支撑多长时间。

    就在李九霄脸色煞白得快要支撑不住时，神识大网轻微颤动一下，赫然发现了一个另类的空间节点。

    察觉到这一幕后，李九霄眉头一挑，眼中闪过一丝淡笑。

    他都准备再次休息了，没想到竟然探查到了这个空间节点的存在。

    这可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄深吸一口气，强忍着识海中传来的强烈疲惫，收敛神识大网，将全部的神识力量朝着这个另类的空间节点笼罩过去。

    下一刻，他便操控着全部的神识力量往这个空间节点中探查进去。

    如果不出意外的话，这个空间节点绝对就是连接整个太虚禁地的节点。

    只需要操控神识破开这个空间节点，他就可以畅通无阻地探查整个太虚禁地。

    到时候他便可以清楚无比的知道整个太虚禁地中所有虚无秘境内的情况。

    在他集齐所有神识之力的冲击下，这个空间节点坚持了不到半柱香时间，就被他成功破开。

    当他破开这个空间节点之后，他清晰无比地感觉到自己的神识仿佛进入了一片奇特之地。

    此刻他的神识就位于一条虚幻的空间线路中，而这条空间线路两侧则延伸出密密麻麻的支线。

    每一条延伸出去的支线上都蕴含着大大小小的空间节点。

    而这些空间节点就是太虚禁地中密密麻麻数不胜数的虚无秘境。

    为了验证自己的猜测，李九霄操控着神识之力往距离最近的一个空间节点延伸进去。

    这一次他的神识之力没有遇到任何阻碍，轻而易举就进入了这个空间节点。

    当他的神识之力进入这个空间节点后，这个空间节点中蕴含的虚无秘境顿时一览无余。

    此刻这个虚无秘境就仿佛是他的领域，可以清晰无比的被他探查到一切。

    唯一不同的就是他只能探查这些虚无秘境，无法和肉身所在的这个虚无秘境一样将其掌控。

    但是对于李九霄来说，能够探查整个太虚禁地的虚无秘境，已经算是天大的机缘造化了。

    毕竟这数万年时间以来，也没有任何一个人能够探索到太虚禁地的秘密。

    但是自己却在龙老头的提醒下意外掌控了这个秘密。

    毫不夸张地说，此刻整个太虚禁地在他眼里已经没有了什么秘密。

    毕竟太虚禁地中的秘密就在那无数虚无禁地中，但现在自己可以随意探查所有的虚无禁地。

    就在这时，李九霄心里突然冒出了一个大胆的想法，当即在心里询问道：

    “龙老头，有没有可能将这太虚禁地当成一件宝物彻底炼化？”

    随着李九霄说出这个大胆的想法，龙老头一时间也是愣住了，久久没有回复。

    足足愣神了好一会，龙老头才有些不确定的开口道：

    “这个老夫也不太确定，不过倒是可以尝试一番，只要找到整个太虚禁地的核心，或许有可能将其炼化。”

    说出这番话的时候，龙老头也忍不住在心里暗暗猜测起来。

    这个太虚禁地该不会真的是一件法宝吧？

    李九霄倒是不知道龙老头心里的想法，得到回复后他便将这个想法压了下来。

    毕竟眼下他最主要的任务还是探查疯道人和古贺的踪迹……

