    传奇舰只有五十艘。

    每一艘传奇舰，都是经过历代人的修建，投入海量资源，上百年的时间打磨，才能够正式服役。

    传奇舰是战略级武器。

    魔动能、灵术机械，加上发展到巅峰的蒸汽机，才造出了这等堪称奇迹的造物，

    而传奇舰给舰主带来的精神污染与压迫，也非常人能承受。

    继承人从小便要接受培训。

    以禁忌灵术为核心，沟通传奇舰的心脏，也就是和舰灵建立起心灵联系，精神承受传奇舰带来的巨大压力和污染，驱动传奇舰作战。

    传奇舰的许多能力都需要损耗舰主的血气和身体，以及承受恐怖的精神污染。

    有句话咋说的。

    能力越大，责任越大。

    大概就是这个意思。

    铁王座上。

    琼月冷冷盯着庞飞，嗤笑道：“你对他这么没有信心？如果他精神强大，足够承担艾露莎呢？

    琼玖继承禁武装冰封女武神时，也不过十六岁。

    我们能有今天的局面，那一个不是靠人命堆出来的。

    星火燎原。

    便是最微弱的火焰，也要燃烧出最耀眼的光，照亮人族前进的路。

    帝国五十舰已经有四舰因为后继无人，落入投降派之手。

    还有五艘被墙头草控制着。

    趁着我现在还有余力，能够顺利的完成交接，才能够传给你们放心的传人。一旦我撑不住，你们仓促之间，谁能继承艾露莎？”

    庞飞脸青一阵红一阵：“冰封武神只是一件机械武装，可艾露莎……”

    话未说完，便被老妇人粗暴打断。

    “白羽是你们主战派代表的后代，我们琼家这一代，没有人能够承受艾露莎带来的恐怖精神压迫和污染。

    他的精神污染度是零！

    一直是零！

    你知道找一个污染度为零的武者，到底多困难？

    如果不是没有选择，你以为我想把艾露莎交给外姓人？

    我曾经在琼家挑选过杰出后代。

    但因为这件事。

    我的亲儿子，亲孙子，都死了！

    如果你不答应，我只能把艾露莎交给投降派。

    既然大家都不愿意担当，那还讲什么肃清异己，拨乱反正。

    白羽继承艾露莎，从此之后琼家将会绑在你们的战车上。

    答不答应，你自己选！”

    老妇人冷哼一声，无形压力如同山洪般爆发。

    掌控着整个伊卡·艾露莎的她，在这方天地中力量不可抗衡。

    庞飞噗的一声吐出鲜血，双腿被整个空间的巨力，挤压得趴在地上。

    直到一层暗金色铠甲覆盖全身。

    他才抵抗住这等恐怖的伟力，缓缓从地上站起来。

    当然。

    也只是站起来而已。

    他现在连抬手的力量都没有。

    “白恨水的天痕武装，没传给他儿子反而给了你，看来你和他关系的确莫逆，怪不得这般偏袒白羽。”

    老妇人目光没有变化。

    天痕武装在机械武装中可以排进前一百名。

    可在伊卡·艾露莎内，想要抗衡她的力量，还是差得太远。

    “庞将军，考虑好了吗？”

    琼月缓缓站起身。

    琼玖在旁边脸色难看。

    她就知道会是这么一个结果。

    当初自己姐姐得知白羽污染度为零的情况，便在考虑继承人的事情，她确实已经撑不下去，迫切的要找一个放心的继承人。

    可白羽居然是白恨水的儿子，这是她才知道的辛密。

    天痕武装。

    足以和琼家的冰封女武神媲美，甚至犹有过之，在帝国中凶名赫赫。

    庞飞冷冷盯着对方，咬牙道：

    “这件事我不能做主。

    如果白羽清楚利害后愿意继承，那就可以，而且必须等他的精神，能初步承受艾露莎带来的压力。

    可他不愿意，那我只能说抱歉。

    帝国现在虽然有些跳梁小丑，但只是疥癣之疾。大人您若是拿艾露莎来赌气，最后受伤的还是琼家。”

    琼月盯着他，那股无形的压迫缓慢散去：“就按你说的做，他自己不愿意，也难以掌控艾露莎。”

    在大厅中。

    白羽都等得快要发霉了。

    结果这时候，庞飞和琼玖从入口大门走来，脸色都不是很好看。

    “庞叔？”

    白羽看了他一眼，有些意外。

    这种表情，好像只有在他进梦船被老婆抓住的时候才出现过。

    “白羽，我现在要跟你商量一件很重要的事情。”

    庞飞走到他身边，看了一样屏幕上艾露莎的影像，又背过身，低沉道：

    “艾露莎的主人，也就是你班主任的姐姐，想要用你的精神来承载艾露莎的意识。

    这本来不是一件坏事。

    能够掌控一艘传奇舰，在整个帝国中都有足够的话语权。

    但她已经快疯了，精神和肉身随时都面临崩溃的危险。

    你如今修为太低，想要初步掌控一艘传奇舰，至少要是中阶武者，也就是七阶以上。

    传奇舰会给舰主带来极大的精神负担。

    很多高阶武者，都难以承受传奇舰的压迫纷纷精神崩溃，这是把双刃剑。

    不论等下她说什么，你拒绝就可以！

    其他的我来想办法。

    我们军部也不是没有传奇舰。

    在天元老将手中，还有三艘传奇的掌控权，不怕他们。”

    这一番话信息量可谓极大。

    白羽目光扫过神情抑郁的琼玖，又看向在屏幕上面无表情的艾露莎，以及最后落在庞飞那张有些凶狠的脸身上。

    长久以来军部的对外杀伐，让他浑身都带着一股戾气。

    海量的信息在脑海中迅速消化。

    “这次的交流课，就是为了给艾露莎找继承人？”

    白羽很快想到了这个点子上。

    庞飞迟疑的点点头：“的确有这方面的考虑，否则董春生不会带众人来主舰上。”

    “如果没人继承舰体会怎么样？”

    “舰灵会失去意识，动能核心无法运转，机体无止境的陷入沉睡，相当于……一团废铁。”

    “所以必须有个人继承？”

    “但你不行，你父母生前托付我照顾你。我让你继承艾露莎，到九泉之下他们都不会原谅我。传奇舰的精神压迫非同小可，不是儿戏。”

    “我清楚了。”

    白羽点点头，目光聚焦在显示屏上。

    作为一名稳健的男人，自然不会受到舰娘的诱惑。

    这玩意弄不好就是玩火自焚。

    听庞飞的语气，一般人完全承受不住传奇舰带来的精神重压。

    当然，如果条件允许……

    想到此处，白羽看向屏幕。

    艾露莎身后，不知道何时出现了一位老妇人，目光慈祥。

    对方很努力的想让白羽感受到善意。

    可是因为被精神污染侵蚀，那张过度老化的脸，不用化妆就能够充当鬼片的最后BOSS。

    “怎么样？庞飞可能已经给你陈述了利弊，你考虑得如何？”

    老妇人声音温和。

    白羽低声道：“等我达到中阶武者的门槛，我可以试试。不过若无法承受，我会拒绝。这期间你也可以继续找继承人。”

    庞飞刚才已经说她快疯了。

    现在是决计不能直接拒绝的。

    否则疯狂之下的人会做出什么样的事情，谁都不知道。

    “等你达到中阶武者？”

    老妇人神情一阵扭曲，眼神思索：“可以，庞将军，你有异议没？”

    “没有。”庞飞摇头。

    白羽的处理方式，无疑是眼下最好的。

    等他到达中阶武者，也就是七阶以上，琼月是否活着都还是个问题。

    “那好，既然如此，你把这个东西收下。”

    老妇人话音刚落。

    白羽旁边的地板上立刻伸出机械手臂，捧着一个金属打造的铁盒，递到他的身前。

