    “停，暂停追击！”

    程名振面色铁青，他是最想追击的，但李道玄麾下骑兵已历经两战，折损不少，而自己麾下的骑兵无盔甲，甚至武器都不全，浑身上下还是湿漉漉的，寒风一吹，必然寒气入体。

    趋马奔到步卒阵前，程名振视线落在田留安身上，“馆陶城可能相阻？”

    田留安没想到战事这么顺利，他只想如何取胜，并没有在馆陶安排伏兵，只能愕然摇头。

    程名振咬牙切齿，命亲卫去魏县立即取来衣衫、铠甲、兵刃，准备带着麾下继续追击。

    那边的李道玄更是如此，饶是苏定方、柳濬一再劝诫，也不肯放弃追击。

    “不斩草除根，他日刘贼复起，如之奈何？！”

    李道玄手中长槊脱手而出，正正钉在那被战马压住大腿的敌将身上。

    苏定方低头看去，此人正是刘黑闼胞弟刘十善。

    刘十善痛苦的呻吟了几声，伸出手似乎想去捉住槊尖，李道玄不管不顾，侧身拔出马槊，鲜血随着槊尖奔涌而出。

    就在这时候，刚刚赶到的行军长史薛忠厉声喝道：“殿下忘了李怀仁之语吗？”

    李道玄咬咬牙没有再吭声，一旁的苏定方趋马上前，低声道：“怀仁欲借殿下锋锐破敌，已然功成，随刘黑闼北窜的骑兵虽只数百，但之前王小胡麾下有近千骑兵北遁……”

    “定方说的是。”薛忠点头道：“李怀仁曾言，锋锐破敌，乃是美谈，如若不慎，便是刚愎。”

    柳濬也劝道：“秦王吩咐，此间战事，田总管主持……”

    这话说到一半，柳濬就住了嘴，警惕的看了眼程名振。

    从明面上来说，下博战败，朝中并无处置，李道玄依旧任河北道行军总管，田留安理应是他的下属……至少在军中。

    但柳濬适才这话说战事由田留安主持……这是秦王李世民的吩咐。

    在场诸人，李道玄、薛忠、田留安、苏定方、柳濬和刚刚赶到的齐善行要么是秦王府的人，要么是秦王一脉，只有程名振不是。

    甚至不少人知道，年初洛水大捷之后，李世民不许程名振追击北窜的刘黑闼，后齐王设宴招待将领，其中被视为秦王一脉的只有程名振欣然赴宴。

    若不是其老母妻儿均死于刘黑闼之手，田留安、李道玄都不敢冒险使马周说服其出兵……从种种迹象来看，程名振很有可能会依附东宫。

    田留安眺望魏县城外的战局，如今已然是一片惨状，王君廓率骑兵向西突击，大量的敌军士卒被逼的坠落永济渠内，淹死的还好，淹不死却在冰冷刺骨的河水中熬着……更惨。

    河对岸的两千唐军步卒早已经过河，有条不紊的进击，在将领的指挥下，将任何敢于聚众的小股敌军击溃。

    魏县的唐军也已经出城纳降，大批大批的士卒弃械跪地求饶，今日一战，已然大胜。

    现在的问题只剩下刘黑闼了。

    “某与善行兄率步卒留，收拾战局。”田留安高声道：“相州、卫洲骑兵尽出，汇合魏洲骑兵，由……”

    程名振还在心里琢磨，这个李怀仁是何人？

    能让淮阳王李道玄忍一时之气，不再要求追击……程名振年初经历过类似的事，当时气得险些杀俘以泄怒气恨意。

    田留安迟疑片刻，自己肯定是要留在魏县主持大局的，这次魏县大胜刘黑闼，不管从哪一方面来说，自己都是战事的主导者……虽然自己没能亲自上战场，刀上尚未染血。

    在这种情况下，田留安是不愿意去追击刘黑闼的……木秀于林，风必摧之。

    追不到还好，一旦擒杀刘黑闼，这样的大功……田留安是真的不想要。

    河北战事已经成了东宫、秦王夺嫡的战场，而这些全都被田留安一手摁下去……这让东宫怎么看田留安？

    但北上的骑兵由何人带队呢？

    从爵位高低和官职上来说，淮阳王李道玄是最合适的人选，但此人性情太过直率，而且一心复仇，不是合适人选。

    程名振精于兵法，沙场老将，但在唐朝资历太短，而且还不像齐善行那般投入秦王府……当然了，最重要的是，除了程名振，其他的人都是秦王一脉。

    田留安犹豫了半天，视线落到了苏定方的身上。

    一个时辰后，馆陶城外，李善气得直跳脚，暗骂田留安不厚道……自己好不容易将李道玄给劝出头，结果田留安非要把苏定方提起来。

    三州骑兵，约莫两千精骑，多少唐军将校，还有卫洲总管程名振，淮阳王李道玄这样的人物……结果却是名不见经传的苏定方领军。

    苏定方在魏洲是有能力独立领军作战的，这是他在贝洲、魏洲数战大胜得来的威望和战功的结果，但卫洲、相州的将校哪里肯服气？

    田留安脑子进水……李善在心里琢磨了下，立即想到了一个替死鬼，“王君廓已经领军北上了？”

    薛忠点头，“我等先行追击，让王君廓跟上。”

    “不急，不急！”李善冷哼一声。

    王君廓仁兄在历史上的面目有点模糊不清，但如今却是密奉秦王之令渡河北上来援……倒是一面堵风的墙。

    看李善迟迟不吭声，李道玄忍不住喊道：“怀仁，兵贵神速！”

    “不急。”李善简短的回复了一句，转头看向南面。

    正想着呢，王君廓已经领兵赶到……之前大战未起，敌众我寡，胜少败多，所以飞将军附体。

    如今胜局已定，寇首北逃，所以现在的王君廓……神似卫霍。

    李善笑着迎上去，在薛忠的引荐下，低声和初次相见的王君廓说了几句，后者迟疑片刻才点点头。

    让李道玄领兵……田留安不放心，李善也不放心，别都到结尾时候弄出个淮阳王战死，那功劳分量，至少在李世民那边就要打个折扣了。

    让苏定方领兵……其他人放心，但李善不放心，这位说到底如今是李善的嫡系，他自个儿都未必会卷入东宫秦王夺嫡之战，如何肯将苏定方就这么交出去？

    一旦交出去，李善就再也控制不住苏定方了。

    所以，李善选择了王君廓，这是一面堵风的墙……而且此人受秦王指派来援，以其领军追击，最适合不过了。

    很难说李世民的处置是对是错，毕竟不能实时通讯，电报都没有，很难精准指挥。

    但有一点是必须的，下博大败之后，是河北道行军总管淮阳王李道玄主持了魏县大胜，并亲自领兵追击逃窜的刘黑闼。

    这关乎到战后河北道的安抚权在何人手中……所以，李世民让田留安为首，这是出于战事的考虑，而李善执意将李道玄推出，这是出于政治的考虑。

    追击刘黑闼以王君廓为首，但在名义上，必须是以李道玄为首……李善要交代的，也不过就是这一句而已。

    对于王君廓这个还算熟悉的名字，李善有着一个穿越者应有的警惕。

    尉迟宝琳已经穿盔戴甲，手持马槊紧紧跟在了李道玄身后，看模样是撵不走了。

    李楷倒是没有亲自上阵的打算，视线落在好友身上，直感叹李善为何姓李……不然，必要力劝父亲叔伯，以陇西李氏嫡女下嫁。

    不过至河北道一个月，上至淮阳王李道玄、魏洲总管田留安，下至军中精骑，普通士卒……李善适才择将，几乎没有人提出反对意见。

