    白姝的脸唰的就白了，哥哥说过一定要拿到对方的把柄，有把柄在手里，那就好办事。

    可，她们不但没拿到徐寒的把柄，反而被徐寒抓了尾巴，这下可真是尴尬了。

    好在徐寒没能力请律师，大不了这次就放过她呗。

    霍萧走进教室的时候，就看到徐寒被几个女生围攻，眉头皱了皱。

    也不知道怎么了，竟然会有点想过去帮忙。

    可，一想到自己的女朋友被徐寒弄得身败名裂，全校师生都看光了自己的女人，顿时就收住了脚步，朝一旁的角落走去。

    黄晴她们看到霍萧，顿时就来了激情。

    走到霍萧面前，挑火。

    “霍萧，我们正在替茵茵报仇雪恨呢。”秦丹丹意难平道。

    “你要不要一起？”白姝娇滴滴的看着霍萧，她其实喜欢霍萧很久了，现在徐茵茵被拉下了神坛，自己正好可以趁虚而入。

    “替徐茵茵报仇雪恨？”徐寒笑得愈发的诡秘起来，“这么说，论坛里的帖子是你们三个发的？”

    黄晴愣了一下，郁闷的瞪了秦丹丹和白姝两个猪队友一眼。

    一掌拍在霍萧的桌面上，“是男人就该给自己的女人讨个公道！”

    霍萧冷脸扫了一眼这三个家伙，“什么时候狗也配吩咐主人了？”他可记得很清楚，这三个女人平时都是围着徐茵茵转的泥腿子。

    白姝的脸瞬间白到了极致，眼眶都红了。

    原来，在霍萧眼里，她不过是条狗么？

    一定是徐茵茵这么说的，那女人，从来没把她们三个当人看过！

    “还有事？没有就给我滚开，别妨碍老子看书！”霍萧也不知道怎么了，心里纠结得很，又气恼徐寒，可又不想她被欺负。

    黄晴气得脸都绿了，哼了一声，朝徐寒走去。

    只是刚走到一半，就见门口处走进来一人。

    所有人都惊呆了。

    门口处的男人温文尔雅，很高，脸上白净得仿若漫画中走出来一般，细长的丹凤眼，让他看起来像个知性的大哥哥，是这个年纪的少女都会喜欢的类型。

    女生们惊叹不已。

    “天哪，那是新来的老师们，怎么可以那么帅？”

    “是教我们英语的？英语老师请假了么？”

    “好像没有啊，那是来听课的老师么？”

    大家猜测不已，眼中个个冒着花痴的光芒。

    白姝立刻骄傲起来，轻快的跑过去，抱住了男人的臂弯，“哥，你可算来了，我们都等着你帮我们出口恶气呢。”

    “哇，居然是白姝的哥哥，白姝怎么会有那么帅的哥哥啊，我看她长得很一般啊。”

    “太不可思议了，怕是她哥哥遗传了爸妈所有的优点，她遗传的都是缺点吧。”

    听着大家的讨论，白姝脸上的笑容瞬间垮了，气恼不已。

    偏偏一抬头，还看到了徐寒的冷笑，更是气不打一处来。

    “哥，就是她欺负我们！”白姝手指一指，对准了徐寒的方向。

    白少寒将目光转到徐寒身上，本以为会看到一如其他女生那样的花痴目光，结果发现，那个叫徐寒的女孩子，居然从始至终都没看他一眼。

    这让备受女孩子关注的白少寒有些不悦的皱起眉头。

    他径直朝徐寒走过去。

    黄晴和秦丹丹激动得话都说不出来，其他女生更是惊讶得捂住了嘴巴。

    “我想起来了，他叫白少寒，是个法学神童，之前还参加过不少的法制节目。”

    “还没正式挂牌成为律师，就已经被许多知名律师事务所青睐了，啧啧，这下徐寒完蛋了，居然敢惹他的妹妹。”

    “律师的嘴一张，你没罪都有罪，怕是少不了吃亏，甚至可能进去坐一坐喝茶了。”

    听着那些小屁孩子的言论，徐寒只觉得又好笑又滑稽。

    什么时候律师成为执法人了？居然还得罪他妹妹就要进去喝茶，这三观，真是可悲可叹啊。

    一直到白少寒都走到徐寒面前了，她依然埋头教着胖丫英语，丝毫没有要抬头看一下眼前这个偏偏美少男的意思。

    这让白少寒心里莫名的压着一股气，他将双手按在徐寒的桌子上，还未出声，就听徐寒冷冷开口，“有任何问题，跟我律师沟通，别在这里妨碍我看书。”

    霸气的回应，顿时惊呆了一众人等，就连白少寒都惊得愣在了那，一向能言善辩的他，竟是气得一个字都说不出来。

    这是什么神仙女孩？他终于第一次相信，自己那个从不肯吃亏的妹妹，是真的被人欺负了。

    白少寒清了清嗓音，“徐寒女士，我现在以黄晴、白姝、秦丹丹三人的代理律师的名义正式通知你，你被起诉了……”

    “起诉我什么？”徐寒一边给胖丫刷题，一边冷冷丢出这句话。

    白少寒顾着耍帅，一时之间竟然忘了这茬。

    正要开口，就见徐寒抬眸鄙视的看了他一眼，“无中生有？还没做律师就这么黑心，以后还得了？”

    白少寒气得差点没喷血，但很快就顺了气，他可是未来的金牌大状，怎么能被一个小丫头激两句就炸毛？

    “律师函待会我会以书面的形式交给你……”

    “是吗？我当事人犯了什么事？”门口处，突然传来一个浑厚的男音。

    白少寒愣了一下，猛地抬眸，突然就愣住了，怎么会这样？

    见哥哥迟迟不说话，白姝有些着急了，“哥，怪我没提前跟你说，她诈骗我和黄晴还有秦丹丹的钱！”

    说着，还煞有介事的拿起微信，打开转账记录。

    上面的确有一笔数额过万的转账记录。

    徐寒皱了皱眉，打开自己的手机，呵，居然连黑客都用上了，强行给自己转账了一万块。

    有点意思。

    “方律师，我的指控要多一条，除了控告他们三个恶意毁谤之外，还要加上一条利用非法手段制造假证据诬陷我，你看可行不？”徐寒将手机随手扔在桌面上。

    黄晴立刻炸起来，“什么叫恶意毁谤？那张合约，难道不是你和老男人签的？上面可有你的亲笔签名！”

    “就是，还我们利用非法手段制造假证据，呸！”

    “我说的是转账记录！”徐寒打开微信转账界面。

    所有人都炸了锅。

