    “如果南宫世家愿意将太冥顽石借我，我保证可以请神皇陈玉郎出手，再次将他们镇压！”

    “而且，也自愿入伏魔塔，洗刷此番罪过！”

    听到秦凌云的话，众南宫世家的弟子一愣。

    随后，疯狂大笑起来。

    “你说能请陈神皇出手，就能请得动？”

    “况且，你以为你是谁？”

    “伏魔塔，是你想进就能进的吗？”

    他们仿佛看傻子一样看着秦凌云，一脸嘲讽。

    伏魔塔中，最差的魔头都有神尊的修为。

    一个神王，有什么资格进伏魔塔？

    “我叫秦凌云，和陈家关系密切。”

    就在这时，一道声音响起，打断了众人的嘲笑。

    说完这话后，秦凌云心情有些复杂。

    他不是那种喜欢扯虎皮的人，但为了阙傲雪，不得不将陈玉郎抬出来。

    “我还打穿了英魂台，未来可能证得神帝，现在自愿永世被南宫家镇压到伏魔塔中。”

    此话一出，现场一片寂静！

    秦凌云没有准备隐瞒自己的身份，反正对方早晚都会知道。

    “那太冥顽石，就更不能给你了！”

    就在这时，南宫庆生眼神一凛，一把向秦凌云抓去，巨大的金色手掌，瞬间封锁整片空间！

    刚才还和自己的哥哥南公紫宇商量追查秦凌云的事。

    没想到，对方竟然自己送上门来！

    而且，自己和南宫紫宇显然低估了这个秦凌云。

    打穿英魂台！

    确实有资格进伏魔塔了，而且，还是伏魔塔的最高层！

    至于陈玉郎。

    他会不在乎自己的名声，来南宫世家为一个邪道讨说法？

    “星辰珠，去。”

    见此幕，秦凌云大喝一声，石珠飞出，化为三十六星辰大阵，将南公紫宇困住！

    与此同时，他疯狂的向伏魔塔的方向冲去！

    秦凌云之所以将陈玉郎抬出来，还有自愿被镇压在伏魔塔，是希望有一丝机会能让南宫世家松口。

    不过现在看来，自己还是太天真了！

    那么，就只有最后一条路了！

    硬抢！

    “杀了他！”大阵中的南宫庆生面色巨变，无边的威压，让他骨骼开始崩裂！

    他没有想到，对方竟然有星辰珠这种至宝！

    此时的南宫庆生万分后悔。

    如果不是想生擒秦凌云，镇压到伏魔塔中，彰显南宫世家的威名。

    而是一开始就直接出手杀了对方。

    现在自己就不会落到如此险境了！

    “杀！”

    其余的南宫弟子全部祭出武器，飞剑，宝塔等神兵化为一片光雨向秦凌云淹没而去。

    面对这些凌厉的杀伐兵器，秦凌云只是伸手一挥，所有的武器全部化为粉末，坠落在地！

    而临近的一些弟子，更是被抽飞出去，重重的砸到地上！

    三十余名神王，竟然没有一回之敌！

    就在打飞众人的时候，秦凌云已经来到伏魔塔之前！

    这座镇压无数魔头的石塔高达百丈，屹立在南宫世家的中央，格外引人注目。

    而在塔顶，有一颗八角棱石悬浮在那里，周身流转着玄奥的符文，不断抽取着天地灵气！

    这颗八角棱石，显然就是裂天帝所要的太冥顽石了！

    秦凌云冲天而起，向塔顶飞去。

    “孽障。”

    就在这时，南宫府深处，一道无比冰冷的声音传来。

    紧接着，一缕携带着足以震碎太古神山的气息，瞬间打到秦凌云身上！

    三十六星辰大阵的动静，彻底将修炼中的南公紫宇惊醒。

    “噗！”

    面对神皇的一缕气息，哪怕秦凌云肉身无比强悍，也感觉仿佛被一座太古神山撞到身上，一大口鲜血喷在空中！

    但是！

    他的身影只是微微顿了一下，紧接着，继续向塔顶冲去！

    一缕气息又斩到了他的身上！

    秦凌云大口咳血，浸透白衣，气息瞬间萎靡无比。

    但身影，还是没有停下！

    “魔子，看你能挺多久。”

    南公紫宇的声音微微有些诧异，但并未停手，又一缕气息斩到了秦凌云身上！

    砰！

    秦凌云重重的砸到塔上，瞳孔已经开始有些涣散。

    他的眼睛看向塔顶的太冥顽石，距离自己，只有不到一步的距离。

    他努力的想要伸手去够，可这哪怕普通人都能做到的简单动作，此刻对于他来说却艰难无比。

    这一幕，让塔下观看的南宫众人无不动容。

    哪怕是身处敌对，但秦凌云为了救妻子如此舍生忘死，也不由让众人唏嘘。

    “押进伏魔塔，永世镇压。”南公紫宇冷漠说道。

    “阙傲雪……”秦凌云还在努力的向塔尖爬去。

    不过，马上就被几名弟子给按住。

    “秦凌云，你欠我个大人情！”

    就在这时，一道清脆的声音响起！

