    第6197章 共存之道

    始域核心遭受巨头征战的影响，始域边缘同样受到了波及。

    纵然波澜已经消散了多年，可这里还是充满了无尽的伤痛。

    一个又一个七级、八级混沌，化为了烟尘，诸天万界的生灵和生命, 同时成为了飞灰。

    不过。

    好在始域边缘，亦有一方净土。

    那是真灵混沌！

    这方混沌，已经升华到了九级，昔日扎根始域边缘时，曾被各方势力所腹诽，认为萧叶太过霸道。

    九级混沌立于始域边缘, 如宇宙中浩大的恒星，大半浩海力量都被卷动了过去，对各方势力形成了天然压制。

    昔日萧叶离开前。

    更是警告过各方势力，真灵若兴，那你们便兴，真灵若衰，那你们便亡。

    这也让很多八阶强者，对真灵一方怀有一些敌意。

    可待得灭世波澜，以超出常理的方式席卷而来后，真灵混沌以坚固的乾坤，承受了大部分冲击，使得周遭很多平行混沌，都得以幸存了下来，让始域边缘不至于彻底凋零。

    而今。

    灭世波澜洗礼之后，很多势力在废墟中重建，大部分也是围绕着真灵混沌进行。

    对此。

    真灵混沌中的强者，也没有去干预。

    真灵混沌的生命，在浩海各域立足, 志不在行使霸权, 只为求得共存。

    如今始域边缘的乱象, 亦让他们心有悲戚, 要为这方浩海尽一份力。

    真灵混沌的态度，引起了不少生命的感激，真正认可了真灵混沌，在始域边缘的霸主身份。

    而在近期。

    始域边缘很是不宁，喧哗四起。

    一尊又一尊九阶强者，通过浩海通道逆行于此，要在始域边缘扎根。

    这等景象，引起了无数的议论声，很多人都认为，始域核心发生了惊天剧变，此前灭世波澜，就是最好的佐证。

    在九阶强者眼中，始域边缘就是贫瘠之土。

    能让九阶强者，屈尊降贵来此栖身，根本找不到其他解释。

    至于真灵混沌，也是精锐尽出，在始域边缘的浩海中驰骋, 在严密注视着那些九阶强者的动静。

    若有战乱，他们会以雷霆手段化解。

    然而。

    令人倍感意外的是。

    这些九阶强者, 根本不敢有丝毫的逾越之举，面对真灵生命更是恭恭敬敬，甚至还会主动奉上一些混元级宝物。

    “真灵混沌，让九阶强者都要折腰了？”

    “这怎么可能！”

    见到这一幕的生命，无不瞠目结舌。

    九级混沌，拥有得天独厚的条件。

    近些年来，真灵混沌也的确在不断诞生强者，但绝对还达不到这个境地。

    “萧叶！”

    “必然是萧叶大人，在始域核心铸就了赫赫威名，才让这些九阶强者，如此对待真灵。”

    有心思敏锐者做出推测，再次引起了喧哗。

    那个曾横扫始域边缘的天才，已经越走越远了，怕是能俯视这方浩海了吧。

    岁月消逝，始域边缘的这方浩海，形成了群雄割据，却共尊真灵的奇景。

    尽管还有九阶强者，通过浩海通道来到这里，但无一例外，都是收敛气势，寻觅一地扎根，没有任何战乱。

    某一日。

    这些九阶强者心有所感，同时举目遥遥望向真灵混沌。

    在他们的感知下。

    一股恐怖至极的气息，通过浩海通道冲向了真灵混沌。

    “果然！”

    “这个家伙出现了！”

    一尊九阶强者苦笑道。

    他们为何这般老实？

    还不是因为萧叶。

    以萧叶的境界，在整个钧蒙浩海很多地方，都能来去自由了。

    昔日还曾当众率领青藤门徒，扫荡了很多巨头势力废墟。

    他们若敢对真灵乱来。

    执掌真灵天道的萧叶，很快就会降临。

    经历了许多后，他们身心俱疲，不想再与萧叶敌对。

    “萧叶大人回来了！”

    “未来的一段时间，他都将驻守在真灵！”

    ……

    真灵混沌内天道威严，喜悦的声音，从各大排序大禁天中响彻，震动无尽长空。

    一尊又一尊先天神灵、主宰、齐天者，以及混元级生命，都是满脸的激动，如朝圣一般朝着萧家族地而去。

    钧蒙浩海茫茫。

    就算是八阶混元，置身其中，都如沧海一粟，他们时常举目，却不知萧叶在何方，只能默默等待，提高自己，为随同萧叶征战而准备。

    可以说，每一次的团聚，他们都万分珍惜。

    而萧叶这次归来，还要驻守真灵，让人喜悦的同时，内心泛起疑惑。

    再联想到诸九阶强者，要在始域边缘扎根，更是让人心头蒙上了阴霾，担心出了大事。

    “我无事，我很好。”

    “真灵依旧和过去一样，未来可期，只要有我在，九阶强者皆需尊真灵。”

    萧叶微笑回应，粗略提及了始域核心的形势，这才让众人放下心来。

    真灵混沌，进行了一场浩大无比的聚会。

    小白、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡等等许多人，全部都露面了，还有和萧叶相交的生命。

    投身真灵混沌的白鹿书院生命，同样都参与了聚会。

    期间道音轰鸣，无尽祥瑞之光洒落。

    很多都人都在慷慨陈词，或是叙说这些年的变化，或是叙说自己的遗憾，不一而足。

    展望过去，眺望未来，是浩大聚会的主旨。

    萧念怕萧叶离开太久，不知真灵大军的水平，还立刻展开了对练，热闹无比。

    萧叶从始至终，都只是安静的听着，看着。

    这场大聚会，持续了整整一年的时间，这才散去。

    “我真灵能走到这一步，真的很不容易。”

    “所以，我要好好守护当今的一切，任谁都不能破坏！”

    萧叶屹立在上苍之上，俯瞰着真灵混沌内的胜景，耳畔回荡着墨元的话语。

    回到你想要守护的生命身边，去体悟你守护他们的初心！

    在聚会上，他看故交们脸上的笑容，便觉得很安心，心绪越发空明。

    “这一路，我或许会被杀戮所扰，或许会被执念所困。”

    “但我的初心，从未有过改变。”

    萧叶回顾此生种种，脸上扬起一丝笑容。

    “回家！”

    萧叶身子一闪，朝着萧家族地飞去。

    (本章完)

