    “如果你现在能够控制住自己的话，我希望你能够收敛一下自己的力量，你再这么爆发下去，不仅仅是城市、国家，就算是这颗星球，也不见得能够承受住你的力量！”想到了在，黄问化身看着下方的哨兵提醒道。

    “吼！”一道咆哮着在周围回荡着，却不是浩克，此时的浩克还没有被送过来，是那下方失控的哨兵终于意识到了黄问化身的存在，直接冲着黄问化身冲了过来。

    “嘭！”的一声，哨兵金灿灿的拳头打在黄问化身的手心之中，让黄问化身微微皱了皱眉头，这股力量之前，真的已经要超越天父级了！

    “不愧是挂逼的代言人啊，才刚刚觉醒，就能够达到这种程度，原因竟然仅仅是因为喝下了一瓶药水？”黄问化身摇了摇头，有些无语的说道。

    “不过，下方被你破坏成这个样子，应该是完全不存在任何证据了，这个挂，应该也只有你能够这样开了……”

    “嘭！”的一声，在黄问化身嘀咕之际，哨兵又是一拳轰向了黄问化身，再一次被黄问化身挡了下来，两只手都被黄问化身攥在了手掌之中。

    “好在，开挂的，可不只是你一个人，我也开了挂……”黄问化身看着面前眼睛通红，浑身涌动着金色光芒的哨兵笑着摇了摇头，直接开启了超级赛亚人三的变身，开口说道，“不过，也不能跟你在这里打，不然，地球真的要被毁掉了……”

    “啊啊啊啊啊啊……”下一刻，黄问化身的身形化作了一道金光，直接拉着哨兵快速的朝上飞去，哨兵才刚刚获得超强的能力，何曾经历过这样的事情，他下意识的高喊着，声音渐渐消失在高空之中。

    哨兵的声音之所以消失，是因为黄问化身直接带着哨兵飞出的地球，但是哨兵的叫喊声，并没有停下来，反而因为进入到了一个完全陌生的环境，呼喊的更加卖力了。

    只不过，由于近乎真空的环境，哨兵的声音也没有真正传出去。

    不得不说，哨兵的能力，是真的强大，即使是进入到了太空的环境之中，哨兵也仅仅是瞬息之间便直接适应了。

    那所谓的哨兵血清，其实也算是专属于哨兵的药水，就如同那么多的超级英雄血清，只有一个史蒂夫罗杰斯能够完美的使用，也如同那么多的伽马射线，只诞生了一个浩克……

    哦，还有红浩克，女红浩克，浩克军团……那没事了。

    其实，地球上能够在太空之中生存的角色并不在少数，但是能够在第一次进入太空，这么快适应太空环境的，除了哨兵，就应该只有浩克了。

    至于罗根他们，虽然也一样能够在太空的环境之中生存，但是之前的生活习惯会让他们下意识的有些不适应，需要好久才能够改变心理上的习惯……

    不过，此时黄问化身带着哨兵离开地球之后，并没有要停下来的意思，他化作了一道光，朝着太阳系外而去。

    黄问化身准备前往之前与西索恩化身的那个战场，反正那个星系已经彻底毁了，总比再毁坏一个全新的星系要强……

    至于为何不直接带着哨兵强制传送，是因为哨兵的力量实在是太不稳定了，黄问化身担心，如果真的传送的话，恐怕会直接传送到当前宇宙之外去，乃至是传送到哨兵背后力量来源的宇宙之中！

    如果真的传送到哨兵背后力量来源的宇宙之中，那就有意思了，那里堪称是哨兵的绝对主场，即使哨兵的神智出现了问题，也丝毫不影响他在那个宇宙之中的强势之处。

    甚至，黄问化身其实也不太清楚，哨兵背后力量来源的宇宙，到底是什么层次的。

    若是与当前宇宙一个层次，那么黄问化身还能够应付一下，可若是与什么深红宇宙，或者是西索恩所在宇宙一个层次，那么哨兵转眼间便能够达到多元宇宙级战力……

    那时的哨兵，便直接开挂超越黄问了，黄问化身自身不能够让这样的事情发生！

    尤其是哨兵在后续漫画之中越来越强的表现，还真的不能够排除更加强大宇宙的可能……

    “唰！”的一声，不过，黄问化身带着哨兵不想使用传送的能力，但是地球上的另一个黄问化身，却是直接将浩克传送到了之前大战的星系之中。

    这星系之中一片狼藉，到处都是破碎的星体在漂浮着，浩克此时就站在一个破碎的星体上面，满脸的懵逼。

    “师父呢？”浩克如今的神智，已经与常人并没有太大的区别了，或者说，浩克已经正式的成年了，只不过浩克的性格，并没有太大的变化。

    此时浩克的神情带着一丝懵逼，刚刚他好不容易听说自己有一场架要打，然后被黄问化身传送到了这里，结果这里什么都没有，浩克都感觉自己被放逐了……

    “师父该不会传送错地方了吧？”浩克下意识的挠了挠头，环视着周围有些迟疑的嘀咕了起来，不过很快，浩克便感应到了什么。

    宇宙之中，一道金光在穿行着，隐隐能够看到，金光之中，是两个身形。

    在一开始被黄问化身抓着飞行的不适应之后，渐渐的哨兵适应了这一切，他将自己的愤怒都投向了黄问化身的身上，不断的踢打着黄问的身躯，想要将自己的双手从黄问化身的手掌之中脱离出来。

    但是可惜，无论哨兵此时如何挣扎，他都无法真正的脱离黄问化身，甚至他的每一次攻击，都被黄问化身完美的挡了下来。

    不过，黄问化身能够感受到，即使此时的哨兵并不是他的对手，但是哨兵的气息，已经开始逐渐突破天父级，朝着宇宙级的层次不断进发！

    而且，哨兵进步的速度，比起那一群地狱维度领主们可要快上太多了！

    “这么看起来，我与哨兵一战，应该要被我与那群地狱维度领主一战要快一点……”黄问化身看着面前的哨兵摇了摇头，心中嘀咕道，“额，也不对，还有浩克呢，也不知道这一战，能不能让浩克再进一步呢……”

