暮色街在马林堡不算什么高级的商业区，相反，这里是很多佣兵和商人喜欢光顾流连的地方，在这里，三个铜币就可以喝到最廉价的大麦酒，许多工人伙计在下班之后也喜欢来这里喝一杯再回家。
　　夜深了，原本稠密的人流也显得冷清了一些，街道上依旧有很多人，可是不再拥挤。
　　莱恩在街道中一步步前进，他能感觉到街道上许多人见他整洁得体鲜所以窃窃私语，街道上非常昏暗，仅有微弱的烛光和魔法灯光，许多特殊职业者都躲藏在黑暗中，见到莱恩出现，有不少人开始行动了。
　　第一个走上来的是一个老人，他颤巍巍地靠近，朝着莱恩伸出手：“先生，请帮帮我吧，我已经三天没吃饭了！”
　　“你几天没吃饭都和我没关系，滚开，否则休怪我无情。”莱恩眯着眼睛说道。
　　“请别这样，请别欺负一个老人，这位先生……哎呦，我的腿脚不太方便……”这个老头一直往莱恩身上靠，然后看起来因为年老体弱站不稳的样子就朝着莱恩身上扑去。
　　街角，两个年轻力壮的小伙子已经做好了准备。
　　如果老人撞在莱恩身上，莱恩伸手去扶，那么他们就会装作好心人出现，一拥而上，趁机帮助老人从莱恩身上偷窃东西。
　　如果莱恩阻拦或者躲开，两个小伙子就会以此为理由上去拉扯和阻止莱恩“欺负老人”，然后趁机扒窃。
　　如果莱恩敢动手，那就更好了，他们将第一时间找来巡逻卫兵，然后作为“证人”控诉莱恩欺负老人，同时协商私了，趁机讹诈。
　　然而接下来出现的事大出这两人所料，之间莱恩嗤笑一声，直接伸手将老人脑袋上的假发摘掉，然后抓着老人甩手一扔，老人在两个小伙子目瞪口呆的目光中消失在了黑色的夜空中，根本不知道被扔到哪儿去了。
　　“啊啊啊啊！”只剩下空中的惨叫声。
　　“哈哈哈哈！”街道中间到处都是各种从业人员的笑声，显然这个年轻人身手不俗，不是好惹的对象，而且他看起来也精通这种黑暗中的弯弯道道，于是小偷们很快就从他的身上转移走了注意力，开始考虑下一个好下手目标了。
　　街上的一个行人被莱恩叫住了：“法克先生？你怎么在这儿啊？”
　　“啊！天啊，是您！”手里端着一大盘烤面包和烤肉的法克吓得差点把东西扔了：“什么风把您吹到这种地方来了？”
　　“你这是在干什么？”莱恩见没有人注意这里，于是笑着出来拍了拍法克的肩膀。
　　“老板正在前面的那家酒吧里面喝酒，他让我过来买点夜宵。”法克连忙解释道。
　　“有意思~带路，我也想去酒吧里看看！”莱恩心想正好啊，于是示意法克带路。
　　“当……当然！”护卫二话不说，立即带着莱恩打开了一家酒馆的大门。
　　这家酒馆的名字叫做鼻涕虫酒馆，黑色朽烂的木制招牌被擦拭得很干净，一个大大的鼻涕虫logo和一行小字说明这里是个酒吧。
　　酒吧内的灯光很昏暗，只有简单的烛火和窃窃私语的声音，酒吧内的人不是很多，大多数的客人都在吧台上和身材健壮的酒保有一茬没一茬地聊着，诉说着生活的苦闷。
　　莱恩在法克的带领下在角落找到了独自一个人喝闷酒的奥利弗：“奥利弗先生？”
　　在酒吧的角落中，帝国商人正独自坐在一个小隔间里面，大号的桌子上有一盏烛灯，照亮帝国商人胖胖的圆脸，结实的木桌上摆放了两杯苹果酒和梨子酒。
　　“奥利弗先生？我们又见面了！”莱恩出现在了帝国商人的面前，然后朝着满脸惊讶的帝国商人比了一个嘘声的动作：“低调，低调。”
　　“莱……莱恩先生？”奥利弗很惊讶于莱恩为什么会出现在这儿，不过帝国商人很快就意识到莱恩不想表露身份，于是他干脆也不想那么多：“喝一杯么？我请客。”
　　“那好，来杯苹果酒吧！”莱恩朝着侍者说了一声，然后掏出一个银币，侍者接过银币远去，很快就端来三杯苹果酒，然后没有找钱。
　　“噗，还有这样的？”莱恩看着眼前的三杯苹果酒愣了一会儿，奥利弗则是哈哈大笑：“忘了告诉你，莱恩先生，在这种地方，只要你没有仔细说，侍者都是不会找零钱的，你掏出多少钱就代表你买多少东西，这些贪婪的店主可不会吐出入袋的任何一枚钱币。”
　　“好吧。”莱恩端起酒杯：“为我们的健康干杯！”
　　“为我们的钱袋子干杯！”奥利弗也端起了木制的大酒杯。
　　喝了几杯酒，配着新鲜出炉的烤面包和烤肉，两个男人很快就聊上了。
　　不像之前在市政厅的志得意满，现在的奥利弗满脸颓废，心情也非常地差，聊了天才知道，奥利弗才离开宴会不久，之前他那些护卫们的家属趁机在市政厅门口堵住了帝国商人，朝他索要大笔抚恤金，马林堡的商人们最重信用，奥利弗无可奈何之下只得给了，这一大笔抚恤金差点掏空了奥利弗身上的每一枚金币。
　　“惨重的损失，莱恩先生，你知道的，这一趟诺德之行我损失惨重，货物没了这还是小事，因为我从马林堡把货卖到诺德就可以抵掉一部分损失，可是在后面的路途中死掉了太多人，光是抚恤金就是一大笔支出，我这么跟你说吧莱恩先生，我这一年白干了。”奥利弗正好找到一个机会，于是向莱恩大吐苦水：“幸好还留了一条命下来，没有全部赔进去。”
　　“活着就是一笔最棒的生意，钱没了还可以再去赚，命没了可就真的挽救不了喽~”莱恩笑道，奥利弗听得直点头，心里的苦闷也冲散了不少：“是啊是啊！还是莱恩先生说得在理！”
　　“最近我们的皇帝陛下大败蛮族军队，当初借钱给陛下的商人们都大赚了一笔啊，帝**队在蛮族人的身上缴获了大量黄金和白银，这本来又是一轮赚钱的机会，我又错过了。”奥利弗说着说着又伤心了，帝国商人颓败地靠着椅子：“这么大的商机就在我的面前，我居然错过了，现在份额都被那些大商人抢去了，没我的机会了，这又损失了一大笔钱啊！天啊！财富女士这是抛弃我了么？”
　　“呵呵~”莱恩突然发笑，他抬头闷了一大口苹果酒，鼻涕虫酒吧的苹果酒质量一般，相比果酒的醇香，莱恩感觉酸酸涩涩的味道占了更大的部分，砸吧嘴，莱恩心想奥利弗这一趟行商旅途失败也和自己有关系，和奥利弗运气不好也有关系，莱恩虽然没有心理负担，不过他突然觉得可以拉奥利弗一把，于是莱恩整理了一下自己的衣领，小声地说道：“可是奥利弗先生，接下来你还将损失更多！”
　　“什么？！”
　　“接下来，当初选择支持皇帝战争的商人们将大发横财，他们可以以一个合适的价格从陛下的手中买来战利品，期货市场将因为皇帝偿还借贷的大笔资金流入而猛涨，铜铁的价格也会跟着涨，许多商人因此发财。”莱恩低声地诉说着可怕的事实：“奥利弗先生因为消息的不灵通，已经错过了这一次宝贵的赚钱机会，他又损失了更多。”
　　“哦！不！不要这样！”奥利弗痛苦地捂住了双眼，帝国商人可以感觉到无数的财富正从自己的指缝间溜走，这对于一个商人来说是最痛苦的事，因为商人永远只会考虑赚到的都是自己的，而没赚到的都是亏的。
　　“不能再坐以待毙了，朋友，你应该拿出行动来了！不然接下来你只会亏更多。”莱恩突然小声地说道：“诺德的村庄满目苍夷，荒废和毁灭的城镇需要重建……”
　　“是的……是的！！！”奥利弗立即明白了莱恩的意思，这又是一个巨大的商机，帝国商人已经嗅到了黄金的味道：“我要准备行动了，我不能只看着眼前的损失，不然长远地损失只会更大。”
　　木桌上的烛火随着奥利弗的声音正在微微摆动着。
　　短暂的兴奋劲过去之后，帝国商人很快就因为联系上了现实而再遭打击：“但是我有个致命的问题，莱恩先生，我的手头没有足够的资金了，我现在手上还有两笔买卖，承接土地的重建当然是一项肥差，可是……”
　　“我可以借你。”莱恩的话对于奥利弗来说犹如。
　　“此话当真？！”奥利弗觉得幸福来得有些太突然了。
　　“我不喜欢撒谎，而且这是我们合伙做生意，奥利弗先生，别的地方不说，在诺德，我的名号比很多领主的手令都要顶用。”莱恩眯起眼睛，嘴角翘起：“所以这是一笔交易，你需要钱，需要得到领主的信任，我需要利润，需要你的经营手段，我们需要彼此，不是么？”
　　“你的言谈征服了我，确实，莱恩先生，我会让你了解到我的才能和我的经营能力的。”得到了合适的目标，奥利弗立即失去了喝酒的兴致，帝国商人马上表示自己要立即置办大批的货物和招募佣兵护卫，诺德的海运马上就要封港了，他决不能错过这笔赚钱的机会。
　　商量完毕，两个人正要起身，就在这时，突然从酒馆的门口闯入了好几个女人。
　　这些女人的脸上涂脂抹粉，穿着暴露的衣服，走起路来扭来扭去，搔首弄姿，尤其是她们身上的低级香水气味令人感到非常恶心。
　　她们是这条街的站街女。
　　这些女人们都有一个典型的特征——她们长得不漂亮，她们或者有过小的眼睛，过高的鼻梁骨，过大的嘴巴，但是她们仍然朝着莱恩和奥利弗所在的方向走来，显然她们早有预谋。
　　莱恩注意到酒吧的侍者和酒保们对于这几个站街女的到来毫无反应，于是几个女人一起来到了莱恩和奥利弗的面前：“先生们，需要人陪酒么？还是说，需要人陪伴渡过寂寞的黑夜么？只是喝酒可不是好主意！”
　　“对不起，我没兴趣，接下来我还有很多重要的事要做，法克？我们走~”奥利弗立即摇手表示自己没有兴趣，他要连夜赶回去召集人手。
　　“莱恩先生，你和我们一起么？”奥利弗还顺带着问莱恩要不要一起，显然是想要帮他摆脱这几个站街女。
　　“不用，我自己解决。”莱恩摇手，示意奥利弗不用管他。
　　“那么莱恩先生，回头见！”于是奥利弗带着自己的护卫急匆匆地走了。
　　“大家好！女士们，不介意的话，我请三个幸运儿喝一杯大麦酒如何？”莱恩眼珠转了一圈，然后随手指了三个站街女：“你，你，还有你，就你们三个留下来吧！”
　　于是三个站街女坐了下来，侍者接过莱恩给的铜币，一人送上一杯大麦酒。
　　为首的站街女名叫莎拉，她有着一双大手，很硬的五官线条，除此之外她的样子还算马马虎虎说得过去：“这位帅哥，是一个人么？一次叫了三个，对自己这么有信心啊？”
　　“那是当然的，哈哈！”莱恩的样貌很英俊，衣着干净整洁，一看就不太容易出现在这种街区。
　　“帅哥从哪里来？”莎拉端起大麦酒就猛灌一大口、
　　“我来自布伦瑞克，是个商人，我叫做罗德~”莱恩随口说道：“我和刚才的那位奥利弗先生是朋友！”
　　莱恩的容貌完全不是典型的金发碧眼的诺德人样貌，他黑发蓝眼的样貌是典型的帝国核心人种——亚琛人的样貌，人类帝国的皇族和部分大贵族们都是亚琛人，莱恩一口低哥特语相当标准，说自己是帝国人毫无违和感。
　　几杯大麦酒下肚，莱恩就示意一起去旅馆了：“我想我们可以继续‘聊聊’，我有个宝贝想要让你们见识一下。”
　　“哦！当然！”站街女们本来就是想要做莱恩的生意的。
　　于是一行人就去找旅店。
　　莱恩的眼睛在不经意之间眯了起来，因为在他的意识中，有神圣的白色辉光出现了。
　　“莱恩，我的冠军，你这是在干什么？你真觉得这些放纵之人有值得接触的地方？”湖中仙女美丽的身影在莱恩的意识海中降临，神祇的语气毫无波动，却有着一种异样的危险感：“还是说你另有目的？”
　　“我当然另有目的，我的女士，我实在是没有兴趣和这些站街女发生什么，可是……”莱恩蓝色的眼珠转来转去，嘴角翘得很高，他很自信。
　　“我只是觉得，是否能搞清楚堕落猎人和唯美会有无牵连，能否搞清楚唯美会到底是什么存在，就要落在这些站街女的身上！”莱恩的口气非常笃定：“有兴趣监督么，我的女士。”
　　“有趣，那么我将目睹这一切。”
