    第206章 进入魔灵门

    方凡的武道意念早就感知到南宫忻忻在别墅里，走出来开门了，她脸上带着微笑，因为她知道方凡来了。

    许久不见很是想念，立刻跑了起来，“啪啪……”脚步声轻盈，来到了门前。

    “咔嚓！”他扭了一下门把，“吱呀！”一声，打开了门，只见方凡站在门口，高大帅气，留着短发，脸上带着微笑，阳光大方，英俊的脸上写满了自信与爱意。

    两人相视而笑，眼中都带着爱意。

    “老公怎么来了？”南宫忻忻拧了拧姓感嫣红的嘴唇问道，赶紧让方凡进屋中。

    便关上了门。

    外面的北风呼啸着，显得有点寒冷了。

    “想老婆了，就来了！”方凡嘿嘿一笑，立刻抱住南宫忻忻，便吻向她的嫩嘴。

    她没有拒绝，也没有躲，主动与他亲着，如同果冻般甜，一会儿后，两人便分开了。

    “少来，别骗我！”南宫忻忻显然不会相信方凡的话。

    “嗯，我来确实是找老婆帮忙的，老婆对魔灵门很熟悉，我准备去救一个叫蔡辰辰的魔灵门内门弟子”

    方凡抬眸看着南宫忻忻的美脸说道。

    【血魔门应该快进攻魔灵门了，魔灵门主会使用血祭邪法】

    【整个魔灵门的武者都血祭了，以此来对抗血魔门！】

    【真是一个狠心的门主！】

    “呀！”南宫忻忻听到方凡的心声一阵惊愕，门主也太恶毒了吧？好在她已经脱离了魔灵门，不然，还有可能被血祭了。

    那血祭邪法，可是魔灵门最强大的禁术了。

    不过魔灵门主的计划最终被血魔门的人破坏，最终被血魔门灭了。

    毕竟魔灵门与血魔门的实力相差太多了。

    “蔡辰辰，那不是门主的徒弟么？这家伙性格内向，而且一直呆在魔灵门内，也没有出去害过人？”南宫忻忻有点意思了，不由得好奇地问道。

    “管他有没有害过人，我只要将他救出来就好了！”方凡无所所谓地说道，毕竟只要救出人，便可以获得周香香这样的情报高手。

    这绝对是万分值得的。

    反正以自己的实力，完全可以在魔灵门内横着走，完全不怕什么魔灵门主。

    但，他也不想引起不必要的争斗。

    【魔灵门好像还有一个老门主。】

    【不过那老门主疯疯巅巅的，境界好像是武皇境初期。】

    【在魔灵门将要被灭时出手，救了几个魔灵门的天才离开，便没有出现过，也没有去救魔灵门主。】

    “有点意思！”南宫忻忻抿了抿小嘴听着方凡的心声，有点惊讶，看来魔灵门灭门在即。要不要通知一声主体，毕竟主体跟她长得一模一样，两人虽然是两个个体，但身体里却流动着同样的血。

    这让她有点纠结。

    不过她心里一狠，主体死了，那她就是独一无二的了。

    所以最后没有想要通知主体的意思。

    “要不我跟你一起去，我知道那蔡辰辰住在哪里！”南宫忻忻耸了耸香肩，那大凶起伏着，很是迷人。

    “好啊！谢谢老婆！”方凡搂着她的腰向着外面走去，“那我们现在就出发吧！”

    “嗯！”南宫忻忻点头，成熟的身段很是丰腴，穿着黑色的裙子，腿上穿着黑色的及膝丝袜，身材凹凸有致，皮肤白如雪，脸蛋又精致迷人，浑身散发着致命的成熟气息，让方凡都很不老实，不时去蹭着她那凶前饱满之处。

    南宫忻忻脸红红的，“老公别这样，等会回来，让你吃个饱！”

    “那可是你说的！”方凡吃吃笑，亲了她的美脸，带她上车，开车向着魔灵门的方向奔去。

    ……

    十万大山中。

    一个青年风尘仆仆地走出来，身上的衣服都破了，他脸上都是泥土，头发散乱，背着一柄黑色长剑，仿佛绝世高手般。

    他刚刚正从一个极其危险的秘境中出来。

    他身上的气质都大变了。

    显得更加不凡了。

    眼中带着凌厉之光。

    “我回来了，方凡！等着被本龙王踩在脚下吧！”叶昊说到这里，一脸歪嘴邪笑着，显得很猥琐。

    他经过师叔的传功，还有进入不死秘境中的生死试炼，现在他的境界不仅巩固了，实力还提升十几倍。

    他自信这一次绝对可以把方凡给打败了。

    风从他身旁呼啸而过，卷起了他的衣袖，发出猎猎作响的声音。

    ……

    魔灵门，五公里外。

    方凡将车停到了山边，随后布了一个幻阵将车隐藏起来。

    当然方凡也提前将自己与南宫忻忻的气息隐藏起来，以防被别人的武道意念感知到。

    在南宫忻忻的带路下，他们来到了一条可以进入魔灵门的暗道中，完全不用经过大门，便可以神不知鬼不觉地进入魔灵门。

    他们走了一会儿，这通道很阴暗，方凡手中亮起了蓝色的火焰照亮了前面。

    很快他们走出通道，来到了南宫忻忻以前住的地方。

    “这是我以前住的房间，十几米外，便是上任大长老的住所！”南宫忻忻抿了抿嘴说道。

    “哦！”方凡四处看看，这里面的布置装饰还是很精致的，不过南宫忻忻许久没有来住了，已经落灰了，方凡环顾四周，随后抬起手，一挥，一吸，四周的灰尘瞬间被吸到了身前，形成了一颗灰尘小圆珠，被方凡丢到了外面。

    一下子整个房间纤尘不染。

    “我老婆住的地方挺好的！”方凡看到一旁墙上挂着南宫忻忻的照片，这是她十八岁时照的，脸上带着青稚的微笑，美丽动人，倾国倾城，跟现在比，就是多了许多稚嫩。

    “老婆什么时候都这么美！”方凡欣赏着这照片，“这照片可以送我么？”

    “当然可以！”南宫忻忻被夸得心情美美的，都有点微羞了。

    方凡收起照片，随后来到了上任大长老的住所，这里面很宽敞，他来到了一间卧室中。

    只见里面躺着一具尸体，应该就是上任大长老的尸体了。

    方凡直接手一挥幽蓝冰焰化作莲花状燃烧着飞了出去，将那具尸体给淹没了。

    让其化成灰烬。

    让其尘归尘，土归土。

    “感谢他以前对老婆的照顾，便送他归尘！”方凡耸了耸肩膀，随后牵着南宫忻忻离开了这里，向着远处走去。

    两人隐藏了气息，南宫忻忻是魔灵门的执事，两人穿上魔灵门的黑袍，向着蔡辰辰所住的地方走去。

    (本章完)

