    管家在一旁战战兢兢的看着他，也不敢上去劝。

    大门打开，一个五十出头的中年男人走进别墅里。

    男人面色苍白，手里还拄着拐杖，走路一瘸一拐的。

    看到家里一片狼藉，他大声怒喝：“畜生！给我住手！”

    崔赫回头看了一眼父亲崔明浩，他稍微收敛了脾气，一屁股坐在沙发上抽闷烟。

    崔明浩的助理阿政搀扶着崔明浩走到崔赫面前，他拿出手机，指着上面的娱乐新闻说：“你瞧瞧你干的好事！你还好意思拿家里的东西撒气？你这臭小子！”

    崔明浩举起拐杖想要往崔赫身上打，阿政拦住了他：“董事长，您冷静一点！”

    崔明浩被气得直咳嗽：“为了捧你，我这两年劳神又伤财，结果呢？你就是这样报答我的？！”

    崔明浩愤怒的将手机砸在地上。他是天富娱乐的总裁，为了捧红自己的儿子，他这两年来花了不少心血。

    谁知道，这兔崽子不学好，在片场跟人装逼，把自己的前程都毁了。

    崔赫愤怒至极：“爸，你骂我做什么？你要想算账，就应该去找那个上传视频的王八蛋！”

    崔明浩又咳了两声，助理急忙给他顺了顺气。

    “是谁这么大胆，敢和我们崔家对着干？”

    崔赫冷哼：“一个十八线的小主播。今天，我在片场和他杠上了。”

    崔明浩对身边的助理吩咐道：“阿政，快去找人做公关，再把视频发布人的身份调查清楚，敢和我们崔家对着干，我就让他滚出江海市！”

    “咳咳咳……”

    崔明浩用力的咳了几声，嘴里呕出了一口血。

    崔赫吓了一跳：“爸！爸！”

    崔明浩用手接住了吐出来的血，阿政赶紧给他喂了一颗药。

    崔明浩用力呼吸了几口气，恨铁不成钢的对崔赫说：“阿赫啊，爸的身体一天不如一天，你就不能懂事一点，让爸少操心一些吗？”

    看到父亲日渐虚弱的身体，崔赫心里也很难受。

    但很快，他对父亲的愧疚感转变成了对吕信的恨意。

    如果不是吕信，父亲也不会被他气得吐血！

    是吕信，害得父亲的病情加重！

    崔赫双手紧紧攥着拳头，他咬牙道：“爸，我知道该怎么做了！”

    回到房间，崔赫拿出手机拨了一通电话。

    电话那头，传来男人低沉的声音。

    崔赫冷冷道：“五爷，帮我宰个人。”

    五爷打了个呵欠，问他：“宰谁啊？”

    崔赫：“逗音平台的一个主播，吕信。”

    五爷笑了笑：“巧了，今早我刚接了个单，也是宰他的。”

    崔赫惊讶：“是吗？看来那王八羔子得罪了不少人啊。”

    五爷：“就一小主播，用不着我亲自动手，晚点我派几个弟兄去弄他。”

    崔赫邪魅一笑：“那行，我等你的好消息，挂了。”

    ……

    夜晚，江海市影视基地

    一天的拍摄工作结束，吕信看了看时间，已经到饭点了。

    吴德收工完毕，他拍了拍吕信的肩膀。

    “今晚有事不？没事的话，去我家里坐坐。”

    吕信点点头：“好啊。”

    此时，吕信耳边响起了沈清君的声音。

    “喂，你什么时候回来啊？我饿了，张三也饿了。”

    吕信心里吐槽：神特么的鬼仆，我这简直是养了一尊大佛啊！

    沈清君：“我不寡我不寡，我是你的鬼仆，你就必须得养我！我要吃肉，我要吃肯得鸡。”

    张三的声音紧接着响起：“哎，吕老大，我也要吃肯得鸡。”

    吕信揉了揉脑壳，对吴德说：“我先去医院给我朋友送个饭。”

    吴德：“好，我陪你一起去。”

    吕信打包了两份全鸡套餐和一份营养快餐来到了江海医院。

    林远东一直在陪着林雪，寸步不离。

    吕信问他：“林雪今天怎么样？”

    林远东无奈的叹了一口气：“还能怎样，一直都没醒。”

    吕信把晚餐放在桌上：“伯父，我给你买了晚餐，趁热吃吧。”

    林远东笑呵呵的说：“谢谢你啊小吕，我们林雪能遇到你这样好的男朋友，简直是她三生修来的福气啊。”

    吕信：“呃……伯父，您误会了，我和林雪真的只是普通朋友而已。”

    林远东急忙说：“哎，别解释。虽然我一把年纪了，但也是过来人，以前我刚谈恋爱的时候，比你还害羞。”

    吕信：“呃……”

    沈清君突然出现在了吕信身后：“呃什么呃，死渣男，我的炸鸡呢？！”

    吕信瞪了她一眼，给她使了一个眼神：喏，放桌上呢。

    沈清君没好气的拿着炸鸡离开了病房。

    林远东余光瞥见似乎有什么东西飘了出去。

    他望着病房门的方向，眨了眨眼。

    随后，他又揉了揉眼睛。

    “哐当！”

    林远东惊呆了，手里的筷子都掉在了地上。

    “刚才……刚才是什么东西飘出去了？”

    吕信：“……”

    林远东肯定是看见桌上的那袋肯得鸡自己飞出去了。

    吕信：“伯父，你眼花了，吃完饭好好睡一觉，我先走了啊。”

    吕信走后，林远东又搓了搓眼睛。

    他嘴里嘀咕着：“奇怪，我刚才……明明看见桌上那两袋肯得鸡飘出去了啊！难道真的是我眼花了？”

    隔壁休息室里，沈清君和张三大口大口的咬着鸡腿。

    吕信对俩鬼说：“你们老实点啊，别给我整出什么灵异事件。”

    吕信转身要走。

    沈清君鼓着嘴巴问他：“你要去哪里啊？”

    吕信：“吃饭。”

    沈清君擦了擦油腻的嘴，屁颠屁颠的跟在吕信身后：“我也要去。”

    吕信看着桌上那堆被她吃剩下的鸡骨头，问她：“你还没吃饱？”

    沈清君：“哎哟，天天待在医院里，我都快闷死了，跟你出去透透气。这里有张三守着就行了。”

    张三对着俩人招了招手：“去吧去吧，你们快去过二人世界吧。”

    吕信：“……”

    沈清君推了吕信一把：“听见没，他让我们去过二人世界。”

    吕信：？？？

    你要和我过二人世界，经过我的同意了嘛？！

    离开医院之后，吕信上了车。

    吴德启动车子，对吕信说：“你嫂子已经做好了饭菜，等我们回去吃呢。”

    吕信笑道：“嫂子最近过得不错吧？”

    吴德叹了一口气：“别说了，都是我连累了她。”

