    “你练成独孤九剑后，打败余沧海不在话下，若要杀光青城派弟子，还需一门见效快的内功。”

    陈松继续补充道。

    林平之双眼一亮，“掌门师兄，是什么内功？”

    自然是吸心大法了。

    不过此间藏书房内，除了他们2人外，还有令狐冲和劳德诺。

    二人早被藏书房中的各种铭牌吸引，突闻陈松和林平之的对话，心中也被勾起了好奇心。

    “此间内功，只要练会一种就可以独步武林了，为何那陈松仍不让林平之选？”

    “莫非还有更厉害的？”

    劳德诺一面疑神疑鬼，一面又以羡慕的目光看向林平之。

    这小子原本只是一丧家之犬，江湖传闻岳不群之所以收他到门下，就是图他们林家的辟邪剑谱，但看了藏书房的铭牌后，这个传闻不攻自破。

    人家华山派连葵花宝典都有，要啥辟邪剑谱。

    劳德诺瞅着林平之的目光一阵闪烁，“这小子真是走了狗屎运，抱得一条好大腿。”

    很明显，林平之之所以能大放异彩，肯定是沾了陈松的光，亦或者说，他的独孤九剑就是陈松让风清扬传给他的。

    不得不说，劳德诺的猜测八九不离十，距离真相已经很近了。

    当晚，陈松又被请进了岳不群书房。

    后者摊了摊书桌上的申请目录，脸上满是劳累之色，“松儿，自从我听了你的意见后，将藏书房向所有弟子开放，如今他们热情高涨，只一个下午，我就收到了这些申请，哪些可以通过，哪些不能通过，让我好生为难。”

    说完将申请目录向陈松递了递。

    后者拿起来一看，果真是热情高涨。

    不管是华山派第一代弟子，还是第二代弟子，亦或者刘府门徒，全部递交了一份申请名单，密密麻麻约有近30人。

    除了弟子外，连刘正风和宁中则也来凑热闹，各自递了一份申请。

    刘正风申请的是五岳剑法，宁中则申请的则是朝阳一气剑和紫霞神功，前者之所以只申请一门武功，未尝不是抱有微妙的试探之意。

    毕竟刘二爷是从衡山派半路加入的华山派，在华山派暂时屈居长老之职，大部分时间闲赋在家，若贸然申请一门上乘内功，担心让岳不群为难。

    再者，刘正风自身修炼的是衡山派内功，对内功并不是很缺。

    陈松抖了抖申请目录，笑道：“刘师叔想要五岳剑法肯定没问题，师娘的紫霞神功也没问题。”

    “就是这些弟子的申请，有些可以准许，有些则打回去。”

    “哦，哪些可以准许，哪些打回去呢？”

    岳不群双眼眯了眯，态度十分和蔼。

    与其说是在征求陈松意见，不如说是在向陈松表明自己让权的心胸，或者与他‘共享天下’的胸怀。

    至从陈松混元功大成后，又培养出了一个天赋出众的新人林平之，在加上被他请出山的风清扬，以及重归门墙的剑宗三长老。

    如今的陈松在华山派的势力已经渐渐超过了岳不群。

    若陈松贸然翻脸想要自己做掌门，只要取得风清扬的支持，完全可以做到。

    两人虽是师徒，不久后还要加上一层翁婿的新关系，但涉及到权利的平衡和分配，有些事情就很微妙了。

    作为一名成熟的政治家或者野心家，岳不群不得不未雨绸缪，试探下陈松心意。

    后者好似完全没有察觉，大大咧咧的指着令狐冲和劳德诺的申请目录又说道，“大师兄如今的武功确实有些落伍，他申请的紫霞神功和独孤九剑掌门直接批准，至于二师兄嘛……只需批准五岳剑法即可。”

    “小师妹的申请也无不可的地方。”

    与宁中则一样，岳灵珊申请的也是紫霞神功和五岳剑法。

    陈松发表完自己意见后，也不揽权，直接将申请目录又递了回来，留下岳不群一个人在书房中沉思。

    申请名单中，宁中则令狐冲和劳德诺三人若硬要在他们身上插一个标签，显然是岳不群这边的，陈松对他们的申请无一不可，反而是自己的贴身小弟林平之没有递交申请名单。

    若说陈松没有读懂他此番的试探之意，岳不群是肯定不信的。

    那么问题回来了，是陈松对权势完全不在意？还是他有更在乎的追求？

    岳不群小心的思考了半天，也没想出答案来，为今之计，只能让陈松与岳灵珊的婚礼尽快举行，将翁婿关系做实。

    想到这里，岳不群让门外守卫将二弟子劳德诺唤进来，“你申请的五岳剑法我已经准许了，这是一份手抄本，你经常下山采购物质，我这里还有一件事需要你跑一趟，尽快下山。”

    之前衡山城一事后，定逸师太曾言3月内恒山派掌门会亲自来华山派与岳不群商议联盟一事，这都快2个月了，对方一直未上山，也没收到取消商议的信息，岳不群心中略微有些不安。

    与恒山派联盟一事重要，趁着对方上山时举办陈松的婚礼也重要。

    不得已，只能派弟子过去催一催。

    劳德诺收到消息后，当晚在房间准备了半宿，这次要传递过去的信息有点多，第二天天色微微亮就匆忙下山，正好被在练功坡上练功的陈松发现。

    他微微一思考，就知道对方此番下山肯定夹带着‘重要’任务。

    当下亲自去寻了一下岳不群，也请示下山采购一次物质。

    常言道，自古华山一条道。

    不管是从山下上来，还是从山上下去，都只有一条崎岖小路，陈松虽晚对方一炷香时间出发，在半山腰时就追上了对方，稳稳的吊在身后。

    混元功能大大的增强陈松的五感，避免他被劳德诺发觉。

    二人早晨出发，下午时分就抵达山下的一处农户家中。

    华山派作为一个千年门派，山下自然有一批靠他们吃饭的外围实力，不管是附近的农户还是猎户亦或者采药客，基本上都和华山派有着千丝万缕的联系。

    华山派充当他们的保护伞和采购方，他们则扮演华山派的原材料提供方，同时手上有不错的苗子时，也会送上山拜师学艺。

    这家农户自带一个小院，平日就是帮华山派养马和经营农家乐的一处驻点。

    劳德诺作为华山派经常下山采购的二弟子，对方自然认识。

    “仙长来了。”

    一位农户很快迎了出来。

    劳德诺进去后不久，骑着一匹快马冲了出来，消失在门前的小道上。

    陈松随后也来到这处农户家，将手中副掌门铭牌递给对方，“啊，敢问可是陈掌门？”

    农户先前已收到过华山派多了一名新副掌门消息，不过陈松下山次数较少，这还是双方第一次碰面。

    铭牌是真的，尽管如此，对方依旧被陈松年轻的面容吓了一跳。

    “我就是陈松，奉命下山办事，帮我准备一匹快马。”

    “好的，掌门稍后。”

    片刻后，一匹高大的骏马被对方牵了出来，与此同时还有一个装着清水和面饼的背包。

    陈松随手打赏给对方1两银子，也没客气，直接骑上马扬长而去。

    骑马的路上，陈松已经想好了劳德诺的结局。

    整个华山派，目前只有他一人知道对方是嵩山派的间谍，若想在山上直接将对方揪出来必须有铁证，不然让岳不群咋想？

    起先陈松还想着玩一次高端操作，演绎一番武侠版本的‘无间道’，利用这个间谍给左冷禅传递一些假消息过去。

    但如今的华山派实力大涨，他的混元功也小成，完全可以从正面挑战嵩山派了。

    些许伎俩陈松也懒得弄。

    对付这种间谍，直接利用下山的机会找个空档拍死不好吗。

    此番见对方行色匆匆，搞不好有重要信息传递给左冷禅，陈松也被对方的行径吸引，故意跟在身后，看看这附近是否有对方经营的鼠窝。

    到时候一起找出来，当面清理个干净。

    华山山脚下依然人烟稀少，不管是采购物品还是打探消息，都必须到30里外的华阴镇，沿着一条羊肠小道，双方的马速都不算快。

    一直到黄昏时分，二人才赶到华阴镇外围，人流量马上大了起来。

    劳德诺在前面走走停停，窜进路边的一户热茶铺子中，半响后突然撇开大道，钻进了旁边的一处分叉口。

    陈松眼前一亮，瞬间打起精神来。

    莫非对方的落脚点就在附近？

    等劳德诺离开后，陈松也跟着出现在这处热茶铺子中。

    “老丈，刚才那人向你打探了什么信息？”

    陈松直接用碎银子开路。

    对方见陈松一副华山派弟子打扮，丝毫不见外，热乎的招呼道：“他刚才问我，华阴镇上是否有大队人马进驻，嘿，真是巧了，今日刚有一批恒山派的尼姑来到镇上，眼下正歇息在镇外的一处院子内。”

    老头说完向旁边的小道指了指，“迎着这边往前走五六里就是。”

    陈松脑中一惊。

    劳德诺此番下山，难道是为恒山派弟子而来？

    陈松也知道恒山派近期会派人来华山，与岳不群商议结盟一事，没想到今日倒是赶巧。

    当下陈松将马匹寄放在这处热茶铺子中，五六里的距离，用脚力赶路也要不了多久。

    如此一耽误后，直接失去了劳德诺的踪迹。

    陈松也不急。

    对方的目的显然是为了这批恒山派弟子而来，只要知晓对方的最终目的地，过去守株待兔就行了。

