    “药白，你终于来了。”东方尧对白夭淡笑道。

    白夭眨了眨眼，“不是商哲来比赛吗，换成你了？”

    “对，商哲说他这些天要回家一趟，所以让我来参赛。”东方尧道，随后他指向了一个中年男子低声说道：“那个人就是我们这次最大的对手，他已经到达了六令的级别，叫汪啸，是剑齿军团的人。”

    白夭看了过去，这汪啸的脸上还有胡子，面目有些沧桑，看起来倒像是四十多岁的人。

    这时候汪啸也朝他们看了过来，对两人点点头。

    “对了，这次的裁判，还请了炼丹师工会的一个分会会长，还有惊援城城主。”东方尧说道，从他们这里，还能看见对面高台上已经入座的几个裁判。

    “惊援城城主也来了？”白夭眉头一拧，为什么这号人物也会来，之前她成为魔女被全大陆追杀，可都是他的“功劳”，这次万一要是他再看出她的身份，这里这么多的强者，她怎么跑得掉？

    “是啊，你大概不知道，会长与惊援城城主有着生死交情，所以每次的比赛都会邀请他来参加。”东方尧解释道。

    “......”白夭低下头，惊援城城主见过她是白夭的样子，现在化作药白，他估计一眼也能认得出来，要是臭老头的煞气能遮掩一下，她还可以乔装打扮一番。

    白夭下意识地握住了自己的左手，魔无笑的黑弯月正在上面，但是当她偷偷看向那黑弯月时，竟然发现它的颜色淡了几分。

    这臭老头怎么回事，该不会要死了吧？白夭拧眉，那黑弯月的印记确实淡了些，没有之前那种黑亮有光泽，她在内心呼唤着魔无笑，但是回应她的依旧是一片的安静。

    “药白，该上场了，发什么呆呢？”东方尧拍了拍白夭的肩膀，白夭回过神来，才发现周围的人都已经走上去了。

    “走吧。”白夭披上了四令级别的炼丹师袍，让自己尽量没有那么显眼。

    来到竞技台上，白夭环视周围，一共摆着六十多个桌子，每人一张，由裁判分配。

    白夭微微抬头，便看见了上方直坐着的卫子卿，他正在和清和玄谈笑着什么，他的目光走过了在场的每一个炼丹师，在即将落到白夭身上的时候，她立刻收回了自己的眼神，盯着自己身前的桌子看。

    桌子上空荡荡的，什么都没有，这比赛的内容只有一个，那便是炼制任意丹药，品质品阶越高者获胜。

    “请各位炼丹师准备。”裁判说道。

    大家纷纷拿出了自己的药材和炼丹炉，摆在桌上，白夭犹豫了一下，还是拿出了牵星炉，反正这里在场的人不一定见过她的炉子，也不会认出她。

    炼丹的比赛颇为枯燥，但是丝毫不能消磨大家的热情，为了让比赛更好地进行，在赛场的周围升起了隔音结界，大家就算大声讨论，也不会影响到台上的人。

    白夭心中还是有些紧张的，她总能感觉到一股若有若无的视线落在她的身上，她只能低着头，用余光去观察周围其他参赛炼丹师的实力。

    白夭只感觉自己的双眼微微一亮，周围所有人的炼丹炉的状态，包括他们所携带的药材，她都能清晰地察觉到，就像是那些东西摆在她的眼前，让她辨认一样，这不由让她心中一喜。

    她在涵苑时获得的那道融入她双目的光，竟然还能有这般作用。白夭心中诧异着，也新奇着，将周围所有人的情况都扫了一遍，这简直是作弊利器啊！轻轻松松就知道别人炼制的是什么。

    她还特意观察了一下东方尧的情况，他应该是打算炼制一枚五令级别的洗髓丹。而那个六令的汪啸，应该是想炼制六令的聚灵丹。

    这里大部分的人都是三令和四令级别，其中还是以三令的居多，五令级别的，只有六个。

    他们虽然争不了第一第二，但是参与分也是至少有五分的，这就相当于赢了一场比赛的分数。

    白夭收回目光，既然如此的话，她也炼制一枚六令级别的丹药，这对她而言还是很轻松的。

    “你们有五个时辰的时间，现在开始！”裁判说道。

    五个时辰，差不多可以炼制两炉到三炉的丹药，白夭转头看着其他人已经开始处理药材，她直接一股脑地全部丢进了牵星炉。

    “药白在干什么，这样直接丢进去，不会直接废炉吗？”水鸣天都站了起来，哪有人这样炼丹的？

    千玉狐也迟疑了一下，还是说道：“相信她吧，她这么做，一定有她的道理。”

    别人还在处理药材，而她就已经开始炼制了！

    白夭的异常行为也引起了高台上的几个人的注意，卫子卿目光一闪，指着白夭问清和玄道：“和玄，那个人是谁？”

    清和玄一看，淡笑道：“她叫药白，是荣耀军团前不久刚收的炼丹师，她的实力真的深不可测呢。”他想起了当时白夭突破八令级别，虽然对外宣称她自己是五令级别的炼丹师，但是从来没有人确定过是不是真的。

    看她今天穿了个四令炼丹师的袍子，他很期待她的表现。

    “药白。”卫子卿眸光微沉，没有再说话，只是将大部分的注意力都放在了白夭身上。

    进入了炼丹状态的白夭根本感觉不到外界的所有动静，她全神贯注地炼制着这枚狂暴丹，狂暴丹的火候要求极为精细，要是一个不小心，就容易炸炉，那狂暴的气息不输于四令强者的爆发力，足以连累身边的其他炉子也一起炸掉。

    白夭正在小心翼翼地控制着火候，分别对这些药材进行炼制。

    很快，所有的炼丹师都进入了炼制状态，东方尧处理完药材，看了白夭一眼，看见她状态不错，也就放心了，开始炼制自己的丹药。

    时间一分一秒过去，在场的人都颇为无聊，看炼丹师炼丹是一件很枯燥的事情，他们一动不动地站在那里，唯有颤动的便是那燃烧的火苗。

