    1.

    秋风寒凉。

    顾嗟叹安静的躺在院子里的竹榻上，仰面遥望天际宛若散落的珍珠似的星星。

    风凉，竹凉，星凉，心凉。

    “唉。”顾嗟叹叹了一口气。

    叹地很轻，很轻，犹如风轻拂过湖面。但这轻声的叹息，在这寂寞的夜里，却还是显得那般清晰。

    江湖有名的“浪荡公子”“怪少爷”，竟然也有忧愁，也有叹息的时候。

    顾嗟叹眯起眼睛，细细的看着每一颗星星。

    每一颗星星的光芒，大小，远近都是不同的。

    可哪颗是他要找的星星呢？

    幼时，他曾听自己的娘亲讲过，天上最亮的那颗星星，是他的爹爹，他的爹爹一直看着他，陪着他一点一点长大。

    然而他直到现在，都没有找到那颗最亮的星星。

    找到那颗又怎样呢？离那颗最近的星星，会是自己的娘亲吗？

    顾嗟叹不知道，所以他只有愁，只有忧，只有伤心，只有郁闷。

    “唰”！

    突的，只听耳边破空之响，寒光乍现，一柄三尺青锋，自暗处猛然飞出，直刺顾嗟叹太阳穴！

    顾嗟叹动也未动，仿佛根本不知道这把剑将要要了他的命。

    他看起来根本没有要躲的意思，但那握剑的人却慌了，只因他的剑，已在眨眼间，被顾嗟叹用那破烂的衣袖卷了起来，那力道就像是一阵突如其来的暴风，欲要卷起世间一切。

    握剑的人险些失了手中的剑。他有些庆幸，胸中一口闷气尚未呼出，他的眼睛又猛然瞪大了起来，满满的透露着对死亡的恐惧。

    他胸中的气再也呼不出了，他的胸膛已然被一柄白晃晃的剑刺穿了，剑身穿过他的身子，剑尖在他的背上，向下滴着血。

    他到死也没有想到，顾嗟叹除了经常背在身上的那把破剑，袖中竟还藏了一把剑，一把一尺二寸长的短剑。虽是短剑，但也足以要了他的命。

    顾嗟叹淡然自若的将那把剑收回袖中，冷漠的看着倒在地上的尸体，面颊上那灼伤的疤痕，迸溅上了些许血迹，在这惨白的月光下，不禁显得有些骇人。

    “你何不问问他是谁再下手？”墙外传来一阵很轻的笑声，是个男人，听声音，年纪也不太大。

    “问又如何，不问又如何？他若不想说，我就是想尽法子他也是不会说的。”

    “你不是试试又怎知道？”

    “哈哈，方才我本不想试，现在我却想了。”

    “可他已经死了。”

    “不，我并不想管他是谁，我只想知道你是谁，我好像并不认识你。”

    “你的确不认识我，我也不认识你。”

    “你是谁？”

    “呵呵，”那人又笑了两声，听起来他像是个很和气的人，“我说又如何，不说又如何？我若不说，你就算想尽办法，我也不会说的。”

    说到最后一句，那个人似乎已经到了很远的地方，声音也渐渐小了。

    顾嗟叹也不再开口了，他知道那个人已经走了。

    2.

    顾嗟叹伏下身，伸手拽开了地上死尸的衣襟，只见那人肩上一黑色的，蝙蝠似的标志，煞是显眼。

    “何门何派？”

    身后传来曲老爷的声音。

    “暗影门。”

    “暗影门……”曲老爷闻言，不禁陷入沉思。

    要知，暗影门乃是江湖第一杀手组织，能请动他们的人出手的，定是一个有名、有财、且有权有势的人。

    顾嗟叹并不记得自己得罪了这样一个人。

    “究竟是谁收买了他来杀我……”

    “暗影门中是有记录的。不过前提是你能潜入进去。”曲老爷沉着脸，低声说道。

    “我连暗影门在哪里都不知道。”顾嗟叹无奈的摇了摇头。

    “你应该去找一个人。”

    “谁？”

    “长安忘云阁的二护法，吴秉烛。”

    “我好像并不认识他。”顾嗟叹歪了歪脑袋，思索一瞬道。

    “你的确不认识他，但是你父亲与他母亲却是旧识。”

    “所以他会帮我？”

    “十之八九会的。”

    “我是不是一定要去找他？”

    “是，只有找到他，你才能顺利找到暗影门。”

    “可据我所知，忘云阁可不比暗影门好进多少。”

    若说暗影门是世上最难找的地方，那么忘云阁无疑就是世上最难进的。

    “哈哈，我想，曲叔叔定是想借这个机会练练我。”顾嗟叹静默片刻，突然大笑道。

    “哼。算你还聪明。”曲老爷冷哼了一声，只留下一句“明日便出发罢”，便拂袖而去。

    曲老爷的背影望不见了，就连那仆人手中提着的那盏灯的灯光，也消失在了黑暗之中。

    顾嗟叹敛了笑容，他微仰着头，看着墨色的天幕，静静地发呆。

    忘云阁，那简直是江湖中最为神秘，最为危险的地方。顾嗟叹曾听别人说，当今忘云阁阁主刘公子是个喜怒无常，善恶不明，武功深不可测的危险人物，并且还被人称作是不见人不请人不杀人不救人的江湖第一“怪人”。

    说实话，顾嗟叹实在不想去见这个“怪人”，而且还要请求这个“怪人”同意他手下的二护法随他一同潜入暗影门。

    但那又如何呢？该来的总是要来的，顾嗟叹从未想过逃避。

    “怪人”又怎么了？再怪他也是人，一个普通而又不普通的人。

    3.

    长安，忘云阁。

    顾嗟叹身负行囊，已站在了忘云阁紧闭的大门外。

    门上牌匾，似是紫檀雕刻，外有金丝镶嵌的花纹，珍珠玛瑙玉石零散嵌入其中，在阳光下，光彩熠熠，宛若星辰。中刻忘云阁三字，字体轮廓又由金线勾勒。

    好不华贵！

    抬头，透过几丈高的红墙，碧瓦朱檐，檐上四角琉璃光彩夺目，层层叠叠的亭台楼阁，数不胜数。

    “不愧是江湖第一阁！”顾嗟叹感慨道。

    “喂，你是谁？”忘云阁门外站着的一个身着玄色劲装的彪形大汉，横着大浓眉，鄙夷的看着顾嗟叹。

    他不过是个守门人，竟如此不把人放在眼里？

    顾嗟叹冷着脸，只道：“我要见你们阁主。”

    “呵，阁主不在。”那大汉看都不看顾嗟叹一眼，微昂这头看着远处的天际，嘟囔道，“生的一副乞丐相，竟还想见阁主……”

    顾嗟叹忍着怒气，又道：“我要见你们二护法。”

    “二护法也不在。”大汉斜着眼瞅了瞅顾嗟叹，又将目光转开去看天。

    顾嗟叹握紧拳头，手背上青筋绷起，剑眉浓密，星目炯炯，似是要喷火一般。

    “劳烦你禀报一声如何？”顾嗟叹从来不是个轻言放弃的人，也从来不是个足够强硬的人，能屈能伸，方成大事，这点他还是懂得的。

    大汉这次看都不看他了，像是眼前根本没有顾嗟叹这个人。

    再能屈能伸也是有限度的。

    顾嗟叹已经忍了三次，他实在忍不下了，他暗中移动着脚步，拳上已蓄满内力。

    “何事？”

    一道清冽如冰泉的声音，令顾嗟叹不禁打了一个寒噤。

    他还是第一次听到这般冰冷，却又这般好听的，清澈的声音。

    他侧头望过去。

    只见一八抬大轿，已不知何时来到了距离顾嗟叹不到一丈远的地方。

    轿顶四角琉璃各托着一个血色玛瑙，帷裳、轿帘皆是玄色，上缀金线，线串珠翠，豪华而不失素雅、神秘。

    那声音就是从轿中传出来的。

    轿子两旁，还有两匹马，马上两个人。

    第一匹，是白马，马上坐着一个身着白衣，面庞瘦削，看起来病恹恹的一个书生模样的男人，其腰间还别着一把扇，白玉为骨，扇面全白。

    白马白衣，看起来仿佛融合在了一起。

    另一匹马，是枣红色，可坐在马上的人，却没有穿枣红色的衣服。而是黑色，比墨似乎还要黑上几分的黑色，腰悬长剑，剑鞘乌黑，剑柄乌黑。

    肩上的黑色连帽斗篷，又将他整个人裹了起来，让他看起来就像是个黑暗中的使者。

    看这两个人的打扮，顾嗟叹不用问就能叫出他们的名字。

    当年忘云阁门下的“黑白双煞”，纵横江湖数十年，武林中谁人不识，谁人不晓？

    那个穿白衣服的，自然就是“黑白双煞”之一的“夺命秀士”，但黑衣服的……

    顾嗟叹微微蹙了蹙眉，凝视着那个黑衣人。

    这个人太小，看起来只和自己一般大小，所以定然不会是“黑白双煞”之一。

    那他又是谁呢？

    即便不知道这个人是谁，即便这个人年岁不大，但顾嗟叹知道，这也一定是个不简单的人物，因为虽然那黑衣人一直是笑着的，但还是令顾嗟叹感受到了一股无法形容的杀气，而且，他还能和“夺命秀士”一样，并行在轿子一旁……

