    “该死的，叔父，关上贼将根本不出来。”

    函谷关远处草丛中隐藏着的少年张绣对着他的叔父急声说道，而他的叔父张济却暗自的摇摇头叹气。

    关下的将领已经大骂了两个时辰，身后的百姓一个个疲惫的直接一屁股坐在了地上。

    这一幕看的张济脸色有些凝重起来，“这一战难了。”

    董卓突然令他亲率三万大军攻克函谷关，当时他还懵逼, 军师李儒暗中叮嘱他暂且派出一支精锐隐藏在乱民中，看看是否能诈开城门。

    “叔父，你说吕布是不是疯了？”

    本来对于吕布有股盲目崇拜的张绣，此时根本看不透人家的骚操作，你说你反就是了，拿下函谷关有什么好处？

    纵然是年轻气盛的他都清楚知道, 关中的长安有董卓心腹大将段煨统率三万余兵马镇守, 同时牛辅领兵五万坐镇扶风郡威慑西凉。

    吕布疯了不成，难道就想靠着麾下的万人兵马攻打长安？还有牛辅麾下的兵马，更何况董卓会放过他？

    虎牢关一战吕布的确是强的离谱更是天下无人能挡，但这可是八万近乎十万的大军，纵然你武艺再绝伦，百张强弩下你又如何？万骑踏营又如何？

    张绣看不透，更是对吕布则操作充满了懵逼，而他的叔父张济也是暗自摇头。

    “让他们回来吧，莫要伤了这群百姓。”

    “将军，区区千余贱民算什么，太师可是令咱们速速拿下函谷关啊。”

    张济刚刚叹气一声准备召回函谷关前的将领和百姓，然而麾下的将领却不耐烦了。

    年轻的张绣也是不懂，而他的叔父张济却冷哼一声，随即大喝道：“本将做什么还用汝等质疑不成！”

    “让他们回来，借机令函谷关上的将士松懈时，天黑准备夜袭函谷关。”

    顿时张绣露出了恍然大悟的神色，此时已是日落西山, 让那群人回来, 不消片刻便会天黑, 趁此机会直接攻打函谷关，上面的敌军绝对想不到。

    “将军，高啊！”

    本来还有些浮躁的将士在听闻后，纷纷露出了钦佩的神色，对着他们的将军更是伸出了大拇指。

    这一幕看的张济嘴角露出一丝笑容，“绣儿，记住了行军作战不同莽夫争勇斗狠，一定要学会发现、寻找有利战机。”

    “是，侄儿日后一定虚心向叔父学习。”

    就在叔侄二人一个专心教导，另一个虚心学习时，函谷关上的高顺却冷笑起来。

    “传令关上的将士准备作战，备好火箭，恐怕天黑就会有敌军发起进攻。”

    高顺冷漠的下达着军令，四周将士听闻后一个个恭敬的开始传达做出准备。

    “将军这是何意？夜袭？”

    刚刚轮值上来的陈到迷茫的望着主将高顺下达的军令，不解的喃喃道。

    而一旁望着关下的一名老卒却笑了，只见这位老卒年近四旬，也是军中出了名的兵油子。

    “来小将军，小的告诉你为何。”

    有些不干净的手拍着陈到的肩膀，陈到疑惑的顺着老卒的手指着关下远处的树丛方向。

    “小将军，你仔细看，可曾看出什么？”

    “别, 在下不过一军侯，称不得将军。”

    陈到谦虚的说着，而一旁的老卒却舔着一张脸，讨好的笑容下更是搓着手道：“小将军学富五车，文韬武略不凡，日后绝对是主公麾下的将军，提前叫叫没事。”

    对于老卒的巴结讨好，陈到疑惑下但还是先关心眼下的战事，皱着眉头死死盯着远处许久，最后他还是缓缓摇头没有看出什么。

    而这名老卒干笑的摇头，“小将军，这些东西可都是主公曾经亲自教过咱们的，都是战场上血的经验。”

    “你看远处那片树林中，早上可是有不少鸟儿盘旋离去，但如今到了傍晚，归家的鸟儿叽叽喳喳在空中盘旋，竟然不落下，可知为何？”

    老卒的一番话，陈到仿佛抓住了什么又仿佛没有抓住般，皱着眉头凝声道：“树林中若有伏兵，不应该是群鸟惊非，林中无鸟鸣才是吗？”

    哈哈~

    老卒大笑起来，旁边的其余老卒看不过眼，不由嘲讽着说道：“老张头，你又在卖弄了。”

    “小将军，在下告诉你吧，你看现在是几月了？”

    四周一群打闹的士卒嘻嘻哈哈欢快不已，这些可都是他陈到麾下的士卒，但同样没有一名士卒不满他们这位军侯。

    一句话！他娘的识字，武艺高还敢杀人最重要的是懂兵法，至于经验不如他们，一群士卒更是面面相觑，陈到这小子明显就是主公看上的人。

    年纪轻轻便识字，日后绝对还要升迁，若说军中军侯一职还无所谓不一定要认识字的，但再往上呢？

    你不识字吃屁吧，还想往上升，除非你走了狗屎运，一般真没机会了，因为给你传令、情报你不认识。

    “将军，这都快三月份底了，这要在小时候正是咱们光着屁股掏鸟蛋都没机会的时候了。”

    “哈哈~不错，鸟蛋都孵出来了，山林中更是小崽子出没的季节。”

    一群老卒开着荤段子大笑着说着，陈到这时才恍然大悟，对着几位老卒恭敬的抱拳道：“多谢。”

    他明白了，树林中有盘旋的鸟儿叽叽喳喳，什么季节情况下下鸟儿才会不怕人？

    繁殖的季节下，需要哺育的时候，鸟儿才会焦躁的不怕人。

    此时陈到再次趴在城墙上，直勾勾的望着远处树林，盘旋的鸟儿叽叽喳喳很少有落下的，甚至刚刚落下不久后便会再次飞出来。

    证明树林中有密密麻麻不少的生物，这个时候了，而且数量还这么多，林中有大军！

    同样林中潜伏的张济抬头也发现了这一幕，顿时眉头皱起，沉声道：“传令将士们，远离有鸟窝的树木，省的这群鸟鸣暴露了咱们。”

    “叔父这是？”

    年轻的张绣询问下，张济又专心的教导起自己的侄子，有些东西你在兵法上根本学不到，这纯粹的是经验。

    随着西凉军在树林中小心翼翼的挪动下，避开了有鸟窝的树木后，顿时在夕阳下盘旋鸣叫的鸟鸣声少了一大半多。

