    李悠然的疑问，很快就得到了回答。

    在影像画面中，那台巨大的人形机甲，正携带着被称为文明火种的古科技智脑，轰鸣踏进一个巨大的金属圆盘。

    不过，这又带来了一个新的疑问——“为什么一台智脑，会被称为文明火种，就算它的科技含量再高，也只是机器而已，又怎么能延续文明呢？”

    “智脑，只是文明延续的启动管理者。”貂蝉对于这个还是很了解的，“如果本机没有猜错，这台巨大的人形机甲，一方面是用来保护智脑，另一方面……”

    “另一方面？”李悠然按照貂蝉的提醒，若有所思的看着影像。

    很快，他就注意到，那些没有受到源能污染的船员，正小心翼翼的搬运着数十个冰冻设备，存放到巨大人形机甲内部。

    “那是？”李悠然若有所思的提问。

    “胚胎种子。”貂蝉很认真的回答，“那个古科技帝国，将种族基因制造做了胚胎种子，跟智脑一起放进了人形机甲中，只要智脑到达了安全地区，就能借助这些胚胎种子，启动延续文明。”

    明白了！

    李悠然现在能够理解，所以不管是人形机甲也好，还是古科技智脑也好，都只是辅助设备，而真正的文明火种，是这些能够延续种族文明的胚胎种子。

    “你们看！”木兮突然在这个时候，轻呼道，“那个文明火种，要被传送出去了！”

    是的，就在他们交谈的时候，那个巨大的人形机甲，已经站在巨大的金属圆盘中，紧接着画面切换到整个舰队外。

    刹那间，伴随着轰鸣巨响，上百艘战舰中布置的金属圆盘，同时爆发出银白色的光芒。

    这上百道银白色光芒，汇聚在虚空中，形成了一个巨大的虚空漩涡，狂暴的吸引力，甚至让舰队都向着漩涡接近……

    但很快的，舰队上遍布的赤红色斑点，也开始变得更加猛烈，并且朝着四面八方蔓延开去！

    “源能污染加剧了！”李悠然和貂蝉看到这一幕，不由得微微变色。

    确实如此，当传送系统开启的同时，或许是因为舰队动用了大量源能，使得原本被抑制的源能污染，也完全爆发了。

    此时此刻，赤红色斑点已经弥漫到整个舰队，就连那正要传送出去的人形机甲上，也开始出现少许赤红斑点……

    “他们能成功吗？”木兮即使知道这是上千年的事，但还是不由得紧张起来。

    时间，仿佛变得极为缓慢，但就在下一刻，汇聚了力量的银白色光芒，骤然爆发！

    人形机甲猛然消失在金属圆盘中，而随后带来的，是金属圆盘的轰鸣爆炸，爆炸的冲击波吞没了整艘战舰，却又很快被赤红色斑点所覆盖。

    虚空中的舰队完全停滞，就像是画面定格，赤红如血的源能污染急速蔓延，最终笼罩了个整个舰队，让所有的战舰都失去反应，变成了冰冷漂浮的金属废墟……

    影像画面，陷入了黑暗，很久很久以后，就在这冰冷的寂静中，一行文字缓缓浮现出来——

    “我们已竭尽全力，但文明的火种，终究未能抵达净空之地！”

    “但好的消息是，它终究逃脱了出去，带着我们最后的希望，沉睡于宇宙的某个角落……”

    “帝国万岁！文明不灭！愿源能的光芒，与你们同在！”

    影像画面到了这里，好像终于播放结束了，战舰的核心控制区域中，一片寂静无声，就连那些修理机器人也像是感觉到什么，停止修理愣在原地……

    海盗们面面相觑，神情复杂的张张嘴，不知道该说什么，到了最后，还是李悠然摸摸下巴，若有所思道：“我想，我们可能见证了，一个古科技帝国的最后历史……”

    是的，在看完这段影像之后，就算是对多元宇宙还不是很了解的木兮，也能够大致推断出来龙去脉。

    上千年前，不，也可能是上万年前，曾经有一个不知名的古科技帝国，拥有着繁荣的文明和极高的科技水准，他们所建造的科技文明，甚至超过了如今多元宇宙的大部分文明。

    然后，正如盛极而衰这个道理，这个繁荣的古科技帝国，不知道因为什么原因，遭遇了大规模的源能污染，并且毫无反抗能力。

    在文明即将毁灭之际，他们布置了一系列的自救策略，其中的一个策略，就是让这只舰队携带文明火种，前往净空之地避难……

    所谓的净空之地，虽然不知道具体是指什么，但根据推断，应该是指绝对不会遭受源能污染的安全地带。

    但这个文明延续计划，在途中就遭遇了波折，因为出发之后的舰队，也遭到了源能污染……用他们的话来说，源能污染就像是病毒，始终追赶着他们。

    迫于无奈之下，舰队只能采用紧急策略，采用还不成熟的跨多元宇宙传送技术，将文明火种直接传送到净空之地。

    然后，就像是李悠然他们所看到的，这个紧急策略只成功了一半……

    文明火种确实被传送了出去，逃脱了源能污染危机……不，或许并没有完全逃脱，因为在最后时刻，人形机甲上还是出现了部分的源能污染。

    更糟糕的是，文明火种并没有到达净空之地，而是被传送到了多元宇宙的未知地点，如今……

    咔嚓！

    就在这个时候，刚刚昏暗的影像，突然再度开启！

    这一次，却没有再出现任何画面，而是出现了一行数字，孤零零的浮现在那里。

    “这是什么？”李悠然微微惊讶。

    “是坐标！”貂蝉只看了一眼，就得出了结论，“这个数字，很可能代表着文明火种的传送地点，只要照着它去寻找，就能找到……”

    轰！

    就在这一瞬间，战舰突然剧烈摇晃起来！

    核心控制区域中的那些修理机器人，就像是突然失去动力，全都轰然倒塌下来。

    不，也不是全部的修理机器人，都突然倒塌下来！

    事实上，就在众人的惊愕表情中，附近的墙壁突然出现缺口……

    伴随着烟尘沸腾，一具看起来普普通通的修理机器人，从中缓缓行走出来，并且在一瞬间，骤然闪耀着赤红光芒。

    一个冰冷的声音，回响在空气中：“愚昧者！忘记那个坐标，那不是……你们能够染指的东西！”

