
云绾妤感觉时间差不多了，便停止了吸收灵气，而是睁开了眼睛，低头便看见了自己的腿边正趴着小灵。

它此时好像是睡着了，于是她便轻轻的挪动自己的脚步，随后便消失在了空间里面。

她在外面的时候又是第二天清晨，以往的时候，她都在空间里修炼，但是现在却不同了，她需要时刻注意大长老的动向，于是便又开始留意。

不过今日大长老倒是没有出去，而是待在族内，看上去没有什么要做的事情。

而她自然也不会松懈大意，而是在府内四处闲逛，而精神力却是遍布着整个云族，她精神力之所以可以这么做，完全是因为自己炼制丹药的原因。

这样很容易修炼精神力，本来炼制丹药就需要强大的精神力，当然这段时间她也没有忘记修炼焚神决。

只是现在还在第一层，一直未能突破到第二次，总感觉少了什么契机，但是她没有发现到底是什么。

而她在散步的时候，便遇见了刚康复的云薰馨，她此时眼里都是一片吃惊之色，因为她也完全没有预料到会在这里遇见云绾妤。

关于云绾妤的事情，她已经听说了，心里也有些后悔之前撕破脸，她也清楚自己确实打不过云绾妤。

听说她可是筑基期强者，就连筑基期四阶的慕容谦都给打败了，这说明她的实力可能是在筑基四阶亦或者更高。

既然得知这件事情，她怎么可能去主动惹麻烦，于是便低下头，主动让了一条路，希望云绾妤不要再对她发难。

事实证明是她想多了，云绾妤并不在意她这个人，甚至连看都没有看她一眼，仿佛她是一个无关紧要的人，从未放在眼里。

得知这件事情虽然让她脸色有些难看，但是同时也避免了自己被收拾的结果。

云绾妤对于云薰馨一直以来都是一种无视的状态，只要她不来主动惹麻烦，自己也是不会管她的，对付她？太浪费时间了。

她走到云家的荷花池边的时候，停住了脚步，因为前面有人挡住了路，正是一男一女。

男的就是之前见到的洛轻喻，而女的却是云妍曦，她此时正一脸害羞的说道“洛公子，今日就要离开了吗？”

“嗯，在无间宗等你。”洛轻喻一脸笑意的看着她，轻声说道。

“那我晚上去送你一程。”云妍曦眼里流露出了一抹不舍，声音也有些低落的说道。

“不必了，你一个姑娘家，夜晚就不要出去了，外面不太安全。”洛轻喻摇了摇头，谢绝了。

而云绾妤本来就是要走这一条路的，自然不会因为云妍曦在前面而选择另一条路，再说了对方是云妍曦，她更不可能退让了。

云妍曦本来还想再说什么的，便看见了云绾妤从自己的面前路过，全程没有说过一句话，也没有回过头，似乎是将他们两个人当作了透明人。

“云姑娘。”洛轻喻看见云绾妤的身影，心脏不由一跳，而对方并没有停下来而是继续走，一时心急便叫了一声。

而云绾妤并没有回头，身边倒是响起了一道声音“洛公子，怎么了？可是还有什么事情要交代的？”

洛轻喻这才收回视线看着旁边的云妍曦，正一脸好奇的看着自己，想必她是误会了，以为洛轻喻叫的是她。

不过洛轻喻也没有否认，毕竟云绾妤都已经走了，自己在挑明的话，实在是太尴尬了，所以便笑着说道“记得要提前出发，还有就是牌子千万不要丢了。”

“嗯，我都记住了。”云妍曦通红的小脸此时垂了下去，之前在面对大长老的指责时，自己也觉得自己做错了，但是现在听见了他的话后，觉得之前的选择没有错，自己做什么都是值得的。

洛轻喻也没有再云家多留片刻，而是转身离开了，云妍曦看着他离去的背影，眼里都是失落和不舍。

而云绾妤一路走过，都没有发现大长老的踪迹，她总觉得哪里不对劲，而这时便看见了之前来找云帆的那四个人此时鬼鬼祟祟，也不知道在干什么。

但是她能够肯定的是他们所做的一切都是受了大长老的指使，于是便偷偷的跟了过去。

只见他们四人正往云家的防御法阵中心而去，她的眼里多了一抹凝重的神色，看着他们四人正抬头准备破坏阵眼，结果却被弹了出来。

“不行，这防御力太强了，我们破坏不了，还是需要让大长老亲自前来。”此时有一个男子被阵出了重伤，他眼里一片凝重的说道。

而为首的那个却说“赶紧走吧，若是被人发现了，会连累大长老的。”

他们这才起身拖着受伤的身体匆忙离开，不过云绾妤会让他们离开，只见她对着空间里的君玄澈说了一句“君玄澈，你先出来。”

虽然受了重伤，但是云绾妤没有绝对的把握，自己可以不动声色的制服他们，为了保险起见，还是让君玄澈来。

在她的声音刚落下一会，便看见了一个紫衣男子出现在了她的面前，他此时披散着一头黑发，并没有束发，眼睛也有些松散，看上去刚睡醒一样，

他声音带着刚睡醒的沙哑响了起来“叫本尊出来是有什么事情吗？”

“帮我抓着这四个人。”云绾妤手指着逃跑的那四个人，便对着君玄澈说道。

“你叫本尊出来，就为了他们？”君玄澈顺着云绾妤手指的方向看了过去，随即不由眉头一皱，一脸嫌弃的说道。

不过他就只看了一眼，那四人周围的灵气都变了，随即便听见了倒地的声音，那四人失去了意识。

“好了，本尊在回去睡一会。”君玄澈连看都没有看，只是懒洋洋的说了一句，嘴角还勾起了一抹邪气。

说完他便闪身消失在了原地，而云绾妤则是将这四个人给捆绑好了，带往云荣成的地方去了。

毕竟他们嘴里还有有利的消息，需要在审问一下，说不定还能知道大长老接下来的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318314"  chaptername="第一百章  洛轻喻离开">加入书签</a>
</div>
