    星期一，上学……

    “二郎，你鼻子怎么了？”

    姜小妮看着许尔戈一整节课的时间，都在不停的抽纸巾插鼻孔，忍住好奇心终于等到了下课，立刻询问。

    “最近有一点上火，鼻孔内膜破皮了，动不动就流鼻血……”

    许尔戈没有说谎，就是上火！

    总所周知，只要因为上火流过一次鼻血，接下来的几天时间里，在鼻腔里都会有一种异物感。

    不疼，但别扭。

    有人会立刻结疤，但血气旺的人，还会在接下来的几天时间里，偶尔流点带红丝的鼻涕……

    许尔戈就是属于后者。

    “喔，你纸够吗？不够我这还有。”姜小妮衣服里拿出一小包纸巾，递给了他。

    许尔戈从书包里拿出一大包抽式纸，晃了晃：“我带了这一包，够用的。”

    大岛亚子，真妖孽啊！

    因为她，昨天晚上到今天早上用的纸，都快赶上平常一个月的用纸量了。

    果然，如果要谈恋爱就不能谈太骚的妹子，太骚的废纸……

    说真的，如果不是大岛亚子亲自下场演绎一番，许尔戈真的不知道，成熟御姐的魅力会是那样的极具杀伤性！

    没露比全露，竟还要涩气！

    大岛亚子说的对，他果然拥有无穷的绘画潜能还未被打开，经此刺激，果不其然，开了！

    虽然损失了一些鼻血，但是昨天晚上那张画画得非常成功，总算是入了大岛亚子的法眼。

    值了值了。

    许尔戈的目光不由的看向了姜小妮，心中暗想未来，好奇几年后的姜小妮，不知道会变成什么样子。

    御姐，怕是机会不大。

    就这童颜，二十年内的妹妹，二十年后的女儿……

    欸，那种感觉，好像也挺不错……

    “二郎，我觉得你的眼神有点冒犯。”姜小妮被盯得全身发毛，有点恶寒。

    她敏锐的察觉到，许二郎的目光里有些不怀好意。

    “冒犯，怎么冒犯？哪有的事！”

    有了昨天的那根预防针，姜小妮果然克制住了自己，表现基本和往常一样。

    虽然以姜小妮的性格，有可能三分钟热度，按耐不住，但只要接下来的两个月时间里，不要放松警惕，反复多次稳定就行了。

    许尔戈非常满意，一来他确实需要进入高强度的备考状态，二来，也要认真思考怎么去解决姜亦婕和姜小妮关系不好这件事情。

    说实话，现在还没有什么头绪。

    但是相信总会找到办法的。

    除了这两件事情之外，许尔戈还开始认真思考自己将来要做出一番什么事业。

    拥有系统，他便如同拥有了世界最大的一个宝藏。

    其中财宝无数，花也花不完。

    但生命是有限的，所以如何挑选一条正确的努力方向，非常重要。

    应该及时树立第二个梦想了。

    ……

    “二哥～”

    午饭，餐厅，林铎隼看到了刚刚打完饭的许尔戈，立马朝他打招呼。

    许尔戈端着菜，坐到了他的对面。

    “你这嬉皮笑脸的什么情况？得手了，然后分手了？”

    林铎隼：？？？

    “二哥说话，总是一针见血。”

    林铎隼笑了笑，说：“正打得火热，舍不得分手。”

    “能不分就不分，我看你和你女朋友挺配的，天生一对，适合在一起。”

    言外之意，渣男配拜金女，绝配。

    如此绝配，那就不要分开去祸害别人了。

    只可惜，林铎隼没听懂这句话的潜意识。

    虽然林铎隼也觉得如果得手了然后分手了，确实是一件值得开心的事情。

    许尔戈：“那你这么开心？”

    林铎隼笑着说道：“人逢喜事精神爽，今天发放生活费了，二哥怎么说，今天晚上喝一顿？”

    许尔戈一边埋头吃饭，一边摇了摇头：“不了，未来一段时间我要认真复习。”

    学习计划其实从昨天晚上就开始了，只不过因为昨天晚上大岛亚子那事，精神总是有些不集中，无法进入专注的状态。

    但复习这种事情，没有状态不是借口，没有状态依然得认真的学习。

    “额……好吧。”

    林铎隼挠了挠头，倒也没有再说什么。

    他也知道许尔戈的情况，寒门子弟，就指望高考改变人生命运。

    他也识趣，不再开口提什么吃喝玩乐的事情，但相应的，有些正儿八经的事情，就得求教一下了。

    “二哥，你那功夫哪里学的？”

    林铎隼那天被几个小老弟打得鼻青脸肿之后，可是被班里面的同学嘲笑了好几天。

    不仅嘲笑，还侮辱，侮辱他体虚，连初中生都打不过！

    林铎隼那叫一个生气啊。

    初中生怎么了，看不起初中生吗？人家初中生长得可壮实了好吧！

    况且对方以多打少，他打不过怎么能是他的问题呢？

    明明就是人家不讲武德，有本事单挑啊！

    但是说真的，经过那一件事情，他开始意识到了武力对于一个男人的重要性了。

    那是尊严啊！

    不求成为武林高手，但好歹也要有自保的本事。

    不然人在江湖，连句狠话都不敢放，那也太憋屈了。

    许尔戈见林铎隼一脸认真的表情，就知道这厮是真心想学武。

    学武好啊，强身健体，恢复雄风。

    许尔戈于是开口说道：“夺笋，要练武先禁欲，六根清净才能进步神速，你确定你能行吗？”

    “禁……禁欲？”

    “当然，炼精化气，练气还肾，一个男人要是肾不好，那还练什么武，练唱跳吧。”

    林铎隼霎时间倒吸一口凉气，唱跳还可行！？

    我不练唱跳，打死都不！

    林铎隼确实想要学武，但啪啪啪是他无法割舍的人生第一大爱好，为了一个新的爱好而舍弃一个老爱好，这跟抛弃糟糠之妻，另结新欢有什么区别！？

    “……二哥，难道就没有不要求禁欲的武功吗？”林铎隼实在无法舍弃。”

    许尔戈点了点头，说：“有啊，采花神功，越采越有劲。”

    林铎隼一下子就激动了：“二哥，教我！”

    “我不会。”

    林铎隼：“……”

    你不会你说个锤子。

    许尔戈缓缓说道：“我练的都是需要锤炼身体机能的国术，保持身体的健康，当然是必要的条件。”

    “二哥，你别骗我。”林铎隼认真说：“我是诚心想学。”

    “我骗你做什么！？”

    许尔戈没好气的说道：“你自己的身体你自己心里没一点逼数吗？你太虚了，你真的不行。”

    “……”

    男人最怕被说不行，偏偏林铎隼还没发反驳许尔戈的话。

    为什么，因为前段时间一起喝酒的时候，一块酒后迎风撒过尿。

    人家是水炮，而他是花洒……

    那一瞬间他的酒醒了，也后悔了，悔不该和许尔戈一块撒尿！

    太特么打击人了！

