    时间主宰修身养性的养心岛上，除却三块承载时间符文的三块木牌，以及关于萧叶未来的画面之外，就再无其他发现了。

    很快。

    萧叶跟着姜日月退了出去，沿着那木桥穿越时空风暴，有些失魂落魄。

    他只要想起未来的景象，心中就会有撕裂般的疼痛。

    那种惨剧，不一定是命运所为，但一定和命运有关。

    而未来的他，到底做了何等抉择，他也不清楚。

    “姜师兄，时间符文这种力量，有多强？”

    途中，萧叶沉声问道。

    不想未来的景象真的发生，从现在，他就要开始准备，穷尽手段，不计一切提升自己。

    而时间符文，乃是时间主宰，结合时间大道所开创的一种力量。

    如果说，此前他只是好奇。

    那么现在，就是渴望了。

    此行并没有在养心岛上，真正见识到这种力量，所以他在请教。

    “和其他混沌大道一样，时间大道也有原始级。”

    “可想要通过修行，将其领悟到原始级，根本不可能。”

    “所以师尊据此，这才开创出了时间符文，那是一种，可以改变我们时间生灵命运的力量，以此来施展时间神通，威力更是惊人。”

    姜日月解释道。

    “原始级？”

    萧叶顿时眸绽神芒。

    原始级，才能展现混沌大道最为原始的奥义。

    能助时间生灵，将时间大道领悟，推升至原始级，可见时间符文的可怕。

    “但时间符文，也很难掌握。”

    “也就师尊的首席真传，才摸索到了一些。”

    “随着师尊的陨落，时间符文的传承，也彻底断了，只剩下一些宝物上，还残存一些，可对我等修行，用处并不大了。”

    姜日月叹息了一声。

    “什么？”

    萧叶倍感失望。

    时间符文的传承，竟然断了？

    且听姜日月的意思，即便他现在真的碰到了时间符文的传承，也没有资格掌握。

    “不过，师尊既然钦点你为神子，那么你应该还有机会。”

    突然，姜日月话锋一转，继续道。

    萧叶闻言沉默。

    他突然想到了时间神族核心处，被四座古刹所围绕的百丈神峰。

    如果他没有猜错的话。

    那应该是时间主宰本尊，昔日在道场中的悟道之地，只是一直若隐若现，没有彻底凝实出来。

    即便他再寻来混沌幽果、仙凰神花以及创世琉璃都无用。

    “罢了。”

    萧叶紧接着摇了摇头，不再多想。

    姜日月似乎对时间符文，也没有太过深刻的认知。

    还是待时间主宰另外三尊真传弟子出现，再去请教吧。

    时间流逝。

    哗啦！

    忽而有一束炽盛的神辉，划过了诸天万界，冲向万化大禁天。

    唰！唰！

    紧接着，萧叶和姜日月的身影，并肩出现。

    “去养心岛，这一来一回，竟然花费了百万年……”

    萧叶望向四周，心中暗道。

    尔后，他突然神情大变。

    三主群族发展得蒸蒸日上，威名渐盛。

    又非天道轮回时期，所以当年，他放心跟着姜日月，前去养心岛。

    可此刻。

    遍布于万化大禁天各处的雄关中，有凝重的气氛席卷了开来。

    很多生灵，都朝三主群族之界眺望。

    三主群族之界方向，正有惊人的神华在汇聚，神钟响彻，像是有着大人物降临了。

    萧叶释放出意志探入，却又捕捉不到什么，好似外来者融入了混沌中。

    自萧叶化为古神以来，只在翼神暗菩身上感受过。

    “神子，没想到我们去一趟养心岛，竟然有一尊天道榜存在，降临了三主群族之界。”

    一旁的姜日月，同样有所察觉，失声笑了起来。

    萧叶表情凝重。

    实际上。

    不需要姜日月提醒，他也发现了。

    下一刻，萧叶迅速朝着三主群族之界飞去。

    ……

    三主群族之界中。

    昔日熙熙攘攘的万灵域，已经变得空荡荡了起来。

    不论是萧叶的后裔，还是聚集于此的散修，全部都退到了另两域，朝着萧叶的古神柱之巅的行宫，投去了敬畏的目光。

    那里正有原始大道之音缭绕，神光冲霄，根本没有人可以靠近。

    行宫主殿中。

    伊镰、小白、文鸿达都站着，目光齐齐望向，坐在首位上的一尊生灵。

    对方身形高大，浑身紫气缭绕，难见真容，难辨男女。

    他并没有开口，只是静静的坐着，便自有一种无边的压力，在伊镰等人心间弥漫。

    “首元洲大人！”

    “我们三主群族的萧叶，外出历练，归期不定，你与其在这里苦等，还不如择日再来。”

    最终，还是伊镰打破了沉闷，恭敬开口道。

    然而这尊生灵，依旧一言不发，让伊镰无奈。

    而小白的眸子中，则是浮现怒色。

    若非对方身份太惊人了。

    就凭霸着萧叶行宫，始终不肯离开的举动，他早已出手，将对方打出去了。

    “回来了。”

    突然，这尊生灵低语一声，让伊镰和小白，都是心头一惊。

    果不其然。

    主殿中空间动荡，一位身形挺拔的黑袍青年，已经瞬移出现了。

    “这是……”

    而萧叶的目光，也是瞬间望向，坐在自己行宫中的生灵。

    “萧叶！”

    “他是混沌天道榜上，位列第九十八席的古神首元洲，在数万年前就来了……”

    此刻，伊镰连忙对萧叶传音道。

    虽然说。

    三主群族，和古神群族结盟了。

    但这好歹是一尊天道榜存在啊。

    可以说，神灵规则，都很难束缚住对方，突然造访三主群族，不打招呼就坐在萧叶行宫中，他怎么能不紧张？

    “果然是混沌天道榜上的古神吗？”

    萧叶望着对方，眸光变幻。

    “不愧是时间传人！”

    而那名为首元洲的古神，也是抬眼朝着萧叶望来，似乎看出了萧叶的境界，温和开口道。

    “首元洲前辈，不知你为何而来？”

    萧叶不卑不亢，上前施礼。

    以前，混沌天道榜对他而言，那就是高不可攀。

    可现在已经不同了。

    “本座已经久不理会混沌之事了，可你毕竟是连古神主宰，都为之青睐的幸运儿，近期听闻三主有难，所以特意前来，准备施以援手。”

    古神首元洲道。

    “三主有难？”萧叶闻言眉头微皱。

    （第一更到！）

