    之后几天，叶子将枫叶送给老师和朋友们。

    叶子的枫叶，能给人带来好心情，还有纯真的味道。

    可是这几天孟姜帆院长没来学校，叶子还没把枫叶送给她。

    走在去往A座教学楼的路上，叶子轻声说道：“我带着枫叶呢，就是不知道今天孟院长来了吗？我想把枫叶送给她和妞妞。”

    “既然孟院长没遇到什么大事，那么本周内，她一定会在学校出现。”杜少强说道。

    “我很担心孟院长，她对我那么好，我怕她会遇到危险，可我两次给她打电话，她都说自己没什么事。”

    叶子有点伤感。

    杜少强微笑着抚摸她的长发。

    上课时，叶子有点走神。

    但是没什么，没有哪位老师会提醒叶子，因为她是奇才。刚上大二，可叶子早就自学过了大三的所有内容。

    目前叶子轻松就能编写出一些软件。

    下课了，走廊里，叶子拉着杜少强的手，轻轻蹦跳着：“我想去看看孟院长来了吗？”

    “去看看。”

    杜少强陪着叶子来到了信息工程学院的办公区域。

    院长办公室门外，孟姜帆和妞妞就在那里站着。

    叶子开心的打招呼，她们都看了过来，妞妞跑过来拉住了叶子的手：“叶子，看到了你，我很开心。”

    “前几天怎么啦？”

    叶子忽然这么问妞妞，就是希望她能说出真相。

    “我妈和我爸……，没什么。”

    妞妞没说下去，但叶子和杜少强基本猜到了。

    很可能是，妞妞的父亲那边有了什么动静，比如试图和孟姜帆复婚，或者其他纠葛。

    走进院长办公室。

    叶子拿出了六片枫叶。

    三片送给孟姜帆，另外三片送给妞妞。

    “孟院长，你怎么啦，我祝福你永远快乐，永远幸福。”叶子很真诚。

    “告诉你和少强也没什么，我的前夫回国一趟，提出了复婚，我拒绝了，我担心他来学校闹，所以前几天没来。”

    “叶子看来，为了让妞妞有一个完整的家，孟院长可以和前夫复婚。”

    “可是，如果复婚了，过不好，谁看谁都不顺眼，每天矛盾不断，还能算一个完整的家吗？”

    孟院长说的有点激动，叶子无言以对。

    杜少强和叶子走出了院长办公室，杜少强说道：“孟院长家里的事，让她自己决定，我和你都不能帮她拿意见。”

    “好吧。”

    叶子站住了，凝视他的脸，“可如果有那么一天，我和你出现了严重的矛盾，别人都不能拿意见吗？”

    “我和你不会出现严重的矛盾，因为名字叫叶子的女孩，就是我的生命，如果对不起叶子，就是对不起我自己。”杜少强说道。

    “嘻嘻，我好幸福……”

    叶子心里不纠结了，开心的蹦跳起来。

    回到教室，再去听课时，叶子就用心多了。

    在四餐厅吃了午饭，杜少强将叶子送回了宿舍。

    当他朝着男生宿舍区走去时，郎雨辰迎面走了过来。

    “混蛋，你过来！”

    郎雨辰咬牙切齿说着，然后就走开了。

    杜少强很茫然，最近也没得罪雨辰姐。

    走在通往莲花湖的小路上，看到周围没人，郎雨辰忍不住说道：“求你了，让我体验男人的滋味好吗？”

    “好个屁！”

    “之前你和欧阳雪辰……”

    当时杜少强被欧阳雪辰勉强和胁迫的事，郎雨辰很清楚。

    此时她提起来，杜少强很是恼火。

    “信不信我给你一巴掌？”

    “好啊，你扇我啊，反正我就是迷恋你了，很想和你来一次。”

    “雨辰姐，你不能这样，如果友谊的小船翻了，我和你就不是朋友了。”

    这才1999年，还不流行这种说法。

    郎雨辰听着新鲜，笑着说道：“如果友谊的小船翻了，那么情人的大船是不是就该扬帆起航了？”

    “你他妈的……”

    杜少强真是受不了了，挥手就给了她一巴掌。

    “啊……”

    郎雨辰被打了一个趔趄，没站稳摔到了地上，嘴角淌血。

    她伸手捂住了脸，泪汪汪看着杜少强。

    “你真狠，算我瞎了眼，当你是朋友？从现在开始，友谊的小船翻了！”

    郎雨辰爬起身，哭着跑走了。

    杜少强很苦恼，可他控制不了自己的思绪，前世的诸多画面涌入心头。

    刚才有几个看热闹的人，不知道杜少强为什么打了郎雨辰一巴掌。

    也没人敢走过来问点什么，可之后，一定会在学校里传播开来。

    “叶子可能很快就知道了，我该怎么给她解释呢？”

    虽然要对得起前世的某些人，但他最在乎的永远是叶子。

    回到了宿舍，杜少强很落寞的坐到了椅子上。

    没开电脑，却把键盘拍得啪啪响。

    “少强，怎么了，如果需要打架，算我一个。”

    曹向飞曾经在梦里帮助杜少强打架，可现实里还没找到这样的机会。

    “我和雨辰姐发生了一点矛盾，要不你帮我揍郎雨辰一顿？”杜少强似笑非笑说着。

    曹向飞差点吓得炸了毛：“算了，你和郎雨辰的矛盾，我就不参与了，我还是有点自知之明的。”

    叶子很快就得到了消息。

    米娜听人说，杜少强扇了郎雨辰一巴掌，然后米娜告诉了叶子。

    她给杜少强来了电话。

    “少强，怎么回事？”

    “当时郎雨辰调侃了几句，气坏了我，我没忍住就打了她一下。”

    “知道啦，我觉得你应该对郎雨辰好点儿，因为她对你很好。你和郎雨辰之间的事，我不参与，你开心点儿。”

    叶子挂断了电话。

    就在刚才，她不是那么孩子气。

    杜少强不知道，如果叶子曾经梦到过前世的诸多人与事，那么郎雨辰有没有在叶子的梦里出现过？

    天黑了下来。

    今晚叶子又不想上自习，想让杜少强陪着她去打台球，然后在东子酒吧里喝点酒。

    来到潮生台球厅，发现郎雨辰在和一个女孩打台球。

    杜少强想退出去，可如果这样，叶子会更加的好奇。

    “雨辰姐，你也在。”

    杜少强尬笑打了招呼，然后拿了台球杆，和叶子打台球。

    叶子的发挥有点失常，很简单的洞口球都没打进去，微微嘟嘴看着那颗跑远的台球。

    杜少强将那颗球复位，又让叶子打了一次。

    这次进了，叶子莞尔。

    “郎雨辰很勇敢，脸有点肿，可她居然敢来打台球。”

    叶子说话声音很小，郎雨辰应该是没听到。

    郎雨辰和那个女孩走出了台球厅，应该说，她对杜少强很冷酷。

    中午还热情似火提出请求，可现在就有点冷酷不堪了。

    当杜少强和叶子来到东子酒吧，又看到了郎雨辰。

    “杜少强，我命令你，滚出去！”

    郎雨辰手里抓着啤酒，气急败坏喊着。

    杜少强这就尴尬了，如果就这么离开，很没面子，可他真不忍心在酒吧里，再次收拾郎雨辰。

    “叶子，我们走。”

    杜少强拉着叶子的手，就要离开东子酒吧。

    张晓东很不爽，冷眼看着郎雨辰：“你别忘了，这是我和杜少强的酒吧，真要走，也该是你！”

    “走就走，以后还不来了呢。”

    郎雨辰手指着张晓东的脸。

    张晓东心里慌得一批，他还没牛到跟青龙公司的大小姐叫板的地步。

    走廊里，叶子说道：“郎雨辰也出来了。”

    “不用搭理她，我们走。”

    杜少强搂着叶子的肩，加快了脚步。

    将叶子送回宿舍，当杜少强朝着男生楼走去时，有点胆战心惊。

    郎雨辰没拦截，跑进宿舍楼的瞬间，杜少强像是躲过了一劫。

    回到宿舍，躺到床上，他落寞了，不知道郎雨辰会和他冷战多久。

    如果不冷战了，郎雨辰再次提出那种要求，该怎么办？

    如果一直冷战，永远失去了雨辰姐这样的好朋友，又该怎么办？

