    这一声大喝，让所有人都是一愣，张红星的手下，纷纷停手，朝叶青阳的方向看过来。

    他们的眼神里，仿佛带着一个信息。

    这小子，怕是活到头了！

    金美熙则是一脸惊讶。

    正常人遇到这种场景，早已吓得六神无主，心里只想着怎么脱身了。

    然而这个叶先生，不仅不害怕。

    反而，还想着救这些无辜的女孩。

    深明大义，勇敢无畏。

    这样的男人，真的让她有些动容。

    她决定，今天就算自己放下面子，去求外公他们，也定要保住叶青阳。

    她悄悄拿出手机，随时准备拨通陈港生的电话。

    “卧槽！有意思，哈哈哈哈！”

    张红星咧着嘴，突然大笑，笑的都快岔气了，笑的直拍大腿。

    “我听到了什么？刚才有人骂我畜生是吗？哈哈哈哈！”

    突然，张红星脸色无比狰狞，几步走到叶青阳身前，抬枪抵住叶青阳的脑门：

    “从来没人敢对我说半个不字，然而，你他吗的竟然敢骂我畜生？”

    “不是骂，我说的是事实，你就是畜生，你不是人！”叶青阳说道：“而且我还要告诉你，拿枪指着我的头，不会有好下场！”

    “你还敢威胁我，吗的！我今天必须弄死你！”

    张红星目眦尽裂，像一只暴走的野兽。

    “张红星，你要是敢动叶先生，我马上打电话给我外公！”金美熙威胁道：“洪门的势力，相信你比我更清楚！”

    “金美熙，别总拿你外公说事！”张红星恶狠狠道：“这个家伙触犯了我，谁也保不了他，在京都，我太子党，就是天！”

    “你简直太猖狂了！”

    金美熙气的娇躯颤抖，美眸差点喷出火来。

    “哼，小子，你以为有金美熙罩着你，就可以为所欲为吗？”张红星不再理会金美熙，而是恶狠狠的盯着叶青阳：“这将是你活在世上的最后一秒，再见！”

    说着，他扣动扳机。

    然而，当他力气还未用出来的时候，忽然感觉手腕一阵钻心的刺痛。

    叶青阳的速度，他根本想像不到。

    一瞬间，叶青阳早已捏住他的手腕，用力一扭。

    “咔嚓！”

    张红星的手腕被活生生的扭断。

    “啊——”

    张红星痛的大叫，手枪落在地上。

    叶青阳抬起一脚，猛然踹在张红星的肚子上，直接将他踹的倒飞出去，狠狠的砸在茶几上。

    “咔嚓！”

    茶几被砸的粉碎，锋利的玻璃碴崩的到处都是，张红星的后背也刺入许多玻璃尖刺，痛的他呲牙咧嘴。

    “还愣着干什么？都给我上，弄死他！”

    张红星朝手下疯狂大喊。

    那几个手下在光头的带领下，一齐朝叶青阳冲过来。

    然而，叶青阳脚下一碾，直接朝前面踢出。

    “嗖嗖嗖！”

    那地上的锋利玻璃碎片，瞬间如子弹一般射出去。

    “噗噗噗！”

    玻璃瞬间没入这群人的身体。

    瞬间，每个人都是血流如注。

    “卧槽，好疼啊！”

    “啊！血，我流了好多血！”

    ......

    这群手下，浑身被玻璃碎片扎的像血葫芦似的，吓都要吓死了，根本无心恋战。

    这时候，包厢的门打开，两个高大的黑人老外冲了进来。

    “史蒂芬，杰克，你们来的正好，快给我杀了这个家伙！”

    张红星对进来的两个老黑大喊。

    这两个老黑貌似是高薪聘请的打手，打眼一看实力就要高出其他人许多。

    他们两个平时在张红星手下，坏事做尽，特别喜欢祸害华夏女孩。

    并且，这两个老黑喜欢找刺激，多次的强奸华夏女孩，甚至到后来，都成了家常便饭。

    但有张红星的庇护，他们两个依然逍遥法外。

    这俩老黑见主子被打，顿时怒了。

    其中一个老黑，怒吼一声，顺手一把举起一旁的沙发，朝叶青阳就砸了过来。

    要知道，那连体沙发是真皮的，骨架是铝合金的，怎么也有个四五百斤。

    此时沙发就如一辆小车，朝叶青阳重重的撞了过来。

    另外一个老黑轻蔑冷笑。

    “哼，瘦小的亚洲人，你将会被砸成一堆烂肉！”

    然而，下一秒，这两个老黑惊呆了。

    就见那沙发到了叶青阳面前，竟然被叶青阳一只手轻轻接住，稳稳的举过头顶。

    这场景，就好似一只蚂蚁，举起了大他好几倍的物件。

    看着十分不协调，但却震慑人心。

    连金美熙惊讶的感叹：

    “叶先生这力量，简直比举重运动员还要厉害啊！”

    一旁几个女孩还以为叶青阳要被打死了，如今见到救她们的人，竟然是这么孔武有力的强者，瞬间她们心中燃起希望，双眼都看是散发出光芒，暗自给叶青阳加油。

    “还给你们！”

    叶青阳把沙发直接扔像那两个老黑。

    老黑丢了面子，心中不爽，便也想像叶青阳那般接住沙发，找回点颜面。

    但是，他们却不知道，这沙发扔过来的力道，绝非他们可以想象。

    “嘭！”

    两个老黑用尽全部力气，一同接沙发，但还是被沙发撞的连连后退五六步，才勉强站住身形。

    这时，叶青阳欺身上前，一脚踹在沙发上，直接将二人踹倒在地，沙发压在他们身上。

    叶青阳一脚踩在沙发上，看着下面只露出腿和头部的两个老黑，微笑说道：“想把我砸成烂肉是吗？看看谁才是烂肉？”

    “fuck！”

    老黑大怒，用力朝上推沙发。

    但是，却觉得沙发之上，仿佛压着一座大山。

    他用尽吃奶力气，竟然纹丝不动。

    这时，叶青阳脚下用力。

    “咔嚓咔嚓！”

    沙发的铝合金框架，直接压下去，将两个黑人身体压的血肉模糊，全身多处骨折。

    “啊，救命，救命！”

    两个老黑浑身剧痛，动也动不了，只能哭喊着求饶。

    看着眼前的一幕，张红星怕了。

    以前他耀武扬威，从来没有人能在他这占到便宜。

    如今，他的手下被扎的浑身是血，两个超级保镖，被碾压的血肉模糊，他还被折断了手臂。

    他站起身仓皇的就要逃跑。

    然而，叶青阳一个箭步上前，一把抓住张红星的头发，像拖着一条死狗般，将张红星拖到那群女孩面前。

    “跪下，给她们磕头道歉！”

