    小莉走出去十几分钟，再回来的时候，徐巧芯抱着儿子，也跟着她一起来了。

    大家去张晨的办公室，在沙发那里坐下来，三张沙发，成一个匚字形，组成一组，徐巧芯抱着儿子，小莉让她去横着的三人沙发，和李薇坐，这样宽敞一点，她和张晨，一人占了两头的两张单人沙发。

    刚坐下来，徐巧芯怀里的儿子就哭了起来，小莉骂道：

    “徐巧芯，你能不能让这个小捣蛋鬼不要哭了。”

    徐巧芯白了小莉一眼，骂道：“来来，你来和他说，看他听不听得懂。”

    小莉真的凑近身，用手指着婴儿威胁道：“小小武，不许哭。”

    小小武哪里理她，顾自哭着，徐巧芯不停地“哦哦哦哦”抖着他，他还是不停地哭。

    小莉见威胁不行，从口袋里拿出一个红包，在小小武面前晃着：“来来，小小武，阿姨给你红包，你不要哭了。”

    徐巧芯一把把红包抢了过去，塞到了自己和婴儿之间，小莉看着干瞪眼，小小武还是顾自哭着。

    “你和他说英语，他说不定能听懂英语。”李薇说。

    徐巧芯真的和儿子说：“Don't make so much noise”。

    结果还是没有用，张晨说，你要么和他说小武他们老家的话。

    徐巧芯说：“哎呀，他就是饿了。”

    “饿了你就喂他奶啊，笨蛋。”小莉骂道。

    徐巧芯看了看张晨，为难地说：“怎么喂？他一吃要吃一个钟头，拿掉他就哭得更厉害。”

    小莉知道她是有张晨在，不好意思，骂道：

    “死逼，女人喂奶，有什么好害羞的，我们村里的女人，在一万个人面前都会喂，亏你还是会说英格利续的，思想这么保守。”

    张晨和李薇哈哈大笑，徐巧芯羞红了脸，李薇说，转过去，转过去就可以了，你一边喂奶，一边可以和我们商量事情。

    徐巧芯听听有道理，还真的脱去了外面的羽绒衣，转过身，背对着张晨，掀起衣服，给儿子喂起了奶，小小武嘴一叼住，拼命吮吸起来，果然就不哭了。

    小莉长长地吁了口气：“好了，总算是天下太平了。”

    大家先开始谈合并的事，小莉和张晨说：“把外贸公司、销售部和电子商务部合并在一起，就叫销售中心，下面分成两个部门，一个国内部，一个国外部……”

    “叫国际部。”徐巧芯说。

    “好好，国际部好听一点，就叫国际部。”小莉说，“国内部负责掏宝网，还有现在还在卖我们衣服的商场和专卖店，国际部把亚马逊的业务和巧芯他们现在的业务合在一起，这样，我们所有的销售，不管国内国外，就都合成一个部门了。”

    “所有的业务员，就都可以串起来用，掏宝网和亚马逊，也可以互相学习，有很多的销售技巧和方法，都是可以参考和借鉴的。”徐巧芯说。

    张晨说好，我同意合并。

    “合并之后，巧芯当销售中心的总经理，我当副总经理。”小莉说。

    徐巧芯赶紧说：“你来公司比较早，你当总经理，我当副总经理。”

    “死逼，这是早不早的事情吗？”

    小莉骂道，“而是，这内外贸合起来之后，内贸你看看学学，也会懂，没什么难的，外贸，我一句英语都不会讲，怎么管？不要推了，就这样，你当总经理，我当副总，兼管工厂，自己的工厂和下面的工厂，统一管理，李薇当国内部的总经理，国际部你自己兼着。

    “你们就集中精力，一门心思做好销售就可以，其他的事情，像下单啊，QC什么的，都交到我这里来，这样我们就内外有一个统一的标准了。”

    张晨想了想，觉得小莉说的有道理，张晨说好，那就这样，巧芯你和小莉，都是集团的副总裁，到了销售中心，就按小莉说的这样安排，我相信你们会合作好的。

    “会，会，不会我打死这个死逼。”小莉说着，徐巧芯转头瞪了她一眼，小莉笑道：“你也可以打死我。”

    “合并之后，把这里二楼的外贸仓库，搬到篮球馆去，原来的外贸仓库，就当作是国内部的办公室，原来外贸公司的办公室，改成是国际部的，这样地方也绰绰有余。”

    小莉说，张晨说好。

    “还有，在停车场这里，要安装一部货梯上来，不给商户用，我们自己用的，现在每天进出的货太多，特别是亚马逊起来之后，每天下面工厂，都是货发到我们这里，我们再发出去，东西太多了。”

    小莉说，张晨说可以，这个过完春节就安排。

    “好了，我的事情都说完了，接下来，徐总，轮到你和张总说去美国开分公司的事情了。”小莉拍了一下手说。

    徐巧芯说好，她习惯性地想转过身，身子动了一下，想到了，又马上转回去，其他三个人都笑了起来，小莉说：

    “就是要这样谈事情，憋死你，谁让你要生小孩的。”

    “哎哎哎哎。”徐巧芯朝她吐着舌头，做了一个鬼脸。

    徐巧芯背着身子，和张晨说：

    “现在我们亚马逊的出货量，我算过了，大概三天两个小柜，都是走快递，快递公司赚翻了，这个运费，不管是买家出，还是卖家出，都在成本里，不是削弱了我们产品的竞争力，就是让我们少赚钱了。”

    “这还是现在，接下去，我们肯定会一天好几个柜，那就太不划算了。”小莉说。

    “运费不划算以外，还有时间，在网上买东西的人，都恨不得马上能收到东西，我们现在，有些东西，虽然连运费加上去，都比美国本地的卖家便宜，但因为我们运输的时间太长，有些买家，就情愿选贵一点的。”李薇说。

    张晨不明白了，他说，我们现在发的都是快递，人家都是走空运吧，难道我们自己走海运，还比他们快？

    “并不是所有货，都走空运的，他们快递公司，有些也会走海运，就是走空运的，因为要拼箱，然后层层转运，报关清关的效率又低，到客户手里，也要半个月时间。”徐巧芯说。

    “我们半个月时间够吗？我记得好像是不够吧？”张晨说。

    “够。”徐巧芯说，“要是两头都是我们自己的，自己报关自己清关，现在从上海到美国西海岸的快船，只要九到十天，这样，我们到码头的货，当天就拼箱走，那边当天收到当天发，走国内的快递，到买家手里，差不多也就半个月。

    “这还是季节性的产品，小批量的产品，要是常规大批量的产品，像文具、礼品还有圣诞用品这些，我们完全可以提前发到自己的仓库去，买家下单，我们直接就从美国仓库发货，这样和我们在国内，发掏宝网的差不多，几天就到了，我们就有竞争力了。”

    “不仅运费省下来了，而且我们自己的仓库，我们是可以控制库存的，根据库存量，这边提前发货，这样就可以保证常规的产品不断货。”小莉说，“说穿了没有什么了不起，什么跨境电子商务，把境取消了，和我们在国内卖货是一样的。”

    张晨点点头，问：“徐巧芯，你前面说两头都是我们自己的，是什么意思？”

    “就是美国也有仓库，我们自己，在上海港也租一个仓库，我们现在大多数东西，都是下面厂家生产的，他们先送到我们这里，我们再发货，上海港有仓库之后，就让他们直接送到上海仓库，我们在那里拼箱。”徐巧芯说，“这样效率就上去了。”

    张晨说好，你们的这个想法很好。

    “我还想把我们的外贸公司，也前移到美国去。”徐巧芯说。

    “什么意思？”张晨问。

    “我们现在的客户，有两种，一种是像塔吉特这样，自己直接卖货的，还有一种，是中间商，我们自己在那里有公司后，我们自己就是中间商了，直接面对当地的市场。”徐巧芯说，“先这样试试，美国要是成功了，我们去欧洲也开，去日本也开。”

    张晨想了想，觉得她们的这个计划很好，最重要的是，他相信她们能够做好，再说，就是做不好又怎么样呢，就当是交学费了，这个学费，自己也交得起。

    张晨和她们说：“可以，你们的这个想法很好，节后就开始准备，这种事，宜早不宜迟，一是迟了，别人做起来，竞争会激烈，还有最重要的是，不管怎么样，一个新公司起来，总是需要一定的磨合期的，我们要是等到业务很忙了，再去做，就会手忙脚乱。

    “现在这个时间点，还不是很忙的时候去做，正好，就是出现了什么问题，我们也有精力进行调整。”

    “对对对，张总你太棒了，我们就知道你会支持我们的！”小莉兴奋地叫道。

    张晨笑笑，他问：“对了，美国公司设在哪里，你们有没有想好？”

    “洛杉矶。”徐巧芯说。

    “洛杉矶？”张晨奇怪了，“为什么不是纽约？”

    “哎呀，你是不是……”

    徐巧芯一激动，转过了身，白花花一团在张晨眼前一闪，张晨叫了一声“我去！”赶紧转过身去，小莉和李薇哈哈大笑，笑得身子也倒了下去。

    徐巧芯醒悟了，脸霎时变得通红，她转了过去说：

    “洛杉矶是美国西海岸，纽约是美国东海岸，东西到洛杉矶，快船只要九到十天，到了就走陆路快递发出去了，要是到纽约，就要从巴拿马运河走，最快也要二十三天，明白了吗？”

    “明白了，明白了，只要你不再突然转过来就行。”张晨说。

