    导演车车看着此时节目的收视人数，心中是高兴的。

    苏晨的表演，带来了3800万的观看人数！

    非常震撼的一个数字。

    不知不觉，车车觉得自己都有点麻了。

    《我是唱作人》上一季的最高收视人数，是2200万。

    但是现在，随着苏晨越来越红火，这一档综艺在苏晨的带动下，收视纪录不断创造新高。

    时至今日，比起上一季，已经快要翻番了！

    好吧，根据苏晨的号召力，《我是唱作人》的收视率，约等于《武林外传》的收视率。

    最后车车只能是给自己定下了一个更高的目标。

    啪啪啪啪……

    当苏晨回到等候区，郑筠，张奕星，隔壁老凡等人，都是为苏晨送上了热烈的掌声。

    不仅因为苏晨的精彩表演，也是因为苏晨的一系列操作，将这一档综艺带向大火。

    尽管隔壁老凡心里面滋味不好受，但是，苏晨的表现值得所有人的尊敬。

    苏晨朝大家微微鞠躬，坐回了自己的座位。

    观众评委这时开始对隔壁老凡和苏晨做出点评。

    甲：“我预感，晨哥的《像我这样的人》，会成为网络神曲。”

    乙：“晨哥的作品和演唱都是无可挑剔。”

    丙：“隔壁老凡的作品，还是少了一点内核。”

    ……

    这时，爱奇亿的娱乐记者，还特别的再次连线了毛不益。

    请他对苏晨做出点评。

    毛不益憨憨的脸上，泛着激动的潮红：

    “非常感谢晨哥，将我的所思所想，升华到这么高的境界！”

    随后，500名观众评委，开始对隔壁老凡和苏晨进行投票。

    不过当然了，最终的结果，现在暂时不会公布。

    这一波操作过后。

    直播镜头分别给了张奕星和郑筠一个特写。

    这个时候就看他们两个人，谁先登场了。

    只见张奕星嘴角一翘，露出一抹笑容：

    “筠哥，我们也算是冤家路窄了。”

    “那么，就让我再挑战你一次吧！”

    直播镜头此时非常善解人意的，给到了一些观众评委。

    “这是张奕星第几次挑战郑筠老师了？”

    “在我的印象中，这一季，张奕星几乎一直在挑战郑筠老师。”

    “这是安排好的剧本吗？哈哈哈哈……”

    郑筠露出了微笑：

    “去吧。这一次，还是我赢！”

    在一种欢乐的气氛中。

    张奕星登场，开始了自己的表演。

    他的歌曲《华夏子孙》，给人的感觉，相当的大气。

    随后，郑筠登场，给大家展现他的完整版的《暖流》。

    流行摇滚的曲风，温馨小爱情的内核。

    当郑筠完成演唱，随即进入观众评委投票环节。

    几分钟之后。

    最紧张的时刻到来了。

    智能机器人C登场，开始宣布结果：

    “首先，我宣布各组PK的胜负结果。”

    “第一组PK，苏晨胜出！”

    “第二组PK，张奕星胜出！”

    各界网友们，对这一个结果，并不感到意外。

    晨哥战胜隔壁老凡，那是必须的，至于张奕星和郑筠，两人互有胜负，谁赢了都正常。

    此时，大家更加关心的是，到底是谁会遭到淘汰：

    “我只要结果！”

    “能不能先说我想知道的！”

    “太磨叽了！”

    “……”

    郑筠，隔壁老凡，顿时紧张了起来。

    作为落败的一方，被淘汰的人，将从他们两个人之中产生。

    郑筠虽然早已经看淡了胜负，但是面临被淘汰的时候，也轻松不起来。

    隔壁老凡就更加了。

    因为观众评委的风评，对他最为不利。

    然而，智能机器人C接下来的宣告，只是增加了他们的紧张感而已。

    “接下来，宣布得票数排名！”

    “获得第二名的是，张奕星！”

    “获得第一名的是，苏晨！”

    看到这样的结果，苏晨的粉丝们一片欢呼。

    “我就知道，第一名必须是我们晨哥的！”

    “晨哥，我心中永远的神！”

    “为何此刻，我的心中波澜不惊！”

    “……”

    导播这时给了毛不益一个特写镜头：

    “耶耶……”

    只见，毛不益十分激动，双眼泛着泪花，振臂欢呼。

    到了这个时候，郑筠和隔壁老凡脸上的紧张，再也无法掩饰。

    然而，智能机器人C却突然出了幺蛾子：

    “鉴于大家的情绪太过紧张，下面，插播一段30秒的广告，让大家放松一下！”

    郑筠和隔壁老凡倒不怎么样，因为他们知道这是节目组早就安排好的。

    现在，这一季节目，已经进阶尾声，不抓紧机会多捞点广告费，过了这个村就没有这个店了。

    尤其是在现在节目这么火的情况下，一段15秒的广告，价值都是千万元以上的。

    这让网络直播间里观众们，情绪更加暴躁：

    “广告是阻碍人类发展的最大敌人！”

    “窝草！要不要这么过分！”

    “……”

    好在广告时间很快过去了。

    智能机器人C再度登场，继续着他的工作。

    “获得第三名的是，郑筠！”

    当听到这个结果，隔壁老凡的心情，一下子就阴沉了起来。

    虽然早已经预料到这样的结果，但是，当结果落下实锤的时候，隔壁老凡觉得自己，还是有点承受不了。

    郑筠如释重负。第一个开口安慰隔壁老凡：

    “老凡，你已经非常棒了！”

    张奕星：“走到这一步，这个舞台上已经没有失败者。”

    苏晨也安慰了隔壁老凡一句。

    尽管他的性格决定了，他不喜欢做这样的事情。

    但是出来混，很多事情是无法回避的。

    此时此刻，这一期的PK结果，全部出来了。

    节目就此也接近尾声。

    只不过，这时，智能机器人C宣布了一个让外界猝不及防的消息：

    “《我是唱作人》将进行改制！”

    “下一期，就是这一季的最终总决赛！”

    “总决赛将采取三人混战模式！省去互听歌曲小样环节！”

    “前两轮由三位唱作人，互相发起挑战，第三轮由三位唱作人自由竞演。”

    “最终名次，由各位唱作人的总得票数决定！”

    “如果出现平票的情况，由相互之间的胜负关系决定排名先后！”

    苏晨，郑筠，张奕星，隔壁老凡，四个人早就收到了节目组的内部消息，不觉得有什么。

    但是，这样的改制，对于直播间里的各界网友们来说，简直是平地惊雷。

