    屈楚认真替苏应雪挑东西。

    屈楚做的男子装扮，本身也像男人，这样的场景在外人看来，就是男子给心上人买礼物。

    宁佑北在一旁无语。

    她们两个人是不是平时演多了，还真的当自己是“一对”了？

    屈楚付完银子后，对伙计说道：“我有些内急，可否借你家的茅房一用？”

    伙计有些为难。

    屈楚又掏出一锭银子给伙计，“真的很急、麻烦你行个方便。”

    伙计朝里间瞥了一眼，接过银两，小声说道：“别乱走，快点出来。”

    屈楚谢过，捂着肚子进了里间。

    一会儿功夫后，屈楚出来了，又一次谢过了伙计。

    出了店铺后，宁佑北和苏应雪也没多问，又往下一家店铺而去。

    就这样，同样的伎俩屈楚用了十几次。当然，她们逛过的店铺可不只这十几家，有的店铺进去后看了一会儿就出来了。

    宁佑北的手里提满了大大小小的盒子、袋子，他很无语：他一个堂堂亲王，竟然成了跟班小厮。

    他想反对又没有反对。

    屈楚要不停的装肚疼跑茅厕，苏应雪是一直挑选东西、还价，相比之下，还不如做跟班算了。

    要是让他装肚疼跑茅厕，他还真拉不下这个脸。

    ……

    这天晚上回到太守府后，苏应雪知道屈楚和宁佑北有事要谈，先回了她自己的房间。

    宁佑北先泡了一壶茶，才在屈楚对面坐下。

    屈楚对宁佑北说：

    “我今天借茅厕的那十几家店铺都是各部落设立的联络点，还有些店铺我拿不太准。其中陀陀部的联络点最多。”

    这么多啊？

    “那你有什么想法？”

    屈楚想了一会儿道：

    “暂时不能打草惊蛇，等我们从各部落回来后再说。

    假若此次我们能成功拉拢海青部和妥耶部，那回来后就将陀陀部的联络点全部端了，再将陀陀族人赶出海庆城。

    假若此次没能拉拢住海青部和妥耶部，那就全部都端了，将所有部落之人全部赶出海庆城。”

    宁佑北慢慢地倒着茶，他在想屈楚说的这个办法是不是太过激进？

    其实屈楚心里想的更激进。

    无论宁佑北是否答应，她都不会允许各部落盘踞在海庆城生根。

    她会将今天探得的情况告诉樊将军，让他找合适的机会端了全部据点。哪怕是拉拢了妥耶部和海青部，她也不会允许他们的暗探呆在海庆城。

    她之所以没将心里全部的想法都说出来，就是担心宁佑北觉得她手段太激烈。

    但是，国与国之间，哪怕关系再和睦，也不允许他人在榻旁酣睡！

    只是，她之前明明已经通知了樊将军让他好好清查一下海庆城，为什么还有这么多的暗点在？

    宁佑北放下茶壶：

    “你之前和皇兄建议大虞国和海青部联姻，既然妥耶部的位置更重要，为什么不是建议和妥耶部联姻？”

    屈楚端起一杯茶喝了。

    “这里有两个原因：

    一是海丽珠和海东英感情深厚，假若海丽珠嫁到大虞国，海东英必定会有所顾忌，联姻的目的就达到了。”

    屈楚不紧不慢说道：

    “另外，妥耶部头领多鲁与其说是胆子小，倒不如说他唯利是图，哪里的利益多他就跟去哪里。而且他妻妾儿女众多，对所有的儿女都没有特别深的感情，联姻根本达不到目的。

    既然联姻达不到目的，那我们就没必要多此一举。”

    宁佑北也端起一杯茶慢慢喝。

    “假若海东英不同意联姻呢？”

    这一点屈楚自然是考虑过的，她不急不徐：

    “单纯提出和海东英联姻他自然不会答应，但假若大虞国答应支持他，提供给他金银和武器，答应将海青部扶持成可与陀陀部抗衡的部落，他会答应的。”

    “海青部和陀陀部有过节？”

    没想到宁佑北还挺敏锐！

    屈楚不露痕迹地打量了他一眼，表情却是没有什么变化，口气也仍然淡淡的。

    “嗯，海东英的阿妈曾被陀陀部前头领抢去过。不过，这事情知道的人很少，就连陀陀部现在的头领巴图都不一定清楚。”

    这样啊？

    既然如此隐秘之事，屈楚又是如何知道的呢？宁佑北想问，但他识趣地没有开口。

    当初在皇兄面前，屈楚没有将这件事情说出来，那就说明此事有隐情。要不就是消息来源不可对人言，要不就是这件事传开了会影响大虞国和海青部的“交情”。

    宁佑北转了话题。

    “你很信任苏庄主？”

    “应雪啊？她帮了我很多，这几年军队能顺利打败狼国也有她的功劳。只是她不愿邀功、也不想和朝廷有牵连，我才没有向朝廷禀明。”

    宁佑北没有再接着问什么了，他将茶杯放下。

    “阿楚，你我马上就要成为一家人了，你和我相处能不能不要那样生疏？就如同你和苏庄主相处一样。”

    屈楚动都没有动一下。

    “王爷不用顾忌我。

    我知道王爷答应娶我是迫不得已，成亲后你仍然如故就好。我不会干涉王爷，王爷无论是想娶侧妃还是纳妾我都不会反对。”

    宁佑北的手顿了一下，然后露了个微有些意味不明的笑：“阿楚这么大方？就没想过我是真心想娶你？”

    屈楚正眼看向宁佑北。

    “王爷说笑了。大虞有冰玉、有应雪，还有许多同生共死的将士们，我是不会背叛大虞国的。至于权力之争，我一向就没有兴趣。”

    宁佑北又慢悠悠地替屈楚倒了杯茶，“既然如此，阿楚怎么就不想着和我好好过日子？”

    这一次，屈楚没有回答。

    她觉得她已经把她想说的话表达得很清楚明白了，假若宁佑北还要故意装傻，那就与她无关。

    ……

    **

    出了海庆城，走了两天就到达了边关。樊将军率领的军队就是驻扎在这里。

    樊将军是屈楚军中管军务后勤的樊先生的哥哥，是屈楚将他提拔到现在这个职位的。得知楚王和屈将军一行人到了，他率领手下将士在军营前迎接。

    看到屈楚的时候，全部将士不约而同地高声呼唤：“将军”。

