    二丙回到家中，整理着东西，几个大理寺协办在屋中藏匿。二丙家只有两间房，着实呆不下那么多人。

    小六便躲到房后的鸡窝里守着，这种等待的活儿，谁都不喜欢，非常熬人。

    快午夜时分，二丙刚吹了蜡烛要睡，就听“嗤”一声，一只镖打了进来。二丙一下子从床上载了下来，一命呜呼。

    就见一道黑影飘过，只听“啊”一声惨叫，屋里的协办也冲了出来。原来是小六用弩打中了那个黑影。

    几个人三下五除二把那个黑衣人绑了起来，押到了衙门。

    没多久，秦泰和蔷薇也赶了过来，看的出来，他们也都没睡，听着消息便赶过来了。

    “说说吧，这事情的前因后果。配合的话，我们可能还能免你一死。”马五说道。

    “有什么好说的，你们难道看不出来，我是个杀手吗。失手了，你们不杀我，也会有人灭口的。”黑衣人说道。

    “我们可以确保你的安全，只要你配合我们。”秦泰说道。

    黑衣人露出了不屑的笑容，他瘦弱的身躯里似乎藏着一个已经死了的灵魂，这种笑容说明他对于生死已经无所谓了，秦泰见过这种人，想要撬开这个人的嘴很难。

    不过这个人并不是那么不想活，他见过被抓了的杀手直接自杀的，这个人还在这里好好的坐着，说明他不想死。

    秦泰和其他人使了个眼色，晚上的审讯就结束了，杀手被押到了大牢里。协办们累了一天，也都回客栈休息。

    第二天清晨，传来了一个好消息，短刀来了，这对于秦泰来说是莫大的帮助，短刀这个老牌杀手一定知道黑衣人的软肋。

    审讯继续。

    黑衣人还是那副玩世不恭的样子，感觉死和不死，对他来说无所谓，感觉自己坐牢与否也是无所谓。反正就是不开口。

    马五发话了：“都说了吧，你只要愿意说，可以和我们提条件。我们争取答应你。”

    那个黑衣人还是一副不死不活的样子：“我们做杀手的，从小都是孤儿，无父无母的，没有牵挂，你让我提要求，我也提不出。

    如果有要求，就是来世不要再做孤儿了，这辈子我也是活够了。”

    马五继续说道：“你要是协助我们，或许你还可以宽大处理，以后成家立业，还可以儿孙满堂。”

    “我们这些杀手哪有几个有好下场的，一旦被抓，都是被灭口，我也就苟活几日罢了。就是可惜了我那些兄弟，一个个都是这个下场。”杀手说话有些落寞，似乎他唯一留恋的就是他的兄弟。

    突然隔壁旁听的短刀走进了审讯室，“柳叶，该说的就说了吧。谁说杀手就没有前途。我现在也是正三品御前总兵。你要是老实交代了，死罪可免，没几年就出来了。”

    黑衣人正闭目养神，一睁眼看到短刀大惊失色，“老六是你。你还没死。”

    “哈哈哈，老八，我怎么会死呢，我早就逃走了，不过五个兄弟都被他们杀了，这种组织还有什么必要为他们卖命。”

    “可是，可是我没的选啊，我们都是孤儿，也就这个技能，我们还能做什么，逃走了还是会被他们灭口或者抓回来。”黑衣人说道。

    “胡说，你的功夫，无影门几个人是你的对手，你怕他们什么。再说了，无影门我看也存活不了太久了。”说着，短刀露出了阴冷的笑容，在他心中已经有一个很大的计划，将无影门推向灭亡。

    “老六，你说的是真的。”

    “你别老六老六的，这是御前总兵大人，老六是你叫的吗。”马五在一旁喊道。

    “当然是真的，这个国家会有天翻地覆的变化。我相信皇上会让我们这些没的选择的人，也可以选择自己想要的人生。”短刀说的十分坚定。

    他那坚定的眼神似乎刺穿了黑衣人的心。

    “去他妈的无影门，我不卖命了。我也要过正常人的生活。”黑衣人似乎明白了什么，喊出这句隐藏在他心底的话。

    “那就好，马五做好记录。”说着短刀转身离开了审讯室。

    马五笑了笑说道：“算你想明白了。那就从你的上线说起，是谁给你安排的这次刺杀。”

    黑衣人不紧不慢的说道：“这次的雇主是宫里的人，虽然没有见过雇主，不过我看过他写的信，信纸有一种熏香的味道，这种香料是宫里特供的。我能闻出来。

    我的任务很简单就是接近一个叫二丙的送菜人，得到具体穆王的作息。和穆王家的人员情况。

    二丙把这些情况都告诉我了，但是杀死穆王一家的人不是我。是无影门另一组人。

    无影门分工明确，这个事情，我懂的太多了，便不会让我参加刺杀。

    这次杀二丙是个意外，是我想灭他的口，不是上面的意思。”

    “你知道那个宫里的人的信息吗，有没有什么有用的信息，或者书信。”马五问道。

    “此人书法了得，应该在宫里从事抄录的工作，据我了解，宫里下人一半都是不识字的。

    此人有个习惯，便是将前朝皇帝尉迟耀荣的后两个字做了隐晦。别的倒是没有什么特别之处。

    至于信件我看过一份，对他的笔法很有印象，但是原件不在我这里。”黑衣人说的信息虽然不多，可是也缩小了范围。

    “你还有什么要说的吗。”

    “没了，我知道的就那么多了。”

    “好吧，狱卒将犯人带下。”马五说道。

    等黑衣人背带了下去，蔷薇有些闷闷不乐：“问了半天，还是对幕后黑手一无所知，就这点线索，还是大海捞针。”

    “不对啊，我突然想到了一个人，那天的晚宴，有一个人被我忽略了，就是大内总管厂公，他出现了很多次，可是都是皇帝喊他才进来，就被我忽略了。结合刚才黑衣人说的情况，还真是有点像他。”秦泰说道。

    他接着说：“此事不可声张，厂公原本不是皇帝的人，只是宫里的老人，这次宫里无人可用便启用了。话大人对他有所了解。我得去问问他。”

    

