    “苏南！”

    在苏南看到黄超的同时，黄超也看到了苏南。

    “你这只老鼠遭到第三次污染竟然都没有死！”

    见到苏南如同怪物的模样，黄超先是诧异，随即明白怎么回事。

    “没死好啊，没死我就可以亲手送你上路了。”黄超狂笑。

    他神情狰狞，眼中充满了凶狠暴戾，完全没有那种儒雅的气质。

    黄超的理智受到超凡的影响了！

    苏南皱眉，立刻察觉到黄超的不对劲。

    黄超的枪已经不见了，也不知是子弹用完了，还是黄超自信拥有了超凡力量，已经不需要枪了。

    “也好，就拿你来验证我的能力！”

    同样拥有了超凡，苏南自然不会认怂。

    他虽然不想浪费超凡力量的使用次数，但他也不会吝啬。

    他总要熟悉自己的能力，既然有人让自己试验，自己又何乐而不为呢。

    更何况，他与黄超已经是不可调和的矛盾，今天即便黄超不动手，他也不会放过黄超。

    而且，他知道，黄超身上一定有一件超凡物品！

    正是那件物品，黄超才得以成功拥有超凡。

    苏南对那东西可眼热的很。

    目光在黄超身上扫过，让他没有想到的是，他很快便发现不寻常之处。

    那是一个白银材质手镯。

    因为长时间的氧化，手镯的表面毫无光泽，显得古朴老旧。

    若是普通人带着这样一个镯子也没什么，可这样的东西戴在黄超这种富二代的手上，就显得有些违和。

    “这是一件超凡物品！”苏南有了判断。

    他已经决定，一定要将这东西弄到手！

    有了打算，苏南率先行动，迅速向一侧跑去。

    他要在这里留下光影。

    黄超能够将人定住，若让其先一步动手，自己很有可能被定在原地，连跑的机会都没有。

    见到苏南如此，黄超冷笑：“刚才让你跑了，这次看你往哪跑！”

    黄超没有丝毫着急，他要做的只有一件事，那就是堵住苏南的退路。

    只要苏南无法从这座教堂离开，那就是自己的瓮中鳖。

    黄超一副猫捉老鼠的模样，不紧不慢向苏南走来。

    “他竟然不直接使用超凡？”苏南奇怪。

    他本以为黄超会直接将自己定住，可黄超并没有，这就有些不正常。

    黄超缓步靠近苏南，似在等待，又似在准备。

    终于，黄超似是不准备继续耗下去，也不见他有什么动作，超凡能力已经使了出来。

    苏南骤然只觉身体一紧，一股力量直接将他禁锢，让他动弹不得。

    “哈哈，跑啊，继续跑啊！”

    苏南瞬间被禁锢，黄超放肆大笑大笑，声音中充满嘲讽。

    苏南没有惊慌，目光盯着黄超走来的方向。

    在他眼中，黄超所过之处，皆是留下一道道光影，那些光影将黄超的一举一动完完整整记录了下来。

    他的能力不仅能在自己身上使用，同样可以在其他人身上使用！

    苏南心中大定。

    心念一动，下一刻，黄超的身影突兀消失，再次出现时已经在原本他最开始站立的位置。

    “这、这是怎么回事！”

    黄超被这突然的变故惊到了，直接愣在原地，好一会才反应过来，看向苏南的目光充满难以置信。

    “超凡！你竟然也拥有了超凡？”

    “这怎么可能！”

    黄超震惊，他很明白想要拥有超凡是多么困难，超凡特性、超凡物品缺一不可。

    这些都不是普通人能拥有的。

    自己有压制失控的超凡物品，都差点失控，更不要说其他人了。

    黄超不能接受。

    另一边，在黄超被传送回原本位置的那一刻，苏南被禁锢的身子竟是随之一松。

    禁锢被消失了！

    这显然不是黄超解除的，而是触发了某种条件才导致禁锢被解除。

    “这……”

    苏南微微思索，联想到刚才黄超的情况，他很快明白怎么回事。

    黄超没有在第一时间将自己禁锢，反而在慢慢靠近自己后才发动能力，这明显是有原因的。

    “距离！黄超的能力有距离的限制！”

    “只有在一定距离，黄超的能力才有用。”

    苏南明悟。

    他被禁锢时黄超距离他大概只有五米，眼下黄超距离自己足有八米，超凡力量自然直接失效。

    “黄超的能力有缺陷，那我的呢？”

    苏南目光微动，开始审视自己的能力。

    他的能力主要依靠光影，自然而然，他的目光落在那些只有他自己才能看到的光影上。

    很快，他便发现了问题。

    黄超留下的光影很多，可这些光影并不是全部都清晰可见。

    可以看到，先留下的些光影此时已经暗淡，后留下的光影依旧清晰。

    “时间！是时间缺陷！”

    “每道光影能够存在的时间大概只有半分钟左右，超过这个时间的光影便会逐渐变淡，最终消失！”

    “光影消失，我自然没有办法继续施展能力。”

    “也就是说，我的能力最多只能让人回到半分钟前的状态。”

    苏南暗暗分析。

    这时，黄超终于回过神来，盯着苏南：“就算你也获得了超凡又怎么样，今天我一定要杀了你！”

    黄超面目狰狞，好似受到了极大的刺激，脸上青筋暴起，直接向着苏南冲了过来。

    他想要以最快的速度冲到苏南近前，将其禁锢。

    苏南面色不变，眼中浮现出黄超留下的光影，心念一动，黄超再一次回到刚才的位置。

    黄超暴怒，却没有放弃，继续冲向苏南。

    毫无悬念，黄超再一次回到原点。

    “不可能！不可能！我不信我杀不了你！”

    接连几次突兀回到原地，黄超心态炸裂，他发现一个让他难以接受的现实。

    他的能力好似刚好被苏南的能力克制，根本无法接近苏南！

    黄超疯狂，不死心般再一次冲向苏南。

    苏南不得不又一次使用超凡。

    也就是这一次，苏南脸色一变。

    他忽然感觉到，体内的超凡有种蠢蠢欲动的感觉。

    “不好，超凡又开始侵蚀我的身体了！”

    超凡侵蚀不要紧，可一旦打破与污染的平衡，那问题就严重了。

    黄超显然是注意到苏南的异状，立刻放声大笑：“哈哈哈，你身体被超凡侵蚀了，你坚持不了多久！”

    “耗死你！我要耗死你！”

    话音未落，黄超又一次向苏南冲了过来。

    “想要耗死我吗？”

    “这家伙倒是聪明！”

    苏南暗叹。

    不得不说黄超这个方法很好。

    黄超不断向他冲来，苏南想要不被禁锢，就只能一次又一次使用超凡拉开与黄超之间的距离。

    这样的结果就是，苏南因为超凡使用过多而失控。

    哪怕苏南每次等到黄超禁锢自己之后再使用超凡能力，结果也一样。

    因为苏南的状态明显要比黄超差得多！

    “既然已经明白自己的能力，那也没必要继续下去了。”苏南低语。

    若是其他人面对这样的情况，还真有可能被黄超耗死。

    但苏南不同，他的能力不仅能作用在其他人身上，更能作用在自己身上。

