    在天空上出现的阿尔修斯，虽然只有四块石板，但仍有一种超越其它神兽的威势。这名萌娘少女，怒视变成10多米高羊驼的裁决者杀手，语气森冷的道：“原来是你，偷走了我的创世石板！”

    她看了一眼，身上满是伤口的王凌，怒道：“偷了我的创世石板，居然还敢用石板的力量伤害王凌，不可饶恕！”

    阿尔修斯、冥王龙、裂空座、迪亚路加、帕鲁奇亚，五只到来的超神兽，每一个无疑都是重量级存在。先前梦幻的大挪移空间，转移到这的20只神兽，只有海神洛基亚，算是相同的超神兽等级。

    看见挡在前方的神兽们，炙热的泪水，从王凌眼中涌了出来，顺着脸颊流淌。

    这一刻，他的心弦，好像被春风吹拂的湖面般，荡漾了，这些神兽，无论先前的萌娘形态，还是现在的精灵形态，在他看来，都是那么的美丽和可爱。

    “大家一起上，击杀此人！”梦幻的轻柔叫声中，25只神兽散开，将裁决者杀手从天空上包围了起来，

    精神波动、空气爆破、神圣之剑、神秘之剑、水炮、大字火、打雷、冰风暴、岩崩、光泽电炮、冷冻光线、火焰放射、十万伏特、精神干扰、破坏死光、裂暴风、电球、风暴吐息，幽暗吐息、时间咆哮、空间切断……

    甚至还有阿尔修斯，调用4块石板本源，轰出了制裁之砾……众多能量的攻击下，裁决者杀手所在的那片区域。混乱的几乎变成了一片浆糊。

    裁决者杀手死了。

    这名拥有龙神血统和光暗龙使职业，掠夺了十一块创世石板的裁决者杀手。确实很强，特别是终极的羊驼变。连王凌和白龙、黑龙合体，消耗10梦想点的神龙变，都无法对抗。

    但他还是死了……

    这个家伙，如果进入其他世界，一对一遇到王凌——比如进入拳皇，很可能死的就是王凌，但他悲催的进入了口袋妖怪萌娘世界。

    和七彩凤王，这个在神兽中，很有资历和身份的超神兽。结下的姻缘，加上在清澈崖的明镜湖时、超神兽大战时、阿拉莫斯镇事件、进攻火箭队秘密基地，和神兽们产生的联系。

    已经在无形之中，形成了一张关系紧密的大网。

    和超神兽们的密切联系，可以看成王凌在口袋妖怪萌娘世界，所拥有的隐实力。于是，在他危机时，一只只神兽纷纷出现，超梦、洛基亚、三神柱、三神鸟、三神兽、三灵云、圣剑士、美梦神、裂空座……

    甚至有在这个世界。掌控时间、空间领域，反转世界的时空二神和冥王龙，还有创造世界的阿尔修斯！

    裁决者杀手实力再强，也不可能对付这么多神兽。一头再强壮的猛虎也无法对付狼群。众多攻击轰来时，发现情况不对的他，顶着混沌光圈准备逃走。但王凌用了一件道具。

    “神之空间：使用后，利用源自大蛇的空间之力。制造出异空间，将周围米的区域封锁。除非使用卷轴的人死亡。或主动解除，否则任何被封锁在这片区域内的人，都无法离开异空间的边界。”

    黑白色的空间中，裁决者杀手最终被轰成齑粉，留下了蕴含混沌本源的十一块创世石板，被阿尔修斯拿了回去。而掉落的卡牌，悄然自动进入了王凌的空间袋中。

    现在的创世神，拥有了全盛时的十六块创世石板，彻底恢复了至高无上的实力！

    击杀了裁决者杀手，少女艾修丝，又拿到全部的石板，好像可以说是皆大欢喜了，但所有神兽心中都充满了焦急，因为裁决者杀手在临死时，攻击了王凌。

    裁决者杀手，拥有王凌的龙神血脉和光暗龙使职业，不要忘记了，他还拥有一个s级的灵媒师职业。灵媒师职业的他，灵魂很强大，融合的创世石板中，又有幽灵石板。

    于是，裁决者杀手临死前，用灵媒术催动了幽灵石板中的幽灵本源，对王凌进行了诅咒，还施展出了一个属于阿尔修斯的技能：灭亡之歌。

    幽灵系的诅咒，在游戏中的效果，是每回合失去最大值1/4的生命、而普通系的灭亡之歌，在游戏中的效果，是听到歌声后的三个回合，就会立刻死亡！

    剧情世界和游戏不同，但诅咒、灭亡之歌也是恐怖无比的技能，诅咒是被灵媒师职业催动的，利用幽能石板配合，直接诅咒。听到灭亡之歌的人，会受到死亡缠绕，灵魂消亡。

    特别是这两个技能，都对王凌一个人集中释放！

    裁决者杀手，从阿尔修斯身上继承的技能，就是神速、破坏死光、制裁之砾、灭亡之歌。其中破坏死光，因为羊驼变下，能量变成混沌本源，所以变为了恐怖的混沌死光。

    和灵魂一起受攻击，还是裁决者杀手死亡时，饱含怨气的拼命攻击，原本施展神龙变和羊驼大战，就受到重创的王凌顿时灵魂沉寂、沉睡，好像被彻底封印了一般，从空中直直掉落。

    要是普通梦想者，这种情况早死了，王凌肉身是龙神血脉，灵魂又无比强大，才得以活了下来，但情形也不容乐观！

    裁决者杀手死亡后，并不会掉落钥匙，而是直接掉落一张花色卡牌，自动进入梦想者的空间袋中。要不然，好不容易击杀裁决者杀手，因为昏迷，卡牌掉入海水，那就相当于白杀了。

    拥有十六块创世石板的艾修丝，在所有神兽中，恢复了至高无上的地位。她连忙指挥神兽，将王凌带到世界树的核心，安顿在核心处，借助世界树的灵气，压制灭亡之歌和诅咒。

    整整25只神兽，聚集在王凌身边，看着黑气弥漫的王凌，都感觉束手无策，裁决者杀手的灭亡之歌和诅咒实在太厉害了，连美梦神特有的，可以清除一切异常状态的新月舞，都没有效果。

    “呜……”

    梦幻的小脸，满是要哭出来的神色：“要是凤儿姐姐还在的话，用一只充满生命之力的本命羽毛，就可以让王凌恢复，可姐姐现在还在涅槃，这下该怎么办啊……”

    冥王龙、裂空座、帕鲁奇亚、迪亚路加、洛基亚几个超神兽萌娘的脸上，都是恼火的神色，这么多神兽一起围攻裁决者杀手，居然让他临死时攻击了王凌，想一想都会生气。

    一堆萌娘，将昏迷的王凌围住，三神鸟等萌娘都挤到了外面，凯路迪欧娘年纪最小，个头也矮，看不到里面的王凌，在外面急得蹦蹦跳跳。

    阿尔修斯的脸色，很不好看，拥有创世石板的她，是强大无比，但石板中的各属性混沌本源，却无法祛除诅咒和灭亡之歌，这一点还比不上凤王的本命羽毛。

    即便能用数块石板，合成生命之宝玉，也只能作用在自然大地上，她能让荒芜的大地瞬间变成绿色，却无法让浑身黑气的王凌从昏迷中恢复。

    “呜……”

    昏迷的王凌，突然发出了一声痛苦的哼声，身上的黑气更加浓烈了，皮肤都变成了黯淡的灰色，显然是诅咒、灭亡之歌，哪怕有世界树灵气的压制，也在迅速恶化。

    王凌的头顶上，不时飘出一股淡淡影子，消散于无形，这是生命、灵魂中的能量，都在不断的离开身体。

    灭亡之歌+诅咒，而且是融合了十一块创世石板，灵媒师职业的裁决者杀手，临死发出的灭亡之歌，和用调用幽灵石板能量的恐怖诅咒，王凌能一直坚持到现在，也算是不错了。

    “不好，再这样下去，要不了多久，王凌就会死的！”梦幻大惊失色。

    迪亚路加娘，皱着眉毛说道：“要不然，我用时间之力，将他封在静止的空间中如何？”

    “你的时间之力，能封住他多久？即便能封住一天、两天，没有凤王的本命羽毛，王凌也没办法恢复。”洛基亚冷冷说道，“凤王的涅槃之蛋，最近每天都会晃动几下，似乎要破壳了，但一天两天内出来，仍旧不太可能。”

    其实，王凌回到梦想空间，在主脑光球那照一照，就可以彻底恢复了，可惜现在昏迷的他无法离开。

    “如果凤儿姐姐，能快些出来该多好啊……”梦幻揉着眼睛，大颗大颗的泪水，洒落在地上，她已经伤心的哭出来了。

    艾修丝在一旁听着，心中很不是滋味，她是堂堂的创世神，面对这种情况居然束手无策，还不如做为生命之神的七彩凤王。趁着王凌昏迷，她先前悄悄查探了一下，现在知道，这家伙应该是男人了。

    想到当初，在湖泊中洗澡被王凌看光全身，又想到和王凌在阿拉莫斯中的小镇庭园，索要石板时的接吻，艾修丝的脸蛋，不由得火焰般的烧了起来，又有些小小的甜蜜……

    看向王凌的昏迷面孔，那副好像随时就会挂掉的景色，艾修丝心中的甜蜜消失，变为了悲伤。狠狠跺了一脚，她的目光看向梦幻，梦幻这时也看向了她，似乎是有话要说。(未完待续。。)

