    一年后，美洲埃塞尔维当的一个小庄园中，一群黑皮肤卷发黑人正在庄园里辛勤劳作着。

    一个长着亚洲脸庞，帅气逼人的男子，身穿白色衬衫，双手插在口袋里，缓缓地从田埂边上走过，沐浴着春日里温暖的阳光，享受着这里与世隔绝的安宁，心情十分平静。

    他信步来到了一个马棚，检查了一下他心爱的马匹是否安好，顺手给了它一把饲料，拿起毛刷把它的身上光洁的毛刷顺。

    “老板，您又来看望您的爱马？”

    男子微笑，笑容倾国倾城，让人看了移不开视线，就连看马的大叔也看呆了。

    “小白长大了，我还记得刚救下它的时候，它才那么一点高，一眨眼，一年过去了！”

    “老板，它是属于您的，它是一匹白马，您叫白马，你们上辈子有缘！”

    白马忍不住加深了这个笑容，宠溺的摸了摸马身上的鬃毛，把它牵出了马棚，说：“小白是不是想出去溜溜，我带你一起去活动活动。”

    小白似乎能听懂主人的话，仰着头开心的嘶鸣，驮着白马快乐的朝外奔跑。

    阳光下，白马骑在马背上，就像是童话故事里走出来的白马王子，英俊逼人。

    徐梦洁循着声音走过来，看到的就是这样一幕。

    她呆呆的望着白马骑着小白，勇往直前的朝前狂奔，身影很快消失在粉色的夕阳里，落下一道长长的影子。

    徐梦洁空白的大脑，忽然想起了一些东西，她想起多年前，曾在一个夜晚，看到一位帅气的少年，捧着好看的红玫瑰，一步步的朝她走来，对她表白。

    他是谁？

    对，是他，他叫白马！

    她的头很痛，痛的仿佛要炸裂一般，她痛的蹲下来，抱着自己的脑袋，想要拒绝这种痛。

    她不再去想，什么也不愿意去想，很快，大脑就恢复了平静，没有那么痛了。

    她长长的舒了一口气，紧接着，她又开始害怕起来。

    放眼望去，一片陌生。

    这是哪里，她是谁，她为什么在这里？

    她害怕的想要找个安全的地方把自己藏起来。

    她不停地跑啊跑，觉得所有的地方都那么陌生，所有的地方都充满了危险，脑海里什么都没有，没有记忆，没有过往，一切都是一片空白。

    哒哒哒……

    一阵马蹄声由远及近的跑来，她豁然抬头，看见越来越近的一人一马，脸色瞬间苍白。

    她下意识的后退一步，害怕的想要躲开，可马匹跑的太快了，她根本来不及反应。

    马背上的男子见到她露出了震惊之色，眼看小白就要撞上来，他忽然弯腰，伸手，她几乎是下意识的伸出自己的手，感觉到内心深处对他的信任，连自己都惊呆了。

    下一秒，一股大力将她一拽，她几乎是本能的借力一蹬，被白马带着坐上了马背。

    她坐在白马的前面，顿时被抱了个满怀。

    小白驮着两个人，丝毫没有不满，甚至跑的更欢乐了。

    这一刻，大脑一片空白的徐梦洁，居然仿佛找到了安全的港湾，不再害怕，不再担心，感受到身后的人将她抱紧，她就心安理得的往他怀里靠了靠。

    白马嘴角勾起了一个开心地笑容，用力的一踢马肚子，加快了速度朝前奔去。

    小白载着两人一直往前跑，四周是一望无际的田园，他们一直跑啊跑，不知道跑了多久，直到天边的太阳完全沉落下去，天边呈现出了一大片紫红色，漂亮的彩云就像是画家染上的一副油彩画，绚烂而美丽。

    小白停了下来，白马首先下马，彬彬有礼的伸手，扶着徐梦洁下来。

    白马一看到徐梦洁，立马将她从头到脚打量一遍，担忧的问：“你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    徐梦洁摇摇头，看着他的目光带着一丝好奇，一丝疏离。

    这样单纯无知的目光，让白马的心猛地一痛。

    “梦洁，你怎么了？你不认识我了？”

    徐梦洁疑惑的看着他：“你认识我吗？我是谁？你又是谁？”

    当徐梦洁开口的时候，白马心里就咯噔一声，知道她果然失忆了。

    一年前，他找了近一个月才找到林徵笙，可惜当时林徵笙正在非洲，因为非洲动乱，他陷入了一场枪战中，差点就死在了那里。

    为了救他，白马不顾一切的冲了过去，把徐梦洁安置在这个庄园里，想尽一切办法才把林徵笙救出来。

    林徵笙回来后，第一时间给徐梦洁诊治，可手术结束后，徐梦洁依旧没有醒来。

    林徵笙说过，她的身体已经没事了，但是大脑受到影响，就算她能够醒来，很有可能会失忆。

    然而，当时让他更加着急的是，徐梦洁自己不愿意醒来。

    这一躺，就是将近一年的时间。

    每天，白马都会悉心照顾她，为她翻身，喂她吃饭，替她擦洗身子，不厌其烦。

    他只希望有朝一日，她会醒来，醒来的第一眼看到的是他。

    白马抿唇一笑，伸手拨顺她被风吹乱的发丝，柔声说：“没事，想不起来就不要想，只要你能醒来，比什么都重要！”

    他伸出手，她看了看，将自己的小手放进去，他握紧她的手，牵着她在草地上坐下。

    他们依偎着彼此，相对无言，就这么静静地看着天边的夕阳，就像那一年，他坐在画室里，看着夕阳下的她，为她画画一般。

    不知不觉，徐梦洁又想起了那年的画面，她下意识的抓紧了白马的胳膊，脑袋一阵阵的疼痛着，仿佛要炸开一般。

    “白马，我头好痛！”

    白马浑身一震，她叫他的名字了，她知道他的名字！

    她并不是失忆！

    白马兴奋激动之余，看到徐梦洁痛苦的浑身颤抖的模样，吓得脸色一变，手忙脚乱的问：“梦洁，你怎么了，头为什么会痛？你要不要紧，别吓我，梦洁……”。

    徐梦洁脸色越来越难看，额头上细密的汗水不停地滑落，她咬紧牙关，泪流满面。

    白马已经不知所措了，他唯一想到的，就是急忙掏出手机，给林徵笙打电话。

    “喂？林叔叔，梦洁醒了，但是她说她头痛，这到底是怎么回事，梦洁看起来真的很痛苦！”

