    随着沈海胆大妄为挑衅朝廷的消息传到京中，陈夫人陡然察觉到落在自己身上的目光变少了。

    刚进京那阵子和前一阵子，不管她去哪里都是不少人跟着围观，哪怕是去街上买个菜，大爷大娘们都得抓着她说上几句话，让她想开些，老天自有公道之类的话。可是最近，大家都没了这个心情，讨论的都是沈海如何可恶，沿海百姓如何遭难的话。

    她挑拣了一些青菜萝卜，听见沈海这个名字的时候，脸上的表情有一瞬间的扭曲，好一会儿才控制住了情绪，把萝卜都掐出了印子，付了钱起身，准备回自己的住处-----她是首告，也不是犯人，自然不能在大牢里头住着，便在京城租了一间屋子先住着，好随时去过堂。

    虽然是官夫人，可是她骤然丧夫丧女，又为了要来京城告状而耗费了不少银两花费，她如今也不能租那些寸土寸金的地方，干脆在黄大仙庙附近租了一间小院，拿着东西转过了黄大仙庙，她便已经见到了自己租的房子，下意识的加快了步子。

    只是才走出一段，她就觉得后脑勺传来一阵闷疼，随即整个人便猝然倒地，发出一声沉闷的响。

    陈夫人心里挣扎惊怕，她想张嘴呼喊，但是却发现自己连叫喊都喊不出来，虽然喊不出来，可是思维却是清晰的，她清晰的察觉到自己被人抬起来，心里顿时凉了半截。

    她哪里不知道，自己是被人暗算了？

    当初她的丈夫也是这么死的。

    现在轮到她了。

    但是，她还没来得及帮女儿讨回公道，还没来得及看着那些人得到报应，她怎么能死，怎么能就这么死？

    她要是死了，谁还来指证徐凤青和邱楚星他们，谁还来让聚海庄付出代价？！

    她努力的挣扎起来。

    “真是烦透了！”她动个不停，扛着她的一个瘦高个儿男人忍不住骂了一声娘：“做什么还得费力的扔到井里边去？要我说，就直接宰了不是一样？”

    边上一个刀疤脸狠狠瞪了他一眼：“你懂个屁！别人怎么吩咐，咱们就怎么做，轮得到你来指手画脚？！闭嘴吧你！”

    两人一面骂骂咧咧的抬杠，很快就到了黄大仙庙附近那口已经废弃了的古井边上。

    周边杂草丛生，因为这口井出的水是苦的，所以早已废弃多时，又因为当时挖的深，附近大人都不许孩子们来这里玩耍，这里向来是人迹罕至的去处，只要把陈夫人往这里一扔，就是神不知鬼不觉，找她的尸体说不得都得找上个十年八年。

    等到找到了，人也造成骨头了。

    死人是不会说话的。

    瘦高个儿呸了一口，迫不及待的催促刀疤脸：“大哥你倒是快点儿，早点办完事儿，咱们也好去快活快活！他娘的，要不是这娘们儿，咱们也不至于过的这么惨......”

    “行了行了！”刀疤脸没好气的骂了他一句：“你急什么？！把那婆娘抬起来！”

    自己动手去扒拉了几下，伸头去看了看那口古井，很满意的点了点头。

    瘦高个儿立即伸手去拖陈夫人。

    陈夫人哪里不知道自己如今只怕是九死一生了，眼泪不断流出来。

    眼看着她都已经察觉到自己的头已经被按进了井口，她忽然听见边上的刀疤脸惊慌失措的喊了一声：“瘦子，出事了！”

    话音未落，她就觉得自己被砰的一声扔下了。

    张推官带着十几个官差飞奔而至，眼看着陈夫人差点就被扔下废井，吓得差点魂飞魄散，大声喝止那两个人几句，连话也顾不得说，便冲了上去，先不管那两个人，而是先一把拉住了陈夫人。

    其余的官差朝着那两个人跑去，一直追到后山，仗着人多，总算是抓住了那个刀疤脸。

    张推官心中后怕，想到之前苏邀的提点，说是要担心有人借着这个机会浑水摸鱼，心里便更是忍不住咬牙。

    事情都已经到了今天这一步，刑部还在审案，这些人竟然还敢大胆至此，实在是嚣张至极！

    看见官差们押着那个刀疤脸回来，张推官面沉如水哼了一声，冷淡的吩咐把人带去刑部衙门，自己另外领着几个人送陈夫人回陈夫人的住处，给陈夫人请了大夫。

    好在陈夫人在大夫的诊治下醒了过来，也终于能发出声音了，张推官一直紧绷的神经这才放松，松了口气轻声道：“真是对不住，让夫人您受此大难，险些丢了性命。”

    陈夫人刚才惊怕到了极点一时失声，如今劫后余生，好半响还缓不过来，一直等到张推官说这番话，她的理智才逐渐回来，惨白着脸微微的摇了摇头。

    她这次受的惊吓太大了，张推官皱了皱眉，再三保证之后绝不会发生这样的事，又留下几个官差专门保护她的安全，自己转头回衙门去复命。

    高平正在跟徐凤青较量，徐凤青这人十分狡猾，虽然认罪，但是问起他跟聚海庄到底什么关系，聚海庄那个徽商老板背后又是何人，徐凤青却死活都不肯说，一直顾左右而言他。

    像是握不住的滑不溜手的泥鳅。

    听说陈夫人出事，高平吃了一惊随即便大怒：“真是没了王法了！那人捉到了没有？”

    张推官点了点头：“跑了一个，抓了一个活口。”

    是活的就好，高平嗤笑一声，毫不犹豫的看着张推官：“你去审，不管是用什么法子，一定要把幕后指使给问出来，我倒要看看，到底是谁这么大胆，竟然敢杀人灭口！”

    张推官等的就是这句话，丝毫没有拖泥带水的转身就走，让人将刀疤脸押进了刑房，挑眉看了他半响，却不问他任何话。

    刀疤脸被看的心里发毛，他原本是想被抓的时候就自尽的，奈何晚了一步，如今再要自尽，又已经没有那个机会，还以为被抓了以后必定是要被立即逼问的，他连如何推脱都想到了，但是张推官却一个字也不问。

