    集训营外。

    深山中。

    一个少年背着行李箱，手中拿着一柄手电筒，艰难的在丛林中爬行，额头细密的汗水接连渗出，顺着脸颊滑落在地。

    他抬起头，看向头顶那片漆黑的夜色，眼眸中浮现出疑惑。

    “奇怪……怎么好好的，天就黑了？”

    卢宝柚盯着那片夜空看了许久，总觉得在这片夜幕之下，有种莫名的压迫感，让他有些心神不宁。

    他摇了摇头，很快便舍去了那些纷乱的想法，迈步向着山峰的最高处爬去。

    他所在的这处山峰，是距离集训营最近的一座，也是最高最陡峭的一座，但这座山的关键之处在于，站在它的山顶，能够清晰的看到集训营内的情景。

    卢宝柚在集训营门口被拒后，并没有选择离开，而是趁着人多混乱，从另一个方向爬上了这座山峰。

    经过数小时的跋涉，他终于来到了这片山峰的顶端，站在高耸的山尖，汗流浃背的卢宝柚从怀中掏出了一只老式的望远镜，看向集训营的方向。

    “嗯？”卢宝柚的眉头微微皱起，“守在集训营周围的教官都去哪了……瞭望台上也没人驻守，这是怎么回事？”

    按理说，集训营这种重要的地方，外围的军事防御措施是十分健全的，既然卢宝柚能想到爬到这座山峰上来偷看集训营，那敌人自然也可以，所以在这片区域的瞭望台近乎可以完美的覆盖视野，不存在盲区一说，可偏偏此刻，那些瞭望台上一个人都没有。

    整个集训营就像是空了一般，只有大群的新兵在里面如无头苍蝇般匆忙跑来跑去。

    卢宝柚不知道集训营里发生了什么，但是这情况对他来说，无疑是个极好的机会。

    “你们阻止不了我的，一次不行，我就试两次，两次不行，我就试三次……”卢宝柚喃喃自语，“我一定要进去，我要成为守夜人，然后……找到他。”

    卢宝柚的眼中浮现出前所未有的坚定，他用目光测量了一下山峰到集训营的距离，深深地吸了一口气。

    他双脚猛蹬地面，从山峰的顶端，一跃而下！

    狂风在他的耳边呼啸，他的双眸爆发出赤红色的光芒，一股暴戾凶悍的神威自他体内迸发，与此同时，他背后的虚无中，六只暗红色的羽翼虚影缓缓张开……

    他振着双翅，迎着狂风，飘摇着向集训营的方向落去。

    ……

    集训营内。

    宿舍楼空洞之中，林七夜像是感应到了什么，猛地抬头看向天空某处。

    “这个气息……”孙悟空面具下，那双金色的眼瞳控制不住的明亮起来，如一对熔炉熊熊燃烧。

    炽天使在他体内留下的能量，在躁动。

    仿佛遇见了宿敌。

    “路西法？！”

    林七夜仔细感知了气息片刻，脑海中，迅速回想起两年前在迷雾的海域之上，那凭空出现的堕天使路西法虚影。

    现在凭空出现的这道气息，虽然要比当年感应到了微弱太多，弱到可以忽略不计，但毫无疑问，那气息就是来自于堕天使，这种根植于他神力最深处的感应，绝对不可能出错。

    很明显，这不会是路西法本人，毕竟就算借给他十个胆子，也不敢在这种时候入侵大夏。

    是路西法的代理人？

    林七夜只是思索了片刻，瞬间就联想到了这种气息出现的原因。

    这座集训营里，有路西法的代理人在！

    林七夜面具下的眉头顿时皱了起来。

    感受到林七夜的气息波动，被吓傻在门口的新兵们，终于回过了神来，眼中同时浮现出惊恐之色！

    诡异的空洞，狰狞的蜘蛛，抚摸着蜘蛛头的恐怖男人，还有挂在周围的那些尸体……

    这个男人，能够驱使“神秘”，还杀光了教官？！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    新兵中，一些胆子较小的新兵顿时被吓傻了，惊恐的尖叫起来。

    其中有一部分人，直接掉头就跑，还有一部分则呆滞在了原地，彻底丧失了思考能力，只有一小部分人，眼眸中闪烁着血性，相互对视一眼后，提着各自的武器猛地冲了出来！

    “怕什么？！有镇墟碑压制，他最多也就是‘池’境实力，我们这么多人，还干不过他一个不成？”

    “一起上！杀了这个假【夜幕】！”

    “教官们都牺牲了，我们也活不了多久！拼一把！”

    “奶奶的，老子给你拼了！”

    “……”

    一声声吼叫从新兵们口中喊出，在极度的恐惧与高压之下，他们再也没有丝毫的保留，每一丝潜力都被压榨而出，不要命的往那个男人所在的方向冲去！

    他们这一喊，那些呆滞在原地的部分新兵中，也有一大部分回过神来，纠结了片刻，眼中也浮现出狠色。

    在场的众多新兵中，有一大半都选择了跟林七夜拼命！

    看到这一幕，林七夜面具下的嘴角，浮现出笑意……

    不错，

    要的就是这个效果！

    “那就让我看看，你们这一届的菜鸟，都有什么手段吧……”

    林七夜喃喃自语，他不慌不忙的从腰间抽出【斩白】，脚下一片青葱绿地如潮水般蔓延而开。

    ……

    集训营。

    地下。

    “别说，【夜幕】小队这一手，玩的还真有效啊！”

    中央监控室中，众多教官翘着二郎腿坐在屏幕前，一边嗑着瓜子，一边兴致勃勃的看着隐形监控的画面。

    “利用那片夜色的压迫感与紧张环境的渲染，再加上气氛组那些足以以假乱真的道具，可以在最大程度下将这些新兵的潜能激发出来，同时还能通过这种极度高压的环境，考察他们每一个人对压力的承受能力……妙，真是妙。”另一位教官鼓掌称赞。

    “是啊，也不枉我们撤掉了内外所有的防御人手，来配合他们演这一出。”

    “内部防御撤了倒是没事，可外面瞭望塔的人撤了，不会出事吧？”

    “【夜幕】小队在这，能出什么事？”

    “也是……”

    “我感觉最厉害的还是沈青竹啊，他混在新兵里煽风点火，营造恐惧氛围，火候拿捏的恰到好处，这些新兵已经快全部信了他的鬼话了。”

    “你懂什么？这叫卧底的自我修养。”

    “可【夜幕】小队就不怕玩砸了吗？”有一位教官有些担忧的开口，“这毕竟是六百多个新兵，而且还都处在潜力全部激发的状态下，虽然人数已经被他们分散……可他们真的有把握，不被这些新兵反杀吗？”

