    布德大将军带着人向北进军，自然是直接的就撞上了正一路向南的北方革命军。

    双方在野外直接的接战，这次可不像上次一样，还能够留出什么缓冲的余地了，这是一场十分激烈的野外遭遇战。

    在交战之前，双方其实都并没有什么太多的准备，毕竟凌泽他们虽然提前一些得到了消息，但是因为布德进军进的太快的原因，等到斥候来传递消息的时候，凌泽他们其实都已经看到了布德的军队。

    别的方面先不说，至少在行军打仗这一方面，布德这个人确实是没得说的。

    不过整个战斗的过程，其实就有些乏善可陈了，因为不管是对哪一边来说，其实真正最后能够决定胜局的，还是双方首领的战斗，他们整体其实半斤八两。

    论起整体的兵员素质的话，肯定是布德大将军的精锐部队要占上风的，北方军的这些良莠不齐的联合军队，自然没法和布德的直属军队比较，但是比起单兵素质，比起高端战力的话，却又是北方军这边占据着绝对的优势，毕竟北方军这边的战斗力本身就比较的两极分化。

    因此两军在这种“狭路相逢勇者胜”的遭遇战之中，还真就是勉强的打了个平手，打了个半斤八两、五五开，在这个时候，其实就是拼的士气和勇气的高低了。

    虽然布德大将军的直属部队士气高昂，但是有着“宗教”、“信仰”加持的北方军，在这一点上，可是完全不弱于他们的。

    更何况，在之前的战斗之中，凌泽全新缴获的那三件帝具，其实也都分发了下去，加强了北方军的战斗力，帝具【水龙凭依·黑旗鱼】，落到了纳哈修的手里，这个家伙和水可能比较有缘，他的臣具就叫做【水龙之剑】，虽然效果不沾边，但是起码都和龙有关系，而且还都是水龙。

    而帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】，则是落在了“马王”穆鲁克的手中，这兄弟做梦也没有想到，竟然有一天，他也能够混个帝具使当一当，这其实也没办法，毕竟帝具选择主人就是这么的任性。

    而帝具【军乐梦想·尖啸】则是相中了波尼，对此大家都表示很是疑惑，因为这姑娘别说是音律了，她甚至都根本不喜欢听音乐，也不知道这帝具是看上她什么了，波尼这家伙的笛声一吹出来，加的那可全是debuff，也算是另一种应用吧。

    加上拿着帝具【一斩必杀·村雨】的赤瞳，拿着帝具【死者行军·八房】的黑瞳，还有拿着帝具【必中之弓·辉翼】的玛茵，在高端战力上，北方军可以压着布德军打。

    “你打败了艾斯德斯？她已经死了吗？”

    布德和凌泽两人直接的对上，他对于凌泽还是有些印象的，虽然两人如此正经的直接打照面还是第一次，但是之前在帝都的时候，布德也和凌泽有过遭遇。

    那个时候的凌泽实力还不足以和他正面作战，于是选择了干脆的“你给路哒呦”。

    而看到是凌泽之后，其实布德也是有些惊讶的，他没有想到当年那个狼狈而逃的年轻人，如今竟然已经有了这样的实力。

    “放心吧，艾斯德斯还好好的呢，我和她做了约定，只要我战胜了她，那么她就要加入到我这边来，而结果我想你们应该也都知道了，我获得了最终的胜利。”

    凌泽回答了布德大将军的问题，而他的这个回答让布德大将军瞬间脸色变换了一下。

    “没想到，艾斯德斯竟然背叛了帝国，看来把你杀掉之后，我只能把她带回去接受审判了。”

    布德对艾斯德斯有些失望，他宁愿现在得到的是艾斯德斯的死讯，那也好过对方背叛了帝国，艾斯德斯叛国的消息，如果传了回去，对帝国会是更大的打击。

    “为什么明明那么普通，却又可以那么的自信呢？”

    对于布德的宣言，凌泽只能是如此回复，当然，布德也算不上是普通，但他这话说出来，就让人觉得有那么一点搞笑。

    他和艾斯德斯双雄并称，实力接近，为什么他可以觉得他能够战胜打败了艾斯德斯的凌泽呢？除了自信也没别的理由了。

    “现在你在这里逞口舌之力，等你死了之后，我倒是要看看你还怎么继续。”

    布德大将军没有任何的动摇，他的身上雷电环绕，他的帝具的能力和艾斯德斯是同系的，都属于自然元素操纵的系列，所以他自然有资格和艾斯德斯并称“帝国双壁”。

    帝具【雷神愤怒·亚得米勒】，是布德身上装备的甲胄型帝具，能够操纵雷电进行重压攻击、隔空撞击，以及将雷电化作能量球进行远程攻击，亦能在身体周围形成雷之铠甲，碰到的人即刻麻痹，总之对雷电的应用，这个帝具基本都能实现。

    这一次出来，其实布德大将军心中已经下了决定，不知道是不是在出来之前被大臣给气的，总之这一次，原本遵循祖训，认为武将不能干涉政治的布德，决定在歼灭叛军后，要亲手铲除扰乱国家安泰的根源——奥内斯特大臣等人。

    其实他一直都很清楚大臣等人的腐败、残忍行为，但却一直都没有出手干涉，只是利用自己的权威，庇护着那些还有良知，不愿意和大臣同流合污的官员。

    但这次他真的是忍无可忍了，艾斯德斯战败，叛军占据帝国大片疆土，兵临帝都城下，但是大臣在这种国家危机时刻，竟然还敢玩弄权术，还敢去操纵皇帝陛下的想法，让皇帝陛下以身犯险。

    布德觉得他要是再不除掉奥内斯特大臣的话，那他真的就是有负先皇重托，就算是死了之后，都无颜去面对先皇。

    不过比较可惜的是，事已至此，就算这个老顽固突然的明白了帝国的症结所在，他也已经是无力回天了，都已经打到了帝都城下，你总不能指望革命军们卸甲归田吧？

    “早干嘛去了呢？现在才决定要铲除大臣。”

    凌泽自然是看到了布德的决心，但是他的这个正义，来的实在是有点太迟了，这帝国整个身子都已经埋了，只剩下了一个头，结果他又跑过来想要抢救一下，那凌泽只能是把他和帝国一起埋了。

    “雷电招来！！！”

    面对凌泽的灵魂发问，布德没有回答，他也不想回答，因为他不觉得自己之前做错了，武将不参政是帝国的传统，他不需要为之前的做法感到自责后悔，他也不需要别人的理解，所以他直接的动了手。

