    感谢大家的打赏和月票，睡秋拜谢！

    ————————

    在海底的一处巨大的珊瑚后满，陆平静静的趴在那里打量着眼前的一切。（)

    片刻之后，陆平才扭过头来，看了看跟在自己身后的三灵，然而又看向更远处的大贵，问道：“大贵，你确定这附近就是敖玉真人的洞府？”

    陆大贵四脚一划，巨大的头颅在龟壳当中一伸一缩，闷闷的说道：“这里的地形与当初我随那绿海真人到来时一模一样，绝对没有错，前面转过那个海底山谷就是他的洞府所在，不过他的洞府守卫森严，而且有护府大阵守护，主人要想进入怕是很难。”

    陆平通过清涧洞府外的那处隐藏的传送阵来到这里之后，陆大贵却是突然识得此地正是上次他随绿海真人到过的深海妖域当中，敖玉真人洞府所在地的附近。

    陆平知道自己之前的推测有误，现在敖玉在击杀了李玄阴真人之后，面对真灵派举派修士的追杀，定然没有时间返回自己的洞府，不过陆平既然来了，万没有空手而还的道理。

    陆平想了想，让三灵化作原形，缩小了的身躯攀附在陆大贵的身上，然后让陆大贵向着敖玉真人的洞府游去，而陆平则隐隐跟在身后。

    突然，前方山谷的入口传来一阵骚动，陆平知道这是大贵等人已经在吸引守卫洞府妖族的注意力，陆平伸手在灵宠袋当中一掏，大宝刚刚出来，还没有庆祝自己重新获得自由，一股恐怖的压力便冲着他而来。

    张口欲呼的大宝只突出了两个气泡，身上淡黄色的光芒一闪，将他包裹在其中，然而这层淡黄色的光罩很快便被深海的压力压瘪。

    大宝无助的目光看向一旁自己的主人，陆平无奈之下，只得将避水月明珠塞进了大宝的嘴里。

    四周恐怖的压力一轻，大宝顿时活跃起来，陆平向着大宝吩咐了两句，然后用手指了指敖玉的洞府所在的方位，大宝前肢抬起，居然做了一个拍胸脯让陆平放心的动作，然后一头扎进了海底的山脉当中，只留下有些不可思议的陆平：大宝居然能用两只后腿便能撑起来自己肥硕的仿佛一头猪一般的身躯了？

    良久，陆平这才意识到这是在海里，而不是在陆地上。

    过了片刻，陆大贵几乎达到了一丈方圆的身躯在海底卷起一股暗流，向着陆平所在的方向游了过来。

    陆平皱了皱眉头，道：“三灵呢？”

    陆大贵无奈道：“他们三个趁着我以拜访敖玉真人为名，吸引了洞府守卫者的档口，悄悄的跑到山谷中去了。

    陆平这才想到三灵在进阶锻丹期之后，领悟了碧海灵蛇的一项血脉传承神通，唤作“化水”，能够将整个身躯化作一滩无形无质的流水，悄无声息的潜入山谷当中。

    陆平摇了摇头，苦笑道：“这三个淘气鬼，尽给我惹麻烦，准备接应他们吧，化水神通不可能持续太长时间，若是山谷当中戒备森严，他们三个定然会被发觉。”

    果然，时间不长，山谷当中突然出来妖兽的惊嘶惨呼之声，汹涌的法力波动随即伴随着一阵阵的轰鸣声传了出来。

    陆平趁乱闯进山谷，发现山谷当中已经打成了一锅粥，不远处的地面上躺着数具尸体，多是一些溶血期的妖兽，陆平神念延伸，顿时捕捉到三灵现在的处境。

    三灵此时已经陷入了妖兽的重围，不过包围他们的妖兽似乎并不急于将他们灭杀，而是形成了一道包围圈，一头锻丹中期的妖修则站在包围圈当中与三灵对战，远处则还有几头锻丹中期的妖兽似乎正在观战，同时指指点点，一幅兴致勃勃的模样。

    陆平心中顿时放下心来，显然这些妖族是将三灵当成误闯入此地玩闹的小孩了，而且三灵小小年纪便修炼至化形，显然在妖族当中也是血脉较为高贵的存在，甚至可能是哪一个大族当中跑出来猎奇的晚辈，这些妖修自然不愿过分得罪。

    三灵随着陆平东奔西跑，修炼的岁月虽然短暂，见识可当真不少，小聪明有的是，自然早已经发现了周围这些妖修的意图，马上发现这是一个吸引守护妖修注意力，为陆平潜入洞府做准备的好机会，于是三灵的攻势越发的猛烈，与之对战的锻丹中期妖修一时间居然被修为仅仅锻丹一层的三灵联手打得节节败退。

    三灵的手中现在都有了陈炼精心炼制的法宝，陆青手中是一条三丈长的风林鞭，陆海手中则是一柄巨大的方天戟，而陆灵儿手中则是一对精巧锋锐的寒冰匕。

    陆海手持方天戟当先主攻，陆青在海水当中则是飘来飘去，一把风林鞭四处牵制对面的锻丹中期妖修，而陆灵儿则像一只神出鬼没的精灵，围着这头妖修四下里出没，一双寒冰匕就如同她口中的毒牙，一旦对手同她的匕首相接触，一股森寒便由匕首当中透过对手的衣衫、法宝径直向着体内而去，似乎要将对手的真元冻结。

    与三灵周旋的妖修口中骂骂咧咧，他虽然修为高出三灵甚多，然而与三灵对战却是束手束脚，难以发挥自己的实力，而且眼前的这三只小蛇不知是哪家跑出来的子弟，联起手来居然这般难缠，原本妖修是想将这三个小孩戏耍一番，却没有想到自己反而成了周围这些同僚修士嘲笑的对象。

    陆平以“瞒天过海诀”向着山谷的深处潜去，暗叹这些守卫山谷的妖修怎会如此松懈，然而到得山谷的劲头，陆平双目当中青光闪烁，看着这一座护府大阵，陆平才明白了原因。

    尽管陆平并非阵法师，但经常与胡丽丽交流修炼心得，陆平对于阵法并不陌生，相反因为陆平从飞灵岛上带出的那一枚神秘的紫色玉简，陆平所提出的一些奇思妙想反而给了胡丽丽不少的启发，使得胡丽丽经常感叹陆平没有成为阵法师实在是可惜了。

    看着眼前这一座被白色光罩笼罩的洞府，陆平眉头连皱，这种级别的阵法，陆平只有在天灵山上一些传承之地见过，而且这些护卫传承之地的阵法因为天灵山护派大阵的存在，并没有完全开启，即使如此，那些阵法的威能也令陆平吃惊，然而现在，陆平面对的则是一座完全开启的阵法，这等阵法便是法相老祖来了，想要轻易破开也颇为不易。

    陆平躲在山谷底部一处不惹人注意的角落，伸手轻轻的在地面上敲了敲，嘴里含着避水月明珠的大宝神色沮丧的从地底钻了出来，果然不出陆平的意料，这等威力的守护阵法，显然将大宝的地遁术也隔绝在外了。

    大贵已经确定这里便是那敖玉真人的洞府，当初大贵被绿海真人当成了海底的坐骑，将东海送来的宝物便是在这里亲手交给了敖玉真人。

    就在陆平有些束手无策之时，山谷当中突然出来一阵震天的欢呼，三灵与锻丹中期妖修的较量已经分出了胜负，那位锻丹中期的修士在刚刚摆脱了陆青风林鞭的纠缠之时，却是被陆灵儿的寒冰匕挑破了肩膀，一股酷寒透入真元，使得锻丹中期妖修半边身子酸麻，陆海趁机将方天戟递到了妖修的咽喉前。

    围观妖修的喧闹居然持续了很长时间，嘲笑谩骂之声四起，显然是因为一位锻丹中期的修士居然败给了三个刚刚进阶锻丹期时间不久的小家伙而大声喝倒彩。

    就在陆平心生退意之时，山谷底部的护府大阵居然自行运转了起来，一道亮光从阵法当中出现，并向着洞府外透来，显然是有人要从洞府当中出现。

    陆平心中一骇：难道洞府当中有人？难道是敖玉真人其实早已经返回了自己的洞府？

    此时陆平距离护府大阵如此之近，尽管有岩石盔甲，陆平也没有把握能够避过一位锻丹九层高手的探查。

    想及那日陆平藏在远处看到的玄阴真人和那位可能是敖玉真人的中年修士二人身上显露的威势，陆平现在修为尽管又有精进，可也知道自己现在还不是玄阴真人这般锻丹九层成就了金丹品级修士的对手。

    那位敖玉真人当时看来尽管并未成就金丹品级，但就看他当时能够同李玄阴真人分庭抗礼，可见若是他也成就金丹品级，怕是实力还在李玄阴真人之上。

    陆平反手将大宝拍进了地底，同时小心的收敛着自身的气息，躲在角落当中一动不敢动，同时一柄水鞭出现在手中，金鳞剑现在还在玄火真人的手中，陈炼想了半天，还是没有把握亲手提升金鳞剑，而是将它又交给了自己的老师。

    护府大阵的开启显然也惊动了正在围观三灵与其他妖修对战的妖族护卫，这些妖族护卫包括方才败在三灵手中的那名妖修在内，一共有三名锻丹中期的妖修，五名锻丹初期，其他都是一些溶血期的半步化形妖修，长得稀奇古怪，要么是人身虾头，或者是人头鱼身什么的，不过在见得护府大阵开启之后，神色都是一肃，纷纷站直了身体。

    一条通道从山谷底部的洞府当中穿过护府大阵显现出来，陆平的双目一眯，当中似乎闪烁着一丝丝青光，看向洞开的通道。

    一名年纪看上去同陆平差不多的年轻修士一脸高傲的走了出来，陆平看着修士同那位敖玉真人有些八分相似的脸庞，长长的舒了一口气，只是一名锻丹六层的修士，而且并没有发现陆平。

    年轻妖修皱着眉头向着身后看了一看，似乎方才忽略了什么，可随机又回过头来看向山谷当中一片散乱的护府修士，厉声喝问道：“为何如此喧哗？”

    谷中修士静若寒蝉，年轻修士双目一厉，顿时看向孤零零站在山谷中央的三灵，随机脸色大变，指着三灵惊声呼道：“碧，碧海灵蛇？”

    话音刚落，一股冰冷的杀意已经从他的脑后直透了进来。