    安室透猜测松田可能是在心虚，也可能是这些情报，他早就从另一个组织那边听说过，所以没兴趣说话——本来他话也不多。

    　　安室透于是一个人继续往下讲：

    　　“目前我们还不知道另一颗回忆之卵的位置，但根据情报，怪盗基德一向偏爱宝石，这次他应该还是冲着宝石来的，也就是说铃木近代美术馆里的这一枚小号套蛋，或许是找到第二枚蛋的关键。今晚，我们先去基德预告函标识的地点蹲守。”

    　　安室透更倾向于让两边都拿不到回忆之卵。

    　　不过，也不能划水划得太过明目张胆，琴酒又不是傻子，表面上的计划还是要有的，而且必须合理：

    　　“虽说我们的目标是回忆之卵，但铃木近代美术馆那边有大量警力，我们又不是专业的窃贼，直接盗取难度太高。

    　　“所以要瞄准基德——在他得手后，从他手中拿到那枚回忆之卵，顺便逼问出相关情报。”

    　　躺在很远处偷听的白石暗暗点头，安室透还挺有自知之明，而且跟长腿反派姐姐想到一起去了。

    　　盗窃不专业？

    　　不要紧，黑吃黑专业就够了。

    　　安室透的计划虽然只是做做样子，但如果基德真的得手，他也确实打算从基德手里把蛋抢回来，先送到公安的相关机构检查，再根据结果，决定后续怎么办。

    　　虽然这样可能会导致松田因为没接应到基德，被神秘组织责难，不过自己完全可以找机会把他摘出去。

    　　——比如在行动的时候提前串通警方，以附近杀人案犯罪嫌疑人的名义扣上松田一段时间，再假装认错人，在登记资料之前把人放走。

    　　黑衣组织对被杀人案耽误了任务的情况，一向都很宽容，安室透接触过的其他不法组织也都差不多，松田那边的组织，八成也一样。

    　　对了，还得事先把松田身上的包，以及各处藏着的炸弹骗走，否则万一他以为要糟，来个同归于尽就不太妙了……

    　　等等，松田怎么没带包？

    　　都留给怪盗基德了，还是他其实是开车来的，包在外面的车上？

    　　……

    　　白石远程看着日常陷入沉思的安室透，习以为常的无视了他，去看自己的代练在干什么。

    　　结果Q版助手也没管安室透，正微低着头，专心照盘子。

    　　她看着盘底倒映出的假面的轮廓，有一点点嫌弃，似乎是觉得这么大的身体不够灵活，也不如猫可爱。

    　　而且白石发现，刚才她可能是想试试假面的头发是什么手感，抬手rua了一把，结果被面具尖锐的边角扎到了手。

    　　……这么下去，说不定过不了多久，假面就能有新皮肤了。

    　　白石观察着Q版助手的眼神，突然发现氪金也有不少好处。

    　　……

    　　安室透回过神，就看到松田捏着一枚漆成黑色的盘子，正在神情凝重的端详。

    　　……盘子有问题？

    　　安室透从他手里接过来，仔细打量，然而除了自己的倒影，什么都没看到——这盘子似乎能当镜子用。

    　　于是安室透又回忆了一下松田刚才拿着盘子的角度，抬眼看向松田背后的墙。

    　　那里看上去毫无异状。

    　　而他早就检查过这个包厢，没有任何问题，所以松田应该不是在借用盘子，观察墙壁。

    　　那就只剩一个可能了。

    　　——他是在欣赏新买的面具。

    　　“……”

    　　忽略掉正常大人的羞耻心的话，这面具的花纹和造型，其实是蛮好看的，只是不太适合平时戴。

    　　Q版助手并没有要回盘子，托腮盯着餐桌走神，可能是在纠结该选小裙子，还是选墨镜和味蕾。

    　　没过一会儿，菜上来了。

    　　假面无视了安室透观察的目光，挑着尝了点菜，全都没滋没味。

    　　最后干脆放下筷子，专心跟员工脑内私聊，想听听员工对这次任务的看法，顺便努力提高满意度，挣回头客。

    　　……

    　　吃过饭，按计划要去铃木近代美术馆蹲点。

    　　安室透其实从警方那边打听到了很多相关的情报。

    　　他知道美术馆对外宣称“回忆之卵”放在展厅里，但实际上，美术馆里的是一颗假蛋，中森警部会暗中的把蛋转移走，藏在其他不起眼的地方。

    　　为了防止走漏消息，中森警部只带了很少的人。

    　　安室透在大阪也算是客场作战，不如在东京自在，没能打听出蛋究竟被带去了哪。

    　　不过，就算知道，他也不会说——怎么可能利用公安的情报，帮组织偷蛋。

    　　而且组织在大阪的势力，他也不那么清楚，周围未必只有他们一组在行动。

    　　这种消息不光不能说，还要尽量保密，让人以为回忆之卵真的被放在了美术展馆里。

    　　所以，为了低调……

    　　离开前，安室透转身看向松田，尤其是他脸上的面具：“这个很好看，但是太显眼了，你可以私下戴，做任务的时候就算了，换成墨镜吧。”

    　　松田看了看他，嘴唇微动，但是那种动法有点奇怪，不太像是要说话。

    　　Q版助手正想展开交流，忽然听到脑子里白石一声喊：“别吐气泡！”

    　　“……”Q版助手又把酝酿到一半的气泡吞回去。

    　　她忽然想起来白石用过的手语，于是比划：忘了带墨镜。

    　　“？”安室透有些疑惑。

    　　他见过松田用手语装哑巴，但那是他卷发遮脸时候，并且不想被别人认出来时，才会有的举动。

    　　现在他可是直发加墨……加面具的造型，没必要这样沟通。

    　　而且安室透之前就确认过，包厢里没有窃听装置，松田身上也没有窃听器。

    　　就算有，为什么要用手语交流“有没有带墨镜”这种问题？这是什么很机密的大事吗？

    　　……有问题，绝对有问题。

    　　仔细一想，今天松田似乎整个人都很奇怪，一直不说话，而且微妙的感觉有哪里不太对劲。

    　　之前还以为松田是很少遇到神秘组织和黑衣组织目标一致的情况，正在闷声适应。

    　　但现在，重新考量过种种异常之后，安室透忽然记起来一件事。

    　　——怪盗基德好像和贝尔摩德一样，精通易容。

