    墨允娇触电般，收了手，“你站得离我这么近干什么？”

    她想躲，他却不让。

    甚至，等她想向左边移去，他就慢条斯理的伸出一只手，掌心搭在玻璃上，当住她的路。她深吸一口气，下意识朝右边转身，他又伸出另一只手臂。于是，她就这样被困在他的两臂之间了。

    “你让开一点。”墨允娇羞恼地抬眸。

    “呵！”羽靳北伫立在她身边，白皙的脸庞近在眼前，薄薄如同朱点的两片唇瓣，似笑非笑地勾起，他专注地凝望着她，“娇娇，你脸红了。”

    他不说还好，一说，墨允娇的不仅脸红了，整个人都绷紧了……

    她还能说什么？

    什么都不能说！

    娇娇心里苦，娇娇说不出啊啊啊！

    墨允娇面无表情地表示：“我知道，麻烦你先让让。”

    羽靳北低笑，显然没有让开的意思，“不如，先说说，娇娇为什么脸红了？”

    墨允娇大脑一霎间凌乱。

    说因为他穿衬衫很帅，然后，她无意中，瞥见他刚才走过来扣着袖子纽扣的样子，认真又迷人，她被他的美色给迷住了……

    要说吗？

    自然，打、死、也、不、能、说！

    墨允娇转过脸，指着不远处的一栋高楼：“你看，有飞机！”

    外面没飞机，只有悬浮车！

    顿时，她又快速改口，“不、不对，我看错了，是有悬浮车！”

    她这个转移话题的能力明显弱爆了，不过，羽靳北依旧配合地看过去，同时，俊脸闪过迷惑，“有悬浮车怎么了？”

    墨允娇一本正经地说下去，“我想问你，为什么我们不直接坐悬浮车上来，非要坐电梯呢。”

    没话找话！

    还不太高明！

    这个问题，他可是回答过的。

    只是，羽靳北没有戳穿她的困窘，“我先前回答过了，你不相信吗？”

    墨允娇道：“鬼才会相信，溜溜？溜什么溜！你才溜呢。”

    “对对，我是在溜……”溜你呀！

    “不对——”

    墨允娇又是了阵懊恼。

    真是说多错多，不如闭嘴，什么都不说。

    羽靳北眼里溢出浅笑，心情明显不错。

    真是够了，居然能一本正经地继续胡说八道！墨允娇脸上的热气在慢慢消散，刚才被窥见的一点属于少女的羞赫的小心思，也开始散去。

    墨允娇淡定地分析他知道：“我不知道你怀着什么心思，也不想猜测你是为了什么。还有，下次不要再这样了。你知道吗？有捷径不走，非要绕路上来，在别人的眼里就是傻蛋，懂吗？刚才那些人看我们的眼神，就是像看稀罕物，像看傻瓜一样。你喜欢让人当猴戏来看，我可不奉陪。”

    闻言，羽靳北默了一下。

    有必要说得这么难听吗？

    可是该死的，他竟然觉得很有道理……

    半晌，他又眼神古怪地瞅她一眼。

    “算你说得有理。”羽靳北轻描淡写地表示。

    末了，他摸摸她的脑袋：“在别人的眼里，你不是傻瓜，是他们羡慕妒忌的对象。你这是出风头，不是出丑。”

    “……”