    血河老祖陡然大怒，把蚀元血雾收回来护身，以炼血魔刀开路，把血焰莲花和血神刺，血神叉放在周身蚀元血雾之中，增强威力，整个人连化身带法身一起，猛然冲飞起来，化成了一尊血色天魔，硬撼焦飞的天地玄黄玲珑塔。

    焦飞虽然连续运使无形剑，金蛟剪，太上之舟，太玄三十六阵图，想要阻住血河老祖。但也架不住血河老祖拼着受伤，也要跟他硬对的如虹气势。焦飞也不知道血河老祖为何如此拼命，只能全力迎击，只是他法力毕竟才是炼气顶层，就算有几件法宝在手，如何抵得住血河老祖？

    血河老祖每硬撞一回，焦飞驾驭的天地玄黄玲珑塔便被顶的冲高丈余，百余次硬撼之后，焦飞已经被血河老祖从天坑中硬顶了出来。虽然血河老祖这一番硬拼，也是受损惨重，连元神化身的一十三朵血焰莲花，也给焦飞趁势收了一朵，蚀元血雾中的血神刺，血神叉，包括蚀元血雾在内，都被天地玄黄玲珑塔刷去了一大片。

    但是血河老祖此时要冲出血河，焦飞已经再没法阻挡。

    “糟糕！我被郭嵩阳真人派来镇压血河，却走了血河老祖，罪责不小。”

    焦飞正要把太虚法袍全部抖开，太玄三十六阵图一起运用，彻底跟血河老祖拼了。忽然血河下一道惊虹飞起，血河老祖便如惊弓之鸟一般，猛然掉头折下，和那道惊虹擦身而过的时候，一道剑气一闪，血河老祖的元神化身，一十三朵血焰莲花又自轻飘飘的落下了一朵。

    焦飞惊喜交加，回来的正是罗公远真人，见到了焦飞，真人一笑道：“亏你也顶得住他！我这一番在血河下跟血河圣母交手，斗了许久，也只是略微占了些便宜。血河之下，便是和血河三圣孕育成长之地，比在外面的法力要厉害的多，我察觉血河老祖要冲破了你这一关，这才弃了血河圣母回来。这一次虽然未能打疼了他们，好也吓唬他们一跳，血河双圣得了教训，短时日内不敢再来，我们爷俩便好清净几日。”

    罗公远真人和郭嵩阳真人又自不同，为人诙谐，不拘小节，和焦飞颇为投契。

    焦飞听了罗公远真人的说法，亦自笑道：“他们不来却是正好，我也可忙里偷闲，多修炼些时日。”

    罗公远真人见焦飞把所有法宝收回，瞧见了金蛟剪，不由得好奇道：“怎么刚才不见你有这一件法宝？且这件法宝有些面熟也！”焦飞不敢隐瞒，便把用天地玄黄玲珑塔炼化了金蛟道人的事儿说了，除了心魔大咒不方便提及，连阿鼻元神剑诀的功效都没有隐瞒。

    罗公远听了焦飞的解说，便把阿鼻元神剑诀细细问了，心中暗自琢磨，不由得笑了一声道：“鬼祖徐完不愧是道门十祖之一，居然能创出这般泣鬼惊神的法诀来。他只是随意创出的法诀，威力就不输本门三法四诀，直指长生大道。若是有机会，还真想跟这位道门前辈讨教一番。”

    焦飞有些愁眉苦脸的说道：“弟子可不想再见这位前辈。我跟他结了仇也。”

    罗公远笑道：“你是如何跟鬼祖结仇的？”

    焦飞有些头疼的说道：“便是因为偶然遇到鬼祖的座下鬼仙，出手斗了一场，结果鬼祖忽然降临，要抢我的无形剑。这灾劫来的好没由头。”

    罗公远听了焦飞的说法，也只能跟他说道：“鬼祖徐完在道门十祖中排名最末，但一身法力依旧是泣鬼惊神，你绝对抵挡不了的。现在本派只有郭嵩阳师兄和我镇守，我们两个联手，加上山河鼎，或者不怕鬼祖，但是想要护住你也难。本来是该着你去其他地方躲一躲的，但是再有二十年，天地大劫便到了，到时候，所有离开七凰界的元神高人，普通修士，都要赶回来应劫。你就算走了，也要被冥凰手中的生死簿拘回来，这一条办法也不成。”

    焦飞微微一愣，说道：“既然所有元神高人都要回来，岂不是郭祖师等人也要归来？那我还怕鬼祖作甚？”

    罗公远摇了摇头说道：“这你就不知道了，只有名头在生死簿和羲凰阳神榜上之人，才必须赶回来应劫，那些早就摆脱了这两件法宝的人，是不须回来了。他们也不能回来，只要他们再赶回来，你道七凰是开慈善铺的么？一定都会被捉住，再度送上阳神榜去。我们天河剑派十位元神，除了你师父苏星河之外，有六人都脱了羲凰阳神榜，他们是绝对不敢再踏入七凰界半步的。”

    焦飞心头郁闷，便把话题一转，问到了天地大劫的事情上。

    罗公远微微摇头说道：“天地大劫，便要着落在羲凰阳神榜和生死簿两件法宝上。你还未有修炼到元神，这一次大劫并不危险。转到是我们这些上了羲凰阳神榜的，将会有一场劫难，一旦过不去，身死道消，也就不消说了。”

    罗公远真人说起此事，颇有些神色黯淡，焦飞见罗公远真人有些难过，便不敢再问，不过他还是首次在本门前辈嘴里，听说天地大劫的事儿，心里也略有些准数了。

    其实焦飞自从修为渐渐高明，也知道了这一方天地，乃是七凰开辟出来，和之前自己在古书上读到的一些典故皆不相同。便自揣摩七凰是何等样的存在。后来天地大劫的事情，焦飞一直挂怀于心，他也去过云吉星，苍龙之角，天鼓星这些有人族居住的地方，皆不曾听闻那些地方有什么天地大劫，故而这一结束乃是七凰界独有，虽然无人更他说起，焦飞也自揣测的出来。

    再后来，焦飞知道了生死簿和羲凰阳神榜的存在，又在苍龙之角知道了天凰的出身来历，也是开天辟地，世界原初，无数星辰孕育的四十八件先天纯阳至宝之一，且是排名第九，便对天地大劫有了几分脉络。

    当初，焦飞总以为羲凰阳神榜和生死簿，乃是羲凰和冥凰炼就出来的法宝，现在却有几分忖道，说不定这两件法宝，便是羲凰和冥凰的本身。再进一步推测，也许七凰便是七件不同的先天纯阳至宝，只是当初无极童子并未说起其余六凰，只说了天凰乃是排名第九的先天纯阳至宝。

    若是如此，七件先天纯阳至宝构成了七凰界，这一界得天独厚，人族比别处星辰要强盛的多，也就可以索解了。

    对焦飞来说，天地大劫还不要着急，如何才能踏入元神，才是该烦恼之事。既然血河双圣皆不来叨扰，焦飞便运炼天河正法，仍旧把本身真气炼化为仙气，这一步乃是水磨功夫，任何外力都无作用。焦飞本身的真气积聚早已经满盈，只差品质而已，故而他极为耐心，并不会因外界有所焦躁。

    也许是被罗公远真人打的疼了，血河圣母跟血河老祖在接下来的日子里，居然并没有怎么出现，一晃焦飞镇压血河已经有了七八月功夫。除了每天都有些不开眼的血河妖魔冲出来，都给焦飞用天地玄黄玲珑塔收了，连化成了混沌元气，再也无什么事情可记。

    焦飞运炼天河正法，从修炼中醒来，这一次他又炼化了百余滴一元重水，化为一元仙气，焦飞也自觉进步不小，暗暗体察本身真气，见只有三分之一不到，还未被炼成仙气。心中暗忖道：“最近我把一元重水炼化为一元仙气，比之前速度要快许多，看来再有最多一年，我就能把体内的一元重水真气，悉数化为一元仙气。把温养这一关也算是过了。”

    温养这一关，就是温养仙气，仙气大成，一身法力尽数转换，比之前第八层脱劫时候，在量上不会有变化，在质上却有天壤之别。温养这一关过来，仙气大成，便可自称为仙人，运使法力的时候，跟之前已经不同。

    焦飞担心血河双圣忽然偷袭，故而一直都没有把天地玄黄玲珑塔收了起来，镇守血河这许多时候，被他诛杀的血河妖魔，都被焦飞炼化，如今天地玄黄玲珑塔之中已经再多了一枚混沌元气舍利。焦飞把原本收集的那些混沌元气舍利都赠与了林小莲，这两枚新炼出来的混沌元气舍利，便被他镶嵌到了天地玄黄玲珑塔之中，增加这件法宝的威力。

    焦飞掐指一算，忽然想道：“蓝犁老师传授我北斗大法，须要在成就元神之前，把魔门真传都打下根基，我除了黑水真法之外，还修炼有大鹏逍遥诀。不过大鹏逍遥诀另需的几种真传我没能凑全，还是修炼我们北宗的九种真传为好。待得我日后成就元神，这九种真传一起修炼，说不定也能成就元始天魔。”

    蓝犁道人传下的北斗大法，甚是古怪，必须要有魔门的根基，才能在修炼元神之后，去祭炼肉身，成就北斗大法。偏巧焦飞当年有过那一段时日，魔道双修，不然也没法修炼这部奇异的法诀。

    ps：不容易啊，仙葫的读者们威武，仍旧是跟大家亲切的讨一声推荐票，希望我明早醒过来，见到的不是杯具，是洗具。总之这周我们仙葫的老少爷们，要热闹，要欢乐起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

