    “你还有什么遗言要说？”祖回抬起双手，桀骜地看着白夭，他的身后已然冒出了无数的毒虫。

    祖家的驯兽之术远近闻名，他所驯服的灵兽基本都是虫王之类的级别，而虫王掌控着的虫子虫孙密密麻麻地也随之冒了出来。

    不只有毒蚁，还有蜈蚣，蛇蝎，放眼望去，黑压压的一片，令人头皮发麻。

    “抱歉，该说遗言的是你。”白夭眼神一冷，瞬间张开了幻灭雷火，那幻色的火焰朝着四周散发出去，瞬间将那些毒虫给逼退。

    “千击雷霆！”白夭再次接住了天罚的力量，只见一道雷霆凭空出现，从天而降，带着强势的气魄，狠狠砸在了虫子的密集处，那四散的电流呈圆状散发开来，有些实力弱的，直接被捻为了飞灰，只有一些五令之上实力的幸存。

    才这一招，那些毒虫就只剩下了一半。

    祖回的心沉了一下，没想到这人还不太好对付。祖笙湘倒是吓得跳了起来，躲在祖回的身后偷看着白夭。

    接着，祖回又做了几个手势，就见地上又源源不断地冒出新生的毒虫。白夭知道，一定有虫王在生虫子，但是现在还找不到具体的位置，只要能杀了虫王，就可以让祖回元气大伤。

    “雷火双煞惊天式！”白夭发出了法杖，再次尝试这一招，就算不会，她也要学会！

    只见一道水桶粗的雷霆再次凭空出现，击中地面，那带着雷光的火焰瞬间就在毒虫中蔓延开来，“滋滋”地烧了一片的毒虫。

    天色逐渐变得阴暗起来，乌云开始翻滚，隐隐有雷光闪烁，气氛沉闷得让人喘不过气来。

    白夭眼睛一亮，没想到这雷火双煞惊天式威力还挺强，要是她经过正规的学习法术，威力一定要比现在还要强吧。

    祖回的脸色变得阴晴不定，毒虫怕的就是火，偏偏对面还会用火系法术，情况有些不妙。

    但是一想到他们少爷连尸骨都没找回来，他就沉住气，找机会给白夭致命一击。

    白夭随时防备着祖回，但是看着密密麻麻又新生出来的毒虫，她就忍不住皱眉，这么下去可不行，她还赶时间呢。

    干脆，白夭锁定了祖回的位置，抽出了头上的三妖姬，直指祖回！

    “破焰行！”

    就见一道极细的红色细线直接从三妖姬迸发而出，击中了祖回的头部，就在那瞬间，“砰”的一声，他的头直接炸裂开来，吓了祖笙湘僵直着身体，动都不敢动弹。

    还不止如此，那细线还穿过了祖回后方的树木，连连穿了七棵树才停了下来，而那七棵树也随之爆炸，木渣四射，上方木头直接倒了下来，将那些虫子给压倒了一片。

    祖回一死，这些毒虫也变成了无主之物，逃跑般地四散开去。有些胆子大的，直接扑到了祖回身上就开始啃噬，祖笙湘吓坏了，尖叫着踉跄跑远，还有些毒虫跟在她的身后穷追不舍。那些侍卫们也乱成了一团。

    白夭身边也有毒虫在乱窜，她直接亮出了幻灭雷火，它们便不再放肆，纷纷退去。

    终于清静了。白夭看着地上的那具千疮百孔的无头尸体，从他身侧绕了过去。

    接下来的路上，白夭再没见到祖笙湘，八成已经跑走了。不过她知道，事情没这么快结束，她和他们祖家的梁子已经结下了，他们一定不会善罢甘休的，到时候说不定就会用什么秘密手法找到她，将她给杀死。

    所以在这之前，她要快速成长为令他们都惧怕的人物。

    此时已经临近夜晚，白夭跳上树，选择了一个相对平坦的地方坐下来，却不想又见到了一桩麻烦事。

    就见一个十六岁左右的少女在狼狈地奔走着，她怀里抱着一个细长的包裹，神色慌张，还时不时向后看去。在她身后的不远处，还有一群白衣人在追着她，统一地穿着服饰，像是某个势力的人。

    但是很快，那些人就追上了少女，并将她团团围住。

    少女脸色苍白，看着周围一圈的白衣人，满满的心慌。

    “小姐，跟我们回府吧。”其中一个白衣人说道。

    少女坚决摇头，哪怕是寡不敌众，她还是颤抖着声音坚定道：“我不回去，爷爷说了，这把剑是属于至毒天宗的。”

    至毒天宗？白夭原本不想管这档子事，但是听到这四个字，就不得不注意了过去，这半年下来，也不知道姚司仙和外公他们怎么样了。

    “老家主已经逝世，现在家里由家主说了算，小姐，你就别为难我们了。”白衣人冷冷道，正要上前将少女给抓住，少女却直接掀开包裹，将里面的剑拔出，架在了自己的脖子上，泪目汪汪地看着众人。

    “你们不要过来，再过来，我就，我就……”少女有些急了，沉重的剑搭在自己的脖子上，因为有些拿不动，锐利的剑还在脖子上留下一道血痕，清晰可见。

    这一看，白衣人立刻停止了脚步，皱眉道：“小姐，有话好好说，快把剑拿下来。”

    “父亲他不辩是非，起了异心，如今老宗主回来了，我们阎氏一脉自然是要回归，算我求你们，放我走吧。”少女都快哭出来了，最爱她的爷爷死去，待在那个冰冷的家族中还有什么意思，不如按照爷爷的遗愿，带着他们阎氏的宝剑回归至毒天宗，寻求老宗主的庇佑。

    “小姐，我们只听从家主的安排，小姐要是再执迷不悟，就别怪我们直接将尸体给带回去。”白衣人冷血无情的一番话，让少女更是抖了三抖，双腿更是在打颤，快要站不稳了。

    “你们！”少女绝望地看着就要扑上来的白衣人，手中的剑都拿不稳。

    而当她闭上眼睛，准备被抓的时候，一只手伸了过来，将她握剑的手给紧紧握住，灵力传入她的手中，让她握剑的手越发有力。

