    墨连城在说的时候，少年也跟着不急不缓地翻译。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说到最后，墨连城薄薄的唇瓣，泛起讽刺的浅笑。就像在说，抢了人家的灵源石，结果赌垮了，错还成了被抢之人了，天下竟然还有这个理？

    少年学不来某爷这表情，只能以手握拳，放到唇边，低咳一声，然后，他无辜纯粹地眨眨眼。

    嗯，做到这程度，应该差不多了吧？

    某爷说的云淡风轻，什么手气不错，解开几颗品质尚可的。

    但一旁的人，听明白他说什么以后，掩不住的艳羡，再看小胖子，更加明白他的愤怒何来，除了损失了一大笔钱财，买下一堆废石，加上刚才的丢脸以外，更多的，应该是不甘吧！

    须知道，那几颗品质尚可的灵源石，是他们小镇开摊以来，开出的成色最好的几颗了。

    饶是惯于不动声色的许老先生，听着墨连城这种“谦虚”的评价，都忍不住眉头跳动一下，倒是，没有说什么，耐着性子，将少年翻译出来的说话，给听完。

    其实，这件事情，当日有人跟他汇报过。

    据多人的口述，情况的大概，应该是跟这位谦谦白玉般的公子说的一样。

    但是，具体是不是有心为之，设下个圈套，让那小胖子往里头钻，买下一堆没用的废石，结果，就不得而知了。

    不管怎样，这件事情，小胖子做得不厚道。

    就算是被人整了，那也活该！

    许老先生心中叹了一口气。

    待少年将墨连城的说话，翻译完，许老先生点了下头。

    他张嘴，可，没等他话，小胖墩不干了！

    “**%￥……#！！！”（许老头，他们胡说！我雷家是什么样的家族？跟弈城的晶家又是何关系？！要什么晶源没有？需要为着区区几块晶源，讹上他们？！明摆着他们见不得本公子有钱，人长的好看，所以故意下局，陷害我买了一堆废石！）

    “*￥%！！”（还有，我的人刚才无缘无故跌倒两次，肯定是他们！他们在背后搞的手脚！……）

    “%￥a*！！……”（你们这群饭桶！我雷家高价请你们来做什么？吃软饭的吗？还不赶紧地将人给我带走！）

    小胖墩气急败坏。

    汉子们才动一下，被许老先生凌厉的眼刀子给震住。

    这个世界，两种东西最叫人震慑，一种，强者身上强大到不可惹的气息，以及上位者长期居于上位，不怒自威的架势，如同墨连城刚才的表现，第二种，名声堆积而来的威望，譬如许老先生这样的人物。

    小胖墩气在头上，忘记许老先生的身份，不依不挠。

    但是，汉子们可没忘记。

    面前这位老先生，是什么人？

    那是小胖墩的老子，都得卖几分面子的人！

    被小胖墩责怪，跟被小胖墩的老子责罚，汉子们选择前者，所以，他们不动了。

    他们不动，雷家的小胖子更加恼火，叫骂得更加厉害。可是，他也不过是个纸老虎，手下不动，他也不敢贸然送上前，只一个劲地在咒骂。