    相信不少读者也看过不少上架感言，也知道这是什么意思，无非就是求首订求追定求全订，但今天让我们直接跳过这个环节。

    因为孩子长大了总要离开爹娘，他们总要学会独立承担和经历风雨，他们也有独属于自己的人生和精彩。

    本书自发书以来，已经历经了接近2个月的时间，17万字，不能算多，也绝不能算少了，上架的那一刻起，也意味着它脱离了新书期，也意味着它长大了，我相信，在它成长的这段时间力，他也交到了很多朋友，结识了很多伙伴，也遇见了生命中的贵人。

    所以，这个时候，我认为我应该为它保留一丝尊严，应该相信它，它可以的。

    事实上，自发书以来，它一路晋级，连连过关，官方推荐从未断过，可以说是一路官推上架，截至今天，收藏也已经破万，不敢说取得了多么瞩目的成绩，但至少也可圈可点。说实话，也到了该上架的时候了，温室里的孩子永远不会长大，这是它必须面临的一道关卡和考验。

    我能做的，也唯有祝福它了。

    实际上，早在半个月前，它就已经可以上架了，但为了能让它再长大一些，也为了让诸位读者朋友能够多了解它一些，所以这个时间，一直顺延到了今天，但上架最终还是如期而至。

    所谓儿孙自由儿孙福，该做的都已经做了，那一切就看它的造化吧。

    如果它能有幸得到诸位垂青，那就让它用无限精彩的世间来回报大家吧。

    最后，还要特别感谢阅文集团和金牌编辑鹿鸣老师，感谢阅文提供的这方文学沃土，感谢老师的授业解惑和诲人不倦。

    至于存稿和爆发，暂时是真的没有的，每天都是现写现发。

    之所以说是暂时，是因为确实存在150章左右的存稿，其中《金陵十三钗》已经完结。但作为第三个世界，中间还需要《怒火重案》过渡和衔接，所以暂时发不出来的，对此我也很是头痛，但请诸位稍安勿躁，相信爆发的这一天很快就会到来！

    就这样吧，谢谢诸位，感谢你们的支持与陪伴，希望友谊长久，也希望大家在无限精彩的无限世界中获得无限快乐！

