    “戴好你的头盔，小心咬到舌头，准备去吧，我的好小伙。”毛拍了拍克鲁兹的头盔。

    克鲁兹翘起拇指，进入朱雀。

    启动。

    忍受着自己的精神和朱雀合二为一的酸疼，克鲁兹咬着牙。然后他看到毛压着鸭舌帽站在跑道的边上为自己加油，她的身后是堆积起来小山般的五彩花瓣。

    重新格式化。

    克鲁兹得到了毛的声援，斗志昂扬。而且对于自己即将完成的伟业也是激动万分。他可能会是唯一一个在八分钟内完成环球之旅行的人。

    朱雀发生了变化。

    能用上下煽动的翅膀收拢，朱雀的身体突然缩小，变成了只有五米的样子，变成一只奇怪的固定翼小鸟，但颜色却愈加火红，朱雀变成了朱雀战机。

    没有喷射器，让人怀疑这种这变小的朱雀能战机不能飞那么快。

    “克鲁兹准备好了么？”

    “没有问题。”

    “上天之后就只能靠你自己了，慢慢来，这次不过是试飞，一切以小心为上。”

    “了解。”

    “那出发吧。”

    随着泰莎一声令下。

    克鲁兹发动起来，火焰将朱雀战机包围。

    朱雀战机身上的火焰图案突然活了起来，在腹部的一阵圆形阵图飞快地旋转着，驱动包裹朱雀战机全身的朱红血火。

    迪妮莎再一次非常天才地将自己所学进行创新，设计了将引擎和机体融合的机甲，现在机甲就是引擎，引擎就是机甲。

    朱雀战机身上所有的火舌都不是一般的火焰，而是高浓度粒子，它们将推动机体进行那不可能的飞行。

    “出发！”克鲁兹才出声，整个身体就被压在了座椅上，通过朱雀战机传回来的画面，他发现自己太快了，只是眨眼，身后已经看不见基地了。

    而围观群众也傻愣愣地看着跑道上留下的一道火焰痕迹，乱七八糟的花瓣被强劲的气流再一次吹动起来，飘舞着去往远方。

    抬升高度，八千米。

    天空上留下一道血痕，好像天空的伤口。

    “好快。”毛没想到朱雀战机竟然这么快，但同时他也开始担心气克鲁兹了，不知道他能不能撑住。

    地面工作人员各自就位开始监测朱雀的高度和速度。

    大家都很紧张，倒是迪妮莎看得轻松。她觉得这个计划能不能成功，不过五五开。因为对驾驶员的要求太高了，克鲁兹虽然很优秀，但也只是正常人，若不能成功也是常理。

    短短的时间，却度日如年。

    克鲁兹高速飞行，却也不是被所有人都欢迎的。在五天的时间里，杜兰也拉拢了一批墙头草的小国，这些小国得知秘银要进行试飞，准备好了地对空的导弹欢迎。

    只不过克鲁兹飞太快了，导弹也只能在他后面吃灰。

    但这也给大家提了一个醒，计划没有变化快，万事小心为上才行。朱雀战机快速地飞着，克鲁兹的眼睛非常吃力才能分辨空中的物体。但估计轨道是没有错，自己这样的话就能从空中要塞的西面斜下击穿蜀山，然后停在太平洋上。

    “速度多少了？”

    “200马赫。”

    地面人员说道，这个数字让泰莎叹了一口气，果然还是不行么？就算有了朱雀这样超古代科技，却不是一般人能够驾驭的。“等到克鲁兹军曹着陆之后，让他先休息一下。”

    泰莎要找迪妮莎去商量商量对策，看她有没有其他好办法，让克鲁兹能上300马赫。

    迪妮莎在公共休息室里喝茶，其他人都去工作了，所以这里空空荡荡。

    “迪妮莎。”

    “泰莎？”迪妮莎微微喝下热茶，抬起头来继续：“怎么了？克鲁兹回来了。”

    “他的速度完全不够。”泰莎丧气地说道。

    “那也不奇怪，300马赫的速度确实不是一般人能达到的。即使克鲁兹天分很足，但终归时间不够，不能将他训练完成。若后天还是不行的话，也只能任由自卫队对东京进行毁灭攻击了。”迪妮莎悠悠说道，一副听天由命的样子。

    “迪妮莎，难道真的没有其他办法了么？”泰莎觉得若那样的话，生灵涂炭，日本太可怜了。

    “这已经不是我们能够决定的了，我们能做的都做了。那终归是日本的事情，他们自己的选择。”

    “可……”

    或许是看泰莎可怜兮兮的模样很可爱，迪妮莎还是决定给她说说：“既然饕餮已经完成了对东京的实际控制，那么也只有开战了，这已经不是纠纷，而是关乎一个国家颜面的问题。这一次就算秘银将饕餮赶出东京，日本在国际上的声誉也必将一落千丈，不如让他们自己去挽回自己的面子，到时国际上还有他们的位置，不然他们也只能是一个笑柄。”

    “……”可是受伤的还是平民啊，泰莎不忍，但迪妮莎却说得很有道理。国际形势波云诡谲，就算是秘银上层的意见其实也不统一，并不是所有人都愿意掺浑水的。但考虑到美国的态度，秘银的上层最后还是同意了迪妮莎的计划，若不成功的话，或许秘银就再也不会插手这件事情了。

    但泰莎也知道既然秘银现在已经上报了计划，若不成功也将会是对他们组织的一个响亮耳光。特别是西太平洋部队，说不定上面会直接解散自己的队伍。让饕餮在西太平洋最重要的国家上占地为王，这样西太平洋还有什么国家会信服秘银？这个罪，也只能泰莎来抗。所以泰莎的压力也不小。

    “看来也只能顺应天意了。”没有从迪妮莎那里得到满意的答案，泰莎也只能认命了。

    “放心，还没有到最后，克鲁兹不见得会失败。他的天赋很不错，还有两天，或许他能成功。”迪妮莎安慰到。一个十来岁的孩子就是因为是耳语者的原因就非得做上校，还真是能力越大责任也越大呢。迪妮莎心想或许这一次失败，对于泰莎来说更好，至少有机会让她离开战争。

    再说迪妮莎也知道既然杜兰要打西方世界的脸，那么日本事件不过是个开始，即使秘银这一次成功了，下一次也不会成功，因为能打败杜兰的只有南北统一的中国，这就是他为建立统一中华威信的最重要一步，至于秘银就不要想打败他了，根本没有任何可能。

