    吕安如细思极恐，莫非尹伊精准算出她只针对历史事件分析，未曾提及后世各方面评价云云了。

    照尹伊的意思，拔高点境界装装X。

    历史上或许有很多人在意后世评价，包括各朝皇帝、文人墨客、惊世武将，让史官把自己丰功伟绩大吹特吹。但吕安如透过课堂上对关二爷的了解，她觉得二爷不会。

    记忆中最深刻的当属二爷忠义，所以尹伊给出的方案并不适用于每个历史名人吧？

    “请考生确认是否提交，超过一分钟未确认将自动默认提交答卷，请勿长时间逗留影响别人考试状态。”

    机器人提示响起，吕安如乱糟糟的脑子倏地清明了。

    对啊，很多事情属于做者无意看者有心。好比此刻站在这里纠结的她，没人了解到她内心真实想法，机器人却判定成她要捣乱，其他考生看她很脑残。

    无论二爷是否在意，但对后世必然造成影响，客家仨兄弟就是最好的例子。

    机器人挂在胸口的屏幕显示倒数秒，在数字跳到5时，吕安如抽回答题板。

    “抱歉，我还有部分内容需要更改，等会再提交。”

    握住答题板，返回自己座位，途中收获诸多冷嘲热讽。

    “切，光会说大话，好意思说还需要改呢。我看是一字没写，不好意思交白卷，拿回去草草了事填几个吧。”

    “没那金刚钻揽个毛瓷器活。”

    “丢人败兴。”

    吕安如全数不做理会，有句话说的好，夏虫不可语冰。

    坐在座位上，重新扫脸按上手印，选择修改考卷。保留历史事件分析的核心主题，删掉没必要的赘述。

    以自身和周遭人当分析点，列举出关二爷的影响。

    全神贯注答完，按亮微机查看时间，AM10：30，修改耗时40多分钟。

    仔细校队遍卷面，把错别字和病句修改完了，再次点击完成答卷。

    抬头看向前方，考场空空无几，可能好多壮汉大哥们挨不住煎熬，把能答的答完交卷了。

    吕安如站起平静走到监考处，递出答题板，底气十足的确定交卷。

    走出考场，呼吸着新鲜空气伸展下四肢，发现身边多出个人。

    看漏了，多出好几个人。

    宁光带着他的影护等候，高樱默默无声的陪在后方，不细看还以为是影护成员之一呢。

    吕安如走上前，冲宁光官方式扬高嘴角，客套问：“考得怎么样？”

    宁光伸手rua把吕安如图利索梳的高丸子头，感觉手感极佳，多捏两下。

    习惯动作成功勾起俏眉紧蹙，拍掉乱来的手，正色道：“漩光王子殿下，人家在问你问题诶！”

    张狂的话哪里像申诉，更像教王子做事，现今敢如此态度与漩光王子说话的人，恐怕只有漩天大帝和吕安如了。

    高樱站在李墨身侧，眸色一凛，甩给吕安如个‘说话过点脑’的瞪视。

    满心对心爱殿下的偏护，却丝毫不见心爱殿下有任何恼意，反而脸上笑意更胜。

    晃晃胳膊，真丝袖口自然下落，露出MK限定蛇皮男士手链，欣喜说：“有新年礼物庇佑，比较顺利。”

    “挺好滴，哎呀，宁光你好闲啊，别动我头发了。弄乱了下午还得重新梳，很麻烦啊。”小鹿般的眸子盛满烦躁。

    宁光充耳不闻，忽略掉吕安如的炸毛，单方面和她玩起来抓丸子游戏。抓抓丸子头，躲过吕安如拍打，再抓抓再躲躲，乐此不疲。

    从小练就的‘欺负人’手法占据身高优势，发挥炉火纯青。

    吕安如反抗几轮成效偏低，懒得多做纠缠，闪身来到高樱面前，邀请道：“走吧，去吃午饭。”

    高樱没有生美娜的玲珑心思，不会伪装情绪，拉垮脸沉声道：“不去，我昨晚没睡好，回宿舍补觉了。”

    说罢不等吕安如回话，朝宁光施了一礼，径自离开。

    吕安如早知道高樱情绪原因，仍做出歪头盯住离开背影深思模样。

    “丫头被冷落，我来补偿吧，请你吃饭。”清脆淡雅的声音道出暖心话。

    吕安如将失落眼神原原本本移向宁光，纳闷问：“为什么由你补偿啊？”

    顿下，故意眼底浮起一丝又惊又喜，追问：“难道你们有无法分割的关系了，所谓妻债夫偿啊。”

    ‘偿啊’两字变调吐出，吕安如脸颊被宁光捏住，娇嫩的唇瓣高高嘟起，凤眼眸光随之一暗。

    “松手，大庭广众之下别逼我咬你啊。”

    咿呀不清的威胁撂下，手松开脸颊，换成胳膊摆在吕安如双唇前。

    “咬吧。”

    压低的声音略微有点沙哑，胳膊上有块类似牙印的旧疤。

    “嘁，今天兴趣不大。”

    吕安如不屑推开，侧头看到某处，眼睛一亮。

    指指远处大食堂所在的教学楼，说：“要请客去那里吃吧，大食堂的香草戚风蛋糕、香草华夫饼超级好吃。”

    特意咬重香草两字想吓退宁光，他从小对香草过敏。

    “嗯，走吧。”宁光走出两步，见小丫头没跟上。

    回头看向呆在原地的娇小人儿，招招手呼唤：“丫头，走啊。”

    “好吧。”

    吕安如一路上全在思考个很严肃的问题：宁光的死脑筋想开了？过敏彻底治好不复发了？

    过敏在当代科技医疗面前属于很小的病，对于夏国皇室御医不在话下，可宁光不知什么原因从未拔除过。

    要是真想开拔除了，以后恶搞他少个关键性因素多无趣啊！

    心事重重的给喜欢美食吃完，发现宁光脸上有点点红疹。

    吕安如强忍住笑意，拍拍宁光肩头，语重心长说：“赶紧治治的你过敏吧，否则我没法继续和你分享这种美食啊。”

    “原来丫头忘记我对香草过敏了。”

    抓到吕安如脸上快速闪过的幸灾乐祸之色，宁光包容‘嗯’声，答应：“考完回去就治。”

    俏丽小脸幸灾乐祸没来及收回换成沮丧，口是心非说：“早该治了。”

    “哈，好的，随丫头期待来。”宁光笑得格外开心。

    下午，吕安如坐在图书馆，找本《世界通史》翻看。

    以前看书属于打发时间、催眠行为，体会过一次学霸的乐趣，发现看书挺有意思呢。

    早上没用极限状态，晚上可以根据情况决定是否使用。

