    沈明和周惠敏在房里得唱了两个多小时。

    开始还只是沈明拿出来的这三首歌，但后来两个人都有些玩嗨了。

    周惠敏拉着沈明，把他之前发布的那些歌，都唱了一个痛快。

    尤其是《都是你的错》这首歌，周惠敏更是连着和沈明唱了三遍。

    把沈明的歌都唱完之后，沈明见周惠敏兴致高涨，便起头唱起了周惠敏的歌曲。

    像是《最爱》、《痴心换真情》这些经典歌曲，两个人配合的都相当默契。

    可以说，今天是周惠敏最近这段时间最开心的一天。

    她更是进一步的认识到了沈明的优秀。

    玉树临风！

    才华横溢！

    弹钢琴时深沉认真，说话时幽默诙谐，还掺杂着些不正经。在周惠敏的眼中，沈明就像是那迷雾中的星空，璀璨又神秘，总让人忍不住的想去一探究竟。

    看时间比较晚了，沈明又回到了最开始的问题。

    能不能合作？

    原本美目倩兮、嘴角微翘的周大美妞，又被拉回了现实。

    说真的，和沈明待在一起，她很开心。

    是那种她自己都不知道怎么回事呢，心情却已经被沈明撩拨的喜悦不已了。

    好似他身上有着一种魔力，总是能让脱离现实，仿若在虚幻中快乐一般。

    但面对沈明的问题，周惠敏沉默了好一会后，还是满眼歉意的拒绝了。

    她实在不能帮着沈明对付倪阵，哪怕他们已经分手了，可分手了她也不想互相伤害。

    如果是别的事情，周惠敏肯定不会犹豫，马上就点头答应下来。

    但这件事，不行。

    周惠敏心里有着自己的底线，如果这件事她帮沈明做了，恐怕连她自己都会瞧不起自己。

    面对这样的答案，沈明也只能无奈的叹气。

    周惠敏的考虑，他能明白。

    所以他也没有强求。

    ……

    客厅，门口。

    时间不早了，沈明准备回去了。

    周惠敏跟在他后面准备送送他。

    “我们还是朋友，是么？”

    沈明刚要开门，身后就传来周惠敏弱弱的声音。

    沈明回头看了她一眼，轻笑道：“当然。”

    “以后你还会来找我玩么？像今天这样。”

    周惠敏咬着下唇，有些期待的看着沈明。她很久没有像今天这样的开心过了，这种感觉真的让人迷恋。

    “如果有机会的话，会的。”

    沈明笑了下，便打开了房门。

    可就在沈明刚把门锁拧开的这一瞬间，门上猛然传来了一股巨力。

    整个房门，被这股巨力猛地推开。

    沈明把着门锁的右手，直接被挤了一下。

    两个人就站在门后，尤其是周惠敏是站在门沿那一侧，被撞开的房门径直的拍向了周惠敏。

    这一切发生的实在是太快了，周惠敏根本来不及闪躲。

    好在，沈明身体的应激反应足够快。

    左臂抱住周惠敏的柳腰，一把就将她揽在了自己的身后。

    “哐！”

    因为时间都用来拉周惠敏，导致沈明自己根本没有时间闪躲了。所以，房门结结实实的撞在了他的身上。

    尤其是鼻子！

    “哗”的一下鲜血就飙了出来！

    紧接着，门外就飞进来一个黑影。

    “乓”的一声就狠狠地撞在了客厅的地板上，足足滑行了得有两米，直到头撞在墙上才停下来。

    眼前这突如其来的一幕，直接把大美妞给吓傻了！

    沈明的胳膊还揽在她的细腰上，但周惠敏完全没有在意，看着沈明那鼻子流血不止，周惠敏都要急哭了，连忙就伸手去给沈明擦拭。

    而此时被撞的晕头转向的倪阵，眼冒金星的抬起头，结果就看见了让他睚眦欲裂的一幕！

    从他的视角看，沈明正搂着周惠敏的细腰，周惠敏依偎在沈明的怀里，两个人身体紧紧地贴在一起，周惠敏一脸着急的帮沈明擦拭着鼻血，弄得衣襟、小手上到处都是鲜血。

    “快去洗洗~”

    刚才实在是太急了，周惠敏这时候才想起来要带沈明去卫生间。

    但刚拉起沈明的手，就看见了躺在地上，满脸愤恨的倪阵。

    “臭婊子！王八蛋！”

    倪阵简直要气冒烟了，挣扎着站起来，借着酒劲冲着周惠敏就是怒吼，“你他么不见我，就是勾搭上他了？”

    “我就知道！我就知道！”

    “你们他么的一对奸夫**！臭不要脸！”

    倪阵脸上有失望、有愤怒、有怨恨、有憋屈，在他看见周惠敏依偎在沈明怀里的那一刻，所有所有的情绪一股脑的全都爆发了出来！

    此时的周惠敏已经惊呆了，她不知所措的愣在原地，她下意识的张嘴想要解释。

    但倪阵此时已经怒火攻心，各种难听的话，根本就没停过。

    “你不知道他有女朋友？真是下贱！真特么的下贱！”

    “你宁愿给他当小的，也特么不愿意和我复合？你他么个贱人！是我瞎了眼！”

    “……”

    倪阵是什么话难听他就骂什么，在他眼里沈明和周惠敏肯定是早就勾搭成奸了。

    自己被他俩蒙在鼓里，自己简直是天下第一大受害者！

    听着倪阵那毫不留情的各种谩骂，周惠敏原本就沉寂的心，这下子算是彻底死了。

    眼泪，在发红的眼眶中打圈。

    但周惠敏倔强的不让它滑落下来。

    倪阵的这些垃圾话，沈明都听不下去了，他捏着鼻子，脸上嘴边到处都是血，皱着眉上前。

    “你他么来别人家，不会敲门么？”

    沈明声音冷冽，没搭理倪阵说的那些话。

    见沈明站出来了，倪阵对他心里有很大的阴影，不自觉的就后退了两步。但借着酒劲，他也不是很怂。

    “你个王八蛋，你……”

    “qnmd！”

    沈明根本就不给他多说话的机会，黑着脸骂了一句，抬腿就是一脚。

    踹的倪阵抱着肚子嗷嗷直叫。

    “算了吧。”

    周惠敏拉了拉沈明的衣角，然后冷着脸对倪阵道：“你给我出去！我家不欢迎你，以后也不要在来骚扰我了！”

    对倪阵，周惠敏真是彻底失望了。

    “你……”

    倪阵气的浑身发抖，冲着周惠敏咆哮道：“你就那么喜欢他？他有什么好的？就是不要脸了也得给他做小的？”

    听着这话，周惠敏眼中的泪水实在是忍不住了。

    大美妞也爆发了。

    满脸泪水的冲着倪阵吼着：“是！我就是喜欢他！我就是不要脸！我就是知道他有女朋友也要给他做小的！”

    “怎么了？”

    “你满意了吧？”

    “滚！你赶紧给我滚！”

    周惠敏吼的声音都有些嘶哑，俏脸上挂满了泪水。要说之前她面对倪阵的再次追求，她还犹豫过，还幻想过，还试图再次相信他，可现在，周惠敏甚至都恨不得把倪阵从自己的记忆中删除。

    听着周惠敏的话，倪阵如遭雷击，要是他清醒的时候，他一定听得出来，这都是气话。

    可现在他不仅喝多了，更是在气头上呢，听了周惠敏的话，他瞬间一股怒气直冲凌霄。

    “贱人！”

    倪阵咆哮着，恼羞成怒之下他伸手就朝周惠敏扇去。

    旁边的沈明上前一把就捏住了他的手腕，冷眼道：“滚！”

    说着，一手捏着自己鼻子，一手抓着倪阵的胳膊，就给他扔了出去。

    “哐当”一声，把门关上。

    屋里总算是安静了下来。

    只不过，倪阵还在门外咆哮。

    “不用管他，我们去洗洗。”

    周惠敏擦了擦脸上的泪水，深吸一口气，见沈明还要出门，便拉着他朝卫生间走去了。

    ……

    门外，倪阵扯着嗓子狂骂了十多分钟，引得许多邻居都好奇的出来看热闹了。

    也许是骂累了，倪阵跌坐在门口，呆滞的看着紧锁的房门。

    他知道，他和周惠敏这次是彻底结束了。

    再也不会有以后了。

    “呜呜呜~”

    待着待着，倪阵就抱着头哭了起来。

    可哭了一会，他又满脸怨毒，死死地盯着房门。

    “一定不让你们这奸夫**好过！”

    倪阵又开始咆哮。

    他跑下楼，在楼下疯狂的叫喊，嘴里都是对周惠敏和沈明的咒骂。

    许多人都好奇的从窗户里探出头来，看着热闹。

    不用说，这件事明天一定会被各大报纸争相报道！

    ps：感谢秋锋裂月、风雨、澈丹小和尚、老一套的打赏，以及各位的票票支持！

    玉生谢谢大家啦！

