    …

    “鸢儿，我们待会走的可都是胡同，你一定要记得跟紧我呀…”

    “好叻，喵总，麻烦你啦，还得专程为我绕段路…”

    …

    两道软糯的女声伴着电动车蜂鸣般的马达声渐行渐远，消失在不远的小石碑胡同拐角处。

    晏清和章雅梦手里都捧着个细白瓷茶碗，他们站在大宅门外目送着苗妙和新来的李寒鸢骑着那两辆电动车出门。

    「看来苗妙这几天可能都得往毕威会计师事务所跑，也是，这么大一笔钱不能不慎重，几乎是往常木棉基金好几年的运营经费总和。」

    思绪浮游间，晏清咂了口杯中香喷喷的擂茶，常德桃江特产，这自然也是李寒鸢姑娘特意带过来的。

    「啧！擂茶，鸢儿的到来，极大的丰富了我们的早餐品类，小姑娘人也特别温柔，性格娴静，我苦修了一个多月的莲城方言居然没派上用场。」

    “铁渣男无疑！清哥…”

    章雅梦毫无征兆地突然在耳边来上这么一句，将表面安如泰山的晏清吓了一大跳。

    「“我”又干嘛了，这也能躺枪？难道老章查到或听到一些新东西？」

    “老章，怎么？”

    心里吐槽，晏清熟练调动出茫然的表情，问向身旁的章雅梦。

    “又发呆…这是在想谁呢？”

    秋风习习，碎花长裙飘飘，章雅梦手中捧着细瓷杯，她烂漫无邪地冲晏清笑靥如花。

    「看来是我太敏感，老章这表情，一看就不像是在说我，她什么都好，就是跟邵卿一般，暗戳戳地对自己和嗡嗡嗡的八卦格外感兴趣。」

    心中大定，晏清这几天脑子一直有些迷糊，连着两天《月色撩人》剪片配乐后期连轴转，再加上每晚雷打不动的两小时托格洛夫斯基流派形体训练。

    「失眠、疲惫，还有甜蜜又恼人的爱情初体验，以及那三首小样！」

    对自己反应浑噩的原因，晏清在心里明镜似的。

    当下，9月25日，算是晏清拥有智能设备的第四天，除了周一一大早摆弄了一会后，他居然对这台随时能上网的设备有些兴趣乏乏。

    如果不是想着纪羡林那边还在等Demo，昨晚失眠的晏清也不会碰那台Pad Pro和录音笔，熬夜做那三首小样。

    “清哥！我是说阿梨啊…”

    举止优雅轻盈，章雅梦拎起裙摆，信步跨过门槛。

    “你不是推荐让她来找我咨询么？那个追伊梨的沪海男人是个彻头彻尾的铁渣男。”

    晏清这才想起昨天跟伊梨的晚餐，他忍俊不禁道：“我就说吧，她那个朋友就是她自己。”

    忍不住回头白晏清一眼，马尾飞扬，章雅梦捂嘴笑道：“你应该没有当场戳穿阿梨，对吧？”

    「当然！我情商可没那么低，只是腹诽罢了…」

    晏清点头，一前一后隔着三步左右的距离，两人穿过游廊回倒座房放好瓷杯。

    “阿梨给了我那个沪海男人的手机号码，我之前有负责Soulmate App数据采集系统，拦截一些经常打擦边球的用户发言，顺手建了个渣男数据库…”

    声音如严霜凛洌，章雅梦突然冷得让人对那些在库人士升不起一丝怜悯之心：“很不幸，这位油腻的男士正在其中。”

    挤出划清界限的表情，晏清识趣地选择幸灾乐祸道：“那必须给锤死了，伊梨同学其实还挺单纯的。”

    “这事儿可能没那么简单，有点小问题。”

    边聊边走，俩人穿过前庭小院，停到内院门口，章雅梦按下指纹时，迟疑片刻，她还是说出了心里的推断。

    “估计是看到那段阿梨谈《才华有限公司》听后感的VCR，真是一贯的卑劣。”

    章雅梦的话有些含糊，仿佛参杂了些私货，晏清挠了挠头，他表情略尴尬：“伊梨在采访里说了些什么，我不太有印象。”

    对晏清的怪癖无奈摊手，章雅梦模仿着伊梨的语调：“26岁的我，来帝都前独自一个人在沪海生活着，没有存款，没有男朋友，一个月八千块的工资，租住的九百块的小房子。”

    转述间，她双手抱在胸前，神态凄苦悲凉：

    “时常感觉自己很冷，很无助，有时候真的要撑不下去了…”

    「沪海、一贯、卑劣的手段、把帝都的伊梨当做目标、还刻意强调事情没那么简单…莫非是泛泰的人出手搞事，遮遮掩掩的老章似乎有些什么限制，应该是前公司的保密协议之类。」

    七窍玲珑心，晏清解读出章雅梦分批给出的潜台词，端出庆幸的表情，他心有戚戚然感叹着：“提前止损就好，还好伊梨也足够谨慎，算是没白和我编那一系列的PUA剧本。”

    直到他俩快走到工作室小楼门口，晏清才若无其事问道：“对了，他们最近还有其他动作吗？”

    秋波流转，章雅梦瞥了晏清一眼，她淡淡接过话来：“暂时没发现。”

    进门后他俩才对视会心一笑，章雅梦款款往二楼走去：“清哥，走吧，喵喵交代的，我今天的任务就是陪着你筛稿子。”

    ……

    沪海·徐汇

    泛泰894天际线67楼

    泛泰院线总经理办公室

    ……

    “秋哥，不好意思啊，那小娘皮竟然敢拉黑我…”

    一个蓄着络腮胡须，寸头，魁梧高大的男人倚坐在袁郁秋办公室的会客沙发扶手上，他望着办公桌后搭腿而坐的袁郁秋，一脸沮丧和不忿：“哎，当时就不该夸海口的，影响了你的正事，我愿赌服输好吧。”

    “富二代人设的花心大少，被从来没谈过恋爱的老处女戳穿老底，这种桥段写个剧本应该很有看头…”

    瘫坐在舒适的老板椅里，袁郁秋忍俊不禁，他摸着自己光洁的两鬓嗤笑着：“对了，你这个蓄须满足人姑娘毛发癖的梗一定要重点刻画。”

    “秋哥别说了！这简直是我翟弈宁把妹史上的奇耻大辱…”

    揪着络腮胡子，翟奕宁一幅痛心疾首的样子：“是可忍孰不可忍也，要真传出去我哪还有脸再出去泡妞。”

    “多大点事，本来就是一步闲棋，阿宁你自己别钻牛角尖就行，不过…”

    起身拍了拍翟亦宁肩膀聊作安慰，袁郁秋笑得格外开怀：“漫天星那边事情没理顺，翟叔最近都在帝都，谅你也没胆子追过去…”

    “怎么可能！那伊…梨…放到咱们…南方姑娘里比…”

    支支吾吾半天，翟亦宁气急败坏道：“也就一般货色，我口嗨玩玩罢了…劳资还能真跑到北边去千里送…”

    “别犟，我还能不清楚你的性格？而且…”

    嬉皮笑脸，袁郁秋边说着，边用指尖娴熟地挑开眼前百叶窗的缝隙，他偷偷窥探着隔壁的常务副总经理办公室。

    “Eric，你找我有事？”

    身材丰腴婀娜的海伦，抱着一打文件倚在推开的正门，她面无表情地端视着袁郁秋。

    循声望去，袁郁秋那张英俊的脸上挂着淡淡的尴尬：“习惯动作…就想看一眼你在不在…”

    碧蓝的双眸顾盼间熠熠生辉，海伦视线玩味扫向匆忙换到会客沙发上端端正正坐好的翟亦宁身上。

    “我刚正在批判阿宁，馊主意特别多，你说好好在家看个电视不行，他突然发骚要去泡那个文案…”

    他尝试继续之前跟翟奕宁的交谈来转移话题：“阿宁你说，我怎么会有你这种以玩弄女性为乐的损友。”

    “秋哥您说得对，我都记住了…”

    无需任何暗示，面对不期而至的黑锅，翟奕宁不愧是袁公子多年的玩伴，背起锅来已经是熟能生巧，他挤出满脸愧疚：“以后我一定会更加尊重女孩子…”

    “也许人家姑娘根本不稀罕您二位惦记…”

    别有用意地深深瞥了眼翟亦宁，海伦看都不带看袁郁秋，留下句耐人寻味的话后，她施施然掩门而出。

    “南方姑娘总有一天会习惯北方的秋凉，也可能会喜欢上北方男人的直爽。”

    ……

    帝都·什刹海

    晏清工作室二楼

    章雅梦办公室

    ……

    揉着眼睛，章雅梦强打起精神双线操作着那台节目组配置的Vila手机和一台Mac Pro笔记本电脑，她依旧潇洒地冲晏清打了个响指。

    “清哥，你看这份稿子怎么样，我从云端传到你Pad里了。”

    注意到章雅梦一双美目里布满红血丝，晏清于心不忍道：“老章，要不你回去休息一会吧，我自己也看得过来。”

    信手推开面前的智能设备，章雅梦低头从抽屉里翻了支眼药水出来，抬头给自己两眼各精准地滴了两滴后，她“泪眼朦胧”地冲晏清笑道：

    “没事，清哥，我缓缓就好，现在咱们的投稿也太多啦，上午四小时，下午俩小时到现在，确实感觉眼睛都睁不开了。”

    俏皮地眨了眨眼，章雅梦抽了张面巾纸，略带羞涩地揩拭干净梨花带雨的面容后，她伸手将眼药水递向晏清：“清哥，你要不要也来点？”

    “谢谢，不用，我挺好的。”

    摆手婉拒，办公桌对面的晏清将视线从Pad屏幕上挪开，他指着自己的眼睛示意没问题。

    章雅梦视角里的晏清神色如常，两眸依旧清澈透亮。

    她带着些好奇，起身绕到晏清身后，望了眼晏清手里的黑色背光的屏幕，章雅梦恍然大悟道：“清哥，你好聪明呐，打开夜览模式，屏幕背光自然就不那么刺眼了。”

    「我不是！我没有！你在说什么！」

    心里否认三连着，晏清一脸无辜：“夜览模式是什么？你们那天拿过来就这样，我也不会调。”

    “真的假的？其实我一直觉得你已经恢复得差不多…”

    表情略微夸张，章雅梦有些将信将疑，又有些忍俊不禁的意味，她脆生生笑道：“只是包袱比较重而已，原来我猜错了，清哥你还真是个科技盲。”

    「是什么让你有这种错觉！难道是做《Seve》时对App的上手速度还是太快，我已经尽力在演了。」

    “我是真的不知道这个模式怎么调，而且这还不是一个软件黑屏的问题，是整个系统都黑了。”

    难得晏清表里如一，他的表情管理反而出些小问题，他的表现在章雅梦看来可谓浮夸。

    “可能是当时喵喵帮你下载完App，她随手调成夜览模式，又忘记改回来。”

    疑信参半，最后章雅梦还是手把手地教会了晏清怎么修改系统新增的显示模式。

    “夜览模式是这次版本更新增加的功能，得在设置-显示与亮度-夜览模式里边去修改…”

    见晏清少年心性般在两种模式来回切换，Pad Pro屏幕亮度不断光暗交替着，章雅梦捂嘴偷笑，她提醒了一句：“对了，现在还是Beta调试版本，在Pad上某些软件上会有一些漏键的问题，不过清哥你用得不多，其实也无所谓。”

    说罢坐回自己位置，章雅梦也将屏幕的亮度调成夜览模式，背光更柔和，她继续为晏清筛稿子。

    “这篇稿子故事性太严谨，给我一种错觉，像是投稿人刻意将剧本改编成小说似的，人工痕迹有些明显。”

    晏清抬手再度毙了一篇稿子。

    “老章，你说翁教授还得上课，肯定没时间对吧？邵卿佩佩她们俩选稿估计也会很辛苦吧…”

    他看似无意随口感叹道：“还好李寒鸢已经过来了，今天她们可以三个人一起做。”

    端出标准滑稽表情，章雅梦哑然失笑：“以前我和喵喵也是这么想的。”

    “啊？”

    晏清不解道：“怎么说？”

    “寒鸢入职后的主职工作是做一些公共关系管理和危机信息筛查的工作…”

    作为引荐人，章雅梦自然对李寒鸢的分工职责了如指掌：“她今天去憬姐工作室，估计是接手翁怀憬官方粉丝团还有全球后援会管理的事宜。”

    「？？？」

    完美演绎出戴佩妮“你到底要怎样”的表情，晏清继续望着章雅梦。

    “我们问过卿姐啊，所有的稿子都是憬姐自己选的…”

    继续翻阅着私信，章雅梦对答如流：“憬姐习惯临睡前随手翻一翻，基本上挑个七八封来稿，她就能选到心仪的故事。”

    “可她每期的选稿都很精彩！”

    《才华有限公司》做到第六期，积压的投稿长篇累牍，选稿逐渐成了让人心神交瘁的事，晏清实在难以想象翁怀憬的轻描淡写，他忍不住腹诽道：

    「而且每次内容都言之有物，感觉在隐喻着什么…」

    “是的，我觉得第四期那次你俩互换稿子的那次质量最高。”

    有道是说者无心，听者有意，章雅梦的一番话无形之中给晏清开辟出一条全新的沟通渠道。

    「对，我也可以通过命题作文这样的形式，来跟她对话啊！」

    眼前一亮，晏清强捺兴奋上脸的冲动，他凝出三分羡慕地表情追问道：“老章，你能把所有的稿子都打包发过来么？我也来试试睡前读稿，看效果怎么样。”

    “鸿雁传书么？当然可以呀，我再给你编一个简单的插件吧。”

    虽然章雅梦笑得很八卦，但她解语花般想出更好的点子：“这样一来，清哥你就可以输入一些关键字去搜自己想要的内容。”

