    

    “阿坤，多谢。”旺角，有骨气酒楼，飞麟摆下一桌谢拳酒，坐在主位上，站起身，举起酒杯说道：“这次能够拔掉大涛这支旗，全靠油麻地的兄弟助拳。”

    大头坤穿着一件背心，带着几个得力马仔，坐在酒桌旁边，拿着酒瓶说道：“同入和义海，共敬一柱香，飞麟哥，不要多言谢。”

    “油麻地兄弟，太子哥的情义，我飞麟永远记在心中。”飞麟一口将酒杯干掉，大头坤，沙包仔，虎指仔都将手中的瓶酒饮光。

    飞麟毕竟是和义海红棍，义海十杰之一，能够专程摆一桌谢拳酒，已经给足宗鹤拳馆一干兄弟面子。

    一伙人喝的东倒西歪，大为尽性。。

    夜晚，八点。

    杜正辉披着黑色风衣，戴着鸭舌帽，叼烟走进有骨气酒楼，顺手将烟蒂灭在一个花盆里，当迎门上前接客时，他却甩甩手，径直走入厕所，在厕所内找到一个间位，进入间位反手扣上门，踩着马桶打开天花板，取出里面一套用塑料薄膜包裹好的武器，拆出部件，清点子弹，啪嗒，塞进弹匣。

    他又在风衣内袋里掏出一个有线耳麦，将耳麦塞进耳廓,动作娴熟的将枪插进腰间。

    然后，他真的打开马桶盖,坐在马桶上,静静上了一个厕所，等到耳麦里传来行动的声音时,他才摁下冲水键，将马桶冲干，推门走出洗手间，背后徒留着“哗啦啦”抽水声。

    “飞麟哥,你是我大佬的兄弟，你便是我的兄弟,将来等到大佬发话,我带人帮你从尖沙咀打进铜锣湾,再踩进中环！”大头坤,飞麟仔,沙包仔一干人勾肩搭臂,酒气熏天，摇摇晃晃的走下二楼。

    飞麟仔手臂搂着大头坤的脖子,大气的道：“你放心！等我打下尖沙咀，下一步就是打进铜锣湾！”

    “到时太子已经是义海坐馆,我们都是为太子哥卖命。”

    “嘿嘿嘿,让太子哥进中环,做中环皇帝！”大头坤痴笑道。

    他手中已经提上一个钱箱，里面装着二十几万,正是受伤兄弟的医药费，火并兄弟的出场费。

    社团内部,大佬给兄弟们发薪水，兄弟们才为大佬拼命,就算是同一个社团的助拳，一样要给兄弟们助拳金，否则,你又不是别个大佬，别个凭什么为你打打杀杀？正常情况，大佬还要在助拳金上吃一笔，不过，太子宾看不上一点小钱，让飞麟仔出兄弟那份就行。

    本意是单纯为社团出点力，却让飞麟仔更加感恩戴德,以为太子宾将他视作将来亲信。

    在黑柴的默许下，毫不夸张的讲,曾经义海大底中最支持黑柴的那一批坐馆心腹，逐渐都心中有数的开始向太子靠拢，常以太子兄弟的身份自居,包括元宝这种最畏惧坐馆的大底，一样是好尊重与太子哥的。

    杜正辉则在走出洗手间以后，动作自然,脚步轻松的走在大头坤，飞麟仔前面。大头坤，飞麟仔等人喝完酒边走边聊，脚步较慢，可一点都不影响杜正辉做事。

    杜正辉在眼光扫过墙边洗手台的一面镜子时，甩手掀开风衣，将手插进腰后，转身拔出一把调教精准的9毫米口径勃朗宁手枪，正对着飞麟仔，大头坤二人连开数枪：“砰！砰！砰！”

    9mm短弹吐出枪口声音，急促而有力，数枚子弹高速旋转下，摩擦出一条气流。

    飞麟仔如同炸了毛的野猫，浑身一个激灵，周身一片鸡皮疙瘩竖起，便感觉胸口传来一阵剧痛，后昂摔进两名兄弟怀内。

    两名兄弟并未能够接住他，胸口、手臂同时中枪，一同颤抖着身体摔倒在地。

    大头坤在听见的第一刻，本能举起手中的钱箱，挡向住瞄准胸膛的子弹，但子弹依旧势如破竹，一头扎进他的身体…

    好在，子弹受到物品有效阻挡，瞄向心脏的弹头发生偏移，仅仅打入肋骨当中。

    杜正辉望见几人中枪倒地，当即收回武器，一卷风衣，加快脚步冲出有骨气酒楼。

    “轰……”一辆红色机车在酒楼门口稳稳停住，车手不断扭动着油门，车头跃跃欲试。

    杜正辉快步跳上机车，机车瞬间驶离旺角街道，几名有骨气的侍应生连忙冲出酒楼大门，望向远去的机车，扭头看向掌柜，义海鸡叔围着厨兜，拿着大哥大，满脸铁青的讲道：“开我的车把飞麟，阿坤他们送去医院。”

    “喂？”

    “柴哥啊！”

    “胜和的烂仔到我地头上动枪火，我现在火很大，出一百万，拿这个枪手的人头！”鸡叔打扮的像个厨子，却在一群马仔簇拥下，狠声说道：“操！”

    “我要他活生生的被斩成烂泥！”

    黑柴坐在老宅家中的厅堂，面色难看，出声说道：“我知道了。”

    “阿公，社团出乜事了？”马仔阿贵在旁问道，黑柴撂下电话，出声道：“有人在有骨气动枪火，鸡哥出一百万拿枪手人头。”

    阿贵目光中立即流出贪婪。

    黑柴侧目望他一眼，开口说道：“你把风声放出去，无论是不是义海兄弟，谁能拿下枪手人头，两百万呈上！”

    “啊？”

    “大头坤可是我最能打的手下！”

    “边个敢打他黑枪？”

    “扑你阿母！”

    “我再加一百万，替我兄弟讨个公道！”

    莫妮卡夜总会内。

    灯光闪烁，音乐喧闹。

    大波豪接到电话，收到消息，猛然站起身，捏着一支烟，对着电话咆哮如雷。

    旺角，一条龙蜡烛店，元宝听说飞麟仔被打黑枪的事情，立即抓住面前小弟衣领，激动的喊道：“飞麟怎么样，死着没？”

    旋即，他又松开慌张的小弟，在店铺内徘徊不定，喃喃自语：“飞麟可是我最好的兄弟，尖沙咀粉档全部包给我做，要是飞麟仔扑街，尖沙咀的生意怎么办，边个去撑？撑住点会给我做？”

    “丢老老母，究竟谁敢动我的好兄弟！干！现在是三百万，我再加一百万！给我把那个枪手活活斩死！”

    “四百万怎么够！”觉士道，衫林大厦，马王猛的在床上挺起身，将身上的靓妹掀翻，扯起旁边的浴巾，站起身道：“我再掏一百万，不为别的，就为我在尖沙咀的生意，一共五百万港币，拿那个扑街仔的人头，我们义海社别的没有，就是钱多，拿钱砸，砸到道上没人敢接针对义海社的单子！”

    马王咬牙道。

    “这就是，江湖追杀令！”

    短短一个小时，和义海大底飞麟，头目大头坤等人遭遇枪击的消息，便传遍整个江湖。

    传遍江湖的同时还有另一个消息，和义海加码五百万港币，收枪手的人头。

    要知道，这可是82年，五百万港币可在中环够进五间千尺大宅，两间海景豪宅，放进银行足够一个人一辈子吃穿不愁。

    这一道江湖追杀令一下，香江黑道顿时躁动起来，一个个社团大底，头目，马仔蠢蠢欲动。

    夕阳社团可以凭此一战，名动江湖，社团头目可以借此机会，扬名立万，江湖马仔可以凭本事搏一笔横财富贵。

    而马王，鸡叔，元宝等人……

    钱更不是白出的！

    鸡叔是为了保住酒楼的面子、生意，出一赏金，黑柴是为了撑手下，表情义，再出一笔赏金。

    大波豪是为了自家兄弟，出钱报仇，元宝、马王则是为粉档、马栏的生意。

    因为，就算飞麟仔横死，社团要推新的尖沙咀扛把子，那么他们出一笔钱为飞麟报仇，新的尖沙咀扛把子，也没理由收回他们手上的生意，混社团，要讲情面，能玩得通情面的人，才能真正坐稳大底的位置。

    所谓的江湖追杀令，靠的也并非是地位，身份，更不是一句话的事。

    只靠银纸！

    有钱，就有追杀令！

    此为，江湖追杀令！

    ……

    “啪，啪。”有骨气门口，枪声刚刚响起，路边几辆轿车便迅速推开车门，一伙O记的便装警员双手端枪，表情谨慎，快步走到有骨气门口，举起证件喊道：“O记！O记！”

    “鉴于此地出现流血事件，酒楼将被马上封锁，请无关人等离开现场，老板出来登记，等会跟我回警署一趟。”一名警长立即说道。

    鸡叔染着红色头发，宛如一团烈火。

    他跟坐馆打完电话，望见警察上门，当场开口讥讽道：“你们O记还真是马后炮，枪手开枪道时候不来，妈的，一走马上到！”

    “还没过去两分钟呢！”

    现场，警员们表情难看，一名警员吼道：“你说话注意点！”

    另一名警长则上前朝李勇力问道：“李sir，追不追？”

    “走远了，通知交通警去追，我们把伤者送到医院，有关人等全部控制起来。”李勇力说完，转过身道：“我先打个电话向黄sir汇报。”

    ……

    张国宾坐在办公室里，指尖夹着一支雪茄，静静听着电话里堂口兄弟递来的消息，语气平静的道：“好，这件事情，我已经知道了。”

    “你放心，大头坤是你兄弟，也是我兄弟，这件事绝不能善了！”

    “现在江湖追杀令已下，该去给警方施加点压力了。”

