    “金玉海东青啄雁一对、白玉龙押一只、玉镂雕双狮一只、玉双螭纹剑一把、白玉凤纹磬一只、玉谷纹圭一架、玉螭纹笔十八支、玉卧兽形砚滴十八个、玉双管式笔插十八个、玉寿鹿山子一只、玉八出戟方觚一件、玉条纹兽耳簋一只......”

    随着宫人将一样样东西念出来，明硕和郑英轮着核对礼单，两人神经高度紧绷，不敢出半点差池，清点了半天，不过理顺了十几箱东西，想到后头还有一堆的箱子等着他们翻，明硕只觉得两眼发黑，恨不能晕死过去，忍不住同郑英吐槽道：“不知道的还以为岭南皇这是嫁亲生女儿呢！也不知道这燕公主出嫁的时候是个什么光景！”

    郑英看都没看明硕一眼，目光在物件和单子上来回转悠，随后应道：“肯定不会比温二小姐差，毕竟百里清可是有名的富豪，他的家底便是皇上都摸不透，他成亲，那个聘礼就够亮瞎所有人的眼，更别说娶的还是公主。

    就那嫁妆和聘礼，合起来都够绕京城一圈了吧！”

    明硕听得目瞪口呆，啧啧道：“天哪！你见过？”

    郑英难得赏了他一眼，摇摇头，一副你没救了的表情。

    明硕这才反应过来自己被耍了，当即对郑英动手，“好啊！你敢戏弄我！”

    郑英麻溜地躲开，做出防卫的动作，“我可没骗你，不行你自己打听去！”

    “你们干什么呢？”

    一声低沉的声音打断了两人的胡闹。

    两人看过去，不约而同喊道：“康统领，你怎么来了？”

    康承望看了一圈，眉头皱得极深，“现在都到哪儿了？”

    顺着郑英和明硕的视线，康承望看到那几个做了标记的箱子，脸瞬间黑了，“你们忙活了半天就清点了这么一点？”

    “什么叫这么一点啊！”明硕不乐意了，“不然换你来试试！这些东西可都是从岭南过来的，皇上都说了，必须仔细检查，我们可是一丝一毫都不敢放过，再加上这里头的东西就没有一样简单的，我们检查的时候不得更加仔细啊！”

    说着明硕将那张单子拍到康承望脸色，康承望看完那叫一个郁闷啊。

    “这岭南皇是嫁公主吗？”

    郑英无奈地拍了拍他的肩膀，“这话我们刚刚也说了，现在知道我们为何这么慢了吧......”

    话还没说完，那头就传来士兵的几声惊呼。

    三人立马跑过去，发现被士兵打开的箱子里头竟然是满满当当的一箱珍珠，看那个头......

    明硕哆嗦了一下，喃喃道：“俺的亲娘啊！这些难不成都是东珠？现在东珠都成了青菜遍地是吗？”

    郑英最先反应过来，抢过单子仔细找，最终手指落到一处，沉吟道：“这些应该不是东珠，而是......南珠。”

    “南珠？”康承望和明硕不约而同的喊道。

    “不......不是？我听过东珠，可没听过南珠啊！南珠是啥？”明硕一脑门问号，目光忍不住看向那散发着夺目光晕的珠子，吞了吞口水，道：“而且，这些珠子看起来比东珠还漂亮！”

    “这就是了！先皇还在的时候有一年岭南那边送来了年礼，里头就有南珠，只是当时我没有靠近先皇，也没能亲眼见一见南珠，因着先皇那会儿脸色不是很好，是以过后我也不敢再提，久而久之就将这东西给忘了。”康承望眉头紧锁，心下的困惑倒是解开了。

    东珠一直是大齐皇室的象征，只有皇家身份贵重之人才有资格佩戴，让大齐皇室引以为傲的珠子却比不上岭南来的南珠，先皇能高兴才怪！

    郑英和明硕这会儿也恢复了镇定，再次打量着哪一项南珠，迟疑道：“我们是不是要把这一箱的南珠弄出来好好数数，这上头说了，有八百八十八颗。”

    康承望：“......你们忙，我还有事，恕不奉陪。”

    他才刚刚转身就被明郑二人一前一后围堵。

    郑英一脸不怀好意地笑道：“康统领来都来了，不做点什么实在说不过去是不是？”

    明硕疯狂地点头，“就是就是，大家同朝为官，就该互帮互助嘛！”

    去他娘的互帮互助，是互相厮杀才对吧！康承望心里疯狂地吐槽，面上确实一脸死人样。

    最终还是拗不过这两个没脸没皮的，硬是被留下来帮忙数南珠。

    这一箱南珠还没清点清楚，那边将士又开了一箱五彩斑斓的南珠，这下三人是真的无语了，心累得连说笑都说不出来了。

    两箱珍珠清点完，大半天的时间就过了，一连八天这些人才将所有的东西清点完毕，进宫跟萧广回复。

    朝廷文武百官终于见识到了岭南皇的财力和魄力，以及对他们未来皇后的看重，这下仅有的那点声音也消失无踪了。

    安国公府，陈宁雅正在接待张喜，同时也收到了岭南送来的那份添妆礼单。

    张喜还在的时候她也不敢打开细看，等人走了才翻开，不看不知道，一看她的表情彻底僵住了。

    卓千语进门的时候被陈宁雅的样子吓了一跳，忙问道：“娘，不是说内务府的来了？您怎么这个反应？”

    陈宁雅的眼珠终于转了转，艰难地开口道：“静丫头的嫁妆只怕得再多一倍。”

    “什么？”卓千语惊呆了，三两下上前，接过礼单仔细瞧看，等她看完都不知道说什么好了。

    好在东西是岭南过来的，宫里也清点过了，什么情况都晓得，便是嫁妆多了也就多了，总不能因为多了就把人家给的添妆扣下来，传出去安国公府的名声都坏了。

    就在大家紧锣密鼓筹备温元静大婚事宜的时候，被陈宁雅和温有山惦记的温元宏一家三口终于回来了，跟他们一起回来的还有不少人。

    当那些人出现在温有山和陈宁雅面前的时候，二人都惊呆了。

    “婶子！”温有山疾步上前，惊喜地来到李氏的面前，眼眶都红了，“您怎么来了？是老二特地把你接过来的？”

