
　　凯只在医院住了一晚上，第二天出院了。不过他并没有上班，而是趁着这个机会，给自己放假。反正该死的人一个都不会被放过，既然如此，那为什么还要那么卖力呢？还不如呆在家里温香软玉。

　　凯利她们来了这么多天，凯也没时间好好陪陪她们，现在正好，他也能抽出一点时间陪陪姑娘们。

　　不过唯一可惜的就是，她们已经快要回去了。

　　按照戴安娜的说法，芝加哥是她们的地盘，太久时间离开那里，会出问题的。

　　虽然凯不知道，她这个地盘划分是经过了谁的同意。

　　可凯也不准备真的阻止她们。

　　说真的，凯虽然算是一个比较传统的人，但还没到那种非要自己女人呆在家里相夫教子的层度，事实上他老爹老妈就是双职工。并不觉得家庭妇女有自己的事业有什么问题。再者说了，不管是凯利还是凯瑟琳都不是那种为了爱情可以抛弃一切的女人。凯利稍微好些，毕竟还年轻，对男朋友痴缠些。

　　可凯瑟琳就不一样了，说真的，凯和凯瑟琳在一起没什么恋爱的感觉，反倒是有种相处放松没压力的好友。凯瑟琳本人更是像猫一样，有时候会很小女生，可有时候又喜欢自己忙自己的，根本不带理会凯的。

　　至于戴安娜……这个是完全的大女人！按照她的说法，她和凯这辈子很长，为什么要急急忙忙的腻歪在一起？

　　总之，在离开前的几天，凯算是抽出世界和她们相处了。

　　凯这边休假划水，另一边警察局再次疯了

　　这一次可不仅仅是西区警局遭殃，整个洛杉矶警局都倒霉了。

　　看看这几天媒体的头条:“汉尼拔登陆洛杉矶！“

　　“幽灵屠夫！汉尼拔的新外号！”

　　“洛杉矶大屠杀！”

　　“黑帮成员报警寻求保护！”

　　“警方消息：已经有上百人在这场隐秘的战争中失去了生命！”

　　“英雄？还是杀人狂？”

　　“黑帮抗议，他们没有人权！”

　　……

　　各种惊悚的标题，让全美吃瓜群众陷入了狂欢，事实上那帮记者比吃瓜的还要兴奋。以至于最近几乎所有新闻媒体都将这些标题挂在头条，搞的好莱坞很多电影宣传都陷入了停滞，因为已经没人在乎那些娘娘腔电影了，电影哪有现实有意思。

　　汉尼拔，这个名字再次响彻全美！

　　以至于霍普金斯老爷子不得不再次站出来，表达自己的观点。

　　“汉尼拔只需要存在电影里，现实不需要汉尼拔！”

　　没办法，这一次汉尼拔搞出的事端实在太严重了，比芝加哥活动时期还要严重一百倍！

　　到目前为止，整个洛杉矶南区都被汉尼拔洗了一遍，那些声名狼藉的黑帮都被汉尼拔拜访了一遍，然后留下了一地的残肢碎尸。

　　“那比屠宰场还要可怕！”

　　这是一名勘察过现场的警察在接受电视媒体采访的时候，留下的一段经典语录。

　　然后这个倒霉蛋就被开除了。

　　毕竟这只会加重公众的恐慌。

　　在凯上辈子，有很多人喜欢拿西方警察开明，什么都公开透明说事。而中国警察办案一点不透明，巴拉巴拉一堆，可事实上，有很多事公开比不公开要好的多的多。

　　警察的第一要务是什么？

　　办案？

　　当然不是，事实上对警察来说办案只是附带的。警察的真正职责是维持社会稳定！

　　而其他的一切一切都是根据这个职责来的。

　　这种泄露办案现场，造成公众恐慌的行为，无疑是对这个职责最大的亵渎。

　　不开除他，开除谁？

　　现在整个洛杉矶也正在慢慢陷入这种情绪，很多地方一到夜晚就没什么人在外面走动了。害怕自己被汉尼拔这种疯子袭击。更有一帮不知道吃错什么药的白痴，居然开始崇拜汉尼拔，有的居然开始打算进行模仿作案。

　　不过好在，汉尼拔的目标一直都很清晰，那就是只针对那些罪犯。

　　但凯还是觉得，该降降热度了。

　　于是等到凯利她们离开之后，凯就赶紧回去上班。

　　当他再次进入久违的办公室，明显能感到重案组的气氛非常沉重。

　　事实上，在凯离开的一个多星期，重案组的大多数人，已经很久没回家休息了。

　　“丹，安排一下，让伙计们开始准备轮班休息。再这么下去，汉尼拔抓不抓得住难说，倒是我们的人搞不好就要猝死几个了。办案不是这么弄的。”

　　这是凯对丹不太满意的一点，他太唯上了。

　　“可上面……”

　　“全洛杉矶有几万警察，不是只有我们西区重案组在做事！就算没我们，他们也会去追查汉尼拔！”

　　汉尼拔就站在你面前，你查个毛线！浪费力气。

　　“达斯汀那里……”

　　“我们已经很出风头了，也得给兄弟单位一点机会嘛。”凯简直赤裸裸的告诉丹，让他在这件事上划水。

　　这让丹有点无所适从。他非常清楚上面对汉尼拔有多重视。如果他们划水的事被上面知道了……

　　凯不爽的看了丹一眼：“你有多久没看过你女儿了？就这，你还想追回克洛伊？别忘了，现在克洛伊正在医院呢！你女儿谁照顾？”

　　“克洛伊的妈妈……”

　　“滚！要我是女的，也不会和你复合！”凯赶走了丹。

　　等到丹走出办公室不久，整个重案组都发出了欢呼。哪怕再有责任感，高强度加班也让大家精疲力尽了，能得到休息，简直是最好的奖赏。

　　过了一会儿，达斯汀就赶到了。

　　达斯汀最近也是风光得意，有点飘了，打算再创佳绩，抓住汉尼拔！

　　可等到重案组这边的动向反馈到他那，他心都凉了半截。

　　“凯，我想我们必须谈谈！”

　　“谈什么？”凯抽出一根古巴雪茄丢了过去。

　　达斯汀接过雪茄，脸上有点复杂，这种雪茄一盒十根，就要六万美元……哪怕像达斯汀这种警局高层，在洛杉矶也算是金领，可依旧消费不起。但他的下属却整箱整箱的往办公室运，整整一个雪茄柜啊！

　　所以说，你这么有钱为毛要当警察？

　　“关于汉尼拔……我知道最近上面给的压力非常大，可你应该清楚，这些案件到底有多恶劣！”

　　“我知道，我知道。”凯还是那副干劲不足的样子。“可说真的，那玩意真的有那么严重吗？要知道，死的可都是一些该死的混蛋。虽然这么说有点混球，可为什么我还是觉得他干的好！”

　　凯微笑的看着达斯汀。

　　达斯汀则一头汗，他想起了凯的作风。

　　凯可是整个洛杉矶警局中出了名的心狠手辣。他出手，哪次不是尸横遍野？

　　“我们是警察，凯！”

　　“我知道，我知道。”凯依然是那副样子。反正道理我都懂，可我就是没兴趣。“说真的，头儿，我觉得，这种事我们还是别那么积极。我们自己手头还有一堆事呢。”

　　“可上头……”

　　“上头可不会总盯着我们，洛杉矶有几万警察呢。我们做做样子就行了，其他的……管他的呢？反正我们已经出了不少风头了。再说了，这起案子总归是要由FBI接手的。”

　　这种连环杀人案，本身就属于FBI的权责范围内。当地警局当然有资格参与，但这种明显不好弄的案子，地方警方多半都会甩给FBI。没功劳，自然也没什么责任。

　　凯摆摆手，一副警局混子的模样。

　　达斯汀当然可以让局里其他部门接手汉尼拔的案子，可问题是这种极度危险的罪犯，凯不出马根本没什么把握。

　　看凯这个态度，达斯汀也没辙。总不能强按牛喝水吧？

　　不怕被顶翻了？

　　“好吧……我明白了。”达斯汀也不算全无收获，至少混到了一根雪茄，五六千美元一根呢。

　　这边达斯汀刚刚离开没多久，布斯的电话就打了过来。

　　他倒给凯带来了一个意想不到得消息。

　　“你们查到了线索？”凯的确没想到布斯他们居然还在跟海滩浮尸案。这起案子中的所有参与者不是死了，就是被捉拿归案了，还有个什么好查的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百三十二章：汉尼拔底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 