
　　熊垣回到自己住的地方，简单的收拾了一下衣服，兵器，然后就跟着司羿出发。这一次他们这些在乾宫里学习的人都出动了。

　　陶朱背着一个硕大的行囊，一边走一边对着自家的两个妹妹疯狂吐槽着：“你们两个东西为什么一定要我背着，你们自己带着不好吗？你看看熊垣他们，一个个身上都清清爽爽的，就我，像是一个逃难的一样。”

　　陶英手里拎着一把长剑，用剑鞘捅着陶朱的胳膊，眯着眼睛，问道：“你身为哥哥，难道还想让我们两个妹妹背东西吗？”

　　有杀气！

　　陶朱立刻感觉自己浑身一凉，急忙笑道：“哪能啊，我家妹子那么好看，那么聪明，怎么能干这样的活计呢，这些都交给老哥我来吧！”

　　“算你识相！”

　　陶英冷哼一声，挽着陶英的胳膊蹦蹦跳跳的向前走了。

　　陶朱擦了擦额头的冷汗，昂着头，深一脚，浅一脚的往前走着。即使这包裹再怎么沉重，依旧不能阻止我朱昂着头走路的脚步！

　　熊垣无语的看着他们三个的举动，和重华一起看着从风后那里得到的谷城资料。

　　谷城，起源于圣皇神农。

　　在传说当中，圣皇神农就是在这里发现了得到了一株九色禾，然后种植出了五谷。于是在九色禾苗发现的地方，筑了一座城池，名为谷城。

　　自此以后，谷城就一直是人族里最重要的五谷种植的地方，依靠着谷城里的粮食，人族度过了一个又一个难关。

　　但是谷城一直处在人族的腹地，本身四周都有着人族居住，所以城池本身的防御并不强。

　　在谷城外，有万亩桑林，遍地良田，堪称是壮观无比。

　　而当熊垣他们通过了雷泽的阵法，跨越万里之遥，出现在谷城的时候，这里现在正是春天夏天时节。

　　“不是说这里有万亩桑林，遍地良田吗？”即使稳重如重华，看到眼前的景象，也不禁诧异道。

　　熊垣细细看去，只见大路两旁种满了小麦，不过这个时候，这些小麦都蔫蔫的，叶子枯黄，无精打采的垂着头，在田地边上，一个又一个农民唉声叹气，伸手扶了扶麦苗，却无能为力。

　　弃一路上走来，不断的和这些农名说些什么，听到重华这么说，才直起身子，道：“据说这是自帝放勋成为帝以来，第一次遭遇这样的干旱，我听他们说，这里的小河流都断了流，外面的大河上水面也下降的厉害，光靠汲水是没法浇灌这谷城里这么多田地的。”天籁小说网

　　“也就是说，这里其实还是有水的？”熊垣问道。

　　“对，是有水，但是没法用水。”重华伸手在地上抓了一把泥土，在熊垣面前摊开，道：“这里的水汽稀薄，即使我们汲来了水，也会快速的干涸，你们看看这泥土。”

　　熊垣和弃一起打量过去，只见重华手里的泥土成了大大小小的泥块，通体发白，几乎看不到一点有水的痕迹。

　　重华自小被继母虐待，家里的偌大田地都是他来种植的，可以说对土地熟悉无比。熊垣在大力熊部落里，也曾驾驭狸力耕田，挖沟，导引河流，对农田的事情也算是驾轻就熟。

　　而弃更是身世悲悯，从小就吃不饱，穿不暖，有机会能种地的时候，他几乎全力以赴，就是为了能在地里多打一些粮食，多产出些，免得冬天再次挨饿。这也就导致了他对农事熟悉无比。是这三个人里面对农田研究最深的人。

　　弃看着这些农田，心痛不已道：“就是不知道导致这些农田干涸的究竟是什么，要是单纯的没有雨水的话，我们还可以想办法。如果要是灾兽的话，即使斩杀了灾兽，旱情依旧很难缓解，恐怕这些农田就真的会颗粒无收了。”

　　重华沉默了。

　　熊垣看向了司羿，道：“以司羿大人的能力，应该可以轻易的招来风雨吧？如果司羿大人给这些地方下一场雨呢？是不是就可以暂时度过难关了？”

　　在熊垣的心里，可没有什么这些战士，这些通天之境高高在上不是人间烟火的心里。实在是小乙当初懒散的样子给他留下了深刻的印象，以小乙的性格，遇见这样的事情，几乎不用多少，就会出手。

　　司羿苦笑道：“哪有那么简单。你们这些小家伙恐怕还不知道兽族是怎么修炼的吧？”

　　“小乙大人给我说过，他说兽类分为三种，天生兽，神生兽，以及最普通的野兽。”熊垣的回道：“这有什么问题吗？”

　　“是这么说没错。但是你们也要知道，这三种里面不论是哪一种，他们都会变强的，其中以存象境界为分界点，存象之下，除了一身蛮力外，只有些许天赋异禀的兽族，会有些特殊能力。但是到了存象境界，这些就几乎成了普通能力。

　　随着他们的成长，自身上会诞生出种种异常的能力出来，或着控火，或者控水，或者控制瘟疫，还有的控制天气等等，比如当年蚩尤之时的风伯，雨师，就是这样的兽族。

　　他们随着年龄的增长，对于这些力量的掌控自然也就越来越强，操纵的范围也越来越大。风伯一兽，掀起的大风连圣皇轩辕都要心惊。更遑论是这样掌握着干旱的兽族了。即使他们死了，残留的力量也会持续影响着这里的环境，通常都是一到三年不等。这才是最为棘手的地方。

　　而且，你们也知道谷城外有人发现了封豨，这可不是简单的野兽，看到现在的这个情况，我甚至怀疑这些干旱正是封豨的力量引起的。只要我们不将封豨驱逐，或者杀掉，那么即使我们招来了雨水，也会在一时三刻之间消失的干干净净。

　　你们要是不信的话，可以自己带的水往地里浇些试试！”

　　熊垣二话不说，从自己背着的行囊里取出了一个皮革水壶，倒在了地上，果然，本应该湿润很久的土地，几乎在不到一刻钟的时间里，就已经挥发干净。

　　看到这个景象，众人再也没有说话的兴致。封豨不除，他们不论做什么都没用。气氛渐渐的沉闷了起来。

　　一路无话，他们越过了干旱的农田，慢慢抵达了谷城外的桑林边缘。即使是桑树这样容易活的树木，这个时候也是焉了吧唧，叶子卷起，上面落满了灰尘，即使最不精通养蚕的人，也知道这样的桑叶是没法喂食蚕宝宝的。

　　这样一来，众人的心头越发的沉重了。

　　在谷城的门口，稀稀拉拉的站着十来个战士，为首的是一个穿着粗麻布，头上带着简单的桑树枝，面容狼狈不堪，只有一条胳膊的人。见到司羿他们的到来，他急忙迎了上去。

　　“谷城之主伯陵氏，见过司羿大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十章 谷城的难免费阅读。https://xs.23sk.com 