    柱间细胞，对于其他人来说，或许是梦寐以求的外挂。

    但在鬼鲛这里，最多只能算锦上添花，意味着他掌握的能力又多了一种罢了。

    这时。

    一道闪电从鬼鲛脑海上空划过，大量木遁忍术的结印方式不断出现在他的记忆里，仿佛他与生俱来就会使用木遁一般。

    在成功移植了千手柱间的细胞后, 鬼鲛自然也就得到了后者的血继限界。

    “来试试所谓的木遁吧。”

    他自言自语了一句，接着便朝纲手一笑，结印之后一掌按在了地面上。

    大量的木遁查克拉，从鬼鲛掌心涌入地下。

    下一秒。

    嗯？

    纲手刚感到不妙，就听到脚下传来一阵剧烈的震动。她低头一看，顿时大惊失色。

    轰隆。

    大地震颤, 大量树木破土而出，并以极快的速度生长, 短短几秒钟之内就形成了一大片郁郁葱葱的树林。

    这就是千手柱间的招牌木遁忍术——树界降诞。

    迄今为止, 在移植了柱间细胞的忍者中，也只有鬼鲛能够施展此术，因为它对查克拉量的要求实在是太高了。

    此时此刻，在这片树林中，无数树木枝条仿佛活了过来，如怪兽一般张牙舞爪地狂舞。

    那是因为，每一株树木都受到鬼鲛的控制，凡是进入树林中的敌人，都会受到来自四面八方、无死角的木遁攻击。

    而没来得及逃脱的纲手，自然就倒霉地成为了鬼鲛试验木遁威力的对象。

    于是——

    咻咻咻。

    在他的操纵下，大量树木前赴后继地袭向纲手，对她布下了一张天罗地网。

    纲手神色凝重，一边在树林里闪转腾挪，试图逃出生天，一边施展怪力，“砰砰砰”地打断了不少树木。

    然而, 木遁的特性就是生生不息。被纲手打断的树木，在鬼鲛查克拉的支持下，顷刻之间又卷土重来，甚至生长得更加旺盛。

    它们铺天盖地，将她一步步逼入死角。

    最终，纲手不出意外地被木遁制伏了，整个人呈“大”字型被离地挂起，双手、双脚都被树木牢牢捆住，动弹不得。

    “啧啧……”

    鬼鲛慢悠悠地来到纲手面前，用手摩挲下巴，欣赏着她美妙的身段。

    他随着自身的进化，虽然已经逐渐脱离人类的生命范畴，对女人也基本不感兴趣了，但还是不得不承认——

    当他看到纲手无比傲人的身材，仍然会产生某种本能的冲动。

    “混蛋，放开我！”

    纲手又羞又怒，朝着鬼鲛大喊道，但她越是拼命挣扎，那些树木就缠得越紧。

    “我们来做一个交易怎么样？”

    鬼鲛伸出一只手，抬起纲手的下巴, 用一种魔鬼般的低语对她诱惑道，“木遁的威力你也亲自体验到了, 这可是你祖父的强大力量，难道你不想拥有它吗？只要你答应带我去湿骨林，并劝说蛞蝓仙人教我仙术，我就送你一株柱间细胞的植株，如何？”

    对于纲手来说，这的确是一个很诱人的条件。

    她体内流淌着千手柱间的血脉，如果移植柱间细胞的话，成功率比其他人要高得多。

    而且，也只有身为千手一族的纲手，才能真正发挥出木遁的威力，甚至有希望成为第二个千手柱间。

    谷氱

    然而。

    “干柿鬼鲛……你不用再白费力气了，我是不会答应你任何要求的。”

    纲手死死地盯着鬼鲛，一字一句地说道。

    面对诱惑，她的态度依然很坚决，不曾动摇。

    鬼鲛料到了纲手会这样回答。

    “我就喜欢你这种刚烈的女人，桀骜不驯像是一匹野马，这样征服起来才有意思。”

    他兴致勃勃打量着纲手，露出一个坏笑，接着话锋一转，“不过，我现在没空驯服你。所以先委屈你沉睡一段时间，在此期间，好好地考虑一下我的建议吧。”

    话音落下，他便将手按在纲手的肩膀，在她的一声惊呼中，将其吸进了极乐之箱。

    片刻后，鬼鲛走出这片树林。

    这里是火之国的西部边境，向西望去，远处的天空阴云密布，似乎随时都会降下一场暴雨。

    那边便是雨之国的地界。

    是的，鬼鲛决定先去雨忍村一趟。

    因为在那里，有一个名为晓的组织。在那个组织里，有一名叫长门的少年。他的身上，有忍界之中唯一的一对轮回眼。

    那对眼睛，是宇智波斑在长门年幼之时，暗中移植到后者身上的。

    而在斑的身后，暗中影响了斑种种行为的人，就是忍界幕后最大的黑手——黑绝。

    一千多年来，黑绝一次又一次地挑拨因陀罗和阿修罗转生者进行决斗，煽动并制造了数不清的战争和死亡。

    这一切的谋划，都是为了催生出轮回眼，进而通过这双眼睛复活大筒木辉夜。

    可以说，从这个时间点开始，火影后续的主要剧情，几乎都和这双轮回眼有关。

    如今，鬼鲛杀死了雨忍村的首领半藏，这个消息一旦传回雨之国，必然会引发动乱。长门所在的晓组织，也肯定会卷入雨忍村的内乱漩涡。

    在原著剧情中，新生的晓组织是遭到半藏和木叶团藏的联手打击，最终造成了首领弥彦的死亡。

    于是长门黑化，利用轮回眼的力量打造佩恩六道，并杀死团藏，成为了雨忍村新的统治者。

    在那之后，长门与伪装成宇智波斑的带土联手，将晓组织进一步发展壮大，并展开了捕捉尾兽的计划。

    现在情况有变。

    鬼鲛的计划是，抢在宇智波带土的前面，先和晓组织接触，接近拥有轮回眼的长门。

    他并不打算直接把轮回眼抢过来为己所用，因为即使对于鬼鲛来说，这双眼睛也是极大的负担。

    最好的办法，就是让长门继续当人肉电池，以供养轮回眼和外道魔像。而鬼鲛可以通过控制长门，来间接地掌握轮回眼的力量。

    等到将来时机成熟，再摘取桃子。

    想到这里，他立即开始行动。

    “嘭！”

    只见鬼鲛结了一个印，随着右肩的“变”字肩纹发动，整个人的身高和体型都大幅缩水，成为了另一副模样。

    接着，他取下自己的一对死鱼眼，分别换上带土的写轮眼和日向白眼，并且用木遁制造了一个橙色的漩涡状面具，戴在脸上。

    这个面具只露出了鬼鲛的左眼，和原著中带土冒充斑的样子十分相似。

    最后，鬼鲛收起大刀鲛肌，从极乐之箱取出了宇智波一族的焰团扇，将其背在身后。

    冒充宇智波斑，他比带土更加专业。

    嗖。

    鬼鲛几个兔起鹘落，便消失在远处，潜入了雨之国。

