    街角，李宗田买烧饼的时候，被一个小孩撞了一下。

    身上什么东西都没少，反而多了一张纸条。

    他看着纸条上的内容，眉头紧锁。

    魏林怎么会突然找他，而且还是以这种方式。

    他想要将纸条扔掉的前一秒，想到上面的内容。

    终究还是将纸条塞到了自己的衣襟里。

    午夜，李宗田出现在了魏林的书房里。

    “卑职参见魏丞相。”

    此时，他的心中一团乱麻。

    李湘曾经和他说过，让他不要再想那些乱七八糟的事情。

    好好地跟着萧尚干就行。

    有事儿给他他就办，没事给他他做一个摆件也是好的。

    可看过那张纸条后，李宗田还是想为自己的妹妹拼一把。

    “宗田，在那些人中，你是数一数二机灵的。”

    魏林靠在太师椅上，眼神悠远，似乎在怀念着以前的事情。

    “丞相谬赞。”

    在暗夜沉沉中，李宗田冒出了起身离开的念头。

    “李湘怀孕了，如果她始终是一个妃子的话。那她的孩子便从生下来那天开始，就低萧宸君一等。”

    这话算是直接戳到李宗田的心口里去了。

    当年，湘儿可要比苏烟更早成为了妃嫔。

    但随着苏克烈的立功和高升，辅助着苏烟一步一步地爬上了皇后的位置。

    而因为他这个哥哥没出息，李湘却输给了苏烟。

    半晌，李宗田冲着魏林再行了一礼。

    “宗田但凭丞相吩咐。”

    见此，魏林满意地笑了。

    果然是个聪明的孩子。

    “你侍郎做得已经够久了，中秋之后，也还做做尚书了。”

    这话一出，李宗田的心怦怦直跳。

    自从曾梦蝶死后，这刑部尚书之位已经空悬已久。

    他一直都想坐上去，只可惜却没有努力的方向。

    没想到如今魏林一句话就能将此事解决。

    晕晕乎乎之间，他将能说不能说的，通通都告诉给了魏林。

    比如，萧尚用秦十三笼络了高兴。

    再比如，太平公主王昭君一直在给萧尚传递消息。

    公鸡打鸣的声音划破了天空。

    李湘揉着自己的眉心从床上坐了起来。

    “娘娘昨夜又没睡好吗？”

    小宫女手脚麻利地过来搀扶她。

    “本宫总觉得心慌。”

    李湘顺着小宫女的力道缓缓起身。

    “娘娘您就是多虑了，如今您有了身孕，皇上拿您当宝贝一样看待呢！”

    小宫女的话很是讨喜。

    可李湘却还是忧心不已，她总觉得，自己的兄长搞不好会捅出个大篓子来。

    而李宗田也果然是不出她的预料。

    魏林拿到消息后，首先给匈奴王写了封信送了过去。

    他就说萧尚在对付匈奴的事情上为何那么的得心应手，原来是有内应啊。

    至于高兴，魏林眯了眯眼。

    不过是一个毛头小子罢了，但他身后的高崇元却是个老狐狸。

    “去把蒹葭叫过来。”

    片刻后，一身着粉色对襟丝绸衣，脚踩软布鞋的女子款款而来。

    “丞相。”

    女子深蹲行礼，体态轻盈优雅。

    她是丞相府的家生子，是上一任管家的女儿。

    从小在相府长大，与魏如玉情同姐妹。

    这身上的气度，若是不说，绝不会有人想到她只是一个小小丫鬟。

    “想办法让高太师的孙子高崇元看上你，到时候抬你进去做平妻。”

    按理来说，丫鬟进门一般都是贱妾。

    但对于魏林来说，不过是使些小手段的事情罢了。

    秦十三他见过，那小姑娘不像是能忍自己相公有平妻之人。

    此间种种，萧尚通通不知。

    李湘怀有身孕之事让他兴奋了好几天。

    今日亢奋得不行，便决定去刀锋队看看。

    如今，刀锋队与万骑司一同，成为了萧尚的左膀右臂。

    “皇上万岁万万岁！”

    数千士兵齐刷刷地跪在地上，呐喊出的声音震耳欲聋。

    萧尚看着眼前的士兵们，心中禁不住地涌起了自豪的情绪。

    这就是他亲手带出来的兵，是大晋王朝的门面！

    “去派人问苏将军把姜缨借过来，指导一下我们刀锋队的阵法！”

    刀锋队的单兵作战能力已经很强了，若是再加上阵法的加持，定然是锦上添花。

    没一会儿，姜缨小跑着从营地门口进来了。

    “启禀皇上，苏将军要用我换单兵训练的密法。”

    闻此，萧尚忍不住笑了出来。

    都是自己的军队，他自然不可能舍不得一个训练的法子。

    只可惜没有赵芷容的指点，苏克烈带的那些人恐怕达不到刀锋队的程度。

    看着眼前健壮的将士们，萧尚也有些心动了。

    回宫后，他便去了关雎宫，请赵芷容教他武功。

    赵芷容一身温软的粉衣，瞅着萧尚笑。

    然后猛然之间，将萧尚揽入自己怀中，脚尖轻点就直接往御花园去了。

    苏烟远远看到了这一幕，心中有些羡慕。

    “本宫还没有在天上飞过呢，一会儿去找贤贵嫔玩。”

    萧尚一开始被吓了一跳，可是当飞了一会儿后，又觉得新奇极了。

    他被赵芷容带着从湖泊上空划过，脚尖轻点湖面，留下了阵阵涟漪。

    最后，赵芷容在湖心亭停了下来，气息有些微喘。

    “朕也可以这般吗？”

    萧尚心中满是对武功的向往。

    他已经在想象自己练就绝世武功后，带着其他人在空中飞了。

    可他不知，赵芷容从两岁开始学武，根骨在整个江湖中首屈一指。

    甚至可以打败武林盟主贾光明。

    可以说，她就代表了整个武林最高水平的武功。

    “自然。”

    赵芷容满脸微笑的说道。

    可她心中却默默补了半句：是不可能的。

    刚才带着萧尚飞的时候她就已经摸透了其根骨。

    只能说是一般般吧，若是从小练起还有希望。

    但是从如今开始练，就只能是锻炼身体了。

    不过为了让萧尚保持对练武的热情，她还是有必要恭维一下的。

    皇宫之中欢声笑语，其乐融融。

    可匈奴的帐篷之中，却是压抑极了。

    一奴隶小心翼翼地从王帐中爬了出去，一溜烟儿跑向了王昭君的帐篷。

    “娘娘，大事不好了！”

    进了帐篷后，他“噗通”一声跪了下去。

    王昭君手一抖，茶碗落到了地上。

    “怎么回事？”

    她起身，身子微微地颤抖着。

    一个人独身在匈奴族做卧底，她怎么可能不害怕。

    她做梦都是被人发现了自己的身份。

    果不其然，奴隶磕磕绊绊地说道。

    “魏大人送来了信，说娘娘您是卧底。”

    听此，王昭君身体发软，直接跌坐在了地上。

    \

