    一分钟后——

    两个人还是站在了民政局门口。

    苏安小心翼翼的将离婚证放进包里，像是对待什么宝贝的不得了的东西一样。

    脸上浅浅的笑意也始终没有消失，一直挂在唇边。

    顾景琛却只是默不作声的看着她，心已经痛到麻木。

    “那……我们就在这里分开？”

    苏安将离婚证放好，对着顾景琛问道。

    顾景琛沉默着点了点头，垂在身侧的双手早已经紧到指节发白，心里却还忍不住有一丝期待。

    安安会不会对他说点什么？

    他们以后还能见面吗？

    或者……还能做朋友？

    顾景琛心里乱糟糟的，等着苏安开口。

    苏安也注意到了他异常的情绪，目光微微一窒。

    紧接着，却也只是多看了他两眼，便一个字也没再多说，真的转身离开了。

    她背对着顾景琛，一步一步的朝着马路对面走去。

    每一步都走的极其坚定，没有半分犹豫与后悔。

    现在，就是她新生活的开始了。

    哥哥还在他们的新家里等着她。

    从今往后，她生活的重心除了哥哥，便只剩下自己，不会再有其他人了。

    也不会再给其他人伤害她的机会了……

    “呼……”

    苏安长长的出了一口气，想到即将到来的新生活，下意识的加快了脚步。

    顾景琛却是站在原地没有动弹，像被定在原地了一般，眼睁睁的看着苏安越走越远。

    离婚证还捏在他的手里，不知为何莫名的有些烫手，似乎要连心脏都带着一起烧成灰烬。

    眼眶也又酸又涩，仿佛下一秒就要有什么东西不受控制的流下来。

    哭？

    顾景琛猛地意识到了什么，下意识的抬手抹了一把湿润的眼眶，随即便露出一脸的苦涩与落寞。

    打从记事开始，他就好像再也没有哭过了……

    如今竟然会为了安安有了掉眼泪的冲动吗？

    顾景琛目光闪烁一瞬，看到苏安已经马上就到了拐弯的街角，要消失在他的视线之内了。

    不！

    不能让她走！

    再让他多看她一会儿……

    哪怕只有一小会儿也好！

    顾景琛脑海中猛地闪过了什么，随即突然二话不说的转身上车，直接发动车子朝着苏安离开的方向赶了过去！

    “安安！！！”

    顾景琛放下车窗，用最快的速度将车子停在了苏安的身侧。

    “怎么了？”

    苏安没想到他会追来，有些意外的停下了脚步，不解的看着他。

    紧接着就听到——

    “我知道这附近有一家不错的餐厅，要不要一起吃午饭？”

    顾景琛十分诚恳的提议道。

    苏安微微一愣，眼底更加不解。

    吃饭？

    现在还有这个必要吗？

    比起这个，她更想赶快回去看看哥哥。

    苏安想着，正要开口拒绝，就听到顾景琛又说道，“一起吃一顿散伙饭吧，这应该会是我们在一起吃的最后一顿饭了吧……”

    顾景琛说到最后，语气又忍不住变得有些低哑，听起来莫名的可怜。

    苏安闻言一顿，拒绝的话顿时就卡在了嘴边，心里有些犹豫。

    只是……散伙饭而已吗？

    如果当成是和顾景琛之间最后一个圆满的句号，那……好像也没什么不行的。

    反正他们已经领过离婚证了，她也没什么好担心的。

    苏安在心里斟酌了一番，点了点头。

    “好。”

    她一边说着，一边拉开车门坐了进去，又动作熟练的拉过一旁的安全带。

    随即便忍不住微微一愣。

    余光看到一旁的顾景琛也怔了一下。

    苏安对顾景琛的车实在是太熟悉了。

    这一系列动作，几乎全都是出自本能。

    可这样的“本能”，对于两个刚领了离婚证的人来说，却显得异常讽刺。

    半晌——

    “开车吧。”

    苏安主动打破了沉默，目不斜视的盯着前方的车窗外。

    “嗯。”

    顾景琛应了一声，这才发动了车子。

    两个人谁也没有再开口说话。

    没过多久，便来到了一座装修的十分考究的餐厅外。

    苏安推门下车，没有等顾景琛，径直走了进去。

    顾景琛紧随其后，让服务员给两人安排了一处安静靠窗的座位。

    服务员递上菜单，顾景琛便和往常一样，顺手接了过来，又看向苏安。

    “还是我来点？”

    他温柔的问道。

    放在以往，苏安都会把点菜的权利交给顾景琛。

    一是因为信赖他的眼光，二是因为，他挑的东西，她都喜欢吃。

    可是从今天开始，她不会再这样了。

    不管再小的事情，她也不会以顾景琛为中心了。

    “我自己来吧。”

    苏安笑了笑，主动把菜单拿了过来。

    然后随手翻了两页，向服务员报上了自己喜欢吃的几道菜。

    和顾景琛之前点的口味完全不同。

    顾景琛静静的听着，眼神忍不住随着她翻动菜单的手指缓缓移动，心底却掀起惊涛骇浪。

    现在的安安……好像真的和以前他了解到的那个安安不一样了。

    变了许多。

    以前，她永远都会听他的话。

    所以他才会忽略，她也有自己的想法，也有自己喜欢的东西。

    甚至从来没有主动询问过。

    现在……已经晚了。

    顾景琛心底五味杂陈，一时间忍不住有些出神。

    直到菜单递到眼前，他这才猛地回神，急忙接了过来，却没有什么胃口，只是草草的点了两道菜。

    服务员一一记下，转身离开。

    空气也再度安静下来。

    顾景琛端过茶杯，给苏安倒了一杯热茶。

    “谢谢。”

    苏安接过，不冷不热的道了声谢。

    她的语气不像两人没有离婚时那样淡漠，也不像以前总是在顾景琛面前表现出的那份温柔与小心。

    现在反而更多的是坦然。

    只把它当做一个认识很多年的……普通人而已。

    “安安，你住的地方选在哪里？周围出行方便吗？”

    顾景琛找了个话题开口问道。

    苏安顿了一下，并不想告诉他自己的住址，于是模棱两可的说道，“已经安排好了，地段很好，出行也很方便。”

    顾景琛闻言，立即抿下了唇，知道苏安这是不想让自己知道。

    他的心里泛起一阵悠悠的疼。

