    　　沈复骨子里的薄情,沈亭笈早就深有体会，他这是家族遗传下来的基因，不会因为外界元素改变他的一分一毫，所以当初他为了前程利益，亲手将她送给温越做未婚妻时，沈亭笈的内心反而有种难以言喻的解脱感。

    　　这样她接受着沈复给予的东西，就不会有罪恶的负罪感。

    　　现在他要抛弃沈家那段未了的恩怨，留她一个人深陷其中,沈亭笈是极为难以接受的，眼睛里盛满了泪水，看着昏黄的灯光下的冷漠男人。

    　　最后楼梯下的秘书被叫了上来，听到沈复的吩咐：“把她送回别墅,以后别再来了。”

    　　-

    　　公寓的房门打开又关上,一丝缝隙泄露进来的昏黄光线也很快消失。

    　　西装外套被随手扔在了地板上，男人黑色的身影沿着墙壁坐下，单腿屈膝，脸庞神情清漠的独自面对着无边的黑暗，他没有开灯,将一打啤酒中拿了瓶出来。

    　　预料中的开酒瓶声没有响起，取而代之的是捏碎酒瓶玻璃的声响。

    　　沈复修长冷白的手指被玻璃碎片划伤，血淋淋，沿着手腕滴落到地板上。

    　　他没有因为伤口而停下,将啤酒瓶都一个个捏碎,手指力道很大,仿佛不费力气。

    　　别的男人解压，或许会靠抽烟喝酒，沉迷于温柔乡，而沈复的习惯，却是带有毁灭性。

    　　他年少时因为哥哥犯下罪名，经常会被同学欺负，放学时几个人围攻他一个，那时他挨了打，被扔在街道的垃圾桶旁，满身的疼痛只能让他狼狈的躺在恶臭的垃圾堆里，爬起来也是一瘸一拐的，带着伤，坐在垃圾桶旁边，将滚落了一地的啤酒瓶捡起，又徒手狠狠的捏碎。

    　　时间久了，等有一天他突然反过劲来的时候，开始收拾那些围攻殴打他的同学，许是天生血脉里就遗传下来的东西，让他即使看起来人畜无害，也掩饰不住内心的暴力阴暗。

    　　沈复将这些啤酒瓶都捏碎，内心也逐渐的恢复平静，他沉默的起身，将地板的玻璃碎片收拾的干干净净，又将被啤酒染湿的衬衣长裤扔进垃圾桶，迈步走进了洗手间。

    　　一切都在黑暗中进行，他表现的无波澜，洗完澡，换了身干净白色的衣服平躺在床上，睡之前，拿出手机，给曲笔芯发了条晚安的短信。

    　　不过这条短信，注定石沉大海。

    　　曲笔芯第二天就跟酒店小王子去听音乐会了，她没有回沈复任何的消息，夜晚时分，是在外吃了饭才回家的，今天是捧了一束昂贵的鲜艳玫瑰花回来。

    　　酒店小王子对她很中意，门当户对用不着考虑父母的问题。

    　　几乎只要曲笔芯愿意点头，明天她就能风光嫁入比曲家更有钱的豪门，她还没表态，而曲家上下都很关心着两人的约会发展情况。

    　　曲彦鸣作为头号媒人，隔十分钟就发条短信来提醒：“咱爸对你这次的相亲对象很满意，今天在一场商业聚会上还跟他未来亲家畅聊了几句，回来的时候心情可好了，还跟我喝小酒。”

    　　曲笔芯看了眼身边风度翩翩的男子，安静的收起手机。

    　　今天也是送她到别墅门口前，酒店小王子看着她，突然说了句：“你今天很美丽。”

    　　这种突如其来的告白，让曲笔芯愣了下，低垂眼眸迅速地扫了下自己打扮。

    　　比起昨晚的领家妹妹模样，今天她画了精致的妆容，还穿着一身束腰的深红色短裙，领口微v，锁骨上贴着一条细细的金色项链，肤色雪白，身段比例极好，裙摆下的双腿笔直，纤细。

    　　落在男人眼里，平添了几分女人味的妩媚，形象与第一次见到时大不相同。

    　　不过也让酒店小王子很喜欢，没有哪个男人会不喜欢妆容精致，会打扮的女人。他的视线在曲笔芯身上扫了一圈，有意提起：“我妈妈很喜欢收集拍卖会上的珠宝，她经常说女人身上少了什么都不能少这些东西，你明天方便去我家吃饭吗，我妈妈有好几套珠宝都很适合你。”

    　　“……”曲笔芯真心不缺这些。

    　　她想这个男人可能不了解女人，或者是以前跟女人交往时被忽悠了。

    　　除了参加聚会晚宴，没有哪个年纪轻轻的女人会整天戴着上百万珠宝招摇过市的。

    　　而且她身上这条金色项链，也价值几十万，并没有很穷酸样。

    　　酒店小王子透露出一股有钱人的逼格，明里暗里见她身上太干净，想送几件珠宝玩意。

    　　话不投机，曲笔芯敷衍笑了笑，又指指别墅门口：“不早了，我先进去了。”

    　　她捧着玫瑰花转身往前走，故意忽略了酒店小王子的欲言又止。

    　　别墅一楼亮着灯光，没等男人走远几步，突然回过头的时候，他隐约看见二楼昏暗的主卧落地窗前，站着一抹黑色沉静的身影，等想仔细看的时候，又发现只是窗帘飘动了一下。

    　　-

    　　曲笔芯进屋，将这一大束的玫瑰花都放在客厅中央，她见客厅空荡荡，正以为没人的时候，防不胜防地看见沈复迈步从楼梯走下来。

    　　他脚步声极轻，就跟没有一样。

    　　曲笔芯漂亮的眼睛睁大，反应了好几秒。

    　　不用猜就知道了，他估计是又看见了……

    　　沈复目光在她带回来的玫瑰花上停留了一秒钟，很快若无其事的开口道：“今晚夜宵想吃什么？”

    　　他只字不提外面那个男人，就跟不存在似的。

    　　曲笔芯想过沈复的各种反应，包括会发怒，就没想过他能无动于衷到这种地步，这种情况就像是有人把一定绿帽子送上门了，他还能淡定的接受。

    　　当然，他也没资格说她跟外面的男人约会。

    　　曲笔芯故意盯着沈复，说：“康先生今天带我去吃了牛排，特别好吃。”

    　　酒店小王子姓康，名叫康耀铎，她一说出，沈复就知道是谁。

    　　“牛排吃多了上火，我给你准备一份蔬菜沙拉和蜂蜜茶。”沈复说完，就走向厨房，居家贤惠的模样都能给他颁奖了，偏偏是个无名无分的。

    　　曲笔芯觉得没意思，起身跟到了厨房，睹见沈复手上的伤口。

    　　左手的五根手指都有明显的刮痕，看起来很新鲜。

    　　“你跟人打架了？”

    　　她的声音从后面传来，沈复依旧不管不顾的沾了水，神情冷静道：“不小心摔碎了啤酒瓶，没什么事。”

    　　说的轻松，也没处理伤口的意思。

    　　曲笔芯心想他幸好不是留疤体质，趁着年轻怎么折腾都可以，嘴巴抿着说；“哦，你不会是没钱去医院看吧？”

    　　沈复薄唇微微扯动，说出来的嗓音似乎还带着男人若有若无的委屈：“温树臣这个月没有给我发钱，能节约点就节约些。”

    　　“他还克扣你提成？”曲笔芯声音透露着一丝不可置信。

    　　似乎是难以想象，温树臣会干这事。

    　　沈复表情很认真，在自己女人面前抹黑了一把温树臣的高洁形象：“你见过哪个老板是大方的？”

    　　曲笔芯有点半信半疑，也不可能找贺青池求证，否则显得她为沈复打抱不平一样。

    　　没过多久，等沈复给她做了份蔬菜沙拉的时候，她也拿出了医用箱给他。

    　　“把手包扎好，你可以滚了。”

    　　今晚曲笔芯也不想跟他滚床单，有逐客的意思。

    　　沈复缓慢不急的处理着修长手指的伤口，偶尔抬起眼皮，注视着女人半张白净侧脸，过了半响，他的嗓音很低很低传来：“康耀铎不育不孕。”

    　　曲笔芯一口蔬菜沙拉差点儿卡在喉咙，重重咳嗽了好几下，眼睛的泪花都冒出来了。

    　　她看着沈复，怀疑自己刚才是不是听错了。

    　　沈复一字一字，很清楚的告诉她：“你如果打算跟他结婚，最好先做婚检，据我所知他的质量不行，通俗易懂些就是死精症。”

    　　“……”

    　　曲笔芯捧着碗，半天都没说话。

    　　不是，她重点好奇沈复怎么会知道别人这种难以启齿的私事？

    　　沈复将医用箱放回原处，回来时，看见曲笔芯还一脸呆泄的坐在沙发上，他揣摩了几许，然后走到她的身边坐下，顺势伸出手掌覆在她肩膀，开口嗓音都低柔几分：“芯芯，你动动脑子想前因后果，倘若康耀铎没有身体上的问题，他康家会这么草率就订下未来儿媳妇？第一次见面就想跟你结婚的男人，都不是什么好东西。”

    　　曲笔芯脑子乱乱的，没有注意到他说辞上的破绽。

    　　比如沈复是怎么知道康耀铎想跟她结婚，想和曲家订下亲事的。

    　　她现在好生气，曲彦鸣这个杀千刀的，竟敢介绍这种货色来祸害她？

    　　沈复看着她眼中燃烧起了愤怒，语顿两秒，又说：“等你嫁进康家，他肯定会马上要求你借用医疗手段，为他家传宗接代……”

    　　“想的美！！！”

    　　曲笔芯咬着字打断了沈复这种猜测，气得声音都颤了。

    　　沈复手掌轻轻拍着她后背，极尽所能般安抚着，慢慢地，开始亲吻她的脸颊，气息带着男人的侵略性，要将她整个人都包围一般。

