    没有多言，让御子从楼梯下去，他直接从大门走出去，便看见了一个身形庞大却白发苍苍的老人，虽然老矣却并未有任何让人轻视的地方，精壮，强悍。看起来根本就不像是一个老人一般。

    【*枭：舍弃了一切，依附于强者的忍者，本身却拥有着让自己名号响彻全日本的野心，随着龙胤的出现以及剑圣苇名一心的老去，这份野心也随之开始生根发芽。请不要因为对方的体型就认为他是一位笨拙的人，其心何其狡诈，其行何等敏捷，其感何其敏锐，无愧于巨型忍者之称。】

    哦，这就是永真口中的那个二五仔啊，似乎是三年前假死脱身的样子，现在又重新回来了..是为了不死而来的么？

    也是，如果拥有不死之身的话，作为一个狡诈的忍者，或许他真的有资格让自己名震日本呢。只可惜，连创世纪都懒得将他的名字在简介中显现出来，恐怕也是一位倒霉的背景角色了。

    “嚯..尽然是一位并不认识的贵公子。”

    对方只是看了一下符七实，随后又转过身去，似乎并未在意符七实的到来，然而符七实的看破技能却已经发动了，他已经注意到了对对方的小动作。

    “如果你是想对我发动攻击的话，那么可就要想好了，毕竟，这代表着我会你发动攻击，一般来说你们之间的内斗我是不会插手的。”

    虽然觉得需要偿还老爷子的恩情，符七实却也不会答应帮助老爷子守护苇名城..毕竟，根本守不住啊。来自后世的符七实可是知道的，这段历史，哪怕这个世界是架空的世界，只是一个游戏世界，但是从目前的情况和自己的发现来看，这里的历史走向应该会与记忆中的历史走向相同。

    內府终究会统一整个日本的，苇名这个小地方，天时地利人和都没有，恐怕20年前的那场盗国之血战都是为了游戏背景而凭空捏造出来的，而这对于历史的车轮来说根本无伤大雅，毕竟只不过是个存续了不到20年的小国家，而且还是日本这种地方。

    符七实，从未傻到去对抗历史的车轮。当然，若是他真的愿意的话，凭借着这不死的躯壳和宇理炎，他是铁定能守住这一亩三分地的，可是没必要啊，毕竟他不会在这里留太久，哪怕十年二十年，也终究会离开，而他离开之后，这个国家终归还是要落入內府的手中。

    “呵呵，明明只是一个小孩，却有着这等威势，有趣..这里就交给你了，我先去处理一下其他的事情。”被符七实说破了之后，枭也收回了拿出了飞镖的手，偷袭讲的就是一个出其不意，都已经被别人看破了，那么扔出去也不过是徒增笑柄罢了。

    “是。”

    在那庞大的身形之后，是一个瘦弱的男人，是龙胤的忍者。

    “...我还是觉得有些不可思议..忍者。”

    在符七实的视线中，那位断臂的忍者左手机械臂上的火焰已经蔓延至了他的全身，他似乎已经被怨恨之火所侵蚀了。

    是因为怨恨的火焰导致了他做出这样的决断么？还是说..有其他的理由？

    【小心应对，七实。你不要忘记，这是从游戏衍生出来的世界，而你面对的忍者，就是在游戏中玩家们扮演的角色..而且世界意识是不会允许主角的死亡，那代表着世界会崩溃。就算我们是来拯救这个世界的医生，也会被世界意识针对的。】

    “针对我们？”

    【那到不至于，应该是给主角一些奇怪的规则或者设定让我们知难而退。】

    “那我们怎么办？”

    口中这么说，符七实已经将樱吹雪从剑鞘之中拔出，樱色的刀刃闪烁着一丝无情的寒光。樱吹雪若是斩杀了无辜之人便会被感染变成杀人的魔刀，可是面前的忍者并非无辜之人，而且审判之眼的能力已经生效了，对方在承受自己攻击的时候，很有可能会被自己一刀就直接致命。

    审判之眼的触发要求很奇特【对方杀死的无辜者越多，自身对其造成的伤害就越高。】这是一个很模糊的界定，符七实很难判断自己的伤害提升到了多少，毕竟说是游戏世界可是自己并非是游戏玩家，没有什么攻击力数值显示也没有什么骰子给予判定。

    【就像世界意识准备让我们知难而退一样，那我们就让世界意识知道我们的决心吧，毕竟游戏世界永远都不会只有一种固定的结局，我不知道这是好结局还是坏结局，但是我猜一定有一个面前的忍者不会化为恶鬼的结局。】

    “这个我喜欢，要么它自己改结局，要么我们手动改结局。”

    与八重樱的交流只不过短短一息，而那位已经被怨恨之火侵染的忍者也已经将太刀拔了出来。那是一柄比樱吹雪长一些的太刀，上面缠绕着寻常之人无法看见的血液，这个家伙用那把刀杀了很多人啊。

    对方抬起手，符七实直接拿着樱吹雪向前一挥，两枚飞镖被樱刃弹开，同时符七实身体直接向前垫布而后抬起脚直接踩在了随之而来的刀刃之上，由下至上的斜劈才刚刚起手就已经被符七实一剑一脚给击破，而后便是一刀直接斩击在了忍者的手臂上，可是符七实却发现自己的攻击落空了，敌人已经化为了一团灰色的鸟羽。

    不好！

    后撤步，迅速脱离了刚刚所在的位置，随之，忍者从上而下，带着火焰击中了符七实刚刚所在的方位，若是后退的不及时，这一剑已经将符七实贯穿了。

    和我这种只会平的A比起来，是个难缠的家伙。玩的一些花里胡哨的东西。

    将樱刃抬起，伸出手将宇理炎抹在了刀刃之上，符七实不玩那些花里胡哨的，只会给自己加一击毙命的BUFF。

    而后忍者再次向前对符七实发起了攻击，沉默不语的忍者的技艺远超符七实的估算，然而却也没有超过‘难缠’这个等级的上限，终究还是没有到达‘强敌’的程度。

    后侧，而后直接凭空挥出一剑，蓝色的火焰直接绽放，将四周覆盖，同时也覆盖在了对方的身上。

    就像是火星遇到了燃油，宇理炎瞬间便将忍者吞没了。龙胤的不死之力并没有触发，也不可能触发的，在宇理炎的焚烧之下，所谓的不死只是一个笑话，除非是类似于星之彩那种锁血的家伙或者一些根本不惧怕宇理炎的家伙，但是那种家伙最少旧日支配者起步。

    “安息吧。”

