    上天难欺！

    这是真正的上天难欺。

    天道直接以天道之力，重新恢复了破碎的留影石当中的记录。

    如此展示出来的记录，就算是三皇子和朱家，想硬要说这记录作假都没有可能。

    天空之上，留影石当中的记录，一点一滴的全部展现了出来。

    从三皇子和朱家的炮灰进入兰香阁开始。

    当他们看到红筱，为了坚守自己对宁辰的深情，拒绝朱家那个炮灰，而后被朱家炮灰打的时候。

    每一个人都紧紧的握紧了拳头。

    尤其是那些在场的男人们，都恨不得冲到画面里面，去把朱家那个炮灰打一顿。

    接着画面流淌，很快宁辰就来到了顶楼。

    红筱满脸泪痕的一句：宁郎，你不该来。

    宁辰轻轻擦去红筱眼泪，柔情无限的一句：我答应过你，你有事我会来。

    这样的画面一出，直接赚足了下面观看留影石记录众人的眼泪。

    一些聪明人，直接学着宁辰的样子，轻轻擦去了身边，那个自己爱慕许久的女子的眼泪。

    同样学着宁辰的语气和眼神，柔声说道：“我答应你，你有事我会来。”

    听到这样的承诺，那哭的稀里哗啦的女子，直接扑到了身旁男伴的怀中，哭的更大声。

    一段姻缘，就此结成。

    美人在怀，他也不忘对宁辰致意表示感谢。

    早就在一起的男女，女子死死的掐着自己男伴的腰间：“你看看宁大人，你看看啊。”

    虽然被掐的眼泪都要下来了，可是他也依然只能忍着，还要好声安慰。

    看着下面的一幕幕，宁辰发现无论自己身在的武朝，还是自己来的那个时代。

    磕cp，吃狗粮！

    远比事情的真相重要。

    宁辰抬头看看天，他都替天道不值得。

    辛辛苦苦显灵一次，就让这些男男女女磕了一场cp，吃饱了狗粮。

    好在接下来，宁辰与朱家炮灰的对决，重新把大家的心神都给抓了回来。

    尤其是当宁辰‘十步杀一人’一出！

    在场的儒生们，都感觉心中有万丈豪情要喷涌而出一般。

    这首诗，再配上宁辰手中的剑。

    他们第一次发现，原来‘剑’这种被大家更多当成装饰品的兵器。

    竟然也可以如此的犀利。

    他们觉得，同样的这一首诗，如果换成是刀的话。

    逼格一下子就掉下来了。

    ‘等下就去买一把剑。’

    这是很多人心中的想法。

    不过有一个人的行动，比他们更快。

    武昂看着天上的画面，直接对身后的手下吩咐道：“去把全城的剑都给我买下来。”

    “是。”

    手下不会问武昂要干什么，执行命令就完了。

    “兰香阁的规模，好像也该扩大一下了。”

    “除了红筱，还得培养一下新的花魁了。”

    “等下还要跟宁兄商量一下，看看要不要出一款【伉俪】新酒。”

    事情的真相，对武昂来说，完全不重要。

    如何利用这个事情，赚钱才是重要的。

    好不容易回丰京一趟，这个钱必须要赚足的。

    北境虽然人口同样稠密，可是北境穷啊。

    北境连年都在打仗。

    民不聊生不至于，但是大家都勉强的在活着。

    那里有丰京如此的富足。

    就拿这雅座来说，同样的事情，如果发生在北境的话。

    别说五十两了，你就是五钱，都未必能够卖出去几个。

    所以趁着这样的好机会，必须要在丰京把钱给赚足了才行。

    不说把入股的四百万两赚回来吧，怎么也要赚回来一半才行。

    留影石当中的画面，最终定格在了孔祭酒出手的那个画面。

    留影石就是在那个时候，崩碎的。

    事实上，在宁辰出剑的时候，留影石就已经有裂痕了。

    虽然武昂安置在兰香阁的留影石，已经非常的高级。

    可是宁辰那一剑的才气，更加的恐怖。

    留影石本就已经出现了裂痕，再加上孔祭酒强势一击。

    留影石就直接崩碎了。

    武昂去取留影石的时候，就发现了。

    第一时间，武昂就通知了宁辰。

    宁辰告诉武昂，没关系，自己有把握。

    这才有了武昂，接下来大张旗鼓搞的一系列的事情。

    顺带坑了自己三哥，一百五十万两。

    一想到自己三哥的一百五十万两，武昂就感觉非常的踏实。

    ”让我出卖兄弟，一百五十万两怎么够呢。”

    武昂兀自的嘀咕了一句。

    最终的画面消失，留影石也彻底消失了。

    不过这已经不要紧了，因为事实的真相是怎样的。

    在场的所有人都看到了。

    朱家的无名炮灰，逼迫红筱，宁辰是守诺而来。

    接着朱家的长辈，不顾道义，对宁辰出手。

    孔祭酒出手，完全是为了保护自己的弟子。

    这才是事情的真相，而且还是有着天道背书的事情真相。

    没有什么，比这个更真了。

    被宁辰抓到台上的十几个人，已经不用问了。

    必然是朱家和三皇子，安排传播谣言的人。

    为什么如此肯定？

    因为这是宁辰说的。

    看着下面人看着自己那笃定的目光，宁辰非常庆幸。

    这一次的事情，没有触发【事件选择】。

    这要是触发了，自己这波就亏大了。

    “学了一些皮毛知识，就出来胡乱显摆，为师就是这样教你的吗？”

    孔祭酒那循循善诱，颇有师道威严的声音，终于在画面消失的那一刹那出现了。

    听到这声音，宁辰就踏实了。

    宁辰就说吗。

    这样的事情，孔祭酒怎么可能不来呢。

    毕竟自己这一次做的事情，怎么也有孔祭酒的百分之一了吧。

    宁辰发现，自己这个老师，除了数学不太好。

    剩下的什么地方都挺好。

    就比如这一次，他明知道，他的举动会引发后续这一系列的事情。

    甚至可能会直接阻碍他入三品。

    他在第一时间，依然还是选择保护宁辰。

    不让宁辰身上的秘密暴露。

    这是真正的师者。

    “学生孟浪了，学生只是不愿看老师平白受辱。”宁辰对出现在天上的孔祭酒，拱手说道。

    “为师何辱之有？”

    “能够让所有人都明悟知错能改，此为天下大幸。”

    “这是师者的荣耀！”

    听听，听听。

    这逼格一下子就拉满了。

    果然孔祭酒说完之后，在场所有人，不管是贩夫走卒，还是儒生学子，都齐齐的向孔祭酒一拜。

    孔祭酒坦然的受了众人一礼。

    接着孔祭酒翻手一块石碑，就出现在了孔祭酒的手中。

    接着孔祭酒，把石碑放下。

    石碑稳稳的落在宁辰的面前。

    “把你刚刚所说之圣言，写在这教化石碑之上，让万人瞻仰，警戒天下所有为官之人！”

    宁辰得令，剑走游龙。

    很快十六字圣言，就出现在了教化石碑之上。

    接着宁辰来了一个这个时代，不存在的符号破折号‘——’

    而后在破折号之后，大大方方的写上了自己的名字。

    正所谓装-逼不留名，迟早遭雷劈。

    宁辰最后一个字写毕。

    教化石碑之上，直接有电光在字里行间闪烁。

    那些电光如同一条条的天龙一样。

    最终所有的电光，全部汇入到了那十六个字当中。

    霎时间。

    教化石碑，变成了一座九丈高，九丈宽的方碑。

    方碑直接把擂台给压的粉碎。

    而十六个字也相应的变大，万丈光芒从方碑之上直射出去。

    这一刻大武朝境内，每一处设立了教化石碑的学堂和官府。

    它们的教化石碑，全部剧烈的震动起来。

    接着宁辰留下的十六字，就显化了出来。

    教化石碑，是当年儒圣所创。

    其目的就是为了教化万民。

    儒圣就算再强，他也不可能每说出一句圣言，就走一遍人族所有的生活之地。

    所以教化石碑，就这样应运而生。

    这样一来，儒圣但凡有新的圣言。

    就可以刻在教化石碑上，完成一次全范围的远程网络教学。

    只是因为教化石碑一直都是刻圣言，所以非圣言是不能在上面留字的。

    自从儒圣失踪，半圣战死。

    人族已经不知道多少年没有过新的圣言出现了。

    武朝开国这五百年，没有出现过一句圣言。

    宁辰这个算是第一句。

    云山书院当中，同样有教化石碑的存在。

    感应到教化石碑震动，云山书院数万儒生，全部聚集在了教化石碑之下。

    他们都想要第一时间，目睹新的圣言。

    很快宁辰的十六字圣言，就出现在了教化石碑之上。

    看着教化石碑之上的十六字圣言。

    书院当中的儒生，都不自觉的跟着诵读了起来。

    一遍又一遍的诵读，不少的儒生，都从这其中感悟到了圣意的存在。

    这是新的圣言，是最容易感悟圣意的了。

    圣意虽然并不能直接提升修为，但是圣意却是提升修为最好的辅助。

    圣意可以帮助儒生拥有更强的通读天赋，可以帮助儒生更好的理解文章，增长才气，增加浩然正气。

    浩然正气的多寡，直接决定了续航能力。

    但是才气的多寡，直接决定了你攻击力的强弱。

    度过了十六字的圣言之后，众人才注意到了，那个‘破折号’。

    以及破折号后面的名字。

    宁辰！

    一个让云山书院蒙羞的名字。

    他们非常不愿意看到这个名字，可是那个破折号，太显然了。

    让他们不自觉的往后看，接着就看到了这个。

    原本已经从他们的生活中，消失了许久的名字。

    李子秋也在茫茫的儒生当中。

    看到这个名字，李子秋心头的那些想法，又重新的活络了起来。

    犹豫了半晌，李子秋最终下了决心。

    他要去找宁辰了。

    李子秋在云山书院当中，也就属于中等的水平而已。

    云山书院这么多的学子，他李子秋想要出头，那要等到猴年马月去。

    可是宁辰来的那几日，李子秋觉得是自己最高光的时刻了。

    后来宁辰离开，李子秋依然高光了几日。

    可是随着时间的推移，李子秋也渐渐的恢复了之前不上不下的状态。

    现在又看到了这个名字，李子秋觉得，自己还是应该去找宁辰。

    而且李子秋是知道宁辰开了百家学院的。

    虽然现在百家学院还是一个空壳。

    但是锦上添花谁都会，雪中送炭却是没有几个人会做的。

    李子秋觉得自己现在过去，并且要求加入百家学院，就属于雪中送炭的一种。

    “到了之后，还可以跟宁辰说，自己已经苦心研究百家一……一百多天了！嗯，对就是一百多天。”

    心中做出了决定之后，李子秋转身离开了教化石碑这里，直接去自己的铺子了。

    他要把自己的铺子关掉，去找宁辰去。

    圣言通过教化石碑传遍了武朝十三州。

    至此关于宁辰和孔祭酒祸乱朝廷的谣言不攻自破。

    三皇子和朱家，成为了最大的输家。

    因为他们想要欺天！

    这是何等的罪过。

    欺人都不算，他们竟然还想要欺天。

    他们就等着气运被剥削吧。

    这是一个仙侠的世界，所以气运被剥削，绝对不是一句空谈的。

    事情结束，宁辰进入到了自己的马斯莱斯，快速的离开了现场。

    只有这样才能更加的表明，宁辰不是为了什么扬名。

    宁辰就只是单纯的想要，为自己的老师正名。

    宁辰就单纯的只是一个，维护师道尊严的好学生。

    果然当大家再去找宁辰的时候，发现宁辰已经不在了。

    一个个心底，对宁辰的尊敬都更提升了一份。

    马斯莱斯没走多远，武昂就拦下了宁辰的车。

    武昂上车之后，直接把自己三哥给的一百五十万两，拿了一一百万两交给了宁辰。

    “剩下的这些，刚好够覆盖我这一次的成本了。”武昂对宁辰解释道。

    宁辰接过了武昂递过来的一百万两，一边收好一边对武昂问道：”昂兄，你能弄到圣道物品吗。我打算买两件，回来研究一下。”

    武昂听了宁辰的话，直接摇摇头：“这东西你想买，那是别想了。

    根本就不会有人，把圣道物品拿出来卖的。

    除非是以物易物，否则你想要花钱买。

    我劝你还是趁早打消这样的念头。”

    这个答案，对宁辰来说，倒不算是意外。

    因为之前徐牧之就给了自己这个答案。

    “那昂兄知道，有什么地方，能有这样的东西吗？”

