    迪迦奥特曼这个世界，堪称恐怖，战力极其强大，不说其他，起码破星级别的战力是有的。

    奥特曼宇宙，奥均破星。

    而其中的佼佼者迪迦，前世被无数人讨论强大设定的存在更是在奥特曼里数一数二的强大。

    关于迪迦的诸类设定，有原初之光，最强战士，宇宙的第一道光，还有压倒性的美貌…如此种种，都是在体现迪迦的强大。

    虽然这些设定很多都与其余奥特设定存在撞车了，但无论如何，迪迦的实力绝对是强大，破星战力绝对拥有，哪怕现在大古并不强大，还未将迪迦的实力真正发挥出来。

    另外，迪迦的人间体大古扮演者长野博因为年年在微博扣扣空间里常年出车祸，又被称为车祸奇侠。

    当初李道生年纪还小，才十三四岁，为此还伤心了一阵子。

    群内，因为许久没冒泡的大古突然冒泡，群友们开始激情讨论。

    史塔克：这么说起来，大古先生拥有毁灭恒星的力量，在我们群里应该不下于道祖先生了吧。

    无敌的火行：无图无真相！道祖前辈的实力我勉强相信，但是我不相信这个大古也可以，不然我岂不是群内最菜之一了？

    社死天尊王岸：额…以迪迦奥特曼的设定以及表现来看，破星应该是可以的…但能不能达到道祖这种视星球为玩物的地步我也不清楚，总而言之大古大佬牛逼就完事了，大佬带我飞！我会嘤嘤嘤！

    王道长：大佬带我飞，我会嘤嘤嘤！

    九叔：大佬带我飞，我会嘤嘤嘤！

    武当真人张三丰：大佬带我飞，我会嘤嘤嘤！

    社死天尊王岸：不知道为什么，每次看到张真人这样我都有一种世界观崩溃的感觉…

    武当真人张三丰：咋了？老人家也不能跟进一下年轻人的东西了？

    张真人自从加入聊天群后是越来越潮流了。

    李道生盘腿坐在小世界里，没忍住笑了一声。

    爱用神光棒的大古：迪迦的力量很强大，哪怕是我现在也不能完美掌控，至于各位说我的战力，破星对迪迦来说是可以的，但把星球当玩物，我想迪迦也比较难做到吧，或许以后可以做到。

    毁灭星球和把星球当做玩物可是两种概念，完全不能一同比较。

    毕竟一者是全力破坏，一者是当弹珠弹，这怎么能比较？

    社死天尊王岸：大古大佬，其实我有一个一直以来都有的问题，迪迦这么强大，光是重量就能压塌地面，为啥战斗之中却明显表现不出灭星级别的战力？

    爱用神光棒的大古：呃，为了世界安全，我用了一些手段让力量不会外泄出去，所以看起来表现力并不强大。

    社死天尊王岸：原来如此，了却了我的心结，多谢大古大佬，不过大古大佬，看你已经打败了超古代怪兽加鲁拉，好像要不了多久邪神加坦杰厄就要出世了，你有把握吗？

    爱用神光棒的大古：老实说，邪神加坦杰厄很强大，我没有任何把握对付祂，或许可以尝试道祖前辈给的未来剧情，用人类的希望之光变身闪耀迪迦对付加坦杰厄。

    李道生见此，不再潜水赶紧发出一段消息。

    爱传道的道祖：大古，我劝你不要这样做，命运这个东西极其神秘，哪怕是我都没有摸到一丝，但我知道任何看到命运并实施的人下场都不会太好，在你看到了你的未来那一刻，你的未来命运就已经发生了改变。

    现在的你，很有可能不会再触发出人类的希望之光。

    社死天尊王岸：道祖大佬说的对，命运很玄乎的，大古大佬还是好好想想对策吧。

    爱用神光棒的大古：邪神加坦杰厄太强了，我也不知道怎么办，我上传视频，各位前辈帮我想想办法吧。

    爱用神光棒的大古上传文件[邪神加坦杰厄]。

    几秒钟后，众人全部看完，无不感叹。

    史塔克：加坦杰厄居然这么强…恐怕我的钢铁军团全部出动也拿祂没有任何办法。

    王道长：抱歉，我没有办法。

    九叔：邪神的话，试试符纸？

    九叔发送专属红包。

    大古已领取诛邪符。

    爱用神光棒的大古：这符纸，似乎有股我从来没见过的力量，但太微弱了，不过还是谢谢九叔。

    武当真人张三丰：我也尽一尽绵薄之力吧，不然的话，你那个世界恐怕会灭亡。

    武当真人张三丰发送专属红包。

    大古已领取：太极拳。

    迪迦世界里，大古领取完红包后，一股关于太极拳的记忆涌入大古的脑海，几秒钟后，大古大喝一声，一招双峰贯耳，空气被双拳挤压发出爆炸声，一套太极拳打下来栩栩如生，风声鹤唳，已有宗师风范。

    这是源自一代宗师张三丰的太极拳，并且经验记忆全部都是源自于张三丰，大古吸收记忆后立即就成为太极宗师，至少在太极拳这已武功不弱张三丰，这就是聊天群的强大。

    张三丰的太极拳比大古的拳脚厉害精妙的多，大古吸收太极拳后实力提升，他有自信再与伽鲁拉对战绝对可以轻松击杀。

    “张三丰前辈真是厉害！”

    大古感叹道，回到聊天群感谢张三丰。

    爱用神光棒的大古：谢谢三丰前辈，我感觉我的实力有所提升了！

    武当真人张三丰：有提升就好，你现在有信心面对加坦杰厄吗？

    爱用神光棒的大古：没有，祂太强了。

    武当真人张三丰：………

    大古一脸的颓废，完全没有信心，如果继续下去，别说战胜加坦杰厄了，能不能过几招都是个问题，毕竟战意和信心对实力也是非常重要。

    李道生见此，露出一抹笑容。

    爱传道的道祖：大古少年，你的世界有邪神乱世，需要传道。

    社死天尊王岸：开始了开始！

    爱用神光棒的大古：道祖前辈，你有办法吗？

    爱传道的道祖：当然有办法，区区邪神加坦杰厄罢了，我镇压过无数古神，一个邪神岂不是顺手就杀？

    爱传道的道祖发送专属红包。

    大古已领取，分身玉佩。

    爱传道的道祖：这里面有我十分之一左右的力量，危机时刻捏碎玉佩，我的分身就会降临你的世界。

    爱用神光棒的大古：谢谢前辈！

    社死天尊王岸：这把我看是稳了。

    武当真人张三丰：前辈出马的话就没有问题了，大古小友放心便是。

    史塔克：对了，道祖兄弟不是说任务可以得奖励吗？大古你要不要发送个任务让我们都接受，然后去你世界看看，人多力量大。

    王也立即不再潜水。

    王道长：我觉得可以，我也想看看另外的世界。

    无敌的火行：加一。

    武当真人张三丰：加一。

