    大力丸这个东西，效果显著。

    如此，这个东西的价钱也就不便宜了。

    一贯钱只能买两粒。

    不过，就算如此，那些前来购买的人，还是络绎不绝的。

    特别是那些用过一粒，发现很有效果的人，更是再次光临了。

    叶小天靠着大力丸，狠狠的赚了一波钱。

    而就在叶小天赚钱的时候，李世民在府上却是气的想要骂人了。

    什么叫自己那方面不行？

    他纯粹就是为了收买常何，才让叶小天弄的大力丸啊，自己也只是好奇试了一下，自己怎么就不行了？

    是个男人，只怕都忍受不了这样的流言蜚语。

    李世民这样有权势的男人，更是好面子，自然也就更忍受不了了。

    不过，李世民在生气痛骂了一番之后，还是很快的冷静了下来。

    他知道，这件事情对自己来说除了名誉上不好之外，对于他的计划却是很有帮助的。

    自己越是不堪，就越能让李建成对自己放松警惕，如此自己做一些安排的时候，也会更加的安全。

    所以，他在骂完之后，也只能作罢。

    长安城每天都在发生各种各样的事情，每天都有人赚了很多钱，亦或者是赔了很多钱。

    叶小天的大力丸仍旧卖的不错。

    不知不觉，已经快要进入十月，长安城马上要入冬了。

    与此同时，后隋都城，定襄城。

    公孙洛终于从长安城赶了回来，这一路上，她也遇到了一些危险和麻烦，不过，她最终还是化险为夷，逃了回来。

    回到定襄城后，她便直接进宫，去见萧太后。

    这萧太后是隋炀帝的皇后，如今后隋杨政道当政，而她是杨政道的奶奶，所以被称为萧太后。

    萧太后已经五十多岁了，不过看起来却要年轻一些，只有四十来岁的摸样，她颠沛流离半生，但是整个人的气质和威严，却是丝毫没有受到影响，仍旧跟当年做隋炀帝皇后的时候一样。

    她在整个后隋，都有着至高无上的权力，就算是杨政道，也得听她的话。

    公孙洛见到萧太后后，立马行礼：“太后，奴婢幸不辱命，行刺了大唐太子李建成，如今李建成跟李世民的矛盾已经加深，就连李渊，都对李世民有所不满了。”

    公孙洛此前是萧太后身边的一个侍女，因为长相姣好，再加上舞姿出众，所以被萧太后派到长安城执行挑拨离间的任务。

    一开始，他们就没有杀掉李建成的意思。

    所以，公孙洛的任务完成了，而且完成的很好。

    只要李渊的两个儿子为争夺储君之位不停的争斗，大唐就会跟当初的隋朝那样，陷入混乱之中。

    而他们后隋，也有可能趁着这个机会，一举南下，攻占长安城。

    萧太后听完公孙洛的叙述之后，很是满意的点了点图：“好，你做的很好，他日我后隋攻下长安城的时候，哀家必定重重赏你。”

    “多谢太后娘娘。”

    萧太后点点头，道：“你现在回来了，就仍旧留在哀家身边吧，也跟哀家讲讲长安城的事情，有趣的人，哀家多年不回长安城，对长安城很是怀念啊。”

    对长安城，萧太后有一些执念，那毕竟是他们隋朝的皇都啊，若非天下大乱，她怕是会在长安城终老。

    那里有的他青春，有的他思念。

    公孙洛点点头，然后便跟萧太后说起了长安城的事情。

    长安城每天都有很多事情发生，她如果说的话，三天三夜也说不完。

    不过，真让他说的话，他反而最先想到的，却是叶小天。

    “长安城啊，出现了一个神医，他以前只是个商人，可是医术了得，就因为看好了长乐公主的病，那李渊就把长乐公主嫁给了他，他还发明了面膜和香水，很好用，奴婢给太后娘娘带回来了一些…………”公孙洛就这样说着，他说的很多基本上都跟叶小天有关。

    萧太后听完之后，啧啧称奇，道：“世上竟然有这般又意思的人吗？

    哀家倒是想要见见了。”

    “等我们打到长安城的时候，太后娘娘就能看到他了。”

    两个女人这样说着，此时的萧太后反而看起来和蔼了许多。

    不过，两个人并没有说太久，说了一些后，萧太后便让公孙洛回去休息了。

    而就在公孙洛离开后，萧太后立马拍了拍手掌，接着，他的屋内便出现了一个人。

    “太后娘娘有什么吩咐？”

    “派人去突厥，告诉他们大唐现如今的情况，就说如今的大唐很快就会不稳定，甚至会因为争储而发生战争，把这些散播出去就行了，突厥的可汗会知道该怎么办的。”

    “喏！”

    萧太后是个城府很深的人，她虽然口口声声说着要攻打回长安城，可是她很清楚，凭借着他们后隋的十来万兵力，他们连攻破玉门关都没有可能，想要攻下长安城，想都别想。

    所以，想要攻下长安城，他们就只能借刀杀人了。

    他们后隋一直都是突厥支持的，不然大唐早就把他们给灭了。

    如今想要重回长安，那他们还得借用突厥的兵力。

    突厥喜欢草原，所以，他们就算攻打大唐，也只会掠夺，而不会要大唐的那些土地，他们觉得大唐的土地没有他们的草原好。

    如此，帮突厥打理的，只能是他们后隋。

    只要他们后隋回到了长安城，那他们就有机会再一次成为这个世界的主宰啊。

    萧太后吩咐完，那个人没有丝毫迟疑，点头之后便退了回去。

    他好像也知道，只需要把消息散播到突厥的草原上就行了，凭借着突厥那种喜欢掠夺的性子，他们怎么可能放过这么好的机会？

    他们肯定会集合兵马，直接去攻打大唐，直逼长安的。

    吩咐完这些后，萧太后又吩咐道：“派人盯紧公孙洛。”

    公孙洛的回来，萧太后是有点意外的，在他的计划中，公孙洛是个弃子，她觉得公孙洛不可能在刺杀完李建成后，还能全身而退。

    可是，公孙洛却安然的回来了，这其中只怕有问题、万一公孙洛被策反了怎么办？

    所以，他必须确定一下公孙洛是否还忠于自己。

    

