    “我的大脑里……居然真的被植入了芯片？！”

    当黎政办完事回到决斗学院的奥佳欧身边时，正好一眼就看到了此时正在这海野幸子姬情对♀视的奥佳欧，同时她的口中正好发出了这样的一句感叹。

    这个时候她甚至连黎政已经回来了都没有注意到。

    而黎政自然不会去提醒奥佳欧自己回来了，因为如果说奥佳欧此时露出不对劲的表情的话那么海野幸子

    同时，根据黎政的理解或许是因为现在的奥佳欧处于懵逼状态，所以她一直以来针对自己的那道记忆防火墙松动了不少，所以黎政可以在不惊动她的情况下有限度地读取部分记忆，其中自然就包括了刚才海野幸子对奥佳欧说的话。

    【这可真有意思……我明明确认了，“那玩意儿”应该是“真龙皇法·王·兽”才对，但是现在却说是一块芯片。】黎政捏着下巴，看着正在给奥佳欧详细叙述着当年芯片植入工程的一些内幕的海野幸子，心里却想着别的事：【看样子，有必要确认一下这是怎么一回事……】

    虽然说一直都在坑奥佳欧，但是这也是没办法的事。黎政很早以前就发现了这第三个契约者在决斗方面的天赋实在是低的吓人，只能靠着不停地鞭策才能进步，所以这也导致了他对奥佳欧的教育方针完全不同于小惠和雪乃。

    当然一开始这也有不让奥佳欧和自己牵扯太多以至于产生依赖感这一层原因在里面，这样的话她才不至于遭受到艾玛诺克的“清算”。

    但是自从黎政和艾玛诺克有了赌约，双方之间的较量由暗转明之后，这些限制就都可以解除了——“就算输掉赌约也只清算我黎政一人”，这一条已经加进了条款里，所以现在的黎政才敢去见小惠和雪乃。

    嗯，据说现在小惠正在打包生死之岛上的行李，或许她也正准备搬到这决斗学院的深山之中隐居。

    当然这些都是后话，现在最重要的是，将奥佳欧脑袋里“芯片”的真实身份以及她为什么会被植入芯片的原因搞清楚。

    这些东西海野幸子自然是不知道的，她当年只不过是七八岁的小屁孩，对这个实验的内幕更多来自于成年之后的推测——光是她现在正在跟奥佳欧说的那些东西，黎政就能听出不少前后矛盾、逻辑错误的地方，显然属于推测。

    如果是她哥哥的话可能会了解更多，但现在不可能这么快就找到他。

    那么就没办法了吗？

    其实不是的，因为奥佳欧被植入芯片的时间点显然是在自己穿越来之前，那段时间嘛……对黎政而言严格意义上都是没有秘密的。

    往古代翻历史可以查询继承自“多玛”的数据库，而近现代，也有专业的人才可以搞到任何的机密信息。

    这里的“专业人才”并不是指私家侦探什么的凡人，而是“太一”目前所仰仗的超级人工智能之一。

    没错，正是那位曾经在深海建立基地，差点坑死了海马和游戏等人的志那都。

    志那都曾经自认为自己是在虚拟世界重生的海马乃亚，但他的真实身份却只是抄近道走捷径诞生的人工智能。在被黎政点醒之后改名“志那都”也是决定以一个人工智能的身份活下去，而不再执着于人类的身份。

    曾经为了学得像海马乃亚，志那都潜意识里就完成了破解分析几乎人类社会所有的现存信息资料的工作，其中自然也有海野幸子说的这一段的真相，所以说现在黎政只需要找志那都帮帮忙就可以了。

    至于“太一”那边……反正黎政已经和艾玛诺克下了赌局，只清算自己一人的话那黎政就没有什么好害怕的。所以他也早就下决心准备要在合适的时间点复出了，就不需要再接着躲着了。

    【“所以，万能的志那都啊，你快用你那无敌的数据库想想办法啊。”】

    为了方便查阅资料黎政就又回到了Veins之中，他开了一个视频继续观察奥佳欧；同时看着身边那穿着一身睡衣、显然是被自己给强行拉来所以都来不及准备的志那都，黎政脸上露出了八卦的表情：【“这应该属于岛田家、海野家和关岛美军基地的机密资料吧？你当年肯定读过~”】

    【“有用的时候叫我‘万能的志那都’，没用的时候叫我‘人工智能型死宅’，我怎么会跟了这种老板……你自己想想你这七年都死哪儿去了？想让优化一下‘索菲亚’的算法都没人。”】

    揉着惺忪睡眼的志那都一脸鄙视地看着黎政——“索菲亚”和“提耶拉”是“太一”分别建立在意大利阿尔卑斯山以及中华昆仑山的两台超级电脑，这两台电脑不为大众所知，完全为“太一”及其合作者服务，其中阿尔卑斯山的“索菲亚”的核心正是志那都。

    顺带一提，昆仑山的“提耶拉”的核心程序是前任“背后灵养成系统”所携带的管理型人工智能“零”。

    【“此一时彼一时嘛~”】黎政厚颜无耻地说道：【“更何况，前段时间不是帮你优化了嘛？”】

    【“是是是……什么‘优化Veins的时候随手找到的算法，我觉得还行你试试看怎么样’，这种东西就算是好东西你这么说也会让人感到很伤心啊好不好。”】志那都嘴巴上碎碎念，身体上倒是已经开始帮黎政搜索资料了：【“就好像你们人类给朋友送礼物的时候说：‘啊，这东西是我给别人做礼物的时候用边角料随手做的’一样，很伤人的好不好……诺，找到啦。”】

    【“谢谢~”】随手接过志那都递来的一团视频数据，黎政直接选择了就在这里播放。

    ——————真龙皇法·王·兽——————

    二十七年前，当在十一区金融界地位崇高的岛田家三小姐降生时，医院所有的医生都叹了一口气。

    虽然怀着金汤匙出生，但这个孩子却完全不值得任何人羡慕。

    因为这个被她的父亲早早地命名为“奥佳欧”的孩子，几乎是一个死婴。