    洛剑心没有再思考着，走到了三位教委的面前。

    但他心中不由得想起了另外一件事情。

    仙草的话，他还真不确定唐三会不会给自己，为了保险起见，洛剑心觉得还是亲自去比较好一点，到时候就跟着唐三，让独孤博带着自己一起走。

    “喂，小子，心不在焉可不是一个好习惯啊。”坐在中间的梦神机看着眼前愣神的洛剑心，语气有些严肃的说道。

    “不好意思，想到了一些无关紧要的事情。”洛剑心谦逊的抱歉道。

    随后笑着说道：“好了，三位教委可以开始了，我已经准备好了。”

    三位对视了一眼，决定由魂力最强的梦神机魂斗罗来当洛剑心的检考官。

    而就在梦神机正要释放威压的时候，洛剑心双手交叉托在胸前，异常自信地说道：“三位教委，不用磨磨唧唧的，直接五十级吧。”

    狂妄之极。

    虽然说唐三能以三十三级的魂力来承受四十五级的威压，但不代表一个四十五级魂宗能够承受六十级魂帝的威压。

    魂师的实力到达一定的地步之后，实力是呈指数型增长的，并非魂宗魂王可以比拟的。

    而洛剑心这样子做也是有他的想法，为了之后得到独孤博的关注，他现在也必须高调一点，不然他没有把握。

    三人听到洛剑心的话后也是被逗笑了，而梦神机也没有含糊，五十级的威压直接压了过去。

    “哥哥加油！”小桔梗在后面为洛剑心打气道。

    而洛剑心承受着五十级的威压，面色不变，没有感觉到一点的不适，轻轻摇了摇头表示不够。

    “这小子，什么时候变得这么嚣张了。”赵无极看着洛剑心的模样，笑骂道。“真是不把人家前辈放在眼里啊，还摇起头来了。”

    “有意思的小家伙。”

    梦神机看着洛剑心的眼神微微一凝，魂力威压开始一点点的增强，直到五十五级，洛剑心的魂力都还没有释放，单纯的靠身体素质相抵抗。

    毕竟只是威压而已，洛剑心自然是可以那肉体抗住，如果是攻击的话，自然是防不住的。

    “有意思，你发现没有？”智林低声道，“他现在可还没用魂力呢？刚才唐三在我用施展的时候，就直接运用魂力了。”

    “他是在用身体本身的力量，硬抗？”

    白宝山严肃的点点头，感觉这个孩子，恐怕会给他们很大的震惊。

    梦神机见状也是不含糊，施加的魂力直接嘣到了五十七级。

    这时洛剑心才将魂力释放出来进行抵抗，五十七级已经超过他十级了，不得不用魂力。

    梦神机见他还能撑住，继续加大魂力，魂力每增加一级，洛剑心释放的魂力就更加浓郁。

    待到梦神机将魂力提升到六十二级的时候，洛剑心仅仅靠魂力也是坚持不住了。

    “龙之瞳。”

    瞬间，洛剑心的左眼变成了金色的龙瞳，使用龙之瞳的威压将其分担一点梦神机的威压。

    三人见状，心里不禁惊叹，洛剑心还没有使用武魂。

    梦神机回过神来，沉思了片刻之后，咬了咬牙，随后指尖对着洛剑心一点，庞大的魂力威压，如同瀑布一般，朝着洛剑心涌去。

    “好恐怖，洛剑心哥的身体到底还是不是人，这身体素质。”马红俊看了看自己肚子上的脂肪，又看了看洛剑心，双眼羡慕地说道。

    六十七级的魂力压得洛剑心有些喘不过气，只好将武魂召唤出来，将赤血刃握在手中，上面的铭文散发出金色的光芒。

    梦神机见洛剑心的样子，自己心中像是在与他较劲一般，鬼使神差的将魂力提升到了七十级。

    七十级魂力威压可不是开玩笑的，就算是弗兰德也不敢不开武魂来抵抗。

    而且，相较于四五十级的魂力威压，七十级的魂力威压控制的明显不够完美精细。

    此时，溢散的魂力已经在洛剑心周身形成一股小漩涡，持续对墨竹身体进行施压。

    众人的内心不禁揪了起来，目不转睛地盯着洛剑心，弗兰德等人也是严肃了起来，准备好在洛剑心撑不住地时候前去救他。

    坚持了几分钟之后，洛剑心也已经是气喘吁吁了。

    “噗。”

    随后没过多久，鲜血直接从洛剑心的口中喷涌而出，洛剑心直接跪倒在地上，手捂着嘴巴，想要止住鲜血流出，可是鲜血并不会停下，从他指缝中滴下落在地上。

    洛剑心觉得自己真是作死，明明自己装一下就好了。

    众人大惊失色，梦神机也是连忙撤回了魂力威压，神色上有些自责，刚才有些上头了。

    “哥哥。”

    小桔梗大喊道，直接从众人身后冲了出来，来到洛剑心的身边。

    众人也是紧紧更上，也是来到了洛剑心的身旁。

    “哥哥你怎么了？哥哥你别死，你别死。”小桔梗抱着跪倒在地的洛剑心，着急地说道，眼中闪烁晶莹的泪光。

    “剑心，剑心，振作一点。”朱竹清也是在一旁着急的说道，生怕洛剑心撑不住了。

    小桔梗抬起头来，眼神愤恨地看着梦神机。

    梦神机等人见状，连忙大喊道：“快，快送到医务室，哪里有最好地恢复性魂师！”

    “停，不用了。”洛剑心咳了一声后大喊道。

    随后他从小桔梗的怀中站起身来，手中握着赤血刃，之后赤血刃亮起微微的光芒，洛剑心身上所有的血迹也是一点一点的消失了。

    “不好意思，我现在没事了。”洛剑心挠着头说道。

    洛剑心的赤血刃将他吐出的鲜血给吸收了，形成魂力反哺给了洛剑心，但也只是恢复了一半的伤势。

    “奥斯卡，来根香肠给我补补。”洛剑心对着奥斯卡说道。

    “哥哥你没事吗？刚才你都吐那么多血了。”小桔梗还是有些担心的说道，虽然不知道洛剑心的血迹是怎么消失的，但是他刚才吐血是她亲眼所见的。

    “对啊，你别开玩笑了，快去医务室吧。”朱竹清也是对着洛剑心担忧地说道，很明显她不信洛剑心可以好的这么快。

