    至冬女皇行走于黑暗之中，似乎是感觉到了什么，回头望去，眉头微皱，不过似乎在她注意到的那一刻对方就已经消失了，下一刻，随着她一掌轰去，前方的岩层轰隆一声巨响，下一刻化为寒冰，碎裂。

    她继续向前走去，不管层岩巨渊究竟出现了什么，对于她来说都没有太大的意义。

    她本无心理会璃月之事，只是自身好奇，所以下来了。

    往生堂。

    胡桃正清点着最近的亡魂名单，在死间已经不接引璃月的灵魂前往之后，只能是将他们渡于蒙德了，总不能让他们一直飘荡在无妄坡是吧。

    忽然间，她若有所思的抬头，下一刻，眼神微微凝住，在那茫茫苍茫之中，她却是能清楚的见到夜晚才能看见的北斗七星，玉衡星光芒闪烁，时而黯淡时而明亮，心中一惊，这种阴阳交泰之象可不多见，不过这种情况最是危险。

    它时而明亮可并不代表就可以摆脱颓势，只有当阴气过重，快要彻底吞噬掉这颗命星的时候才会出现这种异象，这也是阴阳秩序中命格比较硬的人才能出现的。

    一般的人，如果被阴序彻底束缚，根本就不会出现阴阳交泰之象，而是直接黯淡，彻底湮灭光明。

    玉衡星自然不同于其他人，本身便是璃月国运携带者，即便是她真的陨落了，也会有新的玉衡星出现，北斗七星何止于湮灭光明，如此之星，出现阴阳交泰之象实属正常。

    当下胡桃便是将手头的工作交给其他人了，自己赶往李府。

    璃月的天空仿佛也因为玉衡星的黯淡无光看起来不在如曾经那么湛蓝了。

    当胡桃赶到李府之时，玉衡星闪烁的次数已经减少了不少，更多的时候是处于黯淡的状态。

    “希望没有出什么事情。”胡桃心中暗暗祈祷。

    此刻的群玉阁，钟离也是注意到了北斗七星玉衡星的变化。

    “这一劫，便看你自己的造化吧。”他轻声道。

    亲身经历过一代又一代的璃月七星更迭，他已经没有太多的感触，自然法则如此，如果不是天理的诅咒，这一代玉衡星也不知道已经是多少代了，依稀记得第一代璃月七星最后一位七星逝去之时，虽然心中伤感，他这个磐石也未曾流下一滴眼泪，更何况是如今的玉衡星。

    李府。

    “你是……往生堂堂主？”李府的人见到胡桃，刚准备阻拦，下一刻，胡桃的周身燃起烈焰，顿时吓的所有人退后，胡桃直接进了李府。

    刻晴父母听到外面的动静也是出来了。

    “你是，往生堂的堂主？”刻晴父亲微微沉思，说道。

    胡桃点了点头，也不多废话，直接开口道：“玉衡星了？”

    刻晴母亲说道：“她在家了。”

    胡桃松了一口气，“伯父伯母，我想要见一下玉衡星大人。”

    “好。”两人没有说什么，想来胡桃应该也是有重要的事情，便是带着胡桃直接去刻晴的房间。

    “刻晴，往生堂堂主找你。”刻晴母亲敲了敲门，不过没有任何的回应，两人还以为是刻晴在生他们的闷气，当下不禁有些尴尬，尤其是，人家往生堂堂主在这儿了，自家女儿可是玉衡星。

    要让别人知道堂堂璃月七星之一的玉衡星竟然躲在房间里偷偷生闷气，这简直是把自家女儿的面子都给丢光了。

    当下，两人也是有些愧疚，不过到底是为了刻晴安全的着想，他们也不得不这么做。

    “刻晴，我们知道不让你去层岩巨渊，让你很是难受，不过，你也得为自己着想着想啊，那边太危险了，李烨都告诉我们了，你受的伤就是在层岩巨渊造成的，而且有着一系列的连锁反应，你真的不能去啊。”刻晴父亲也是劝说刻晴。

    刻晴小时候生闷气也是如此，喜欢一个人待着，怎么哄都哄不好，不过以往小刻晴再怎么生闷气的时候都会向他们抱怨几句的，今日怎么也不见她说一句话。

    胡桃眉头微皱，脸色有些难看。

    下一刻，不待两人反应过来，直接拿出了匣里灭辰，火元素附魔，直接一枪劈开了房门。

    进去之后，里面空无一人。

    “人了？”刻晴父亲睁大了眼睛，下一刻，三人便是见到了掉落于地上的一根木棍，而门上的锁他们也找到了，不知何时已经融化了一大半。

    “这是……”

    刻晴母亲骤然看向刻晴父亲，目露凶光。

    他们两人和刻晴，只有他的神之眼是火系神之眼，这锁是谁融化的一眼可知了。

    刻晴父亲瞬间苦了脸：“真不是我啊，我怎么可能让自己的宝贝女儿去那边了？”

    刻晴母亲想了想，也是知道这应该是不可能的，不过这锁究竟是谁做的？

    李府中虽然也有不少火系神之眼的下人，不过估计他们也没这胆子放走大小姐。

    胡桃心中轻叹一声。

    “伯父伯母，你们不用担心，我去找玉衡星，不然你们要是也去了层岩巨渊，玉衡星没事儿，她反而要去担心你们，很可能会出大事儿。”胡桃叮嘱道。

    两人点了点头，虽然他们都有神之眼，可是他们到底是璃月贵族，志不在此，并没有去开发练习，实力实在是不够看，还真有可能拖女儿后腿，惹上麻烦。

    “那就麻烦你了。”刻晴母亲说道。

    胡桃点了点头，随即便是快速赶往了层岩巨渊。

    此刻的刻晴，已经来到了层岩巨渊外围，她不像李烨，直接是走了进去，见到是玉衡星刻晴，一众千岩军都是纷纷让路。

    有了李烨的告知，对于笼罩着整个层岩巨渊的这场大雪，她并没有太多的惊讶，可能至冬女皇如今已经去往层岩巨渊下层了。

    一人早在上，一人在下。

    李烨此时已经近乎知觉麻木，对周围的一切感应似乎都是模糊了起来，让一旁的莫娜看的心中着急却也是无可奈何，占卜之术完全无法知晓李烨现在究竟是何情况，也无法解决。

    她心中难以平息，这层岩巨渊究竟有什么东西，竟然这么邪乎，似乎曾经层岩巨渊的灾难之时也没听说过有这样的事情吧。

    

