    茶室中，班纳特掀开茶壶的盖子，往里边夹了一点茶叶，盖上盖子，继续烹煮着。

    “老板，今天西城赌坊那边有两个兽人打起来，死了一个，剩下那个被兄弟们控制起来了，该怎么处理？”一个虎背熊腰的大汉从外边快步走进门来，看着班纳特压低了几分声音道。

    “杀人偿命嘛，老规矩，后院挖个坑，埋了。”班纳特不疾不徐的往火炉中加了两块炭，声音平淡道。

    “是。”那位大汉答道，转身便向着门口走去。

    “等等。”班纳特突然出声，看着有些疑惑的转过身来的大汉道：“最近做事手脚干净些。”

    “好嘞。”大汉应道，快步离去。

    “我也越来越胆小了吗？”班纳特有些自嘲的笑了笑，脑海中又浮现起早上麦格说的话，同样的事要是在十年前，他能让麦格出不了这扇门。

    不过麦格的身份比较特殊，不仅只是女儿是两位大魔法师的徒弟，以他现在在混乱之城如日中天的名气，要是出了点什么事，他都会很麻烦。

    当然，这不代表他就得忍着。

    他刚刚写了几封信发出去，过些天便会有一些人从不同的地方到来，有些事情由他们出手会比较简单。

    一个厨师而已，也敢在他面前说那些不知死活的大话，如果不给他一点教训，日后在混乱之城他的威信可就没那么好用了。

    班纳特侧头看了一眼窗外浓浓的夜色，嘴角微微翘起，这会他的人应该已经在给那位老太太一些教训，他对瑞娜的不上道很不满意，所以她必须为自己的行为付出一些代价。

    三道黑影借着夜色靠近了宿舍，三人在夜色中互相对了一下目光，其中一人向着楼上一指，三人便顺着楼梯来到了宿舍门外其中一人伸手去敲门，另外两人则抓紧了手中的麻绳和木棍。

    “砰砰砰！”

    没等他们敲响门，三声闷响已经响起，三位灰神殿成员将被打晕的三个黑衣人拖走，很快消失在夜色中。

    “野猫打架？”过了一会，宿舍门打开了一条缝，卡琳丝有些疑惑的左右看了看，嘀咕了一声，又重新关上了门。

    ……

    西城赌场，一道身影趴伏在屋顶上，看着一群赌场人员在后院挖了一个大坑，把两个兽人丢了进去，其中一个已经死去，还有一个还在挣扎蹬腿，只是嘴巴被堵住，手脚也被捆着，只能发出几声呜咽。

    “叫什么叫，欠钱还钱，杀人偿命，这是咱们赌场的规矩，你赢的那些钱，兄弟们会帮你好好花的。”先前在班纳特那里的那位壮汉狞笑着说道，引得众人也是跟着一阵哄笑。

    “埋了，手脚干净些。”那大汉掂量着手里满满的钱袋，笑着道：“今晚大爷请客，好酒美人一个都不会少。”

    “好嘞！”众人一脸兴奋的应道，铲土的动作都变得麻利了许多。

    将土回填，往上边随意丢了两颗石头，众人便结伴离去。

    趴伏在屋顶的那道黑影等了一会，轻巧的落到院子里，不知从何处弄到了一根竹子，先用木棍在地上戳了个孔，然后将空心竹筒插入地下，然后也很快消失在院子中。

    ……

    “大爷，进来玩嘛，咱们院子里最近新来了几位魅魔小姐姐，什么把戏都会，保管把您伺候的舒舒服服。”

    城南一家挂着红色灯笼的妓院门口，一位老妈子带着几个打扮妖艳的魅魔招揽着来往的男人。

    “货，今天有吗？”一个头发稀疏，长相猥琐的恶魔步履轻浮的凑上前，压低了声音道。

    老妈子看了一眼他鼓囊囊的钱袋，立马换上了娇俏的笑脸，一边揽着他的手往楼里走去，一边笑吟吟道：“当然有，您要什么货，咱们这都有。”

    “最新的也有？”那恶魔追问道。

    “当然有，这混乱之城，没有哪家能有咱们家那么齐全的了。”老妈子笑吟吟道，伸手从深深的沟壑中摸出了一包白色粉末，直接递到了那恶魔的手里，“您瞧瞧这成色，出了这个院子，您从哪里能弄到。”

    “一号已经进入敌人内部，确认存在违禁魔药交易，请求支援！”

    稍远处的一颗大树后，一个年轻人手里握着一个海螺，压低了声音道。

    一张无形的大网已经悄然张开，只是网里的鱼还不自知。

    忙碌的晚上营业时间结束，瑞娜没有和麦格他们一起吃夜宵便匆匆赶回了宿舍，敲开门，见母亲毫发无损的站在那里，悬着的一颗心才重新落了下来。

    “母亲，你饿了吗？要不要我给你做点吃的？”瑞娜关上门，微笑着看着卡琳丝说道。

    “我不饿，一会该睡觉了，还吃什么东西。”卡琳丝笑着摇头，有些心疼的看着瑞娜，“忙了一天，肯定累坏了吧，赶紧洗洗睡吧。”

    “一点都不累，那我先去洗澡了。”瑞娜笑着摇头，拿了睡衣进了浴室。

    泡在浴缸里，瑞娜回想着今天麦格说的那些话，心里暖暖的，对于那个秃头男人的恐惧感也是消除了不少。

    这里毕竟不是贫民窟，他应该不敢做什么。

    ……

    第二天一早，班纳特被一阵急促的敲门声吵醒。

    “老……老板，我们的赌坊和妓院昨晚全被抄了！”一位中年管事冲进门来，一脸惊惧的看着班纳特说道。

    “什么？！”班纳特一下子从床上蹦了起来，瞪眼道：“你说什么？”

    “您的赌坊和妓院，昨晚都被灰神殿给抄了，人全给抓了，消息都没来得及送出来，这可怎么是好。”那管事带着几分哭腔道，满面愁容。

    “怎会这样？”班纳特皱眉，从床上下来，赤着脚在房间里踱步，突然停下脚步，看着那管事道：“有没有打听到什么消息？”

    “没有，灰神殿那边的线人也没有给我们回复，派去探口风的人都没有回来。”管事摇头，灰神殿一旦出手，他们哪里是对手。

    “难道是他？！”班纳特的脑海中一下子想到了麦格的警告，而这一切就发生在他警告之后。

