    等到陈君临离开之后，夏倾月也从楼上走了下来，挽住了叶辰的手臂。

    “老婆，刚才你都听到了？”

    夏倾月微微点头：“嗯！”

    “我.....我可能明天就要走了！”叶辰心中实为不舍，但叶家之事只有自己才能解决，也算是为了以后更好的生活，他不得不走。

    夏倾月脸上的表情也是猛然一僵，不过很快就恢复了正常。

    “你是我的老公，不管你做什么事我都支持你！”

    这一天，叶辰哪都没去就在家里陪着夏倾月。

    夏倾城和苏沐沐也都接到了这个消息，都非常自觉的没有打扰。

    度过一夜的温存之后。

    叶辰踏上了启程。

    陈君临安排的车辆早已经在游龙山庄的门外等候，这是三辆军牌车，可以享有一切的优先权。

    “这是去燕都吗？”

    叶辰看着窗外飞逝的风景，心里感慨万千。

    这倒不是因为他要做总教官有点担心，而是因为叶家。

    那里有着他的血亲，但实则却并无亲情可言，饶是如此他的一举一动都将受到不少人的关注，若是爆出围棋高手叶辰不认家门，大肆报复叶家。

    这对于他来说也不是什么好事。

    “是的叶教官！”

    开车的士兵老实的回答道。

    他们都是陈君临的亲兵，所以忠诚度没的说。

    而现在的叶辰已经算是龙牙特战队的总教官了，所以这个称呼倒也算合理。

    叶辰点点头，没再说话而是闭上眼睛修炼起来。

    金陵市距离燕京有一段的路程，哪怕军车一切优先，也足足用了三个多个小时才抵达。

    这倒不是叶辰不想坐飞机，完全是因为他现在名声在外，机场人多眼杂，万一被认出来，多少会有些麻烦。

    所以，就选择了汽车。

    “叶教官，咱们已经进入燕都地界，您是先去什么地方？”

    士兵恭敬的向着叶辰询问。

    叶辰想了想：“去军区吧！”

    他想先看看龙牙特战队的情况，至于叶家倒也并不是那么着急，反正他已经在燕京了，随时都可以前去上门。

    “是！”

    士兵调转方向直奔北部军区。

    军区建立在燕都的郊外偏远地区，拿出通行证之后，没有遇到什么阻拦，直接来到了龙牙特战队的驻地。

    叶辰从车上走了下来，目光环顾四周。

    龙牙特战队的位置算是位于军区的右上角，这里非常清净，四周除了龙牙特战队之外，并无其他部队的营房。

    再向远一些就是茂密的山林，只不过全部都用围墙给围了起来，只留下一个大门。

    宽敞的营房外，是一片宽敞的校场。

    一个个血气方刚的特战队员正在进行训练。

    有的是在负重跑步，有的是在障碍跑，还有的是在训练格斗和射击，场面十分壮观。

    对于叶辰的到来，他们并没有在意。

    主要是这一段时间，来龙牙特战队的人不少，要么是来调查的，要么就是来参观的，对此他们都习惯了。

    此时，又是一辆军车驶了进来。

    陈君临的身影出现在校场之上，这下直接吸引了众多龙牙特战队的士兵。

    “战神陈将军来了！”

    “陈将军竟然来我们这里了，这.....这到底是怎么回事？”

    “多希望有一天，我也能像陈将军这样，成为战神！”

    ......

    不少人都议论了起来。

    “老师！”

    陈君临对于这些议论并不在意，而是直径走到了叶辰的身前。

    叶辰笑了笑：“嗯，看来你在龙牙特战队非常受欢迎啊。”

    陈君临连忙道：“这多亏了老师您的教导，不然我也不会有今日的地位，不过这些小子可不容易搞定，老师您可要多费心啊。”

    “先看看吧！”

    叶辰说道。

    龙牙特战队的队长严志龙，也注意到了陈君临的到来，直接冲着所有正在训练的龙牙特战队队员喊了起来。

    “集合！”

    不到一分钟的时间。

    所有龙牙特战队的队员全部整整齐齐的站在校场之上。

    一个个队员的眼中皆是显露出狂热。

    目光全部紧紧的盯在陈君临的身上，在他们看来，陈君临就是他们的军魂。

    陈君临向前踏出两步，朗声道：“我是陈君临！”

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    .......

    龙牙特战队的人都疯狂了起来，没有什么比这三个字更加有分量了。

    陈君临双手向下虚压，面色不变。

    “龙牙特战队是咱们大夏最强的特种部队，所有的资源、枪械包括训练，你们都是最好的，可国际大赛的比赛结果想必你们都已经知道了，第二名！”

    “你们不会不知道这意味着什么吧？”

    众多士兵都低下头来，这对于他们来说的确是一份耻辱，心里更是羞愧难当。

    他们用着国家给他们最好的资源，却没有拿到那个属于他们的第一，自然是非常失落。

    “我告诉你们，这意味我们最好的资源提供给你们浪费了，这才让你们在国际特种部队的比赛当中，只拿了一个第二。”

    “现在就连你们的总教官都走了，以后难道你们就打算混下去？”

    陈君临的语气突然高昂起来：“不，我相信你们肯定不甘落后，一直都铆足了劲，准备报仇雪恨，所以在今天我找来了你们的新教官。”

    “新教官？”

    众人纷纷泛起了嘀咕，目光更是在四周望过。

    这那里有新教官？

    难不成是还没来？

    “接下来我就给你们介绍介绍，从今天往后，叶先生将会成为你们总教官，日后的训练和具体情况，全部都由叶教官帮你们！”

    陈君临说着，便是走到了叶辰的身边，对着众人介绍道。

    “他？”

    “陈将军真是会开玩笑，他不过是个小毛孩而已，能有什么本事帮我们？”

    “就是，毛都没长齐还想当我们龙牙特战队的总教官，胆子倒是不小。”

    “我们不服，不如陈将军您亲自做我们的教官，这样我们也服气了不是.”人群中一个青年站了起来，开口说道。

    一时间，不少人都附和了起来，显然是没把叶辰放在眼里。

