    五十多个人，全部被打趴下都未能伤到叶孤城分毫。

    瞬息之间，赵哥被打的七窍流血。

    眼前种种都透露着一个信息，叶孤城很强，强到可以肆意斩杀在场的任何一个人。

    看着休克的赵哥，龚宇禁不住打了个冷颤。

    他的这群朋友中，当属赵哥最为厉害。

    当年在部队，赵哥就是个悍将，曾经跟特种部队精英成员打过架，不落下风。

    就是这么一个悍将，愣是被叶孤城一拳打到休克。

    换成其他人，岂不是要被一拳给打死？

    直到这一刻，龚宇才明白金涛为什么对叶孤城谦卑有加，直到这一刻，龚宇才知道叶孤城最大的依仗并非人脉，而是自身实力足够硬。

    “小宇，这家伙根本不是人啊！”

    哪怕是在部队经过训练的这些退役士兵，也是吓得脸色苍白：“一人独战五十多人，还把赵哥都给打成这副模样，你瞧瞧他有半点伤吗？”

    “就是啊，小宇，这家伙或许是教官们口中那种超越了人体极限的强者，我们……根本不是对手！”

    多数人萌生退意，实力的悬殊绝对不是一腔热血可以弥补。

    哪怕他们再如何抵抗，恐怕也逃不过被叶孤城打趴在地，甚至于当场格杀的下场！

    “我早就说过，拍卖会上金涛救下的不是我，而是你。”

    叶孤城拍了拍身上的灰尘，迈步走到龚宇身前。

    一直到叶孤城将右手搭在龚宇的肩膀上，后者也没有能够做出任何反抗。

    恐惧、畏死之心充斥着龚宇全身，他连逃跑的念头都没有。

    唯独剩下的只有一颗绝望的心。

    “叶孤城，我小看你了。”

    龚宇的声音颤抖，由于害怕，他无法做出任何动作。

    “你不是小看了我，而是高看了你自己，这个世界上太多人你得罪不起，我就是其中一个，龚宇，你跟我不是一个层面的人，你只配跪着同我说话！”

    叶孤城轻轻一压，龚宇瞬间感觉肩膀上扛着山岳。

    双腿一弯，龚宇重重的跪在地上，骨折声清晰可闻。

    “啊！！”

    惨叫声从龚宇口中传出，他却连抬头都不敢。

    生怕一个眼神的对碰，再遭到叶孤城的毒打。

    “一个个身为退役士兵，接受过国家专业训练，却沦为如同地痞流氓一般的存在，真是可悲。”

    叶孤城冷眼看着剩下的二十几个壮汉，大手一挥：“滚吧滚吧，以后被让我在滨海看见你们其中任何一个，不然的话，我保证你们会很惨！”

    “……”

    二十几个人不敢吭声。

    谁又能想到，叶孤城一人打趴下五十多个人，吓得这二十多个退役士兵都不敢动手？

    “做人留一线，小伙子，你别欺人太甚了。”

    终于还是有个不长眼的家伙顶撞了一句。

    下一秒，叶孤城的巴掌落在了此人脸上，愣是把这人拍的血沫横飞，倒地不起。

    至此，再无一人敢言。

    “乔小姐，请问这样够不够排面？”

    叶孤城风轻云淡的回到乔欣然边上，后者嫣然一笑：“够了够了，酒足饭饱，本小姐也该离开了。”

    乔欣然心满意足的昂首挺胸，叶孤城紧随其后。

    回到家后，洛雨桐已经休息。

    乔欣然在门口等待，叶孤城则是帮她把行李拿出来。

    “你准备去哪儿？”

    “舍不得我啊？”

    乔欣然撩了撩秀发，十分臭屁：“这也是情理之中，毕竟像本小姐这种可爱无敌的美少女，总是会让你们这些男人神魂颠倒，不过你连雨桐姐都还没搞定，就别打我的主意了。”

    “你想太多了。”

    叶孤城耸了耸肩，有些无语：“我只是害怕小果病情复发，到时候你离得太远，又是个麻烦。”

    “放心吧，我只是随同几个老前辈去深山看看，挖挖草药，学习最原始的制药方式，地点应该在滨海市内，不会太远。”

    乔欣然拍了拍叶孤城的肩膀：“坚持服用我调配的草药，能够帮小果调节内气，按理论来说，短时间内她应该不会有事儿，更何况你也有我的联系方式，大部分时间都能联系上我。”

    “乔小姐，小果这病有办法根治么？”

    “暂时没有。”

    乔欣然很认真的回答道：“不过我会趁着外出学习的时间，好好研究一下这特殊的病情，总该会有办法的。”

    “那就麻烦你了。”

    叶孤城不再多言。

    乔欣然这丫头平日里不着调，关键时候还是很靠谱。

    送别乔欣然后，叶孤城也回房休息。

    几日后。

    海华公司办公室内。

    钱江汇报着情况：“叶先生，针对洛氏集团所做出的一切方案切实有效，目前洛氏集团各个项目处于亏空状态。”

    “他们从青云公司借支的十亿，其中五亿都投入到了房地产开发上，不过这个项目卡在了很多政策上，五亿资金相当于长时间积压，甚至于难以收回。”

    “另外，洛家长孙洛宇挪用公款五亿，跟严宽合资，意图搅动股票市场，执法机构介入，立案方向是股票操纵案，严宽目前已经潜逃，洛宇五亿资产全无，证监会和公安机关现在已经到洛家了。”

    叶孤城脸色从容的询问道：“洛宇这案子有翻盘的可能性么？”

    “翻不了。”

    钱江一口笃定：“严宽很早之前就搞期货这些事儿，证监会盯他很久了，洛宇也是想钱想疯了，跟他合作不仅是送钱进去，还搭上了严宽这辆罪恶的火车。”

    “案情定性严重么？”

    “按照目前的情况而言，严宽和洛宇各掌握一半股份，洛宇这案子涉及金额相当大，并且对证券市场造成了极大波动，估计最少也得五年往上。”

    钱江耸了耸肩，笑着说道：“叶先生，十亿借贷几乎都被洛家给败光了，洛宇现在在更是成了众矢之的，等公安机关到洛家的时候，估计会有好戏上演。”

    “呵呵。”

    叶孤城也是露出笑容，站起身来：“这也到月底了，压死洛家的最后一根稻草，必须要让雨桐亲自送过去，她也得好好看着这场戏！”

