    第1023章1024嫉妒

    几个老人家都摆手“我们可是没有夸。说的都是事实。小苏啊，你去外国还是别带着孩子们一起了，太危险了。”

    好不容易回来的，现在再次的出去，老人家们怎么能放心呢？

    “老首长。齐彦他们三个去考律师资格证，就是以后他们要当状师。以后再有这样的事。就可以交给他们负责了。”

    “他们才刚刚几岁？”

    “老首长，这是他们自己喜欢。”说别的要解释更加的多了。

    午宴结束后。苏媛媛叫来了孩子们和老人家见面。

    他们三个受到了所有人的喜欢。邵华德很眼馋，自己也想要这样的孙子。想到这个世上又有哪个不喜欢这样的孩子呢？

    邵洪明和谭绍庭坐在一起，他们曾经打过交道，但是真的不是太熟悉。两人坐在一起都冷着脸，一桌子其他人都非常的小心翼翼的。

    能够在这里吃饭的都不是普通人，当然也知道这两个人了。都是不能惹的人，虽然没有到位高权重的地步，但是人家是真的有实权的，而且还是所有人都怕的职业。

    两人坐在一起一点交流也没有，但是就是让其他人觉得他们两个不和，看着样子好像还是有仇的。

    谭绍庭还记得自己看到的画面，就是这个人对媳妇有非分之想。

    现在他回到了媳妇的身边，媳妇可以不记得自己了，但是绝对不允许身边有对媳妇虎视眈眈的人。

    邵洪明这一阵心就好像捏着一样，时不时的就会疼。

    是，自己想过放弃，因为苏媛媛一点机会都没有给自己。可是和她的男人回来的那种不得不放弃是不一样的。

    谭绍庭确实是一个优秀的人，这点自己承认，可是自己也没有认为会比他差了多少。

    自己已经失了先机了，本来以为自己要有机会了，人家没有意思，而且这个人又回来了。

    午宴结束后，所有人都到了前面大厅了。

    三五成群的叙旧聊天，毕竟能够聚在一起也是挺不容易的。

    谭绍庭直接的就奔着媳妇和孩子们过去了。

    几位老人看着这个优秀的男人，想着能够有这样优秀的孩子也是正常的。

    邵华德看着谭绍庭，心里感叹，这下儿子该死心了吧？

    苏媛媛笑着给谭绍庭介绍几位老首长。

    这个时候的谭绍庭脸上带着温和的笑容。给人一种无害的感觉。

    可是这都是久经生死的老人，他们虽然以前没有见过谭绍庭，但是他做过的事情他们可是知道的。

    其实他们对谭绍庭有好感还是因为他在倭国制造的麻烦。真的是太解气了。

    别人不知道，但是他们知道具体的情况。

    其实这几位更加的愿意让他们知道就是自己这边的人做的。可是现在这个世界不一样了。小苏的说法还是掖着点。

    谭绍庭也算是得到了几位的认同了。

    现在他们两口子可以说是这里的风向了，所有人都想要和她们打好关系。他们两口子有绝对有权利。而且还有能力调查他们。

    这个谁能不怕呢？他们两口子这样的人就是不能交好了，也不能交恶。

    苏媛媛对这五十多人都大概的了解了。还真的有几个见不得人的。这个回头交给谭绍庭，正好他也可以立足了。

    一直到了下午三点多，这场宴会才算是结束了。不过相好对劲的会单独的约了。

    苏媛媛他们一家没有时间，他们明天早上就要出发了。

    五个律师都已经整装待发了，他们非常的期待这次出征。

    真的非常期待齐彦他们兄妹三个的表现。

    对于这次的官司，苏部长已经告诉他们了，只要尽力就好了。

    不过以他们对苏部长的了解，这位应该不光光是指望着法庭上来分出胜负了。

    钱志丰这次不会过去，苏媛媛带着白玉成，李家姐弟也会一起，都已经得到通知了，而且都收拾好了，等着明天早上的飞机了。

    一家人回到了家里，行礼什么已经收拾好了。苏媛媛有两个生活秘书，不过谭绍庭可是一个人都没有带，这次的安全他负责。

    “妈妈，你要等着我们考试吗？”

    “当然，不过咱们可能不会等着你们的成绩，我会留下白秘书在那里等着，我对你们有信心，让白秘书拿着你们的资格证书回来。”

    一家五口都笑了。确实这真的没有什么难度的。

    苏媛媛也已经看过了这五本法典了，而且还着重的研究了倭国的法典了。

    这次他们就准备赔偿吧，不过第一件事就是先签订协议，这个非常的重要，因为她并不相信她们。

    其实前世的苏媛媛就特别的讨厌他们倭国人，是那种真心的厌恶。

    “妈妈，小云姨现在一定兴奋的睡不着了。”

    苏媛媛听了闺女的话笑了“可不是？你们没有问过妈妈为什么对他们李家那么好。

    其实是他们的父母是在给国家做贡献，已经在封闭的地方待了快二十年了。

    他们为了咱们国家能够强大，能够不被别人欺负看不起，就甘愿的离开了年迈的父亲，离开刚刚出生没有多久的孩子。

    所以我就想着尽我自己最大的能力。让他们能够得到照顾。”

    “妈妈，你知道他们在哪里吗？”

    苏媛媛摇头，“你爸爸以后可能会知道，但是那是机密，就是知道了，也不能告诉他们。

    其实还是我破例的告诉他们祖孙三个，他们的儿子儿媳妇爸爸妈妈还活着。”

    “妈妈，我们以后也会对他们好的。”

    苏媛媛笑着摸了摸齐彦的脑袋。“不要太刻意了，只要咱们自己做到问心无愧就好了。”

    谭绍庭知道媳妇是一个心软的人。虽然她表现的强硬，但是她是最容易被感动的。

    晚上一家人也没有出去，就是谭绍庭在家里煮粥，不过这可是灵米，在这个没有灵气的世界，灵米还是非常的不好熟的。

    两个小时后，他们一家人才吃上晚饭。

    齐彦他们三个现在只有练气一层虽然以前经常的吃，但是这次吃完了，还是立马的开始修炼了。

    (本章完)

