    窦氏的命保住了。

    秦叔宝得知叶小天救人的办法后，整个人都有点傻眼了。

    他有点怀疑自己的智商。

    叶小天就这样把窦氏给救了下来？

    这怎么看都觉得有点不可思议，可结果却是真的，窦氏的命就是保住了，由不得秦叔宝不信啊。

    “叶驸马，这恩情我秦叔宝记下了，以后有什么需要帮忙的，尽管说就是了。”

    叶小天笑了笑；“秦将军可要说话算话。”

    秦叔宝一愣，接着就翻了个白眼，虽然他是真心诚意的，但一般遇到这种情况，不都要说什么不算什么，别放在心上的吗？

    怎么听叶小天话里的意思，还真准备哪天让自己帮忙啊。

    只是话都已经说出来了，他也没有办法，只能笑道：“当然是真的，我秦叔宝岂会骗人？”

    两个人这样说完，也就各自离去了。

    次日，早朝。

    李世民的心情算不上特别的好。

    长孙无忌拿那个窦氏一点办法都没有啊，最终只能将其软禁在罗府了，他们所能做的，也只有全国通缉罗成了。

    不过，这事李世民不会拿在朝堂上说。

    “诸位爱卿，有事早奏，无事退朝。”

    李世民问了一句，这个时候，李绩站了出来，此时的李绩，担任着兵部尚书。

    “陛下，刚刚得到消息，薛延陀等部落组成了薛延陀汗国，正式与突厥决裂了，他们的关系很差，臣以为，我大唐应该派出一支队伍，去镇守玉门关，一来，确保玉门关不被他们任何一个抢夺，玉门关的战略地位很重要，得到了，对我大唐大有裨益。”

    “再有就是，联合薛延陀，抗击突厥，为我大唐灭掉突厥寻求机会。”

    “…………”李绩把情况说了一遍，他这样说完，朝中的官员倒是没有什么人反对，因为李绩说的这些都很有道理啊。

    李世民也点了点头：“英国公言之有理，那不知派谁去玉门关最为合适？”

    李世民问出这个之后，朝中的官员相互张望，却是没有人愿意站出来。

    玉门关虽说十分的重要，可那个地方太过危险了啊，名义上玉门关是大唐的，可实际上，四周的势力很多，突厥，薛延陀，甚至其他一些部落，甚至是土匪，这些势力的存在，让玉门关名存实亡啊，大唐派的人去了之后，只怕不可能有什么作为。

    想要为灭掉突厥寻求机会，更是难上加难啊。

    再有就是那个地方的环境恶略，经常有风沙什么的，生活条件也很差，去了那里十有八九都是活不下去的，这样环境下，谁愿意去玉门关？

    朝中无一人愿意站出来。

    、这个时候，叶小天站了出来。

    “叶驸马，你愿意领兵去玉门关吗？”

    看到叶小天站了出来，李世民就开口问了一句，不过叶小天却是摇头道：“陛下，臣是要举荐一人去的。”

    “哦，叶驸马举荐谁去玉门关啊？”

    “臣的徒弟，谢雨，臣觉得谢雨很合适。”

    叶小天话音落下，角落里的谢雨顿时浑身上下都打了个寒颤，坑徒弟啊，这叶小天想做什么？

    玉门关那么危险的地方，大家都不想去，你干嘛非得推荐我去啊？

    谢雨气的想骂人。

    可自己的恩师站出来说话，他那里敢反驳。

    李世民倒是有点意外，一般情况下，师父都是护犊子的，都想给自己的徒弟争取好机会，谁愿意给自己的徒弟争取这么危险的任务？

    李世民很好奇，问道：“叶驸马为何要举荐谢爱卿？”

    叶小天道：“此举利国利民，那身为大唐官员，自当去做这件事情，臣愿意带领一众弟子，为大唐效命啊，若非臣实在是事情繁忙走不开，臣都愿意亲自带兵去玉门关了，不过臣的这个弟子谢雨，能力很强，他带兵去玉门关也是一点问题没有的。”

    叶小天说了很多，意思只有一个，那就是为大唐效命啊。

    这听起来很是鼓舞人心，只是谢雨听来，却是越发的想骂人了，这分明就是坑他，那里是为大唐效力？

    不过，李世民听来却是大受感动，觉得其他人都做不到的事情，叶小天做到了啊。

    这种精神，很是难能可贵。

    在李世民的下意识里，谢雨是叶小天的徒弟，那谢雨去玉门关，就是叶小天的功劳啊。

    “谢爱卿，令师推荐你去玉门关，你的意思呢，可愿往？”

    谢雨心里都气的想骂娘了，自己不想去，可不去能行吗，叶小天都把话说到这个份上了，他还有选择吗？

    谢雨硬着头皮站了出来：“为了大唐，臣愿意前往，哪怕粉身碎骨，也必为我大唐争取到该有的利益。”

    这话说的气势磅礴，旁边的人都受到了感染，只有谢雨自己心里一直不停的骂着。

    “好，谢爱卿不愧是我大唐的栋梁之才，那朕就给你五千精兵，等过了年，你便带着兵马去玉门关吧。”

    听到只给自己五千兵马，谢雨就有一种想要发飙骂人的冲动，五千兵马也太少了吧，能活着到达玉门关的，到时候能有多少？

    可他也知道，五千兵马对现如今的大唐来说不少了。

    “臣领命。”

    说完这件事情后，也就没有什么人说了，李世民宣布退朝，群臣离开。

    叶小天刚离开大殿，谢雨就跟了出来。

    “恩师，你可把我害惨了，徒弟没打过仗，也没领过兵啊，您要我去玉门关，这不是让我去送死的吗？”

    这话多少有抱怨的成分，叶小天听出来了，不过却并没有太过在意。

    “你的确没有领过兵，打过仗，但为师觉得你这个人很精明，也只有你这样的人，能胜任此任务啊，如今朝廷正是用人之际，你有这个能力，就应该为朝廷分忧嘛，等你归来之后，为师为你请功，说不定陛下也分个爵位给你，你若是不去，为师想为你请功也没办法啊。”

    说到这里，叶小天突然变的有点严肃：“谢雨啊，为师是希望你能做一番事业，而不是在朝堂上混日子，每天浑浑噩噩啊，大丈夫就应该弃笔从戎，建立一番丰功伟业。”

    

