    关弘深看着林毅，接着补充道：“当然，我想要要请你加入华夏文化研究院成为名誉会员，并不承担研究任务，不会打扰你准备节目。”

    林毅看着关弘深，问道：“那关老想要我加入华夏文化研究院的意义是？”

    既然他不承担相应的研究人物，那么就相当于是一个摆设，这对华夏文化研究院来说不是累赘？

    关弘深脸上带着几分不好意思。

    “近几年，日出国以及高立的文化几乎霸占了咱们华夏文化的半壁江山。”

    “大部分的孩子都会两句日出语或者是高丽语，但是对于华夏文化却了解的很少。”

    “我想帮忙宣传一下我们华夏文化研究院，让更多的孩子将目光放到自己本国的文化来。”

    关弘深看着林毅，眼中带着期望。

    虽然说文史哲不分家，但是文史哲之间还是有一些区别的，《典藏》在国内的火爆，引动了很多人开始了解华夏的历史，但是对于文学这一方面，关注的人依旧很少。

    林毅现在自身就热度，如果他加入华夏文化研究院，一定会给华夏文化带来热度。

    关弘深眼睛中露出几分泪光，他不希望华夏文化逐渐淹没成他们这些老学究手上的书。

    林毅还未同意，便听关弘深继续说道：“当然，身为荣誉会员，我们可以向你开放我们华夏文化研究院的藏书馆！”

    林毅一愣。

    华夏文化藏书馆！

    他可是听说，这个地方几乎等于两个国家图书馆的存在，而且里面有很多绝版的古书。

    现在图书馆的资料大多数都是差不多的，有时候，他也难以根据几本断代史还原整个时代的基本模样。

    而如果能够进入这个图书馆，他就可以获得更多！

    林毅点头。

    “好，我答应您，当然成为荣誉会员，说不定我也会做一些相应的研究文章，到时候还要麻烦研究院了。”

    关弘深点头，随后又拍着林毅的肩膀。

    “当然，我们华夏文化研究院也会入资《典藏》，我们能给的不是很多，也就一期六千万吧。”

    林毅点头，他现在已经对金钱麻木了。

    投多少他都不在意。

    “好。”林毅说道，便见关弘深又用十分热切的目光看着他。

    “那个”

    关弘深看起来有些不好意思，他看了看四周。

    现在这个点，很多人都已经锻炼完回去了，所以公园里没有多少人。

    孙浩见着关弘深有些不好意思说，便主动说道：“林毅，还有件事，你下一期的人选定了吗？”

    林毅一愣，看向两人，随后笑了起来。

    “当然，这个人，或许与华夏文化研究院十分相称。”

    林毅这话一说，关弘深脑子里就想起来很多人。

    难道是张载？

    要知道华夏文化研究院门口的石碑上刻着的就是张载的横渠四句。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这是华夏研究院的使命。

    “可是张载？”

    关弘深问道。

    林毅摇头。

    “那难道是王阳明？”孙浩问道。

    关弘深往明代想，他也往明代看，明代最出名的思想家，不就是王阳明？

    林毅摇头，随后说道：“有一种说法，说是中华文化的源头，多半都在这个人身上。”

    “他建立了一个流传千年，成为主要思想的学说。”

    “仁是他学说的核心，也是他的核心。”

    “他曾经带领三千人，寻找自己的政治归宿。”

    林毅说道这里，孙浩和关弘深都反应过来。

    “下一期，是孔圣人？”关弘深看着林毅。

    林毅点头，眼中带着几分期待。

    他也非常期待，和这位历史上的圣人会面的那一刻。

    关弘深眼中也泛着一些泪光。

    “好！”

    “孔子好啊！”

    关弘深看着林毅，“你需不需要什么帮助？”

    “现在时间还够吗？我让他们给你整理一份孔子的生平资料？”

    林毅摇头，随后站起来。

    关弘深也站起来。

    “不用了，关老。”

    林毅伸手搀住关弘深，孙浩跟在他们后面。

    “基本资料已经准备好了。”

    关弘深不住点头，临走的时候，还问了一句。

    “哦对了，我还差点忘记了，不知道《典藏》的编剧是谁？”

    关弘深还是非常欣赏《典藏》的编剧的，里面人物的台词，以及林毅的台词写的真是太好了！

    林毅笑了一下，随意说道：“哦，那是我自己写的，除了技术活，其他的我基本包办了。”

    林毅说完，不顾坐在车中关弘深和孙浩错愕惊讶的脸，随后笑着送他们离开。

    坐在车上的关弘深和孙浩过了老半天才反应过来。

    没想到，这竟然是林毅一手包办的！

    编剧、场景设计之类的，除了技术活，其他的全部都是林毅自己包办的吗？

    孙浩再度陷入了一种震惊之中，就好像他第一次看到《典藏》的那种震惊。

    简直了！

    他们央台，没有屈才吧！

    .....

    林毅目送关弘深和孙浩离去，还没有回到家，一边走路，林毅便顺手打开了自己的围脖。

    围脖《典藏》社区里，还是有很多可以用进节目中的问题和想法的。

    林毅打开手机围脖，一下子铺天盖地的私信和围脖@瞬间就将林毅的眼睛淹没。

    并且这些信息还在不停的往外涌着，以每秒五十的速度不停的增长着！

    还未等到林毅滑动，私信页面一卡，随后林毅被动退了出来，再点击围脖，便弹出一句：围脖社区正在维护中，请稍后登录。

    围脖炸了？

    林毅心中有些疑惑，之前《高丽盘点》围脖都堪堪挡住，没有崩溃，怎么这一次突然间就炸了？

    而且，刚才信息太多，他都没有反应过来。

    正好，此时林毅也到了小区楼下，见到围脖炸了，他便转到了贴吧。

    在独属于《典藏》的贴吧里，林毅看到了几张截图。

    截图是围脖知名学者，潘远所发布的一条围脖。

    “前几天我的朋友安利了我一个综艺节目，听说该节目已经火出圈，火到国外去了，我还以为很好看啊，所以我就看完了。”

    “结果，就这？我也不知道在座的小朋友们义务教育学完了没有，这里面的历史全部都是胡编乱造的！什么秦始皇，汉武帝的！还给自己加戏，镇武王，可真牛逼。”

    “汉武帝这种疑心病重的皇帝，会给人取名镇武？那你可是做梦了！”

    “还给项羽和李世民洗白，李世民杀父杀兄这根本没有什么好辩解的！而且，贞观年间，唐朝没有那么有钱。”

    “还有，项羽，项羽就是一勇猛的武将而已，有勇无谋，就是一个早期的李元霸，要不是当时人们装备落后，项羽能当霸王？”

    “虞姬也是假的，历史上根本没有虞姬！我真不是到诸位究竟是怎么回事啊，连这点历史常识都没有的吗？”

    “说的就是你@林毅，还有你的《典藏》，拜托，一个综艺节目，就别说是历史了，这叫做历史？我看是狗屎才是！”

