    凤凰门是仙道十门，在仙道十门排列第五，而且向来以仙侠为重，在外界的口别还是不错的。

    凤凰门的山门，是一座如展翅高飞如同凤凰一般的七彩山脉，看起来极为玄妙。

    “温师兄，想不到外出一趟，还打了一只野味回来，晚上我们一起打牙祭啊，”凤凰山门，守门的几名弟子看来和这个大罗境界的弟子关系很熟，看到他身边的大黑狗不由的笑道。

    “汪，妈的，本尊吞了你们，”所谓的野味正是大黑狗，一听不由的脸一下子黑了一下，一只爪子虚空就拍了下来。

    “你敢！”

    几名弟子不由的大喝，纷纷动用了神通。

    只不过现在的大黑狗极为强大，岂是守山的几名金仙弟子所能比的，随着神通纷纷崩溃，这几人直接被大黑狗一爪子给按住，动弹不得，然后张大口就要吞下去。

    “前辈，不要，还请口下留情，他们是晚辈的同门师弟，”这个被称为温师兄的弟子不由的大惊，急忙求情。

    “你们几个混账，知道他是谁吗，是萧天野前辈的朋友，他更是和逍遥门的洛天前辈幕逆之交，你们竟然敢放肆，还不快点道歉，”这个温师兄也是最近刚刚晋级大罗的强者，算是晚辈，此刻，对着几个金仙师弟厉声喝道，意在打消大黑狗的怒火。

    他虽然出道很晚，不过，仙界大黑狗的名头，他倒是听说过，因为，他的背后还有一个恐怖的存在，那就是洛天，逍遥门主。

    另外，当年洛天而且出手救了他们的师姐凤凰女，帮她解了毒。

    “前辈饶命，我等不知前辈，请给我们一次机会，”几名弟子这才知道是仙界的那只大黑狗，不由的齐声求饶。

    “哼，再有下次，我吞了你们，”大黑狗骂骂咧咧，这才放了他们，然后由这个温师兄带着大黑狗进入了凤凰山的内部。

    凤凰门多珍禽，鸟语花香，风景迷人，自一种天地和谐的意味。

    “师叔，”路上，这个温师兄遇到了一人，是仙君级别，神色肃穆，面如重枣，一派威严。

    “咦，小子，你可认得本尊啊，”大黑狗看向温师兄的师叔，不由的大嘴一咧嘿嘿笑道。

    “原来是狗兄，怎么有如此雅兴，来我凤凰门来了？”

    这个什么师叔，叫凤凰山，也曾是仙道院的弟子，当年和大黑狗一起修行过，只不过两人并没有什么大的交集，不过，认识是肯定认识。

    “闲来无事，四下逛逛，正巧遇到你的弟子，非要拉我到这里来做客，实在是推辞不过，”大黑狗满嘴胡言。

    “师叔，不是这样的，他——是来看箫天野前辈的，”这个温师兄小声说道。

    “哼，原来是看那个混账的，恕不奉陪，”这个凤凰山不由的脸色一黑，拂袖而去。

    “喂，凤凰山，你什么意思，本尊好歹是你们的客人，连杯灵茶都没有么？

    大黑狗不满的叫嚷道。

    “咳，前辈，如果您找的是别人，凤凰山师叔定会以礼相待，只不过，您找的是那个萧天野，所以——”这名弟子苦笑道。

    “我明白了——”大黑狗听了这个温姓弟子的话，顿时恍然大悟，几百年前，他和洛天遇到萧天野被凤凰门的弟子围攻，出手救了下来，原因就是萧天野偷看了人家女弟子，也就是那个凤凰女不着衣缕的解毒修练。

    所料不错的话，这个凤凰山对那个凤凰女也有意才对，否则的话，他不会如此讨厌萧天野。

    “哈哈哈，狗兄，好久不见，难得你过来看我，快请，快请，夫人上茶，”萧天夜所在的修练之所，当他感应到大黑狗的气息时，就不由的哈哈大笑，主动的迎接出来，同时唤来一个美貌的女子过来倒茶，而这个女子赫然就是当年的那个凤凰女。

    “小子，到底怎么回事，当年不是帮你们化解了么？

    你们两个还真走到了一块去了？

    你小子在这里似乎不怎么受欢迎吧，”大黑狗黑着脸传音给萧天野道。

    “咳，意外，意外，往事不堪回道，不要再提了，终归是魅力所致，没有办法啊，除了那个凤凰山小子外，我在这里可是很吃香的，嘿，”萧天野打着哈哈应付着，却是让大黑狗翻白眼。

    “狗道友，既然来我凤凰门，不妨多多盘桓几日，也好让我等多尽地主之意，”凤凰女温柔大方，上来了灵茶，浅笑道。

    “咳，只是路过而已，听说萧兄在这里，特来看望，”大黑狗望着眼前的灵茶，有些心不在焉道。

    “呵呵，我倒是忘记了狗兄喜欢喝酒了，夫人，去弄几个精美小菜，还是上次我偷——咳，别人送我的醉仙佛拿来，我要和狗兄一醉方休，”看向大黑狗，箫天野不由的哈哈大笑道。

    “不用客气，不用客气，来此已经打扰了，怎么好再让萧兄破费呢，”大黑狗嘴都咧到耳朵根上了，却是客气的说道，端坐在那里，动也不动。

    “好的，夫君，我这就派人去准备，”这个凤凰女对于萧天夜几乎是言听计从，让大黑狗不由的有些呆了。

    “狗兄，最近可好，几百年了，没有你的消息，真是想念啊，想念我们当年在仙道院的日子，”趁着酒菜没有上来的功夫，萧天野感慨的说道。

    “实不相瞒，在下一直在闭关修练，没有想到天地已经变了，我也想念你们啊，天地万物，以弱者为刍狗，当年，进入仙道院的人不少，可是，幸存者，却是寥寥无几，”“是啊，我等侥幸，得天地宠幸，才能活到现在，唉，”萧天野叹息道，有一种堕落红尘，享受当下之感，事实上，也有太多的强者，已经无力争锋，开始娶妻生子，碌碌一生。

    很快的，在凤凰女的安排下，一排侍女上前，如同走马灯一般，端上来一些精美的菜肴，每一样都是新鲜无比，散发着微微的能量波动，还有那精美的好酒，一看萧天野这个家伙就是一个极为讲究之人。

    

