    林远也不例外，手放胸前，可以明显的感受到林远自己的一个剧烈的心跳，又快又响，还是在提醒林远做好战斗的准备。

    对于一件事情的过度重视，结果不一定就是好的。

    林远、沃尔特.迪克斯和肖恩.克劳福德都已经是极度的不平静。

    这种情况，看的就是运动员的一个大心脏，看哪位选手可以扛得住这样的压力，将自己的发挥，发挥到最好。

    那么谁就最有希望夺得此次的冠军之位。

    “On your marks”

    田径场上开始响起电子播报，提醒八位二百米决赛选手，做好预备起跑姿势。林远知道自己现在有多想赢，那么待会，林远要让自己看看，自己到底有多想赢。

    想赢，从来都不是说说而已，那么就让自己看到自己的行动。

    林远做到工作人员这边脱下自己的运动外套递给工作人员。

    哪怕此时的这位工作人员是一位实实在在的异域风情的大美女。

    林远也没有任何心思欣赏，林远心里，脑海里，都被一个念头所占据，那就是冠军，属于自己的二百米项目冠军。

    林远穿上自己的比赛钉鞋，拿上自己的秘密武器——小皮尺走向自己的道次——第四道。

    这个位置极好，林远都没有打算看其他选手的一个位置，毕竟林远打算，一门心思从头跑到尾。

    其他选手的跑动位置，自己看了，不仅仅影响自己的跑动，也影响了自己跑动的心态。

    林远走到起跑器前，俯下身子，开始用小皮尺，调试自己的起跑器。

    调试自己起跑器踏板的角度，以及起跑器前后脚踏板的距离，和起跑器距离起跑线的距离。

    每一个环节，不敢丝毫的马虎，每一个环节的细节做好，都是林远在比赛中的多一份底气。

    林远调试完起跑器，而第三道的米国选手沃尔特.迪克斯已经开始进行试跑环节。

    另外一旁第七道的米国选手肖恩，克劳福德更是已经试跑跑出起跑器，开始埋头摆臂加速。

    林远踩上起跑器，自己在心里给自己默念口令，蹬离起跑器，开始埋头摆臂加速。

    跑出了大概二十米左右的距离，林远才开始缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    林远从自己的跑道道次回到自己起跑器后方。

    这次的起跑试跑没有任何问题，又给林远心里对于自己夺冠，又多了一丝把握。

    林远拍打拍打自己的大腿，而田径场上面的摄影师将镜头转向包括林远在内的八位选手。

    第三道的沃尔特.迪克斯，紧张的心态让沃尔特.迪克斯升不起丝毫做些古怪动作的想法。

    面对镜头，也只是勉强一笑，便继续调整自己的竞赛状态。

    轮到第四道林远，林远咧嘴微笑，将左手食指放于自己的嘴唇边，做吁声安静的动作。

    林远把这摄影师的镜头当成了自己每天早晨起来的那一面镜子。

    我没有见过凌晨三点的样子，可是六点钟的早晨，一年四季的每一天我都见过。

    它知道我的故事，也知道我的努力。

    摄影师的镜头结束，林远拍打自己的大腿，深呼吸的走上前自己的起跑器。

    观众席的观众也忍不住的紧张起来，特别是那一群刚刚赌谁可以夺得冠军的观众。

    其他选手反应各不同，有的还在原地调整状态，有的已经蹲下起跑器，开始调整自己的手指位置。

    林远将双手撑于起跑线前方，双脚开始踩上起跑器，双手慢慢收回到起跑线略后方。

    略大于肩的将双手撑在起跑线略后方。

    林远低头深呼吸，脑海里面传来冠军系统的声音。

    任务:获得本次国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站的二百米项目冠军。

    奖励:两点任何属性点。

    惩罚:无。

    八位选手已经陆陆续续做好了预备起跑姿势。

    “Set”

    田径场内响起电子播报。

    八位选手腿部发力，抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己略大于肩撑于起跑器略后方的双手之间。

    电子口令大概过去了两秒左右的时间。

    “啪——”

    电子枪响。

    八位选手一触即发，在电子枪响的那一瞬间，蹬离起跑器摆臂加速。

    围而观众席上的观众已经开始祈祷，亦或者是脑海放空，所做的只是目不转睛的盯着田径场下面的八位选手跑动的身影。

    八位选手的起跑反应速度在电子计时设备的精准捕捉下，呈现在了田径场上面的大屏幕。

    林远不仅仅是稳健的代表，还是大心脏的代表。

    起跑反应速度位列第一，起跑反应速度是0.120秒，而后是仅仅相差了林远丝毫的第七道米国选手肖恩.克劳福德。

    第七道米国选手肖恩.克劳福德的起跑反应速度是0.128秒。

    不过相比于林远还是肖恩.克劳福德的起跑反应速度。

    这第三道米国选手沃尔特.迪克斯则是起跑反应速度有些糟糕，起跑反应速度是0.145。

    这个起跑反应速度倒数第二，倒数第一的起跑反应速度刚好是0.150秒。

    这群赌选手夺冠的观众看到了八位选手的起跑反应速度，表情不一。

    国内观众哈哈大笑，指着这林远的起跑反应速度自豪的说道:“看到没有，我说了冠军是林远的。”

    “一个起跑而已，不代表什么，看着肖恩.克劳福德怎么夺冠的吧。”

    “上帝会保佑沃尔特.迪克斯的。”

    …………

    三十米的距离，林远身体做七十五度的前倾，埋头摆臂加速，带动腿部的蹬伸。

    让自身的一个初始速度快速的得到提升。

    毕竟这三十米是非常关键的一部分，基础速度加不到位，那么将会严重的耽误这个二百米项目的成绩。

    三十米左右的距离，林远的速度达到不错的基础速度。

    这也是起跑衔接加速跑林远感觉自己发挥格外顺畅。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，前倾的身体逐渐的直立起来。

    自身从加速跑阶段过渡到了自身的途中跑阶段。

    速度继续在途中跑的跑动下，以相对缓慢的速度继续提升，让林远的跑动速度不断加快。

    其他选手也是如此，尽可能的将自己的速度快速的提升起来。

    弯道一百米，基本上看不出八位选手的一个跑动情况，这让观众席上面的观众紧张的看着田径场下面的二百米项目决赛。

    特别是这赌选手的观众，更是状态各异，双手合十的观众，眼睛蹬的老大的观众，还有默不作声，心里相信自己选的运动员会夺冠的观众。

    四十米，五十米，林远的速度不断的一点一点的提升，跑动的速度逐渐的逼近自身的最大速度。

    而第三道的沃尔特.迪克斯，内心有些想要看看自己旁边道次华夏选手的跑动位置。

    毕竟耳边老是传来这急促的脚步声，似乎在向自己步步逼近。

    六十米，七十米，林远自身跑动的速度总算是达到了自身的最大速度。

    自身的肌肉开始努力的维持林远自身最大速度的跑动。

    林最大速度跑动的同时，并没有忘记弯道技术，尽可能的在跑动中利用自己的弯道技术。

    其他选手也是已经或早或晚的达到了自身最大速度进行跑动。

    八十米左右的距离，林远自身最大速度开始维持不住，速度逐渐的以一种相对缓慢的速度开始减速。

    而林远也清楚自己跑到了八十米左右的距离，也清楚自己的最大速度已经开始逐渐减速。

    不过林远并没有打算改变自己的跑动计划，照旧的进行跑动。

    为待会的冲刺跑做好准备。

    九十米左右的距离，林远继续途中跑阶段跑动了三步，毫不犹豫。

    自身的途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    观众席上面的观众已经快要控制不住自己内心的紧张，双手都有些把握不住，有些发抖，这是看比赛，身临其境，太激动所导致的情况。

    国内观众的嘴唇有些颤颤巍巍，心里也是忍不住的呐喊林远加油。

    进入直道一百米，率先进入直道一百米的选手是，米国选手肖恩.克劳福德。

    米国选手肖恩.克劳福德刚刚进入直道一百米，而后就是第四道的林远进入了直道一百米。

    仅仅弱后于肖恩.克劳福德大概一个身位左右的距离。

    最后才是位居第三进入直道一百米的米国选手沃尔特.迪克斯。

    不过明显可以看出沃尔特.迪克斯有些慌张，内心的情绪也是波动极大。

    第三道的沃尔特.迪克斯总是时不时的用眼神喵第四道的林远。

    想试图超越拉开了自己大概半个身位左右距离的林远，挽回自己的尊严。

    而观众席上面赌肖恩.克劳福德的观众喜笑颜开，差点都要憋不住了，毕竟肖恩.克劳福德位居第一的进入直道一百米。

    那个第四道的华夏红选手都被肖恩.克劳福德拉开了一个身位左右的差距。

    而这可是顶尖水平的较量，你又不是博.尔特，这差距看着不大，其实想要拉近也绝对不是一件简单的事情。

    而哪怕此时的林远，处于一个位居第二的位置，落后于林远一个身位左右的距离。

    但是不知道为什么，国内观众有种莫名的自信，而赌林远夺冠的观众也是有种感觉。

    那就是林远可以夺冠，莫名的一种自信，也许这就是林远一直以来给国内观众的观念。

    九十米，八十米，林远和肖恩.克劳福德的位置没有变化。

    林远并没有拉开肖恩.克劳福德丝毫的位置，毕竟这才是顶尖水平。

    而第三道的沃尔特.迪克斯始终是没有拉近第四道的林远距离。

    就是没有拉近林远的一个距离，第三道的沃尔特.迪克斯时不时的嫖一眼林远的跑动位置。

    国内观众虽然也是对于林远有一种自信，但是国内观众还是紧张的看着林远的跑动身影。

    一群赌沃尔特.迪克斯的观众，已经是真的需要保佑上帝了，毕竟沃尔特.迪克斯此时位居第三，丝毫没有拉近其他选手的距离。

    七十米，六十米，林远的速度开始逐渐的减速，不过相比于林远自身的减速，其他选手也是减速的更加厉害一些。

    毕竟林远自身的耐力素质高达94.8，即将达到了95的高速。

    那么林远的这种自身耐力素质，也给了林远后程的更强力的优势。

    五十米，四十米，林远开始拉近了第七道米国选手肖恩.克劳福德之前进入直道拉开自己的一个距离。

    从最开始的一个身位左右的距离，拉近到大概半个身位左右的距离。

    而第三道米国选手沃尔特.迪克斯还是紧紧的跟紧第四道的林远。

    始终是被林远拉开一个身位左右的距离，没有被林远拉大这个距离。

    第三道的米国选手总是时不时的嫖一眼跑在自己前面的第四道林远。

    这种情况，已经是相当焦灼的一个比赛情况，观众席上面的观众丝毫不敢分身。

    零零散散的观众还站起身来看着田径场跑动的八位身影。

    三十米，距离终点仅仅只剩下最后的三十米距离。

    第七道的米国选手下意识的嫖一眼想知道，在赛前和自己都具有夺冠实力的其他两位选手的跑动情况。

    就是这个动作，本来还仅仅相差了米国选手肖恩.克劳福德半个身位左右距离的林远，将这个距离给拉近到了三分之一身位左右的距离。

    已经和第七道的米国选手肖恩.克劳福德的位置极其逼近。

    国内观众哪里还坐的住呀，直接就是站起身来，双手握拳于胸前，心里都在给现在跑动的林远加油。

    二十米，仅仅二十米，距离终点仅仅相差二十米。

    林远此时仅仅相差了第七道肖恩.克劳福德大概一个手掌的距离。

    如果不仔细看的话，还真的看不出这样的一个距离情况，倒像是给人一种林远和肖恩.克劳福德处于持平跑动的情况。

    而第三道的米国选手沃尔特.迪克斯始终略后于第四道选手大概一个身位左右的距离，始终不得拉近。

    第三道的米国选手沃尔特.迪克斯始终有一种无力感。

    十米，仅仅距离最后的十米，仅仅相差十米的距离，林远此时已经和第七道米国选手肖恩.克劳福德处于一个持平跑动的情况。

    观众席上面的观众也不知道，到底谁才会是冲过终点线的冠军。

    如此焦灼，如此调动观众席上面观众的情绪。

    林远眼睛里面布满了道道血丝，眼神充满了坚定，以及对于冠军的执着。

    最后跑动时，脸上的表情都情不自禁的狰狞起来。

    林远和第七道的肖恩.克劳福德几乎同步压线冲过终点线，至少肉眼看不出来到底谁才是第一个冲过终点线的选手。

    观众席上面的观众也根本不知道到底是第三道的华夏选手林远第一，夺得冠军，亦或者是第七道米国选手肖恩.克劳福德第一，夺得冠军。

    林远和肖恩.克劳福德几乎同步冲过终点线。

    林远冲过终点，继续向前跑动，这跑动的脚步根本停不下来，毕竟这跑动的速度不是说停就停的下来的。

    在林远还有肖恩.克劳福德冲过终点线的那一瞬间，观众就看向了田径场上面的大屏幕。

    八位选手冲过终点线的瞬间，电子计时设备瞬间捕捉到八位选手冲过终点线的成绩排名，呈现在了大屏幕上。

    毕竟这根本就看不出两位选手到底谁先冲过终点线。

    只能看向这田径场上的大屏幕八位选手成绩排名，看到这个成绩的观众有长达大概三秒的静止。

    爆发出前所未有的掌声，这是这次国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站，目前为止，比赛结束掌声最热烈的一次。

    响彻整个田径场，让八位陆陆续续停下跑动脚步的选手沉浸在了观众掌声的海洋。

    林远呼吸如风箱，尽力的抬头挺胸，情绪忐忑的看向这田径场上面的大屏幕。

    第一名，第四道华夏选手林远，二百米成绩20秒002。

    第二名，第七道米国选手肖恩.克劳福德，二百米成绩20秒008。

    第三名，第三道米国选手沃尔特.迪克斯，二百米成绩20秒04。

    …………

    林远看到这个成绩，再也忍不住了，双手做飞机状，绕着田径场开始大喊跑动。

    哪怕此时林远疲惫异常，并且呼吸急促。

    可是只有这样，林远觉得才可以发泄自己心中的那股无处发泄的激情。

    田径场上面观众的掌声都是给林远这位华夏选手夺得冠军的。

    而此时的肖恩.克劳福德看到了大屏幕上的成绩排名，心中的遗憾说不出来。

    自己这次距离二百米项目冠军仅仅相差了0.006秒，自己都没有想到，自己会没有多的冠军，且又相差这个冠军如此的接近。

    十年之后的肖恩.克劳福德退役，也许会满是遗憾的说道:“最让我遗憾的就是十年前的世界田联超级大奖赛瑞士洛桑站，那是自己在二百米赛道上，打败华夏的神，最最最接近的一次，真的是终身的遗憾。”

