    第12章 测试

    秋天的暖风吹拂在绿油油的草地上，阳光在笑，风在呐喊。

    学校操场上一群充满活力四射的年轻人，人头耸动。

    在班主任的指导下，笔直的站成一排排。

    在这神圣浩大的期末考试日子里。

    所有人都紧绷着精神。

    有的班主任在安慰着自己的学生。

    因为这是决定他命运的时刻。

    只有通过了这次期末考试才能够继续修行魔法成绩差的即将被劝退。

    美丽的阳光从迷雾中冒出头，照耀在这一群人的身上。

    暖色充斥在这一片空间。

    李晓光三人也是来到了这。

    有唐月老师的带路，一路上没有任何的阻碍。

    保安老师之类的看到了唐月带人进来根本就没有阻止。

    李晓光推着叶心夏慢悠悠的走了进来，看这颜色各异的一群年轻人。

    李晓光进来的那一刻，有一道目光盯住了他。

    目光的主人不是谁，正是穆家的大小姐穆宁雪。

    李晓光假装没有注意到，还在和叶心夏有说有笑的聊天。

    穆宁雪内心气恼，强行压制住向前暴揍李晓光冲动！

    耳边忽然传来了穆贺的声音，和那张带笑的菊花脸：“宁雪，穆白这成绩如何。”

    穆宁雪被这声音吓了一跳，表面维持着高冷人设，瞥了一眼台下的穆白，冷冷道：“还行。”

    李晓光第一时间也是发现了穆宁雪盯着他，但他不知道该怎么回应。

    这感情说好吧，曾经的确挺好的，这感情说差吧，三年都没有联系了，在成年人的圈子里，这已经是默认的绝交了。

    李晓光盯着台上的穆宁雪表示再一次的被惊艳到了。

    穆宁雪穿的是一身白玉色的连衣裙，中分发型随风飘扬，中间还有着少许的空气刘海，显得冰冷又可爱，冰肌玉骨的皮肤，在她刻意紧绷的脸上显得冷艳高贵，长筒靴为这一气质增添了几分，手背在身后就像高高在上的冰雪女王，审视着台下觉醒的学生。

    下一个……

    ……

    ……莫凡！

    莫凡的关系和穆家并没有这么僵持，所以原著之中的事情并没有发生，而是首次就展示出了他强大的火系天赋。

    台下的莫凡看着和学校高层聊天的李晓光，内心莫名其妙的出现了，一股被征服的感觉。

    李晓光这人，莫凡是听说过的，孤儿出生，但现在好像已经是一个大老板了。

    妥妥的白手起家，励志案例。

    自家也是在这人的帮助下，才慢慢的好起来的。

    之前还并不这么觉得。

    现在自己展示出了强大的魔法天赋，穆家的那一群人看他的时候还是鼻孔向天，穆卓云现在穆家家主，人送外号，博成的土皇帝，此刻却有说有笑的和李晓光交谈着。

    莫凡都有一些难以置信。

    李晓光这一边则是劳累的应对着穆卓云：“穆家族真是好久不见啊，生意上的来往还需要您多多提携。”

    “李老弟哪里的话，以后大家都是兄弟生意上可需要好好来往。”穆卓云也是笑呵呵的回应着，李晓光的情况别人不了解，他这个土皇帝还不了解吗？

    背后的老板资产已经快和他齐平了，而且更难能可贵的是，竟然招到了两名军部的高级法师。

    这样子无论是明面，还是暗地里都没有人敢动李晓光，鬼知道李晓光背景是啥？

    穆贺这时候笑呵呵的带着穆宁雪走了过来：“这位是？”

    穆卓云笑呵呵地解释道：“这位啊，就是最近名声大噪的李氏有限公司的外交部部长！”

    穆贺满脸的菊花笑：“幸会幸会，今后还希望小友能够引荐引荐，能够拜会一下李氏有限公司的老板！”

    李晓光面带笑容的点了点头：“没问题，不过老板最近挺忙的，可能要过两年才回来，不过指令还是会从手机上下达的。”

    李晓光怎么可能会让自己的身份暴露呢？

    扯虎皮，拉大旗才是一个合格的资本家该做的事情。

    在他自己安排下，自己只不过是李氏有限公司的外交部部长。

    但他这个外交部部长却有很大的权力，可以直接沟通上级老板。

    在他安排的身份里，自己现在的资产也是有小一个亿了。

    暴露出有钱的身份也没什么。

    吸引住一票人的注意力，减小注意力放在他那瞎编的老板身上。

    这样子故事才能编下去，也不容易被识破。

    穆宁雪满脸疑惑，头顶顶着三个问号，看着三个家伙在那有说有笑的交流着，好像还达成了什么协议以及合作，一个个都露出了灿烂的笑容，自己此刻却显得有些多余。

    听了一会儿也是明白了一些，但是更大的疑惑也是充斥在脑海里。

    李晓光这家伙竟一声不吭的成了有钱人，至少还上亿的那种。

    整个穆家的资产也就二三十亿的样子，而李晓光一个人就有一个亿！这个消息简直把她惊讶地不要不要的。

    李晓光全程都没有看穆宁雪，眼神刻意的躲闪。

    还有些庆幸，穆贺这家伙一直滔滔不绝寻找着话题，也是辛苦他了。

    穆贺一直想要找到李晓光说话间的漏洞，透出一些话出来。

    但，李晓光只能跟他转圈圈，打太极，四两拨千金，打哈哈，尴尬笑笑不说话。

    反正就是只要我觉得不尴尬尴尬就是你。

    叶心夏和莫凡则是看着眼冒金星。

    都觉得李晓光实在是太酷了。

    也不知道穆卓云怎么想的？

    突然的介绍到：“李老弟呀，来这是令女穆宁雪，提前觉醒的天才魔法师。”

    穆宁雪冰冷着脸：“你好，我叫穆宁雪。”

    李晓光听了这冰冷的话，依旧是面带笑容，就像不惧冬日的阳光，依旧的笑着，释放着他那温暖的阳光：“你好，我叫李晓光！”

    李晓光熟络的上前牵住对方的手，握了三四秒晃了晃，这才放下对方的手。

    穆宁雪内心羞涩紧张，脸上只是多添了几丝冰冷。

    冰凉白皙的俏脸绷得紧紧的。

    底下的莫凡看到这里，内心的佩服多添了几分。

    叶心夏在李晓光后嘟起嘴，满脸愤慨，犹怨。

    晓光哥又去勾搭宁雪姐了，真是可恶。

    一旁默默观看的唐月，简直怀疑人生，瞠目结舌。

    还能这么玩，一个普通人和一个世家的组长，能谈得如此的和谐，也是难得一见了。

    ?  ?今日份的早晨更新来了，各位亲友们，不要忘记投推荐票哦，作者都那么早起来更新了。

    ?      推荐票收藏评论三求。

    ?  

    ????    

    (本章完)

