
　　一击必杀！

　　夏至大小姐的一句话，直接让白川泽平整个人都懵逼了，如果他是琼瑶剧的男主，现在就应该摇晃着身子，寻找东西扶一下，做出一副生无可恋的表情。

　　可惜他不是。

　　他是白川泽平，一个经常被身边的朋友称之为老渣男的男人。既然如此，那他也不能就这么坐以待毙。

　　稳住，我们能赢！

　　白川泽平定了定神，小傲娇这厮狡诈得很，经常用一些暗示来套路他，搞不好这次也和之前的一样，全都是圈套！

　　“你在说什么，早川同学。”

　　“所以是抵死不从么？”夏至大小姐又抿了一口果汁饮料，似笑非笑道：“没事的，白川同学，我刚刚读过《圣经》了，已经懂得了爱和宽恕。”

　　“我倒是希望你能懂爱，宽恕就免了。”

　　“万能的主会爱所有人，就轮不到我掺和了。”

　　“这跟爱不爱的没啥关系吧…我怎么感觉你已经把我定罪了？”

　　“抱歉。”夏至大小姐略带歉意地道：“我之前的说法可能不太合适…”

　　“如果是白川同学这个年纪的男孩子，可能应该问…有没有对我妹妹下手比较合适？”

　　白川泽平剧烈地开始咳嗽了起来，一口果汁差点没把他给呛死。他斩钉截铁地回道：“没有！”

　　“真的没有？”

　　“没有！”白川泽平没好气地道：“要是我真的对你妹妹做了什么，你觉得她现在会一个人跑掉吗？”

　　夏至大小姐不置可否地道：“虽然我挺了解她的，可毕竟这种事情以前也没发生过，谁能保证她会不会有什么奇怪的行为。”

　　“完全没有，我可以用我的人格担保。”

　　“一般渣男都这么发誓。”小傲娇幽幽道：“白川同学，你不会真的打算渣我妹妹吧？”

　　“没有！”

　　“所以，亲了没有？”

　　心虚得一批的老渣男白川泽平忍不住挪开了视线：“没亲。”

　　小傲娇掏出了手机，滑动了一下通话记录，开口道：“白川同学，事到如今你还有狡辩的想法么？”

　　白川泽平：“？？？”

　　黑心萝莉给她姐打电话了？！

　　这不可能！这货不是已经跑路了么？难道她又像从前那样习惯性地和姐姐炫耀一下了？？！

　　坏了坏了，我忘了黑心萝莉是个隐藏姐控了，要是她因为亲吻和后面白川泽平类似告白的话，产生动摇，变成了娇的状态，会不会就去找自家姐姐商量该怎么办？

　　一种被全世界背叛的感觉在心底生出，白川泽平张了张嘴，说不出话来。

　　完了，全完了。

　　白川，你还说你不是萝莉控！

　　事已至此，白川泽平觉得自己的抵抗意志已经被小傲娇给消灭殆尽。

　　“我先申明，不是我主动的。”

　　“时间。”

　　“今天…我其实有一点反抗的…”天籁小说网

　　“地点。”

　　白川泽平忽然有些觉得不对劲。

　　小萝莉不是已经给她打过电话了么，按她的性子，绝对是会事无巨细地描绘整个过程，怎么可能连温泉这个重要的地点都忘记说。

　　卧槽，我中计了！

　　腹黑套路深，我要回农村…

　　“啊~反应过来了呢。”夏至大小姐收起了手机，似有遗憾道：“看来应该是在温泉里了…你们在外面亲那么久难道不冷么？当时应该是下了雪的吧。”

　　老渣男恼羞成怒道：“没有！我收回我刚刚的话。”

　　“告解这种事情可不是和亲吻一样可以做到一半就中止的。”

　　“我没有告解，当时的情况很复杂，早川同学你不懂的。”

　　“你不说怎么知道我不懂。”

　　白川泽平愣了愣，心说我要是真的全盘托出，一字不差地描绘出当时的场面，别说是你了，404神兽都能随时终结我所在的世界线。

　　“总之就是非常复杂。等有机会我再和早川同学慢慢解释。”

　　拖，就硬拖。

　　“现在不就是机会吗？”小傲娇冷笑道：“总结起来，无非就是你在温泉里，搞不好还是在温泉池里，对我妹妹做了奇怪的事情，导致她变得奇怪了。这个结案陈词，白川同学觉得怎么样。”

　　“没有，夏织她下山的时候还是很正常的！”白川泽平丝毫不肯背锅：“绝对不是我把她亲坏了…”

　　“真的…只是亲吻了一下？”

　　“真的真的只亲了一下，脸颊…还有一点点的嘴唇…”

　　早川夏至微微叹了口气：“能说出这样的话来，真有你的呢，白川同学。”

　　“这是事实。”白川泽平想了想，觉得自己当时的确没有亲什么奇怪的地方…脖子以下根本连碰都没有碰！

　　“感觉怎么样？”

　　“什么怎么样，没有感觉。”

　　“很让人沉迷吧。”腹黑小傲娇贴心地道：“毕竟我妹妹虽然各方面都有很多不足，但唯独脸蛋的可爱程度还是有目共睹的。”

　　白川泽平表情严肃：“早川同学你这是哪里的话，我其实现在就是很后悔。非常后悔！”

　　“后悔什么？”

　　“后悔我没能早点拒绝你的提议。”他义正辞严地道：“要不是答应了要陪你一起滑雪，需要我去让你妹妹安分一点，她又怎么可能有机会偷袭我呢。”

　　“喔~那我要不要代夏织像你赔个不是？”小傲娇轻轻点了点头：“这种事姐姐来做还是太不正式了，我会告知父亲母亲，让他们亲自上门赔礼道歉的。”

　　“……”

　　“我们还是聊一聊关于告解的事情吧。”白川泽平道：“早川同学刚刚说过的，你已经学会了爱与宽恕…”

　　“我是学会了，可我父亲和母亲应该没学会。”

　　“准确地说，是学不会。尤其是面对一个占了自己女儿那么大便宜还想蒙混过关的男人。”

　　“你手上刚刚还拿了《圣经》！早川同学，你要做一个好神父。”

　　“我之前还碰过白川同学的手，怎么没见我变成一个好萝莉控？”

　　“我不是萝莉控！”

　　“萝莉控都这么说自己。”

　　“你妹妹早就过16了！”

　　“原来你是在违法的边缘疯狂试探？”

　　“……”

　　这下白川泽平算是没了办法，心里虚得一批，毕竟浅野风生虽然是个中年龙傲天，但是早川泽叶看起来就不太好惹啊。

　　“早川同学…我要是去东京湾旅游了，你会来救我吗？”

　　“有这个可能。”

　　腹黑小傲娇看了看他，忽然露出了笑容：“如果白川同学会游泳的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百四十四章：我只亲了一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 