
　　沈秀兰是借着去二姐家才去见岳灵芝的，她担心被沈赖子知道又要打她。

　　哪知道沈赖子知道后，不仅没有生气，还请她去酒楼吃一顿好的，为的是哄着她再去县城一次。

　　沈赖子道：“这次身上的伤弄多一点，一定要哀求到他们，答应接你回顾家村为止。”

　　沈秀兰不愿意：“为啥一定要我回到顾家村？我不想面对顾家村的村民指指点点！你是不是现在有钱了，就不想要我了？”

　　沈赖子哄她：“又不是真的休你，是假的！你这么漂亮又够味，我怎么舍得不要你？假休离后，我还会晚晚去你那里，保证不会让你寂寞空虚！”

　　“其他的你别问，我也不知道为什么，反正他们给了我一大笔钱，要我休你回去顾家村就行了，你又不是回去一辈子，怕什么别人指指点点？”

　　沈秀兰问：“你们是不是想霸占我家的房子？”

　　沈赖子哈哈大笑：“就你家那乡下房子，谁会花心思去霸占？霸占了有什么用？”

　　沈秀兰也不是傻的：“那他们肯定是想在房子里找什么东西！之前就有人来问过我卖房子的事，出的价钱挺高的，因为铮儿不肯卖才作罢。”

　　“他们以为我的子女都搬去县城了，只有我一个人在，方便他们找东西！”

　　沈赖子赶紧捂住她的嘴。

　　“这话你可别乱说！被人听到是要掉脑袋的！”

　　沈秀兰不依：“你先告诉我那些人是谁！”

　　沈赖子小声恐吓她：“跟你说，我真不知道那些人是谁！也不知道他们要在你家房子里干嘛！我劝你也别问！这是要掉脑袋的事，知道的越少越安全！”

　　“你以为我愿意冒这个险？他们威胁我，不这样做就要杀了我和你，是你自己的命重要，还是你儿子的房子重要，你自己想清楚！”

　　沈秀兰沉默不语，那当然是她的命重要。

　　沈赖子继续开解她：

　　“我也不怕告诉你，当初强上你，也是他们逼我的！娶你也是他们逼的，不这样做我就会没命，他们给了我一笔钱，我给了好多给你哥哥，所以他们会帮我。”23sk.Com

　　“只要听他们的话，不会死又有银子花，这么好的事，上哪儿去找？银子是个好东西，你不也是看到我手里有银子，才会答应嫁给我？”

　　见沈秀兰默认了，沈赖子又向她承诺：

　　“只要你办成了这事，我们就能再得到一大笔银子，到时候，我就带着你去城里买房子住。”

　　“剩下的钱就拿来买店铺做生意，你就成了阔太太。”

　　“换了新环境，没人认得你，你就再不会受邻居指指点点，他们还会敬重我们是有钱人，会羡慕你嫁了一个好男人！”

　　沈秀兰终于被说动了，答应了沈赖子，下午便去县城。

　　听到这里，顾铮已经明白了所有事。

　　他恨害得他娘亲改嫁的“那些人”，也恨他娘亲和舅舅见钱眼开。

　　原来前世那些人害死他全家，是要得到他家的房子！

　　这说明他家房子里面肯定有秘密，极有可能藏着那些令牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十三章 这说明他家房子里面肯定有秘密免费阅读。https://www.23sk.com 