    第268章诗词守擂赛2

    “公子！公子！”

    看台上喊公子的声音，不绝于耳，甚至有点震耳欲聋。

    有的人不太认识这位李仙的人，特别有不少小河直播的粉丝，都开始互相的打听一下。

    哦……原来是一位长相不错，据说有很高天分的诗人，更是考上了星际大学。

    属于偶像派又兼实力派的偶像诗人。

    不少小河直播的人，看了看下面的人，穿着一身白色的西装，长得确实不错，这应该就是他本来的面貌。

    至今为止，上来的诗人，都选择了还原自己的样貌，他们本来在星际中就有一定的知名度，完全不需要隐藏自己的样貌。

    不过，还有不少人，更加期待地球吧。

    这里面，有小河直播的吃粉，有孤勇者的歌粉，还有文字搬运工的书粉。

    三方粉丝汇聚在一起了，只因为他们自己的大大，给他们推荐了地球吧。

    二十个人，一直到了最后，看台上的粉丝都看向一头，这次肯定是地球吧了。

    主持人对着话筒说道：“今日的最后一位，地球吧，大家欢迎。”

    “yeah——-”

    “地球吧———”

    不亚于前面李仙的粉丝，不少人都跟着喊了起来。

    此时所有人的目光，都汇聚到了红毯的另一侧。

    哪怕是前面已经站好的十九位选手，也是注视着红毯的另一头。

    这位地球吧，不可为不火。

    他们也想知道，这样的一个人，到底长成了什么样？

    红毯的尽头，一个人影出现了。

    很高，很壮，是个男人。

    当年疏桐走上了红毯的时候，所有的声音归于平静。

    这人是谁？

    走错了吧？

    红毯上的人，约有一米九高，膀大腰圆，长长的头发束在脑后，脸上的络腮胡子遮挡了半张脸。

    这是地球吧？长成这样的诗人？

    总感觉这个人，应该是拿刀的，不应该作诗啊。

    此时的年疏桐，已经走到了主持人的边上，拿着笔准备签名了

    主持人觉得自己有义务的问一问，要不然怕是不少人都睡不着觉。

    “地球吧，你方便我问一个问题吗？”

    “问。”年疏桐拿着笔停在半空中，侧头等着主持人问。

    “我想问，这是你的真实样貌吗？”

    “不是，这个贵。”年疏桐先是放下手臂对着话筒说：“为了尊重诗词守擂赛，我特意在道具商店，买的形象。”

    这是真的，本来她是想选纸片人的，可想着要是和看台上的观众撞脸就不好了，特以到道具商店，选了一个卖的最少的形象。

    主持人被地球吧的回答风格，都弄的差点卡壳了。

    “能看的出来您的重视，我能替大家问一下，您为什么不想露真实的面容吗？”

    此时的年疏桐，已经写下来自己的名字，地球吧三个字。

    龙飞凤舞，别具一格。

    在一堆书法都只是入门的衬托下，她的名字脱颖而出，总感觉要脱离纸张，扑面飞来。

    “比赛要求要露脸吗？”

    一句反问，让主持人连忙否认的说：“没有。”

    “那还有什么问题，诗词好不好，难道与长得好看不好看有关系？”

    一句反问，年疏桐也不等有人回答，自己走到了一边站好。

    可她不知道她真诚发问的一句话，还真的刺痛了一些人的神经，例如李仙。

    网络上很多人都说，他是脸比诗好。

    李仙压下心中的不爽，他这次可是有备而来，一定要让自己的名副其实。

    二十个人已经到了，主持人也请上来了于老，诗词社的社长。

    于老做了一个简单的讲话，把比赛交给了其他的人，他自己坐到了评委席。

    一个人上前，邀请二十个参赛选手，上擂台。

    二十个人，依次上了擂台。

    其他的人，都是顺着台阶走上去的，只有年疏桐与众不同，她是蹦上去的。

    上来之后的年疏桐，才发现台阶在后面，她从正面走过来，压根没看见。

    不过，在其他人眼里，就觉得地球吧心机是真重，一次直播，每个人的镜头都是有限的，但地球吧肯定为自己赚来了不少镜头。

    当二十个人站好之后，主持比赛的人，站在中间，宣布了一下比赛的规则。

    “每个人有基础分三分，每人都是守擂者也是挑战者。”

    “挑战别人，出题作诗，被大众评判，胜者加一分输者扣一分。”

    “三分归于零分者，淘汰。”

    “先达到十分者，晋级。”

    规则宣读完之后，大家心里都有一个概念了，你可以不攻击，只守擂，因为一定有人挑战你，若是有强大的自信心，守擂成功也能晋级，但会很慢。

    所以说，还是出击好一点。

    裁判停了两分钟之后，宣布道：“守擂赛开始。”

    比赛一开始，擂台上的二十个人，就看见自己的眼前一块屏幕展开了。

    上面写着每个人的号码，年疏桐的地球吧是二十号。

    与此同时，场地的中央也竖起了一块屏幕，上面显示着谁挑战了谁，稍后他们做的诗词也会展示在上面，评委进行评判，给出结果。

    也就是说，所有的挑战可以同时完成。

    根本不需要一对一的单挑。

    年疏桐看的连连点头，这样才快吗。

    她还以为会耗费一晚上的时间呢！

    此时中间的大屏幕上，已经有人开始挑战守擂了。

    七号对战十一号。

    九号对战二号。

    十七号对战五号。

    ……

    速度还挺快，一会就出现了结果，七号胜，二号胜，十七号胜。

    年疏桐一点也不着急，她没挑战别人，暂时也没有人挑战她。

    其他的诗人，不是不挑战地球吧，而是他们对其他的诗人，比较熟悉，熟悉的知道他们擅长什么，但地球吧就是未解之谜了。

    没人了解他，所以他暂时很安生。

    时间越长，已经开始有人被淘汰了了，三分，很快就没了。

    九号就剩下一分了，他把目光投向了一直保持着三分的地球吧。

    一直不出手，是太自信还是……？

    九号出手了，挑战二十号，地球吧。

    看台上的观众，终于等来了有人挑战地球吧，不是他们多喜欢地球吧，而是他太与众不同了。

    大家总想一探究竟。

    九号对战二十号，九号出题———梅花。

    (本章完)

