    天威神图！这不是什么厉害的神图，没有太强的天威，而是一幅藏宝图，而且与一般的藏宝图有着本质的区别。

    一般的藏宝图主要是山河图谱，勾勒出那座奇山内藏有古物，可天威神图则不同，它本就是一幅古图，极其珍贵，更何况天威神图如古戒、玉镯一般，乃是珍藏古物的器物。

    天威神图内巨山是奇石，古树是大药，就是那些草丛都是极其珍贵的神物，那流淌于名山间的泉水都是神泉。

    因而，天威神图本就是藏宝图。

    这幅神图乃是凌风拍翻海月神帝后，搜刮而来的瑰宝，只是因其珍贵，凌风并没有动用而已，如今海月神帝找了过来，更动用海月场域，要将凌风镇压，凌风就不得不动用这幅神图了。

    果然，海月神帝停了下来，没有动用海月场域将凌风镇压，否则，首当其冲的就是天威神图，其内大药古物等都要湮灭。

    “就是你！”

    海月神帝双目冷冽，先前虽然发现了气息，找了过来，但并不敢确定就是凌风做的，可如今真的确定了下来。

    他双目倒竖，杀意腾腾，心中憋闷，堂堂神帝竟然遭至尊毒手，差点殒命，那心中滋味难明。

    “凌风，就是你！”

    海月神帝怒视着凌风，如果不是顾忌天威神图等古物，他现在就要将凌风镇压除名。

    “海月前辈，我不知道你在说什么。”

    凌风咧嘴笑道：“这幅古图曾遗落山洞，我刚巧路过就捡了回来。”

    “放屁！”

    海月差点炸毛，气得直哆嗦，虽说天威神图上属于他的气息早已被抹除，但他依旧能够认出来：“那是本座的神图！”

    “海月前辈，你不会是那无名山洞中的枯骨吧？”

    凌风“吃惊”的说道。

    “滚！”

    海月神帝那个气啊，这个凌风竟然诅咒他是枯骨死人。

    “凌风，你就不要装了，当初就是你趁本座重伤之际，将本座拍翻的！”

    海月神帝脸色阴沉，这个凌风实在有些难缠，按理来说至尊拍翻神帝可是相当神勇的故事，可这人就是不认。

    他在装傻！如果海月真信了凌风，那么他就是真傻。

    “海月前辈，我想这其中是不是有什么误会？”

    凌风眯眼问道。

    “没有误会！”

    海月神帝直接挥手，他真不想与凌风废话了：“本座知道你很顾忌与警惕，只要你将天威神图及玉麒麟还给本座，而后让本座毒打一顿，此事本座愿意既往不咎。”

    “海月前辈，你这就有点不厚道了吧？”

    凌风生气了，说道：“我为什么要将这幅古图给你？

    它本就是我的好不好？

    再说我凭什么让你毒打一顿？

    我又没有招惹你。”

    “……”“凌风，你不要太过分！”

    海月神帝怒喝道：“那天威神图及玉麒麟对本座很重要，你真要逼本座，本座有的是办法除掉你！”

    丫的，这个人竟然和他敢厚道。

    他怎么好意思说出口的？

    “海月前辈，你口口声声说这幅古图是你的，那你如何证明呢？”

    凌风眯眼笑道。

    “……”海月很头疼，天威神图内没有了他的气息，更没有烙印等，而他不知道凌风有没有在神图内做什么手脚，这要他如何证明？

    “你看，你根本就没有办法证明，是不是想胡搅蛮缠？”

    凌风瞪眼道。

    “……”“胡搅蛮缠”这个词就像是草泥马一般在海月心中滚滚而过，令海月整个人都不好了，天威神图的确是他的古物，但此刻让他如何证明？

    这种感觉真像是吃了死孩子一般，膈应又恶心，他占了道理却偏偏说不清楚。

    “海月前辈可还有事？”

    凌风笑呵呵的说道：“要是没事，晚辈这就要离开了！”

    “……”那个“胡搅蛮缠”的海月神帝当真要气得冒烟了，他心中憋着一股气，偏偏发泄不出来，对方咬定天威神不属于他，要是当真这么离开了，估摸着下次想要抓住凌风的尾巴可就没这么容易了。

    “小子，你当真要死磕吗？”

    海月双目阴沉，脸色不善。

    “海月前辈，你这么说话就不对了，我可没有与前辈死磕的意思，天威神图本就不属于前辈啊。”

    “这样吧。”

    海月深吸一口气，努力让自己平静下来：“只要你交出天威神图与玉麒麟，往事本座可既往不咎！”

    “什么玉麒麟？”

    凌风不解的问道：“莫说我不知道，即便是知道，海月前辈又如何证明它属于你？”

    “天威神图非前辈之物，为何要晚辈交出来？”

    “凌风！”

    海月怒声喝道。

    “海月前辈喊我何事？”

    “你不要真当本座是好脾气！”

    海月神帝身躯已经在颤了，他真的受不了凌风这么犯贱了。

    “海月前辈，你这是何意？”

    凌风笑意盈盈的说道：“晚辈可不敢对前辈有什么不敬。”

    “你现在就很不敬！”

    “但请海月前辈指出。”

    “天威神图乃本座之物，玉麒麟更是本座之物，你莫要觉得本座真的不敢动杀手！”

    海月简直要暴跳如雷了，这个人太得寸进尺了。

    “晚辈先前说的够明白了吧？”

    凌风脸瞬间冷了下来，冷视着海月神帝说道：“前辈这是要明抢了吗？”

    “呵，今天本座还真就要明抢了！”

    海月神帝彻底被凌风激怒了，道理说不通，那就只能动用硬的，只要将凌风镇压，毒打一顿，什么气都可以出了。

    “哼，海月我敬你一声前辈，你这般不讲道理，简直胡闹、蛮不讲理！”

    凌风当空呵斥道：“就因宝物在前，你便忍不住了吗？”

    “似你这般的人物，何谈前辈高人？”

    “呃啊，我要干掉你！”

    海月神帝没有了仙风道骨的模样，满头青丝倒竖，眼睛发红，自他晋阶神帝后，就没有人敢这么欺压他。

    一个小小至尊，竟然让其难堪到这个程度，简直找死。

    “海月，你真当我年幼可欺吗？”

    “年幼……”海月再次被凌风不要脸的精神干败了。

    此刻，他已经不想与凌风废话了，天威如虹，直接打向了凌风，海月场域全面展开，一轮弯月自海面上腾空而起，携带着满天肃杀与古韵。

    轰隆！天地狂暴，大地崩毁，时间更迭如同潮水一般涌来，想要将凌风湮灭。

    “今天，就会拼着天威神图尽毁，本座都要灭了你！”

    海月神帝大喝一声，气浪滔天，海月场域盛放出令至尊颤栗的气势，仅仅问世，便令空间破裂，天地空明。

    噌！凌风很干脆，直接祭出了天威神图，令其放大，禁自挡在面前：“动手吧！”

    “……”海月神帝嘴角直抽，这个东西将天威神图当成了盾牌，海月场域要真的压落下来，那天威神图将首当其冲，成为祭品。

    他怎么舍得？

    要知道，天威神图内的瑰宝是神帝都要疯狂的古物，要这么毁了，估计海月就真的要发疯了。

    海月场域骤然一闪，自天威神图上空俯冲而过，携带着可怕的气浪，将天穹崩毁，形成大片黑洞。

    “你！”

    海月气得直哆嗦，想要发泄，却偏偏发泄不出来，那种憋屈感别提多难受了。

    “前辈不要客气，尽管放马过来，晚辈这幅神图还顶得住！”

    凌风笑呵呵的说道。

    “……”海月神帝脸色如血，盯着凌风就像是在看恶魔一般。

    这个混蛋！海月神帝即便有很好的修养，此刻都忍不住要破口大骂了。

    用他的神物来防御他的力量，让他投鼠忌器，这种感觉要多憋屈就有多么憋屈，除非他真狠得下心来，将天威神图彻底毁掉。

    他真舍得吗？

    这是吃定他了啊。

    “凌风，你莫要逼我！”

    海月神帝眼睛越来越阴沉，满头发丝倒竖，眼睛变得腥红，正在步入暴走的边缘。

    “海月，你也莫要逼我！”

    凌风脸上的笑容一点点消失，肃杀之气盈满天空。

    两人强势对视，皆不愿意让步。

    “好吧，凌风我们商量商量！”

    最终，海月神帝妥协了，说道：“天威神图极其珍贵，其内一些古物对我非常重要，我只要其中一部分，其他你尽可拿走，但玉麒麟不能给你，这是我的底线！”

    “我可没有玉麒麟，更未曾得到。”

    凌风叹息一声说道：“天威神图本就不是前辈之物！”

    “凌风，你可不要欺人太甚！”

    海月神帝真的受不了凌风了。

    “晚辈修为不及前辈，何谈欺人太甚？”

    凌风眯眼笑道：“要说欺人太甚，前辈此刻不是正在做吗？”

    “凌风，你在荣耀国度所图甚大，想来你不愿让荣耀君王知晓吧？”

    “海月神帝，你这是威胁吗？”

    “是的！”

    “那么，要是荣耀国度知晓你就是幕后元凶，不知道会不会有什么感想？”

    “凌风，你要两败俱伤吗？”

    “海月前辈想两败俱伤吗？”

    凌风知道海月神帝的底细，海月神帝虽然不清楚凌风的意图，但能够猜测到一些。

    一旦消息泄露，那就是两败俱伤的局面。

    

