
第815章　义斩基地（求订阅，求推荐）　　最后唐柔的父母还是没有去茶餐厅，并哪里都是年轻人，虽然大家聊的都是荣耀，但他们过去了肯定会影响对方的兴致。而且他们来这的主要目的就是唐银见个面。　　毕竟在游戏中都玩了这么久了，尤其是之后唐柔爸妈也进入神之领域之后，唐银没事的时候就会去教唐柔父亲，母亲一下职业技巧。别的不好，反正现在唐柔母亲牧师的输出手法那叫一个优秀。　　也是这些日常的交流，让唐柔父母对唐银有了一个全方位的了解，抛开个人情感不谈，唐柔父亲觉得的唐柔确实是自家女儿不错的归属。不过认可归认可，这有不影响他仇视唐银这个抢他女儿的小偷。　　不过现在也算是和对方见过面，唐银这也算是见过对方家长了。不过毕竟还不够正式，所以唐柔母亲邀请唐银到他们家过年，到时候也好见见唐柔的其他长辈，这也算是正式承认唐柔和他的关系。　　对此唐银还是十分开心的，毕竟他这也算是得到对方父母的认可了，那他他对唐柔做一些跟进一步的事情这枚关系了吧。　　这也就是离开的唐柔爸爸不知道唐银在想什么，部分觉得分分钟把唐银人道毁灭了。　　最后唐银带着小云母来到了斩楼兰的房间，也第一场见到真人的义斩众人，因为以前大家都是QQ练习，也没有视频过，所以也都互相介绍了一下，其中还有舒可欣，舒可怡也都在其中。听说明天还有它们的活动。这时斩楼兰为了给她们造势弄的。　　而随着唐银这最后一位的到来，这次的活动也正式开始。　　“我们夜宵吃什么啊？小楼准备请什么？”陈果好奇的问道，她本身就是自来熟的性格，更不用说大家在游戏中的矫情就很好。现在见面了，当然也不会矫情。　　“嗯，你们有什么想吃的吗？”斩楼兰问道。　　“这都有吗？我有什么地方特色菜吗？”陈果好奇的问道。　　“也不是什么都有，不过就算这里没有，那就从有的地方送过来呗。”楼冠宁轻松一笑，完美的诠释了什么叫做土豪的点餐方式。　　陈果觉得她还是再说这个话题了，毕竟对土豪的思路她是一点都跟不上，不是不说现在，这样点菜方式的楼冠宁，他身边不就有天天想这往外跑的叶修和叶秋两兄弟吗？　　而且陈果总觉得在他们面前聊这个话题，就像一位普通玩家在唐银面前高谈阔论着自己对枪手系职业的见见一样。种感觉下一刻就会被鄙视.......　　“你们看着点吧，我们也不清楚吃什么。反正打野又不是来吃东西的。”陈果说道。　　“嗯？我们不吃夜宵吗？那我们来这里是干什么的？”包子用着他那清奇的脑回路，见缝插针的问了一句。　　众人：“……”　　陈果忽然发现，和唐银也叶修还有斩楼兰，和他们不要在特定领域讨论问题，但和包子，最好不要讨论任何问题.......　　不过大家有荣耀这共同话题，大家相处也根本不缺话题，能聊的东西实在是太多了，一晚上下来大叫大家聊得都十分开心。至于夜宵吃什么，就像陈果之前说的，那还真的不重要。　　这一晚大家聊得十分起劲，宾主尽欢。最后结束时楼冠宁他们还邀请了唐银他们来他们义斩的战队基地参观，毕竟现在这里是他们的出场，而且全明星也都是在晚上，白天除了一些有表演的选手去彩排需要去场馆彩排一下，其他人都没事，就更不用说唐银他们这些观众了。　　所以唐银他们也没有什么拒绝的理由，所以大家互相约定了第二天的时间之后，双方就互相道别，回各自的住处。　　而第二天一早，斩楼兰直接自己开车在唐银他们的酒店接他们。　　而唐银的这时也拿出了自己的摄像机，他这次一定要好好嘲笑叶修一波，他可是在他们的战队群上，看到叶修发的照片了，现在已经被改造成表情包了......　　“我们的基地怎么样？”楼冠宁一脸自豪的将唐银他们带到了他们义斩天下的战队基地面前。而他们的队徽在阳光之下熠熠生辉。　　“那边就是我们的比赛场地了。”楼冠宁指了指他们基地另一边的恢弘场馆就规格而言完全不在微草之下。　　“了不起。”叶修额忍不住赞同道，这还真的不是敷衍，想他们想自己弄一个场馆都不行，因为他们在市中心。　　而唐银的计划是等嘉世倒闭后，从陶轩那将嘉世的赛场买下来，这样一切设施都十分完善。他们也不用多操心。　　虽然一个场馆弄下来，至少要几个小目标，目前也就几家实力比较雄厚的豪门有。但不得不承认有场馆的战队，场馆也是他们主要的收入来源之一，要知道场馆可不单单只能用来比赛。实际上场馆还能有其他很多功能，除了日常租借一位，还有战队的各种活动也可以在场馆举行。　　这点只要有一定数量的粉丝，那就是一份丰厚的收入。　　不过像义斩这样，现在还处于前途未卜的战队，就有这气魄直接用钱砸出一个场馆。可想而知斩楼兰的对荣耀的决心。　　“要不要去场馆看看？”楼冠宁问道。　　“不用，反正以后总会有机会的。”叶修说道。　　楼冠宁听到叶修的话明显一愣，不过他马上就反应过来了说道：“那到时候可要手下留情了。”　　“嘿嘿，那就要看你给多少钱了。”叶修开玩笑道。　　“靠！这话被联盟抓到，我们应该要被罚的吧。”斩楼兰也很配合，还左右看了看。　　“小伙子自信点，吧应该去掉。”唐银也笑道，联盟的规矩他们当然懂，这可是严重的违法行为，当然要罚，而且还要承担法律责任。不过唐银他们都抓到对方是在开玩笑，也没有人会当真。　　———————　　这是今天的第一更。　　跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647037"  chaptername="第七百九十八章  义斩基地（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
