
等林佰诚离开工厂后，柳一辉去找了厂里的保安队长吴建军。

“吴队长，你出来一下。”

柳一辉将保安室中的吴建军叫了出来。

“柳厂长，有什么事吗？”

见到是柳一辉叫他，吴建军当即走了出去。

“我们去那边，边走边说。”

柳一辉指了处无人的方向，往那边走去。

“这是怎么了？”

吴建军见状有些疑惑，不过他知道柳一辉应该是有不想让大家知道的话要和他说，不然直接在保安室里面说话就可以了。

走了十几步，边上没人后，柳一辉这才出声道：“吴队长，你们是不是得罪了林总或者财务部的林经理啊？”柳一辉能想到的就是吴建军等内地人中有人得罪了林佰诚或者林佰诚的姐姐林淑芳，不然没道理林佰诚会突然做出那样的安排。

“这怎么可能！”

吴建军闻言立马摇头：“柳厂长，我们都是靠着林总赚钱养家，怎么可能会得罪林总和林总的姐姐？是林总让我们有一份稳定的工作，我们尊重他还来不及，怎么可能得罪他。”

“这倒也是。”

柳一辉不由点了点头，在职场中，又有几个员工敢得罪老板，除非是不想干了。而吴建军等内地人在香江本来就不好找工作，能在工厂有一份稳定的工作已经很不错了，他相信吴建军等人会珍惜，甚至比其他本地员工更加不敢得罪老板和老板的家人。

“柳厂长，是不是发生什么事了？还请你直说，不然我心里七上八下的。”

吴建军有些紧张的看着柳一辉，他又不傻，柳一辉突然这么问他，显然是发生了什么事。

“事情是这样的。”

柳一辉既然来找吴建军问话，那就不准备对吴建军隐瞒这件事，主要是他看的出来，虽然不知道林总林佰诚为什么要做那样的安排，但林总对内地人还是没有偏见，就算有内地人得罪他应该也不是大事，否则林总完全可以直接将吴建军等人撵出工厂。

别的不说，这年头的香江，要想为工厂招人实在是太简单了，观塘附近的村子就有很多人想要进工厂工作，这些人完全可以替补吴建军等人离开的空缺。

“不久前林总找到了我，他说以后工厂工人中的内地工人的比例不能超过一半，最多保持在三四成左右。也就是说，以目前工厂你们那边人的占比，新厂建成之后，基本上不会再招你们那边的人了。”

“怎么会这样？！”

这话对吴建军来说犹如晴天霹雳，他没想到林佰诚竟然会突然做出这样的决定。

看着半响都没回过神来的吴建军，柳一辉出声道：“所以我就想了，是不是你们得罪了林总或者林经理，不然林总也不会突然做出这样的安排。”

“这怎么可能，真要是有人得罪林总或者林经理，大家很快就知道了。”

回神过来的吴建军苦笑着摇头，真要是发生这种事，怎么可能瞒得住，一下子就传开了。

“你说的也有道理。”

柳一辉闻言赞同的点了点头，看着吴建军愁眉苦脸的样子，不由安慰道：“吴队长，你也别太担心，林总只是让你们那边来的员工不要占工厂总人数的一半，而且也没有将已经招来的人辞退，这说明问题不大，不会对你们造成影响的。”

“这样已经很严重了。”

吴建军叹了叹气，出了事肯定要解决，让林佰诚这个老板对他们内地人有看法可不是一件好事，而且今后厂里不再招或者少招他们那边的人，这已经影响了很多人的生计。

“事情就是这样了，我先去忙。”

柳一辉拍了拍吴建军的肩膀，然后便离开了。他又不是内地人，能够知会吴建军一声，已经是看在几年的同事关系的份上了，别的他就不会再做了。

“谢谢你，柳厂长。”

吴建军对柳一辉道了声谢，然后愁眉苦脸的回保安室去。

“吴哥，发生什么事了？”

吴建军回来后一脸的愁色，任谁看了都知道肯定是发生了不好的事情。

“没事，能发生什么事。”

吴建军勉强露出苦涩的笑容，并没有将事情道出，主要是他担心以讹传讹的越传越广，然后大家无心做事，影响了工作那只会更加糟糕。

大家虽然知道肯定是发生了什么，但吴建军既然不说，那肯定有他的道理，因此大家也就把疑惑放在心中，没有追问。

晚上九点，估摸着人应该已经回来后，吴建军去了陈耀先的家，陈耀先正是林佰诚的私人保镖之一。

陈耀先已经下班回来，对吴建军的到来虽然有些意外，但还是招呼着他进屋。

陈耀先家里包括他在内一共四人，他老婆也是内地来的，不过他们是在香江认识后结婚的，儿女也都不大，都是三四岁的年纪。

作为林佰诚的私人保镖，陈耀先的待遇比吴建军这个保安队长都高，林佰诚不仅给所有私人保镖都预支了一笔钱，而且还专门买了一栋民宅给私人保镖们居住，不收分毫的房租。

虽然因为是观塘这边的民宅，所以房子看起来不是很好，但两个房间打通后当成一间住，还是够宽敞的，比他们以前租住的地方好的太多，他们已经很满意了。

已经死过一回的林佰诚可是惜命的紧，他可不想刚刚赚了大钱还没享受就出事了，因此他对自己的安全很看重，私人保镖总共加起来有十几个，两班倒保护自己，而且别墅那边每天晚上都有几个保镖住着。

在私人保镖的待遇上，林佰诚给的很多，而且还尽量安排好他们的家人，就是希望哪天真要是发生什么事的话，保镖们能看在他林佰诚对他们和他们家人那么好的份上，能够拼命的保护他，不让他出事。

钱多花点没事，一直没出事当然最好，可只要有一次出事，保镖们又愿意拼命保护他，那林佰诚此前所付出的就都是值得的，毕竟命只有一条。

******

（投资的押宝活动，没投资的求投资，已经投资的求押宝支持！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427604"  chaptername="第七十四章  反应（上）">加入书签</a>
</div>
