    五城兵马司作为主管汴京城治安的部门，任何地方有人闹事他们都得立刻出动，维护汴京城的安全。

    当然，在这个遍地都是权贵的汴京城中，即便是他们，在处理一些事情的时候，也得小心翼翼的。

    毕竟，他们手中的权利吓唬吓唬平民百姓还行，遇到真正的权贵，他们也只能退避三舍。

    当然，这一切都是在先帝晚年之后，五城兵马司的主管换人之后，这个平日里负责维护汴京安宁的权利部门，才逐渐的变了味。

    而这一次正在贡院门口附近巡查的五城兵马司的领队之人在看到了赵尹滕之后，顿时就是脸色微变。

    赵尹滕作为吏部天官的公子，汴京城里鼎鼎有名的纨绔子弟。谁人不知，谁人不晓？

    只是此人平日里酷爱自命风流，又喜欢舞文弄墨，再加上他老爹的威望，倒也闯出了个风流才子的名头。

    然而这些只是对于不了解他的人来说是这样，对于真正与这些权贵子弟打交道的人来说，这些人是什么德行，不会有人比他们更清楚。

    所以，在看到赵尹滕的时候，李大光的心中就是咯噔一下，同时心中也知道大概又是这个公子哥在欺负人。

    果不其然，当李大光带着五城兵马司的人出现之后，赵尹滕的眼睛瞬间便亮了起来，而后直接一指宁青天一行人，声色俱厉的说道，

    “来的正好，快给本公子将这个违法乱纪，肆意伤人的暴徒抓到大牢里去。”

    面对赵尹滕的倒打一耙，宁青天却根本毫无畏惧，只是看着向自己围了过来的官兵们冷笑，他倒要看看，这光天化日之下，这些人到底讲不讲理。

    “你是何人？为何在贡院门口闹事，打伤这么多人？”

    原本准备直接捉拿此人的李大光见此人面对自己一众不仅毫不畏惧，还面露冷笑，似乎一副有恃无恐的样子。

    多年的察言观色立刻让他挥手制止了手下的动作，而是准备先看看情况再说。

    赵尹滕的父亲虽然权势大，但这里可是汴京城，小心点总没有大错。

    见到这五城兵马司的领队之人突然停了下来，反而一副公事公办的态度，宁青天也是一愣。

    不过随即看到其闪烁的眼神，转念一想，宁青天立刻就知道了此人是什么心思。

    他轻声一笑，看着眼前这人出声给其宽心说道，

    “在下不过是安庆府一个前来参加科举的普通学子，也不知道哪里得罪了这位赵公子，惹得他处处针对我。至于这些人，确实是我打的，不过在下也只是出于正当防卫，还请这位大人能够明察。”

    而一旁的赵尹滕听到宁青天这么说，也根本不做反驳，只是面带嘲讽的看着宁青天，似乎在看一个小丑。

    这让宁青天心中感觉到一阵不舒服，觉得自己可能有些天真了。

    果不其然，在宁青天自爆身份来历之后，就看到那领队之人似乎松了口气，紧接着神色便是威严无比，对手下直接下令道，

    “读书人不思进取，居然如此暴虐无道，打伤这么多人。天理王法岂能饶你？来啊，将此人押回去好好审查。”

    宁青天笑了，尽管他早有预料，但还是被此人的“大公无私”给震惊了。

    “如此颠倒黑白，扭曲是非曲直，大人真的不怕被人告发吗？”

    宁青天拉住了一旁的狄云，示意他不要与这些五城兵马司的人发生冲突，一边看着面前此人问道。

    “哼，本官不懂你在说什么。本官这么做都是为了维护汴京城的治安，即便是女帝陛下来了，我也问心无愧。”

    李大光摇了摇头，无视周围围观者的议论，义正辞严的说道。

    而见到大人态度坚决，这些五城兵马司的士兵也都明白了大人的心思，知道大人是铁了心要拍吏部天官赵大人的马屁了。

    他们立刻抽出腰刀，先是将围观的众人赶走，然后便直接上前准备抓捕这个读书人。

    这种事情他们办的已经不是第一次了，非常熟练。

    没办法，谁让此人点背呢。

    得罪谁不好，偏偏得罪赵大人的公子。

    “你们敢，宁大哥高中会试第三名，此刻已经是天子门生了，只有陛下才能处置发落他。”

    眼看这些五城兵马司的人抽出刀来，狄心兰不知道从哪里蹦出来的勇气，直接挺身而出，挡在宁青天的身前怒斥道。

    一众士兵闻言顿时面色一变，纷纷停了下来，目光看向了身后的领队。

    李大光自然听到了这个女人说的话语，他此时也有些犹豫不决了。

    一个学子与天子门生可是两个概念，尤其还是第三名，即便是他也得顾及影响。

    “你真的考中了会试第三名？”

    犹豫了下，李大光还是开口再次询问眼前这个原本以为只是普通学子的年轻人。

    “在下似乎早就告知了大人名字，大人若是不信，可以在这榜单上查询一二。”

    宁青天摇了摇头，将狄心兰拉到了自己身后，这女人看不出来，居然有如此胆魄。

    经过宁青天这一提醒，李大光这才反应过来，连忙抬头往旁边的榜单上看去。

    只是他看了半天，才突然想起了一件事，那就是自己似乎不认识字。

    正当他准备找人来看时，却看到赵尹滕来到他的身边，然后贴近了他的耳边说道，

    “此人确实考中了会试，不过你莫非忘了我父亲是什么人？现在立刻抓捕了此人，即便将来被陛下知道，也有我父亲挡着，你怕什么？”

    李大光听到赵尹滕的耳语顿时脸色一苦，心中忍不住暗骂道，

    “你爹是吏部天官，即便是陛下也要给你爹面子。可是陛下哪里用得着给我面子？到时候，真的东窗事发，自己怎么死的只怕都不知道。”

    只是他心中又万分无奈，自己若是不按照赵尹滕的话来办，只怕自己明日就可以被停职了。

    哎，真是造了孽了。

    现在看来，自己只能期待女帝陛下不要秋后算账了。

    想通了这一点，李大光不再犹豫，直接对手下众人说道，

    “会试第三又怎么样？来啊，此人知法犯法，罪加一等，给我抓起来！”

