
　　克里的信息还在不断弹出来，不过秦暮言已经不看了。

　　她打开井伊家的官网，上面确实有新药丸的宣传。

　　不过成分被打了马赛克，不知道是不是故意的。

　　“快起来吃东西，别看手机了。”

　　司擎洲轻搂了一下她的腰，拉着她起来，走向餐厅。

　　秦暮言被他拉着走出来，坐下来后才反应过来。

　　功效一样的药丸？井伊家怎么有药方？

　　而且他们还能炼药…

　　“想什么呢？”司擎洲打开外卖，把汤推到她面前。

　　“井伊家后面到底是谁？”23sK.com

　　秦暮言疑惑地问道，她之前以为井伊家就是提线木偶，被成克提着。

　　现在看来，真正被耍的是成克。

　　东亚药业破产，之前看着像是安草儿的功劳，现在看来可能更多的是井伊家推波助澜。

　　“他们后面的势力很多，其中一个是蝎王。”

　　“当初欧阳家的事情，我们只能和解，根本动不了井伊家的根本。”

　　“井伊美子更是那种特别能隐忍的人，在威尔家发生的一切，有可能还是她故意……”

　　秦暮言惊讶地看向他，原来蛰伏在暗处的是井伊家？

　　“西以上次爆发的病毒传播，跟他们也有关系。”

　　“信鸽那边查到的消息显示，井伊家不只参与了，而且还帮助扩散到华国。”

　　司擎洲把查到的消息，简单地说了一遍。

　　秦暮言若有所思地看着手机里的信息，上面正滚动播放着井伊家新药丸畅销的消息。

　　她感到好奇的是，他们怎么批量生产那些药丸的？

　　“滕家当初去西以谈石油项目，是不是井伊家派人去引导的？”

　　司擎洲点点头，他们查到的时候，病毒已经在学校传播了。

　　秦暮言眼睛眯了眯，所以井伊家到底想从西工大找到什么？

　　“贺姿除了偷战机设计图，还偷什么？”

　　司擎洲挑了下眉，没想到暮暮还能想到贺姿并不是成克的人。

　　“她曾入侵西工大的生物系统，被锁定了IP，不过她并不知道。”

　　秦暮言愣了一秒，所以她还想偷生物系的研究成果？

　　“你还挺倒霉。”她突然蹦出一句，然后低头喝汤。

　　司擎洲轻笑了一声，“太优秀，烦恼挺多。”

　　秦暮言抬眸，“脸皮重整了？那么厚。”

　　司擎洲摇摇头，说实话还被女朋友怼，太难了…

　　…

　　翌日，南城白家，

　　“胤儿，你说什么？”

　　白胤的母亲池婉惊讶地看向他，手里的茶杯摔在地上。

　　“之前在家里的白芷，并不是妹妹，那个人是整容后，冒充妹妹的。”

　　“我已经找到妹妹了。”

　　白胤重复了一遍，白家自从父亲去世后，家里的大小事都由母亲做主。

　　因从小觉得亏欠妹妹，池婉对白芷的宠溺没有任何底线。

　　即使妹妹的性格变化明显，她也没察觉有什么不妥，只觉得女儿任性而已。

　　“不可能……”池婉明显被吓到了。

　　“母亲，妹妹在K国的实验室被折磨得…”

　　白胤说到一半，眼眶红了，他不敢再回想见到妹妹那个场景。

　　池婉恍惚地坐在沙发上，看着一下子老了很多。

　　刚才她看到的视频，竟然是自己的女儿……

　　“难怪，昨天白芷，不，就是那个假货，突然离开…”

　　池婉恢复过来后，眼睛眯了眯，手抓着沙发的把手，指尖泛白。

　　白胤看到她恢复了往常的状态，才敢把在K国发生的事情，简单跟她说一遍。

　　如果不是有秦暮言的人帮忙，他们估计是救不出妹妹的。

　　“你说那女孩是你朋友的表妹？”

　　池婉疑惑地问白胤，总觉得哪里不对劲。

　　如果只是表妹，为什么要帮他们？

　　“母亲放心，她并没有算计妹妹，主要是那个假冒的人跟她有过节。”

　　白胤一下就猜到她想说什么，没有无缘无故的帮忙。

　　池婉点点头，眼眸闪了闪，帮助白家的人他们都会铭记于心。

　　“胤儿，那些人针对白家，可能还跟我们拥有的药方有关。”

　　“家里培养的人，你要时刻带在身边。”

　　白胤没想到这一层，现在想想，还真有可能。

　　白家在南城富甲一方，全靠药材生意，而白家的独门药方，被各方传得神乎其神。

　　池婉拿起茶杯，慢慢喝着茶，但心里已经猜了个大概。

　　“把你妹妹的学籍转到京大，西工大那边已经被人盯上了。”

　　白胤点点头，他也有这个想法，西工大那边确实已经被盯上了。

　　从他打听到的消息看，K国，R国，D国的人都有派人渗透进西工大。

　　…

　　此时，京大实验室内

　　许主任带着秦暮言走进实验室，自从上次的事情过后，这里就已经被封锁起来了。

　　“许主任，病毒样本放在保险柜里，那个研究生怎么会拿到？”

　　秦暮言看着保险柜，狐疑地问道。

　　而且，这种病毒需要有伤口才会感染…

　　“这也是我们调查时觉得奇怪的，可保险柜就是打开了。”

　　“我们问了那个研究生，他坚持说病毒样本放在实验桌上。”

　　许主任说完，带着她走到实验台，上面虽然被清理了，但仍然看得出被擦拭的痕迹。

　　秦暮言看了一眼周围，没发现其他监控，她总觉得有哪里不对劲。

　　“京大合作的这个项目，校方投入并不多，他们的目的可能一开始就是想让学生感染，然后得到实验数据？”

　　许主任听她的分析，眼皮直跳，如果真是这样，那些人也太丧心病狂了吧？

　　还是他们以为曾经得手了，现在重复操作，京大会息事宁人？

　　秦暮言看了一圈，这个实验室的样本并不多，可以说为了那个项目布置的实验室，非常简陋。

　　连最重要的病毒监测仪器都没送进来，可见这个项目有多不走心。

　　“陈部长调查后的结果，应该跟我分析的差不多。”

　　秦暮言淡淡地道，估计京大审核这个实验室的主任，没想到卫生部的部长会抓着这件事不放。

　　许主任点点头，这次的事情不管查到谁，他都不意外。

　　秦暮言正打算走出实验室，突然顿住，她看到了病毒样本的视频。

　　实验室屏幕正播放着。

　　“这是没被打破时的病毒样本？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第312章 白家的药方免费阅读。https://www.23sk.net 