    

    第664章儿女是债，她承下来却是情

    “三舅舅。”

    银雪扑向谢老爹，赠送自己的小拥抱，银雪跟人熟，确定对方没有恶意，她能和对方很亲密。

    “乖，去边上坐，三舅舅给你和哥哥端点心，三舅舅特意多放肉沫，六婶，朱泉、弟妹，你们来，都先歇着吧。”六奶奶一家都出来。

    “不坐了，我们进来时，铺子都没点心卖，不少人在等着。”

    秀洪性子急挽起袖子，系上围裙净手去帮忙，方琴请二个年轻的小子在铺子前卖点心，招呼客人，他们夫妻专职在后院做点心。

    六奶奶不坐，自己去灶前看火，朱泉力气大，和面的功夫就是他的，长念和太叔延二人在打发蛋白，杏儿和银枝、银雪在搅拌煮烂的红豆，得把绿豆壳用筛子清理出来，炒成绿豆砂备用。

    “东家，店里有人说要见小公子和小姑娘。”远远的，店小二隔着过道木门冲着内院大喊。

    “不见！”方琴二话不说拒绝，“以后要见人的，通通打发，不买点心让他们走，赖着不走就报官。”

    “哎。”小二应声消失在过堂那边。

    “三舅母，经常有人要见银枝、银雪吗？”长念问正在压蜂窝糕点的方琴。铺子里的每一种点心都有不同的模子。

    “嗯，不缺富贵人。”上一次银枝、银雪二个在铺子前忙碌招呼客人，不少人前来打听，甚至不少人直接出价，言明要买银枝、银雪，气得方琴直赶人，后来银枝、银雪来，就不出前铺。

    “我听说，最近不少人在寻找双胞胎，尤其龙凤胎价格现在喊到五万两，丫头，你要看紧银枝、银雪。就怕他们来硬抢。”方琴看向正围坐在小桌子前的二小只，提醒长念，人贩子这事，从古至今都有，手段层出不穷。

    “嗯。”

    长念最近心神老是不宁。

    原本双胞胎就少，如今被人抬到明面上喊着叫价买卖，弄得人人都在打听，之前在茶水档听到附近几个郡卖出三对双胞胎，其中一对便是龙凤胎，十岁了，被自己的亲人以一万的价格给卖了。

    一万两，在农家，是超级大款，没有人能抵挡这价码的诱惑。

    “真不知道那些人买双胞胎的做什么？真以为有了双胞胎就能大富大贵？”对此方琴嗤之不已，想要富贵就得自己去挣。

    “还不是观音座下金童玉女天生带财的说法。”长念表示无奈，这里的人信奉观音，单是每年的观音诞都有四个。

    就站在长念身边的太叔延默默听着长念她们的对话，他希望幕后的买主尽早买到适心意的龙凤胎，别再打银枝银雪的主意。

    龙凤胎是少，但没有少到整个南巡国只有银枝、银雪这一对。

    受买卖双胞胎的影响，六奶奶、长念他们对银枝、银雪看得紧，现在没有大人陪同，不让他们单独出外，连傍晚跟村里孩子出去放鸭采野葱都不去。

    铺子原本生意很好，遇到大市集，点心更得做不够卖，铺里的点心，最便宜是黄金糕，三指宽，一掌长，售价一百文，尽管如此，天天做得不够卖，午膳亦是随意炖一锅肉和炒点青菜解决，青山和银树吃完回书院，众人忙二个多时辰，终于忙完。

    太叔延体力不支，早早坐靠在一旁休息，初三依旧尽忠职守，守在一旁。

    “丫头，这是一位姓陈的客人留下的。”谢老爹送出去一托黄金糕，拿回来一张对折的纸张。

    谢老爹认识这个时代的字不多，夫妻俩正拿着当初长念标记的故事本在学，看了一下，没看懂，直接交给长念。

    长念接过，只见上见写着——最近不少人在偷抢双胞胎，务必小心，落款人，陈老爷。

    竟然是以前要买银枝、银雪的陈老爷？

    “伙计说，就是这个人要见银枝、银雪。他还在店外等待一个多时辰才走。”

    “我没想到陈老爷会特意提醒双胞胎的事情。”对于陈老爷这次行为，长念感到意外，在回来之后，几次在镇上遇到陈老爷夫妻，夫妻俩仍然和长念提出要买银枝、银雪，价格随便长念提。

    后来，长念领银枝、银雪遇到陈老爷夫妻直接不搭理。

    如今他这翻特意提醒，真是好意还是另有阴谋？

    村里还有个不明不白的铁若水，李氏卖奴前昔，那种无法消除的不安涌上心头，久久挥之不去。

    “丫头，要不，以后，你们不用出镇上帮忙了，我和方琴忙得来，能做多少就卖多少、银子赚不完的。”谢老爹听到闺女提陈老爷，提议。

    “不用。有初三大哥和初十大哥在，没事。”一般的人，长念不担心，只要不是之前夜里来那一批黑衣人，她和七尾凤它们可以应付，躲着不出来不是事，他们还得继续生活，“三舅舅，我们收拾回山中村，你们休息一下。”

    天未亮，他们夫妻就起来准备，连轴转六七个时辰，不睡一会，体力支撑不住。

    “好。”

    “怎么熬药了？你还是爸？你们怎么了？”长念在他们平时用膳食小间，发现一只药碗，还没来得及清洗，拉着方琴悄悄问。

    “绝育药。温和的，你爸喝，你放心。”方琴怕长念担心，特意说明是温和的，不会伤身子。

    “啊？不要孩子吗？要吧，你和爸还年轻，这个时代没有孩子会让人看不起。”长念吃惊过后劝说道。

    方琴和谢德峰身躯还年轻，才三十多岁，要个孩子，日子不会太闷。

    方琴慈爱看向长念，摇摇头，“儿女是债，我和你爸还你都还不清，哪敢再要。别人如何看不重要，我和你爸只想陪你过完这一辈子。这事，我和你爸已经决定，你别多心。”

    “嗯。”长念双眼微湿，动容拥抱着方琴，她何其幸福成为他们的儿女，一辈子都偿还不清。

    妈妈说，儿女是债，她承下来却是情。

    太叔延本想敲门进来，却在门边听到里面对话，他默默退后二步，侧头看向正在洗刷工具的谢德峰，心中对他升起一股佩服之情。

