    入夜后，祁王府依旧灯火通明。

    “王爷。”玄七回话道，“今日玉芙宫中的刺客和当日追杀江雁行的是同一批杀手。”

    闻言，孟昶旭眉心微皱，道：“果然又是碧落门的人！东宫如今得了碧落门相助后如虎添翼，每次行动都能赶在我们前面一步，再继续这样下去，局势对我们十分不利啊！”

    “如今碧落门门主冯左源，已化名为冯源，堂而皇之的出入豫王府，跟在豫王左右。”玄七冰冷的语气中，带着几分担忧之意道。

    孟昶旭心中一惊，道：“碧落门可是杀手组织！冯源在江湖上声名狼藉，豫王如此堂而皇之的将他带在身边，不怕旁人议论吗。”

    “有东宫撑腰，谁敢议论。”玄七一席话，纵然是孟昶旭也不由默然。

    如今朝中文官皆是庞太师的门生，言官御史，都偏向于太子庞家。豫王府已然依附于东宫，谁又敢议论什么。

    “王爷，您看下一步我们该怎么做？再这样下去，当年的知情人可都要被杀光了？”孟昶旭问道。

    谁曾想，燕宸曦不发一言，望着窗外不知在想什么。罕见的看见燕宸曦走神的样子，孟昶旭眼中闪过了一丝不解，低声问玄七，道：“你们家王爷怎么了这是？”

    玄七摇了摇头，道：“王爷从宫中回来之后一直就这样。”

    孟昶旭心中奇怪呢，问了第二遍，燕宸曦方才堪堪回神，道：“江湖中的事，交给江湖中人解决。”

    孟昶旭看着燕宸曦漫不经心的样子，一脸无语道：“还有十天我便要成亲了，为了此事，我连试喜服的时间都没有，每天往你们祁王府跑。现在只要我出门，我爹和我大哥都要派人跟着，生怕我在成亲前夕和你私奔了！”

    说到此处的时候，孟少将军也不禁为自己拘一把辛酸泪，道：“前些时日皇上还特意召我进宫，旁敲侧击的问我和你什么关系呢。幸好本将军的婚事早就与语凝定下了，不然有你在，这上京还有哪家女儿肯嫁给我。”

    燕宸曦被孟昶旭嚷嚷的头疼，无奈的揉着额角道：“这些时日你专心准备成亲之事，不必再来祁王府了。”

    孟昶旭见燕宸曦松口，狐疑道：“就这样说定了，这几日你可不许再让玄七来找我了，明日我就去找皇上告假。”

    燕宸曦眸色沉了沉，道：“再啰嗦，让你去军营巡营去。”

    一旦巡营，每个十天半个月的都回不来了。孟将军闻言哪里还顾得上其它，连忙脚底抹油就跑了……

    刚到长廊上，正好见宁九过来，身边还跟着一个戴着面具的灰衣男子。那男子身形纤瘦，一袭灰衣长衫，看起来像是一个书生，但行走之间脚步轻盈，显然是个武人。

    而且武功不在他之下！

    双方正好迎面碰上，那灰衣男子见到孟昶旭第一反应就是下意识的闪避，但很快顿住了脚步，面不改色向前，进了燕宸曦的书房。只不过那一刻的迟疑，让孟昶旭眼中闪过了一丝狐疑的神色，低声问道：“那是什么人，我怎么以前没见过？”

    “那是柳楼主，王爷让他来，是商议碧落门的事。”宁九回道。

    “哦，原来他就是王爷的小师弟，人称五柳先生那个……”孟昶旭恍然道。

    燕宸曦一身好功夫，师承于江湖第一门派天宗宗主步长云。

    步长云一生只收了两个弟子，可惜没一个继承他的天宗。一个是当朝王爷，出师之后便领兵打仗去了；小弟子柳墨生也无心宗主之位，在上京自立门户，帮燕宸曦传达一些消息什么的。

    不过这些年燕宸曦与师门的关系都很好，燕宸曦所中的奇毒，也多亏了步长云与天宗内擅长医术的高手惮尽心血，方才压制住了。只是纵使是倾天宗与祁王府之力，依旧没有找到离魂之毒的解毒方法！幸好如今燕宸曦不知用了什么法子，许久都没毒发过，也省得他们底下之人提心吊胆的。

    毕竟之前无论是在边关还是在上京，燕宸曦每逢初一十五毒发的日子，行刺燕宸曦的刺客就成倍的增加。这些年来，燕宸曦不仅是饱受离魂之毒的折磨，还要警惕那些知道他弱点、随时会要他性命的人！

    孟昶旭早对那柳墨生有所耳闻，只是知道此人性子怪异，鲜少见客，从未见到他真正模样。没想到今日竟会在祁王府意外的见到他。

    孟昶旭想到方才燕宸曦所言，江湖中的事让江湖人解决，说的便就是这柳楼主了。只是孟昶旭与此人素未谋面，方才为何那五柳先生看到他的第一反应竟是想要闪躲？

    心中的疑虑不过一闪而逝，孟昶旭也没多想，知道碧落门的事有别人帮忙解决，燕宸曦短时间不会烦他了，喜滋滋的回府准备成亲的事了。

    孟昶旭虽然年轻，但已经官居四品，是朝中后起之秀。此番成亲，就连景安帝都十分看重，在朝中都问了孟昶旭成亲的日子，并说那日定会派人来孟家吃喜酒。

    旁人只道孟家身受皇恩，但孟老将军见景安帝对他小儿子婚事如此关切，心中不禁暗戳戳的怀疑景安帝是听了外头祁王断袖的风言风语的流言才会如此。

    不管孟老将军如何猜度，因为景安帝的隆恩，此番婚事孟家办的十分体面。

    距离成亲还有数十日，孟家内外早就焕然一新，张灯结彩的布置了起来。大红的灯笼，映着原本肃穆的将军府变得喜庆起来，下人们忙进忙出的布置着院子。

    即将终于抱得美娇娘归的孟少将军，这几日出入府邸都是满面春光，但也没忘本能的警戒，吩咐管家道：“这些几日准备成亲事宜，家中人来人往的，让府中侍卫都警戒一些，不许让什么人混进来出乱子。”

    管家笑道：“少将军您就放宽心，里里外外我都盯着呢，不会出差错的。”

    孟昶旭道：“我自是放心你的，就是怕孟瑶那个家伙，养了一批密探四处听墙角……”

    管家见孟昶旭欲言又止的样子，乐了，道：“上次小姐养的暗卫踩踏了泠音阁房梁之后，都被送到军营里了，小姐身边只剩一个阿五的暗卫保护，不会闯祸的。”

    “阿五？那是什么人。”孟昶旭眉心轻拧问道。

    管家回道：“是半年前小姐从街头救回来的，会些功夫，老奴查过此人的身世没什么问题，便将他留在了孟家。”

    闻言，孟昶旭便没多问了。

    不久之后，孟少将军想到这

    一天的时候，毁的肠子都青了！

