    “你爷爷呢？”

    “走了。”她去按了电梯。。。

    姜灼跟在她后面：“他找你有事吗？”

    说起来秦昭里就气：“他来劝我回头是岸。”

    他大概能猜到他们谈话的内容了。

    一定不太愉快。

    等到了家里，姜灼才问秦昭里：“你没请他上来坐坐吗？”

    秦昭里不能理解：“请他上来干嘛？他又不当我是他孙女，说话不知道多难听。”一口一个小白脸。

    她撒气似的，把脚下的鞋踢得老远，换上拖鞋：“他就是来看我笑话的，巴不得我过得不如意，好证明他是对的。”

    姜灼把被她踢远的鞋子放好：“不要这样想，或许他只是担心你过得不好，才来看你。”

    秦昭里哼了声，倒了杯冷水降火。

    姜灼把杯子接过去：“你上午还胃痛，不能喝冷的。”

    他兑成温水后把杯子给她。

    秦昭里喝了半杯，火气没降下去。

    姜灼拉着她坐下：“你爷爷如果真的想拆散我们，其实有很多办法，但他什么都没做。”

    秦昭里是当局者，而当局者迷。

    姜灼很冷静，也很理智：“我其实能理解他，站在他的角度来看，我的确有很多不足。我二十岁，有听力障碍，还在读书，没有一个好的出身，母亲早逝，父亲更是一团糟，还有妹妹要照顾，如果不是你，我甚至要欠一大笔债。”

    他语速缓慢，耐心地娓娓道来：“而你是他唯一的孙女，不管他处于什么目的，亲情也好，利益也好，他都培养了你二十多年，这二十多年里，他竭尽所能给你最好的，至少是他认为的最好的。”

    他说：“如果我是他，我也会反对，不出手阻挠，就是很大的宽容了。”

    她和他一个在塔顶，一个塔底，至少在物质方面，是两个世界的人。

    秦昭里不爱听他说的那些剖析自己的话：“你不要这么贬低你自己。”

    在她看来，他样样都好。

    可是情人的眼睛是带了滤镜的。

    他说：“我没有贬低，那就是旁人视角里的我，而你爷爷，也是不了解我的那些旁人之一，所以不能完全站在你的角度去看他的观点。”

    秦昭里没说话，只是看着他，有些愣神。

    他啊，真的是个很通透的人。

    “昭里，”他握着她的手，指腹轻轻地磨着她手背的皮肤，“或许他没有你想得那么冷漠。”

    或许吧，或许秦延君没有那样冷漠。

    也或许是姜灼目光太温暖，所以他眼里看到的东西总是带有温度。

    秦昭里摸了摸他那张还未退尽少年气的脸：“有时候觉得，你不像二十岁的男孩子。”

    一定是太早被逼迫着长大了，所以这样睿智懂事。

    姜灼有点紧张地问她：“像多少岁？”

    她笑着说：“七老八十吧，讲道理的样子像个小老头。”

    姜烈也总说他老成啰嗦，他紧张兮兮地解释：“你爷爷是你唯一的亲人，我不想你以后遗憾，所以顾虑得多一点。”他低着头，用脸蹭她的手，睫毛垂着，语气很乖，“别嫌我烦，你要是不喜欢，我以后就不唠叨了。”

    秦昭里在他唇上亲了一下：“谁说不喜欢了。”她简直捡到宝了，“而且你说得很对，是我看得片面了。”

    徐檀兮和戎黎五点多就过来了，带着戎关关一起。

    戎关关抱着一瓶红酒：“昭里姐姐下午好。”

    秦昭里接过红酒：“下午好。”她笑吟吟地问，“餐桌上有甜点，要不要吃啊？”

    戎关关仰头看戎黎。

    戎黎说：“不能多吃。”

    戎关关兴高采烈地点头：“嗯！”他噔噔噔地跑去了餐厅。

    秦昭里把门关上，问徐檀兮小两口：“饭还没做好呢，怎么过来得这么早？”

    徐檀兮说：“在家也是闲着。”刚好姜灼从厨房出来，她问道，“需要帮忙吗？姜先生。”

    姜灼说不用。

    秦昭里才不客气，使唤戎黎：“我和杳杳聊会儿天，戎老师，麻烦你了。”

    戎黎很自觉地去了厨房。

    “这些洗了吗？”

    姜灼摇头：“我来弄就好。”

    戎黎把袖子卷起来：“我闲。”他把蔬菜一样一样洗好。

    旁边就有砧板和刀，戎黎在家也是经常做饭的，拿刀的姿势像模像样。

    “胡萝卜要切多大？”

    姜灼说：“切丝。”

    戎黎拿起刀就切。

    厨房不算大，两人个子又高，显得有点拥挤。

    等姜灼处理完鸡肉，戎黎的胡萝卜也切完了。

    姜灼看到了盘子里的胡萝卜：“你没切丝吗？”

    戎黎舔了下唇，沉默几秒：“这就是丝。”

    “……”

    这是条。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天是喜欢姜灼的一天～

