    武道会顶在前冲杀了一波，造成了不小伤亡。

    而商业联盟的人多数段位低下，根本对抗不了。

    看着人数众多，却被反压制的节节后退。

    陈重叹了口气，以为能快速将这里拿下，没料到会有瀛国人出现。

    陈山河隐藏得可真够深的，当叛徒也够彻底的！

    他有些不甘心道：“那就让这些瀛国人在我们国土上撒野吗？”

    他掏出手机想要给保城安全站，以及陆潮生打个电话，却发现没有信号。

    这是他管用的伎俩，切断与外界联系，别人也是会的！

    “我看今天应该不会有人帮我们了。”宋希志擦了一把脸上的血站在一边。

    陈重诧异道：“为什么？”

    宋希志颇为尴尬道：“忘了告诉你，周围居住的人都被陈山河叫走了，好像是参加什么活动，而他们在四周设置了好几道隔音墙，在外围还放着鞭炮……”

    苏浩民沉下脸道：“也就是说这里发生的一切，在外人听来也就是放炮了？你与他们是一伙的！”

    宋希志连忙摆手道：“冤枉啊，我真的不知道，否则也不会叫我的兄弟们送死了，从来没想过陈山河还有这样的后手。”

    苏浩民还想说什么，被陈重拦住了、

    这时候随便怀疑人，不是逼着对方站到对立面吗？

    “看来只有我出手了。”

    苏浩民看了眼苏紫莹道：“我找几个人保护莹莹。”

    陈重略一思索道：“不用，谁也不要过去保护，否则会让对方认为是重要人物。”

    返回叫交代了两句，苏紫莹很理解。

    马上下了车，找了具尸体就涂抹在身上一些血迹。

    混在了人群当中，但并没有上前。

    陈重拿出自己的冲天剑，在阳光下它散发着跳跃着光芒，似乎等待战斗很久了。

    紧接着提剑而上！

    几个小短腿的瀛国人正发出着怪叫，只要劈砍，就有人中刀，并发出着哈哈大笑。

    “真是痛快，好久没有这么杀过华国人了，看看他们就像是绵羊一样。”

    “不要跑得那么快，反正早晚都要死……”

    忽然一道剑气凌厉地劈来，直接将一人劈成了重伤，使得他们清醒了一些。

    “你滴是什么滴干活？你是什么人？”一个瀛国王者问道。

    陈重站在面前，充满讥讽道：“老子是你祖宗，见了我要喊爷爷！”

    “八嘎！”那个瀛国王者双手抓刀叫道，“我要把你的四肢砍了，只留下你的脑袋！”

    还没等跟前，就炫耀地释放出了一道匹练，觉得比对方的强多了。

    陈重刚才因为有自己人，并没有下狠手，现在出现一片空地，自然无需多虑。

    反而穿过了对方的内气之后，迅速到了跟前，手腕倾斜就划了下去。

    一个脑袋瞬间滚滚而落，尸体还在向前奔跑着。

    那些正想等着欢呼的瀛国人傻眼了，还没见过王者杀王者如此干脆的。

    忽然张大了嘴巴，那人并未停下，向前三四米高高跃起，猛地一剑斩下！

    他们只觉得一阵刺眼，紧跟着寒风扑面，出现了细微的伤口。

    一道更大的匹练轰的落下，几个人就被搅碎了。

    “好强……”

    在后面的神护组织的人目光紧紧一缩。

    陈重回过头道：“都不要害怕，都是两个肩膀扛一个脑袋，这些瀛国人来到我们的地盘，欺负我们，不打回去，想让同袍们戳我们的脊梁骨吗？！”

    武道会与商业联盟的人后退成一盘散沙，是没有主心骨。

    见到陈无名强势杀伐，无疑是打了强心剂！

    “狗娘养的，一直想会会瀛国的倭刀，今天不杀几个对不起我的热血！”

    “这些残暴的家伙曾经在我们的土地作威作福，还以为是几十年前吗？干死他们！”

    一群人瞬间再次涌了上来。

    陈重站在最前头，一往无前，气势如虹，再次挥剑干掉了两个人。

    陈山河的人都大吃一惊，心神仿佛都动摇了，而武道会与商业两名的人则个个激动万分。

    这简直是一个人扭转了现场的局面。

    苏紫莹呆呆地看着，以前只听说老公很厉害，多少人佩服他。

    但又有几个人能拿出一马当先的勇气，这是最容易受伤的，最接近死亡的……

    很快打到了楼里，里头出现许多女人，均表现出了不错的身手。

    陈重带的人就算再打满鸡血，也无法压制下去，反而受伤的人越来越多。

    千雪本来在楼上观看，也站不住了，正想下楼，突然见到远处一个满脸是血的女人站在一边，并没有向前，周围人也没有劝阻。

    “那是谁？”

    真由美眯着眼睛道：“好像还是个熟人，那是陈重的老婆！”

    千雪点了点头道：“看来陈无名是来救苏紫莹的了，他故意没让人看守，是想保护她，可惜忽略了一个重要问题，就是有人认识她，你去把她抓来。”

    真由美犹豫了一下道：“是！”

    “等等，我好像记得你在江城似乎与陈重有过近距离接触。”千雪目光灼灼地问道。

    真由美登时冷汗流下道：“小姐，这从哪里说起？”

    “我来华国有一段时间了，许多事情调查得很明白，”千雪拿出一张照片问道，“你认识她吗？那个发现你与陈重躲在麦秸垛的胖大婶，你们两个似乎还发生了关系，陈二少那样优秀的那人，女人爱慕也是很正常的。”

    真由美真是有口难辩，想说根本没有发生，但是任谁也不会信服。

    关键他还没杀对方，最后还是被他给放了。

    千雪没有多说，转而道：“江左，你去把人带来吧，要温柔点。”

    就冲她没有计较这一点，就能看出她极强的手腕，能把人心拿捏的死死的。

    一个全身黑衣的人低头道：“是，千雪小姐。”

    紧跟着从窗户跳下，趁着人没有注意，速度极快地来到了门楼旁边。

    “苏小姐，我们千雪小姐有请你过去。”江左躬身，随即就抓在了她的手腕上。

    苏紫莹顿时一惊道：“你是谁，我不是苏小姐，你放开！”她一拳打了过去，直接被扭住了胳膊。

