    第111章 玄冰毒蚕

    在下船之前，苏城把所有人都聚集在一起，道：“你们在船上不要乱跑，我们猎杀个魂兽就回来。”

    “是！先生。”

    交代完，苏城和千仞雪就离开了。

    下船后，苏城立刻说道：“雪姐，如果等下遇到魂兽了，我希望可以先让我单独出手，打不过了你在帮忙，可以吗？”

    听到这个要求，千仞雪毫不意外，之前佘龙保护苏城的时候，对方就一直有这种奇怪的要求，难怪对方的实力能够这么强，每一次获得魂环，几乎都是生死搏杀，经常游走在钢丝上，能不强吗。

    “好。”千仞雪一口答应。

    她和一般的女生不同，她不是一个柔弱的女人，一般的女人都是希望有一个强大的另一半来保护自己。

    千仞雪则是希望自己可以成为对方永远信任的后盾，她希望以另外一种方式打动对方。

    随后，两人开始深入。

    不知道会不会遇到冰帝和雪帝他们，现在，这两应该还在玩美少女贴贴，互相喜欢吧。

    毕竟距离霍挂出场，还有上万年呢，想着，苏城的行动就越加小心，极北之地三大天王都不好惹，至少他现在遇到是必死无疑。他可不觉得自己可以和对方来个禁止之恋啥的，他不行，至少人不能。

    没走几步，苏城就感觉到了一股刺骨的寒意，不过瞅了眼千仞雪，发现对方似乎一点凉意斗没有，他也不好表现出来。

    看着一生正气的苏城，千仞雪有些意外，苏城居然这么抗冻，她现在都有点顶不住了，对方居然没有一丝凉意，不得了不得了。

    走了几步，苏城默默的将自己身上的负重全部拿了下来，然后从魂导器里面拿出来两件兽皮大衣，一件以及披上，一件递给千仞雪，这会儿可不是逞强的时候，他的jio都要冻麻了，等下要是遇到目标魂兽还打不打了。

    穿上苏城递过来的貂皮大衣，千仞雪也不含糊，直接传了上去。

    “你想好自己要狩猎什么魂兽了吗？有没有什么计划。”

    “嗯，我这次的目标是极寒玄冰蝰，他们一般生活在极北之地的中部位置，虽然做了些准备，到但是没有具体的计划，还是随机应变吧。”

    他还是第一次过来极北之地，对这里完全不熟悉，能有计划就有鬼了，还是随机应变吧，是在不行的话，这边上不是还有千仞雪吗。

    想着，两人一点一点的深入。

    半天后，两人趴在雪地里，看着不远处路过的五万年冰原熊，吞了口口水，这极北之地真是人才济济，才进来半天，就遇到了这种猛兽，这谁敢出去啊，他和千仞雪反正不会上去送死。

    一直等到对方完全消失，两人才终于站了起来，拍了拍身上的积雪，两人面色如常，当做刚刚什么都没有发生。随后继续前进。

    一直到夜晚，两人也没有遇到极寒玄冰蝰，不过苏城也不着急，因为他知道，这种魂兽并不是什么珍惜魂兽，没有那么难见到。

    在夜晚抵达的前一刻，两人做了个冰屋，打算晚上在冰屋内度过。

    白天的极北之地就已经冰冷异常，夜晚更是温度聚降，至少也只有魂斗罗级别以上的魂师，才能够用身体硬抗如此寒冷的天气，而且估计也不好受。

    他和千仞雪为了最大程度的保持体力，自然是不会选择硬抗。

    坐在冰屋内，苏城拿出来一块木头，随后用魂炎将其点燃取暖。

    这块木头是一种非常特殊的木料，能够持续燃烧的时间非常久，苏城通常会带几块在身上。

    随后，拿出炼药锅，开始熬汤。

    冰冷的小冰屋内，在微弱的火光照射下，莫名的多出一丝温馨。

    随后，两碗肉汤下肚，两人都感觉身体舒服了许多。

    “我们现在大概在什么位置了？”千仞雪有些好奇的问道。

    “以现在的速度来看，我们再过一两天应该就抵达目的地了。”

    “是吗，那就好。”即便是千仞雪，此时也不想在这极北之地的深处多待。毕竟，他们并没有充足的准备。

    说完，两人在小冰屋内平稳的度过了这个晚上，并没有出现什么意外。

    在太阳再次照射在极北之地上方时，两人立刻开始继续赶路。

    路上，他们陆陆续续的遇到了几只魂兽，不过很可惜，都不是苏城需要的。

    一直到下午左右的时候，一只雪白的冰蚕出现在两人面前时，他们才停止了动作。

    【玄冰毒蚕】

    【年限：45000年】

    在看到这条毒蚕之后，苏城立刻改变了自己的计划，虽然对方并不是蛇类魂兽，但是和他的武魂确非常的契合。

    而且这种玄冰毒蚕的毒性极强，同样是寒毒，毒性确比起极寒玄冰蝰要强的多。而且年限也很合适，这样一看，苏城自然是将视线放在了这条毒蚕身上。

    看到苏城的眼睛，千仞雪就知道，对方看上了这条湖蓝色的冰蚕。

    “需要我帮忙的时候说一声。”说完，千仞雪就退到了一边，打算静静的观看苏城的表演。

    玄冰毒蚕发现这两人看着自己不动，顿时勃然大怒，它本能的感觉到，眼前的这两人对自己有一些不太好的想法，虽然不知道对方到底想做什么，但是这都不重要了，这群蝼蚁是在找死。

    顿时，两米长的毒蚕口中，顿时吐出一些蓝色的丝线。在对方张口的瞬间，苏城就提前退开，躲开了对方的丝线。

    丝线落在苏城身后的雪地里瞬间，白色的积雪被丝线染成了湖蓝色。

    苏城知道，这种丝线是对方用魂力凝聚的，就是毒蚕的普通攻击，基本上是无限的，只要自己随便吃上一发，就不太好受了。

    自己的攻击被躲开，对于玄冰毒蚕来说，并没有多大的影响，它的口中还在不断的吐出湖蓝色的小段丝线，像是一个连绵不绝的机关枪一样，异样恐怖。苏城根本就没办法近身。

    尝试着使用第二魂技去攻击对方，不过确被对方轻易的抵挡下来了。

    (本章完)

