    田心听到叶老太太开口，脸上逐渐沉了下来，叶老太太不喜欢她，现在自然是不许叶文昭对自己那么好。

    叶文昭见他母亲看向田心的眼神就好像是在看仇人一样，沉了口气。

    “妈，田心毕竟是我的女儿。”

    叶老太太现在却不想听到这些话，木易肚子里面的孩子也是叶文昭的孩子，现在他们叶家也不只是田心这么一个孩子了，所以田心对于叶老太太来说，没有太多存在的必要。

    今天的事情都是她所策划的，谁不知道她之后还会怎么做？

    到时候田甜的事情若是被挖掘出来的话，还不知道会变成什么样子。

    “她就算是你的女儿，也不是在你身边长大的。你看看她什么时候尊重过你这个父亲？把她养在身边就是在养一条白眼狼，让她搬出去。”

    叶老太太现在非常排斥田心，最希望的就是田心不要出现在叶文昭的面前。

    现在木秘书已经怀孕，田心一肚子坏水，她必须要让叶文昭堤防着。

    田心微微眯起眸子，手掌攥在一起，因为情绪激动，身子有些轻轻的颤抖。

    她的目光看向叶老太太的时候眼神不只是厌恶，还有很深的仇恨。

    当初若不是叶老太太反对，她母亲又怎么会落到今天这个地步，要不是因为她，现在她也不是知道一提到名字就会被人给笑话的私生女。

    “老太婆，这里不是你是说话的地方。你以为我的性格和我妈一样软弱可欺？我告诉你，想欺负我是不可能的事情。”

    田心可不会让自己这么轻易的就被眼前这个老太婆给欺负，也不会因为这个老太婆的关系就从这边搬出去。

    她今天的计划是失败了，但是她也不会就此放弃。

    “怎么那么吵？”

    木易的声音从门外响起，温柔中带了几分小心翼翼。

    看到田心一脸怒气的凝视着她，她立马停下脚步不在往里面走进去，看着田心轻轻抿唇，柔声说道。

    “田小姐，你……”

    木易的话还没说完，叶老太太立马起身走到木易的身边，牵着她的手一脸的慈善和睦。

    “小木，你怎么来了？快点坐，你现在肚子里面可是有我们叶家的子孙，可千万不要累着自己。”

    叶老太太看着木易的肚子，眼神里面散发着光彩，就好像已经知道木易肚子里面怀着的孩子是个男孩一样。

    她和叶文昭是做梦都想要一个男孩。

    在他们那边，若是没有男孩的话，吵架的时候都挺不直腰杆。

    而且叶文昭现在发达了，叶老太太就更想要一个孙子来继承叶文昭的财产。

    她死也不会让叶文昭的财产落在田心的手中。

    木易见叶老太太对自己的态度那么的和善，而田心却站在一旁一脸憎恶的看着她，眼神里面满是恨意，就仿佛是下一秒就会扑到她的身边来，把她给撕成碎片。

    木易挤出一抹尴尬的笑容，小心翼翼的看了一眼田心，随后柔声说道。

    “田小姐，我只是在门外等文昭，听到你们在里面争吵，所以才进来看看，并没有其他的打算，你这么看着我，我很不舒服。”

    她的声音很小声，听起来有几分害怕田心的味道。

    叶老太太立马就板着脸看着田心，沉声道。

    “真是一点家教都没有，看到长辈也不知道打声招呼。要是不喜欢呆在这里，你赶紧搬出去住吧。”

    田心听言，手掌攥紧，死死咬着牙关。

    她可是等了二十多年才能够回到叶家的，怎么可能让人这么轻易的把她给赶走。

    “爸，让木阿姨搬进来住吧。”

    田心冷淡的扫了一眼木易，随后坐在沙发上，眼神里面的仇恨已经收敛，剩下平静的眸子，看不出来她在想什么。

    叶老太太听到田心的介意，眼底浮现一抹笑意，目光看向叶文昭多了几分坚定，沉声说道。

    “我觉得田心说的对，小木的肚子一天可比一天大，在外面有很多不方便的地方，搬到叶家来，我也可以帮你照顾她。”

    田心闻言，微微眯起眸子。

    叶老太太看到田心微变的脸色，脸上带着挑衅的笑容，看向田心，沉声说道。

    “老太婆我这一次来了，可就不打算走了，我倒是要看看，某些人能玩出什么幺蛾子来。这样也不需要某些人大老远的把我从乡下骗到这边来。”

    田心攥紧了手掌，依靠在沙发上，看向叶老太太的眼神多了几分凌厉，过了一会她才冷静下来，平静的说道。

    “你既然住在这边你就住呗，反正这边的房产写的是叶舒的名字，到时候叶舒肯定是要来收回的。你不是一直都挺喜欢叶舒的嘛，到时候让你看看叶舒的真面目。”

    叶老太太见田心在木易的面前说这些话，完全就是在下叶文昭的面子，脸色随即就难看起来，冷冷的看着田心，恨不得上前给田心一巴掌的样子。

    “就算这边房产写的是叶舒的名字，但是这些都是孙倩和文昭的共同财产。田心，就算是你住在这边也是沾了你爸爸的光。所以你不要在这里说话阴阳怪气的，没人喜欢听。”

    木易坐在叶老太太的身边，手被叶老太太给拉着，脸上的表情却有些惶恐，求助的看向叶文昭。

    叶文昭轻咳一声，走到木易的身边坐下，沉声道。

    “心儿，既然是你让你木阿姨住进叶家的，那我就当你是同意我和你木阿姨的事情了。今天我们回来也是来拿户口本去领结婚证的。到时候你木阿姨和我们就是一家人了。一家人应该和睦相处，若是你木阿姨的肚子有什么问题，到时候我第一个找的肯定是你。”

    田心听言，猛的攥起手掌，从沙发上站起身来，沉声道。

    “你之前可不是这么说的，怎么能那么快就领结婚证呢？你和我母亲的婚姻关系都没解除，你……”

    “我和母亲根本就没有任何婚姻关系。”

    叶文昭见田心到现在还提到田甜，看向田心的眼神多了几分凌厉，语气冷沉的打断田心的话。

