    说话的人是戈登。

    别看戈登是个局长，但身手没得话说。

    一套动作行云流水，甚至旁边的人都没反应过来，皮特就已经被手铐拷住，按在地上动弹不得。

    其他的警员听到有人袭警，连忙掏出手枪。

    爱德华看着这群警察的拔枪速度，感觉就很离谱，不然为什么说他们是新手呢？

    就你们这速度，刚把枪扒出来，老子特么都在装第二个弹夹了。

    又看了看地上被压着的皮特，爱德华觉得有些熟悉。

    今天查资料的时候，看到了他的照片。

    门德盟中学橄榄球队…拉拉队队长皮特？

    那个调查自己的新闻记者？

    喂，等等，还真是他…

    这家伙，是来寻仇的吗？

    爱德华有些心虚，自己前脚才把人家的家烧了，结果后脚人家找上门来，他不心虚才怪。

    但转念一想，他又没有露面，就算皮特知道自己的家被烧了，也不可能猜到是他干的，可能以为是意外，比如出门忘了关煤气什么的。

    “咳咳！”

    爱德华咳嗽一声，悄悄后退几步，装作若无其事的样子。

    “探长，你认识他？”

    爱德华连忙摇头否认，“不……不认识，这……这谁啊？你们有认识吗？”

    其他人也是疑惑地摇了摇头。

    “等等，我是一名记者。”

    皮特感觉得他们是不是搞错了，自己只是在他们面前摔了一脚，他们从哪里得出的结论说我要袭警？

    就因为我摔了一跤？

    这合理吗？

    计划有点出乎了意料，皮特感慨世风日下啊，这看见良好市民摔倒在地，也不说扶一下，上来就是反手一按，大腿一跪，啥也不问，先手铐，这都是跟谁学的？

    无奈之下，他只能把自己的记者身份说出来，不然待会说不定被当做恐怖分子给关进牢里。

    自己找警察玩游戏，结果玩秃了皮，差点把自己送到牢里可还行？

    戈登把皮特揪起来，上下打量一眼，露出疑惑，“记者？”

    皮特连连点头，老老实实，也不敢搞小动作了。

    虽然手里没动作，但皮特的眼睛却飘向爱德华探长，心里想着，这下子爱德华探长该认识他的模样了吧。

    而且经过今天的这件事，等到探长出名的时候，当他“意外”发现让他出名的幕后推手正是今天这个小记者，他一定会对今天发生的事情感到懊悔不已，或许他会亲自登门道歉也说不定。

    还可能会在某次采访节目，皮特作为电台记者，主动采访爱德华探长的时候，会谈起今天的这次偶遇，大家默契一笑，当做市民茶余饭后的谈资。

    他都可以想象到那一天到来后，今天这件事情，会成为他俩“友谊”的见证。

    不过还得感谢戈登局长，让我又找到了一些你们的黑料。

    以对待暴徒的方式对待一名手无寸铁的记者，这种一听就很有话题性的东西，因为记者本身亲身经历。

    在关键时刻，放出来，一定会成为一个重磅炸弹。

    嗯…我得先看看，有没有摄像头拍下这一幕，我记得我挑选的这一带有个摄像头。

    哦？看到了！

    想到又拿到这群警察的一个黑料，皮特的心情好多了。

    爱德华回避着皮特古怪的眼神。

    这家伙，看起来不是寻仇的。

    难道他还不知道自己的房子被烧了？

    想到这里，爱德华有点心软了，万一这孩子回到家看到家烧没了，会不会疯了。

    “诶，地上有爱德华叔叔的照片，还在一张纸上画了好多红色的线路！”莉莉安看着资料，很高兴地说道：“我知道了，电视里的杀手经常会拿着照片找人。”

    听到小女孩这么说，戈登脸色一变。

    其他落下的枪，又瞬间举了起来。

    皮特冷汗落了下来，眼里闪过一丝慌乱，这都是什么破孩子，这玩笑开不得啊，“等等，这件事我可以解释。”

    杀手？

    我连马，连鸡都没杀过，我怎么可能是杀手。

    “呵呵…带回警局。”

    “等等，我真是一名记者，我准备资料是为了写一篇爱德华探长的事迹，像爱德华探长这样传奇的人物，我认为…”皮特此时硬着头皮说道。

    爱德华心中一沉，果然是来砸场子的。

    正当他想着要不要找机会给他塞点洗衣粉时，一向背刺爱德华的蒙戈警员站了出来：

    “我记起来了，这家伙叫皮特，明日报社的编辑，外号警察检测员，只要被他写的警察，到最后无一例外都名声大臭，很多警探因舆论的压力被辞退，这家伙想写爱德华探长，我看，他肯定没安什么好心！”

    “什么？”

    “我也想起来，带我的警探就是因为被人举报涉嫌种族歧视而被辞退，就是因为他抓得罪犯都是非裔…”

    “这…这个…”

    看着越来越多的警察站出来，指责他，皮特尴尬地笑了笑。

    被人当场拆穿了，这倒不是最重要的。

    重要的是这件事已经起了反效果，估计已经给爱德华探长留下不好的印象。

    “把枪都放下。”戈登看着这些警员还握着枪指着皮特，让他们赶紧放下枪，万一谁的枪走了火，没射中人怎么办？

    而且。

    早上探长刚给你们讲要警民友好，下午你们就忘了这事，直接把枪瞄准了市民，你们还能不能听话了？

    但是他忘了刚刚是谁喊着有人袭警，又是谁把皮特压在地上，拷上手铐。

    “局长？”

    警员虽然认出皮特很生气，但是他们不能真的开几枪发泄自己的情绪。

    就在这时，另一家送葬的队伍，从他们身边路过。

    他们为了让路，把皮特挤到一边。

    爱德华看到送葬的队伍，明显一愣。

    若只是陌生人也不至于让爱德华如此惊愕，但人群中恰好有两个人，都是他认识的。

    一个比利，一个休伊。

    爱德华只是心虚的回避皮特的目光，没想到却和比利对视了一眼。

    这就导致原本准备跟在休伊身后的比利，直接调转了方向，朝着爱德华走来。

    “又见面了，爱德华，不，现在应该叫你爱德华探长了吧！”

    比利原本想要说些什么，但是看到周围的警察有些多，忍住了说下去的念头，走到爱德华面前，沉声说道：“如果你想要知道罗杰探长的一切秘密的话，晚上十点到极速酒吧，我在那里等你。”

    比利是联调局的，罗杰是市警局的。

    联邦调查局和市警局不是一个系统，理论上，联邦调查局进行案件调查时，市警局有辅助调查局调查的义务。

    但不意味着市警局必须听从联邦调查局的命令。

