    东海郡，下邳。

    接连几天大雨，让本就灰蒙蒙的天空时亮时暗。

    此时虽然才傍晚，但路上的行人已经踏上了归程，只有部分暂歇的商旅，以及无家可归的浪人居住在酒馆。

    酒馆二楼，一间包房内，坐着一位面容俊朗的中年。

    这中年倚靠在栏杆上，目光投向淅淅沥沥的雨滴，眉头紧锁，显得有些不耐烦，似乎在等人。

    如果赵昆在这里，第一眼就能认出，这中年不是别人，正是失踪已久的张良。

    自夏阳地渡河口一别，张良隐居下邳，逃脱追捕，一晃已经整整一年，这一年对张良来说，可谓变化巨大。

    一年前，赵昆让张良去沛县找刘邦，张良虽然表面答应，但没有立即动身，而是苦心钻研‘太公兵法’，直至今月才学有所成。

    如今来到酒馆，张良是打算向熟人告别，然后履行当初的诺言。

    正在张良不耐烦的时候，楼梯口传来一阵沉闷的脚步声。

    “嗯？”

    张良猛然转头，不由会心一笑，因为他等的人终于来了。

    只见一名身材魁梧的汉子，一手拿着雨伞，一手提着蓑衣，湿漉漉的走进二楼。

    “项兄，我在这！”

    张良见到魁梧男子，连忙站起来招呼。

    听到招呼声，魁梧男子笑呵呵的走上前，朝张良拱手；“子房，恕罪恕罪，为兄来迟了！”

    “不碍事，不碍事！”

    张良一边伸手接过魁梧男子手上的蓑衣，一边朝魁梧男子笑道：“项兄来迟，按老规矩，自罚三杯即可！”

    “哈哈哈！”

    魁梧男子大笑一声，随手将雨伞放在桌案旁，朝张良道：“子房还是那么讲规矩，好！这三杯为兄认！”

    说着，径直坐在张良对面，拿起酒杯，也不推辞，自酌自饮三杯，尽显豪爽之风。

    “项兄姗姗来迟，是不是又被嫂子骂了？”张良见魁梧男子喝完酒，笑着打趣道。

    魁梧男子闻言，又是朗声大笑：“哈哈，子房真是料事如神，为兄那点丑事，瞒不过你啊！”

    “那.....嫂子可有急事？”

    “她能有什么急事！”

    魁梧男子摆了摆手，然后略显尴尬的道：“这不下雨天嘛，她让我在家陪她，你早就通知我今日喝酒，我怎能失信于你，于是跟她闹腾了一会，才姗姗来迟！”

    “这么说来，倒是小弟让项兄左右为难了！”

    “诶～你我兄弟，就算挨骂，我也要来赴约的！”

    听到这话，张良顿时乐了，不由感慨道：“项兄与嫂子数十年如一日，真让人羡慕啊！”

    “我和小玉经历了很多，所以我们彼此都非常珍惜对方，只要能安安稳稳的过一生，我们都很知足！”魁梧男子也感慨的说道。

    “安安稳稳的过一生么？”

    张良呢喃了一句，旋即摇头叹息：“如果是以前，这种想法无可厚非，但是现在，怕是由不得你了！”

    “嗯？”

    魁梧男子眉头微皱，疑惑的望向张良，低声道；“子房，可是发生了什么事？”

    “我们夏阳地行刺始皇不久，始皇便驾崩了，现在大秦的皇帝是十八公子胡亥，称为秦二世！”

    “始皇驾崩了？”

    魁梧男子满脸惊愕的看着张良。

    自夏阳地行刺失败之后，他便带着部属，前往深山东躲西藏，直到追捕通缉的秦军消失，才带着家眷走入街市。

    如今听到始皇驾崩的消息，不由大感疑惑。

    始皇帝怎么会突然驾崩？

    当初刺杀他的时候，他不是活得好好的吗？

    就在魁梧男子惊疑不定的时候，张良再次开口道：“始皇帝驾崩之事，虽然有些蹊跷，但始皇帝驾崩的消息，绝无虚言！”

    “这么说，现在大秦的皇帝是那个秦二世胡亥？”魁梧男子皱眉追问。

    张良沉沉的点头：“秦二世昏庸无能，诛杀秦国栋梁，用不了多久，秦国便会分崩离析.....”

    话到这里，顿了顿，凝望魁梧男子：“这眼看天下就要大乱了，以项兄的身份，难道真要隐居山林？”

    “这.....”

    魁梧男子面露迟疑。

    张良神色平静的道：“就算项兄有意隐居山林，怕到时候战乱一起，也身不由己！”

    “哎！”

    听到张良的话，魁梧男子无奈的叹了口气，轻声道：“你我兄弟，不是外人，我就实话跟你说了吧，其实自父亲项燕战死，项梁被杀，我的复国之心早就消散得差不多了！”

    原来，这姓项的魁梧男子，竟然是楚国大将项燕之子，项伯。

    眼见项伯神情落寞，张良摇了摇头，低声道：“你三弟项梁惨死在秦军手中，以你侄儿项羽的脾气，绝不会放过这个机会，到时候起兵造反，你忍心看他一个人孤军奋战？”

    “这....”

    项伯张了张嘴，欲言又止。

    张良自酌自饮一杯酒，继续道：“我与项兄虽然交情甚笃，但不得不提醒项兄，早做打算，免得到时候措手不及！”

    “子房的心意，为兄明白，不知子房接下来如何安排？”项伯好奇追问。

    张良沉吟了片刻，道：“其实我邀项兄来，一个是提醒项兄，另一个是跟项兄告别！”

    项伯闻言，吃了一惊：“子房要去哪？始皇帝不是死了吗？”

    “禁声！”

    张良伸手做了个禁声的手势，然后抬头张望包间门口，并未发现有人经过，这才放下心来，朝项伯笑道：“我要去沛县，寻找一人！”

    “沛县？”

    项伯一愣，旋即带着疑惑的目光，望向张良：“子房一直说要复国，莫非所等之人，是那个韩王后裔，韩成？”

    “不是韩成，是沛县刘邦！”

    “刘邦？何许人也？”

    张良摇头：“在下也不知，只是承人之诺，得应诺照办！”

    “不知是何人，却要去寻他，这是哪门子道理，莫非这人是什么大才？”

    项伯听到张良的话，更加疑惑了。

    张良却笑着解释道：“夏阳地刺杀始皇失败后，我本打算刺杀黎安君，不慎被黎安君所擒，黎安君曾让我去沛县寻找一个叫刘邦的小吏，我答应了他！”

    “黎安君？”

    项伯惊得眼珠子都差点掉出来，怔怔的看着张良，半响，才迟疑的道：“子....子房，为兄没有听错吧？你竟然与黎安君达成了约定！“

    “项兄没有听错，我确实答应了黎安君！”

    “可.....可你不是一心想复国吗？黎安君是始皇帝的儿子，你复国必定要推翻秦朝，黎安君会答应吗？”

    “会啊！”

    张良点了点头，不由有些好笑的道：“黎安君曾对我说，暴秦与他没关系，他也要推翻秦朝！”

    啪——

    听到张良的话，项伯手中的酒杯，竟然毫无征兆的掉在了地上。

    张良见状，轻轻地叹了口气，道：“当初我听到黎安君的说词，也惊得头皮发麻，但黎安君对秦朝的态度，让我不得不信他的话！”

    “他是真的想推翻秦朝啊......”

    “这....这太不可思了！”

    项伯神色复杂的看着张良，张良也很无奈：“黎安君对秦朝的态度，跟我们对秦朝的态度，没什么区别，好象有什么深仇大恨，不然以他的地位，绝不可能扬言造反。”

    “那会不会是什么圈套？”

    “不会！”

    张良斩钉截铁的道：“小弟自从精研太公兵法，发现小弟以前的认知，着实有些稚嫩，韩王奉术治国，任何人都救不了，我如果逆天复国，除了害人害己，别无用处！”

    “这么说，你已经放弃复国了？”

    “秦人统一天下，顺应天道，所以小弟放弃复国，也是顺应天道！”

    “但是。”说着，张良话锋一转，接着道：“秦二世昏庸无能，致使忠良尽灭，这便是倒行逆施之举，所以我放弃复国，改为建立新的统一国。”

    “何为新的统一国？”项伯眯眼。

    张良若有所思的道：“就是一位盖世英主，重新安定天下，建立新的帝国！”

    “那黎安君是你说的盖世英主吗？”

    “或许是，也或许不是，但目前为止，我觉得他是！”

    “既然你觉得他是，为何不直接投奔他？”项伯皱眉追问。

    张良闻言，嘴角一抽，不由颓废低头，喃喃自语：“他看不上我.....”

    项伯：“......”

    张良：“......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，张良苦笑着摇摇头，然后凝望项伯：“我张良，自离家那日起，凡是遇到的友人，无一不认为张良是人才，可黎安君对张良，弃之如敝屣！”

    听到这话，项伯顿时愤慨出声：“这黎安君简直岂有此理！他竟敢如此轻视子房？”

    “其实也不怪黎安君，主要是小弟接连栽在他手中......”

    “就算这样，子房的能力也毋庸置疑啊！”

    “不管如何，我答应他的事，一定会做！”

    张良正色道：“至于他对我的态度，迟早有一天，我会让他刮目相看！”

    “呵！”

    项伯听到张良的话，‘呵’了一声，笑道：“不知子房能否如愿，如果黎安君真如子房说的那般厉害，我若是赵高，肯定会想办法除掉他！”

    “他若真这么不堪，那我只能另投明主了！”

    张良笑了笑，道：“其实黎安君的能力远超你我想象，当初黎安君捉我，根本不是有意为之，而是分布各地的细作，眼见他有危险，自主决定擒拿我的。”

    “什么！？”

    项伯瞠目结舌的望着张良，半响，才吃惊的追问：“你说黎安君在大秦各地分布有细作？”

    “说是细作，好象也不准确，那些人的身手，比黑冰台的武士都还强，而且易容，便装之术，十分了得，让人防不胜防！”

    说到这，忽又想起什么似的，朝项伯道：“我听说你项家一直在暗中招纳人才，可千万别招纳到黎安君的人，否则......”

    剩下的话，张良虽然没有直说，但项伯很快会意，面露凝重的道：“这件事我会留意，多谢子房提醒。”

    张良摆了摆手，然后意味深长的道：“我告诉你，并非让你找他们，而是提醒你，若有机会，可以跟他们接触一二，说不定能搭上黎安君这条线！”

    “子房这话什么意思？”

    “没别的意思，只是为你留条后路！”

    项伯：“.......”

    张良：“项兄，日后若有机会，还是劝劝令侄，千万别跟黎安君做对，楚国不可能复了，有黎安君在，大秦的天下始终是嬴秦的！”

    “天下是天下人的，有能力便可追夺！”

    项伯不置可否的笑了笑，道：“反正世事无常，谁能说清未来之事？”

    “呵呵，项兄说的对，来，咱们喝酒！”

    张良知道项伯的心思重，因此也不多劝，连忙转移话题，举杯遥酒。

    “好，今日咱们不醉不归！”

    就在项伯举杯与张良对饮的时候，一名身材修长，面容清秀的少年，从楼梯口走来，很快敲响张良的包间。

    咚咚咚——

    听到敲门声，张良与项伯互相对视，当即放下酒杯，沉沉的问：“谁啊？”

    “在下姜潮，奉少将军之命，特来请项将军议事！”

    “姜潮？”

    张良一愣，疑惑的看向项伯，项伯恍然大笑：“原来是姜小子啊，我当是谁，快，进来说话！”

    “诺。”

    门外的姜潮应诺一声，然后小心推开木门，走进包间，并随手关门。

    “姜小子，你的伤势如何了？”项伯笑容和煦的望着姜潮，轻声追问。

    姜潮神色恭敬的回望项伯，道：“回项将军，已无大碍！”

    “不是给你说了么，在外面不要叫什么项将军，就跟羽儿一样，叫我大伯就行了！”

    “可少将军.....”

    姜潮面露难色。

    项伯佯装不悦的道：“少将军的命令是命令，我的命令就不是命令了？别管羽儿，就听我的，叫大伯！”

    “好....好的大伯！”

    姜潮有些不好意思的点了点头。

    项伯心满意足的微微颔首，忽又想起什么似的，指着张良，道：“哦对了，给你介绍一下，这位是我的至交好友，张良张子房！”

    ”见过张先生！”姜潮朝张良拱手一礼。

    张良疑惑的看了看项伯，又看了看姜潮，随即朝项伯挤眉弄眼道：“这到底怎么回事？”

    “呵呵。”

    项伯笑了笑，道：“自夏阳地渡河口刺杀嬴政失败后，羽儿与范增便密谋刺杀黎安君，可惜黎安君遭遇多股势力追杀，致使羽儿与范增的计划落空！”

    “那此人与这件事又何关系？”

    “刚才我说黎安君遭遇多股势力追杀，这其中有一股势力，竟然操纵滚石，袭击山坳，好在姜潮沿路搭救，不然羽儿和范增，凶多吉少！”

    “按理说，他的出现，不应该如此巧才对！”张良皱眉。

    项伯点头道：“是的，当初我们也是这样想的，可姜潮不同.....他是孤儿，从小在山中长大，而且屡次救我们叔侄于危难！”

    “这.....”

    听到项伯的话，张良眼睛微微眯起，仔细打量姜潮，片刻，压下心中的疑惑，朝项伯道：“既然少将军找项兄有事，那在下便先行告退了。”

    说完，站起身，郑重道：“还望项兄千万别忘记小弟的嘱咐！”

    “子房宽心，我一定会小心留意的！”

    “好！”

    张良点头，然后径直朝楼梯口走去。

    等张良的背影消失在楼梯口，项伯才朝姜潮追问：“到底发生了何事，羽儿派你来通知我？”

    “据情报得知，黎安君已经死了！”

    “什么？！”

