    箫梁并没有当场就答应归顺，但也没有立即拒绝，显然想要私底下问妹妹一些事情。

    秦宇自然明白这点，于是让箫欣茹将他带了下去。

    兄妹俩一来到偏房，箫梁就没了刚才的那股傲气和淡定，迫不及待问道：“三妹，你与那小子关系如何？如今在反贼中身处何位？”

    他没想到自己这个妹妹竟然还是华军中的元老人物，和那小贼头瓜葛这么深，从刚才那小贼头对妹妹的态度来看，两人的关系绝不简单。

    “兄长，公子待我和婉儿都极好，若是兄长愿意归顺，公子定会重用的。”箫欣茹赶紧道。

    “哦？有多高？这后宫之中妹妹可能做主？”箫梁却不满意她这样的回答，目光灼灼的盯着她追问道。

    “兄长，你误会了，我只是负责淑女学学院和监督钱粮方面，王府的具体事物一直由黄姐姐和张姐姐在管，不过公子已经答应娶婉儿为妻，婉儿对公子也一往情深。”

    箫欣茹见他误会脸一红，赶紧解释道。

    “你说什么？那小贼竟然愿意娶婉儿为正妻？你不是他的…”

    箫梁吃惊的张大了嘴，他本以为妹妹是那小贼的小妾，谁曾想竟然搞错了，欣喜的同时又有些失望，毕竟外甥女终归姓李，不姓萧。

    “嗯，公子还说将来得了天下，会册封婉儿为皇后，兄长，你别看公子年纪小，可论其才华与见识，比起历代枭雄只强不差，而且公子心地善良，他若得了天下，百姓也能过上好日子，所以还望兄长能好好劝劝父亲。”

    “哼！他心地善良？亏妹妹也说得出口。”

    见妹妹那一脸痴迷的神态，箫梁不由得心里一惊，随即就嗤之以鼻道，然后背着手长叹了一句。

    “也罢，既然妹妹当初在谷城就身不由己，被迫加入了反贼，如今我箫家也别无选择了。”

    “兄长，这么说你答应了？”箫欣茹大喜。

    “嗯，不答应又如何？难道为兄还能不认你这个妹妹和我那个外甥女？”

    箫梁点点头，一副被箫欣茹拉下水的样子，随即沉思了一下，又道：“虽然那小子愿意娶婉儿为妻，但婉儿年纪终究还小，妹妹，你先跟我说说他那几房小妾的身份…”

    箫欣茹也没多想，将红莺张嫣德王妃五女的大致情况介绍了一下，对张嫣也只是说出生开封府大户。

    “那红娘子不足为虑，那刘氏和李氏出生小门小户，也是无根浮萍，倒是那张氏和黄氏，一个王妃出身，而那张氏竟然能做大总管，身份必定也不简单，对了，两人容貌如何？”

    箫梁听完后，脸色变得凝重起来，摸着胡须，自顾自的分析道。

    “兄长，你问这些干什么？”箫欣茹眉头一皱。

    “那个…兄长也只是随口问问！”箫梁赶紧摆手，知道现在说这些还早，想了想还是没忍住，问道：“妹妹，按理说你和那小贼在谷城就一起共患难，又曾经有恩于他，这内务府的大总管一职应该非你莫属呀，怎么只会让你管那什么淑女学院？”

    其实他很想问，依那小贼的喜好，凭妹妹的容貌和气质，那小贼为何没纳妹妹为妾？

    “兄长，那大总管管的事太多了，非能力出众之人担当不可，妹妹如何做得来？”

    箫欣茹却是有些生气了，几年未见，本想谈完了正事和他好好聊一聊家中的事物，谁曾想他竟问一些莫名其妙的事。

    “妹妹，你也别怪为兄话多，实在是此事关系我箫家未来的前途命运，我必须要弄清楚你和婉儿在那小子心目中的地位，才好劝说父亲，你老实告诉我，若是你和婉儿想要见那小子，需不需要通报？”

    箫梁也察觉到了妹妹的反感，只得苦口婆心的道。

    “这个…除了有事，一般都是公子来找我和婉儿的。”箫欣茹有些尴尬的道，心说她哪里敢找公子，躲都来不及。

    “哦？”

    箫梁若有所思的盯着她，自己这个妹妹的性格，他是知道的。

    有些事也不方便直接问出来，于是想了想就将她打发了出去，将外甥女叫了进来。

    结果一番细问下，震惊的同时也是大喜。

    也终于大致弄清楚了妹妹在那小贼心中的地位，也没耽搁，立即就主动求见秦宇。

    一来到书房，箫梁就一躬身到底。

    “华王，在下先前多有无礼之处，还望大王见谅，今后箫梁愿为华王效犬马之劳，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哈哈，好，萧通判太见外了，我一直都将欣茹姐和婉儿当成亲人，竟然你是欣茹姐的兄长，也就是我的兄长，今后就是一家人了。”

    秦宇哈哈一笑，上前将他扶起亲热的道。

    “属下不敢！”箫梁赶忙道，一副诚惶诚恐的样子，将自己的位置摆得很正。

    “嗯。”

    秦宇见状暗自点点头，如果这家伙还像以前那副臭脾气，他最多安排个闲职，现在见他也是知进退之人，倒是可以重用一番。

    毕竟相比起钱彬，李岩，王灿他们，这家伙绝对要可靠的多，在未得天下之前必定会死心塌地，基本上是不会背叛的。

    虽然大秦的国策是大户人家出身的子弟，不得为官，只能经商，但毕竟还早，完全可以等到将来夺得天下后，再将他们清理出去，何况督察院也还需要一个领头人。

    随即秦宇也没啰嗦，直接将自己打算偷袭武昌，让箫家做内应的事说了出来。

    箫梁虽然有些意外，但毫不犹豫就同意了，他还巴不得华军早点打到武昌去，虽然这样做，箫家要担很大的风险，但这种风险是值得的。

    而秦宇从他口中得知了箫家的实力后，也再无顾虑，当即就派人护送他返回武昌。

    三天后，秦宇就带着三个独立营，乘坐商船突袭武昌，并没有做过多的掩饰。

    因为不需要，有了内应，顺江而下，最多一天两夜就能抵达武昌。

    此时卢象升已经带着天雄军抵达了随州，南下的兵马也到了岳州，即便知道了，无论岳州的兵马，还是随州的兵马，想要救援，都来不及。

