    接下来几天时间，兰多在树海精灵圣地仔细研究和记录了弗雷森之花周围环境参数，还偷偷用系统对世界之力的感知做了一些对比。

    等兰多找到库洛斯和塞斯的时候，前者正在和圣地小镇守卫悠闲的喝着小酒，一副好不快活的样子，后者更让他无语，已经和小镇的孩子们打成一片，怡然一副孩子王的架势。

    对于兰多这么快就要返回，两人均露出遗憾之色。

    回到利弗雷德里克森世界，兰多也不顾库洛斯的热情挽留，找了个理由便直接告辞离开。

    回到学院，兰多连老摩尔那里都没有去，直奔实验室去见自家导师。

    奥多见他风风火火的样子，不由有些好笑。

    “导师，关于研究弗雷森之花的实习名额有消息了吗？”兰多开门见山的问道。

    “别急，已经批下来了，对了，这个课题你想研究多久？”奥多好笑的说道。

    “多久？”兰多被问的有点懵。

    “当然，这是个很大的研究项目，真要深入研究的话五十年、一百年都不够的，你总不能因为这个耽误修行吧？”

    “……”这个问题兰多还真没想过，他只是有一些模糊的研究方向，完全不知道需要多久才能搞定，但也知道确实如奥多导师所说，不能因为这件事耽误太多时间，特殊世界实验室也没几年了，他还要在这段时间内完成元素之体，进入第三阶段。

    “我也不知道多久能得到我需要的成果，时间就暂定为半年吧，最多半年！”兰多思考后说道。

    “嗯，对于奥术师来说，取舍也相当的重要。”奥多对于自家弟子的决定不置可否。

    “既然你很心急，那我们现在就走吧，目标地是一个步入末日的世界。”

    两人来到学院传送阵处，奥多先是给兰多开通了传送权限，接着就是漫长的传送时间。

    等兰多从眩晕中回过神来，打量四周，发现自己已经在一个据点之中，一个巨大的防护罩将这里笼罩，据点之中，鸟语花香，绿植覆盖；但向外看去，据点之外却是一副末日的景象，大地干渴，天空被厚厚的火山灰所覆盖，远处不时有火山还在喷发，河道里流淌的不是水，而是熔岩。

    奥多见兰多回过神来，对他说道：“走吧，我把你安排在我一个老朋友的实验室。”

    说完带兰多离开传送阵的范围，然后凭空一点，出现一座传送门，两人迈过传送门出现在一座巨大的魔法塔前。

    “哈哈，奥多，好久不见了。”魔法塔前已经一人在等候了。

    兰多定眼看去，是一位身材壮硕的中年男子，头发有些凌乱，明显很久没有打理过了，身上穿着一身白色大褂，却被他撑的紧紧地，让兰多感觉这位像拳击手多过像奥术师。

    “约翰尼，确实好久不见了，自从那次黑域冒险之后，这都多少年了。”奥多也有些感慨道。

    “好了，叙旧一会再说，给你介绍一下，这是我的弟子兰多，兰多，这是约翰尼·达吾提，我的好友。”

    兰多赶忙上前见礼：“约翰尼老师，您好，我是兰多，请多指教。”

    “你就是兰多，不错，真是精神的小伙子，我听过你的名字，你做的不错，为我们银塔涨脸了。”约翰尼笑哈哈的说道。

    “走吧，先进魔法塔再说。”约翰尼说完就招呼两人进入魔法塔中。

    简单交代之后，约翰尼领着兰多来到一间实验室中说道：“魔法塔权限我已经给你开好了，这间实验室就交给你使用，居住的房间在上一层，你可以自己去选一间，我这里还有一个弟子，他现在外出了，等回来介绍你们认识，有什么不懂的就问魔法塔的智能核心---卡尔，嗯，就这么多。”

    一口气交代完约翰尼就拉着奥多走了，边走还边说这次要把对方灌醉云云，只留下一脸呆滞的兰多在风中凌乱。

    兰多无奈的耸耸肩，先是查看了一下实验室，各方面器材和道具都很齐全，他想了想，索性先让智能核心卡尔给自己准备一间房间，拿起大祭司给的资料看起来。

    时间一晃已经是第三天了，兰多终于再次见到约翰尼，按他的说法，奥多导师被他灌醉后丢回学院了。

    兰多：……

    “约翰尼老师，我想进行弗雷森之花的相关研究，不知道有没有合适的地点？”兰多询问到。

    “我听奥多提过了，你是想寻找适合种植弗雷森之花的特殊地域吧？正好我魔法塔覆盖范围内就有一处世界之力泄露点，这段时间我可以将那里借给你用。”

    约翰尼说道这儿，似想到什么接着说道：“对了，听奥多说你来之前去了树海精灵一族，想必拿到弗雷森之花样品了吧，印象当中他们还蛮好说话的。”

    兰多点头，表示自备试验品。

    “嗯，那就好，我这边样品也很少了，正好省了。”

    “……”

    两人离开魔法塔，来到不远处一处小峡谷中，深入其中后兰多明显能感觉到这里被层层法阵所覆盖。

    “这些法阵都各有用处，你平时进出要小心一些。”约翰尼边走边交代道。

    “是，约翰尼老师。”兰多一一点头应允。

    “就是这里了。”约翰尼带着兰多带到峡谷中一处裂缝前，裂缝被一层强大的法阵所包裹，约翰尼丢给他一块牌子说道：“这里就是世界之力泄露点了，这个末日世界就这点好，世界之心残破不堪，世界之间完全破碎，像这种地点整个世界还有好几处，比较适合做相应的研究实验，那个牌子是通行面前法阵的钥匙。”

    说完，约翰尼又交代一些需要注意的事项，最后语重心长的说道：“虽然研究实验的时候多有意外，但像这种天然的试验场，我们还是应该多加爱护才对，你说是吧？”

    兰多有些困惑的点点头，脑袋上却缓缓飘出一个问道‘？’

    见兰多有些疑惑，约翰尼索性直接说道：“关于你世界毁灭者的名号，比你新学派新生代第一人还要响亮，嗯，这是奥多说的！”

    兰多：？？？！！！

    奥多导师，你怎么能凭空污人清白！！！

