    张顺发还在发呆时，旁边的中介朋友啧啧称奇道，“老张，你这单真是让我开眼了，我干中介几年，像你这样的买卖单还是头一回见，这客户是不是傻啊，感觉像是有钱没地儿花似的。”

    “说不定人家就是钱多。”张顺发回过神来，一张脸笑得跟菊花似的，“人家这叫敞亮，懂不？”

    中介朋友呵呵一笑，这哪是敞亮，这分明是人傻，就他干中介几年的经历，还是头一回碰到这种买房的客户，通常就是违约的，也会跟房东商量，努力想把定金退回去，这种二话不说就掏双倍定金赔偿的，他是头一遭碰到，而且对方一开始要花比市场价高三四千一平的价格买张顺发的房子，这分明也是透着古怪。

    中介朋友心里如此想着，但并没把话说出来，毕竟张顺发实打实的赚了20万，真金白银摆在眼前比啥都有说服力，哪怕他觉得事情怪怪的，这会也没必要多嘴，徒增人反感。

    “兄弟，我走了，回头请你吃饭。”张顺发拍拍屁股站起来，下午刚买的一包中华，张顺发抽出一根点了起来，剩下的直接扔给中介朋友。

    “哟，中华啊，老张，你现在阔绰了啊。”中介朋友笑道。

    张顺发咧嘴一笑，整个人都抖起来了，手头20万，他这辈子到现在都没有过这么多钱的时候，唯一可惜的是房子没卖出去，否则岂不是赚更多？

    张顺发哼着歌走回酒店，正好碰到媳妇刚带着孩子打车到达，张顺发不由冲着媳妇挥挥手。

    “顺发，你到底搞啥子，吃饭在哪不能吃啊，非得到这酒店来，听说这松北酒店很贵的。”张顺发媳妇一看到丈夫就嚷道。

    “怕啥，咱又不是吃不起。”张顺发派头十足道，“我姐夫老是嫌我没出息，今天我就要把这个面子挣回来。”

    “你有病，姐夫那是希望你努力，又不是嫌弃你。”张顺发妻子说道。

    两人说着话，张顺发看到一辆红色的本田缤智开过来时，登时眼睛一亮，那是他姐姐张艳的车。

    快步迎上去，车子停稳，张顺发探头往里看了一眼，没看到姐夫凌宏伟，张顺发不由皱眉：“姐，我姐夫呢，他咋没来。”

    “他晚上要加班，没空过来，咱们自己吃。”张艳摇了摇头，看着弟弟道，“你说你今天有大喜事，到底啥事啊？怎么还请到这里来吃饭了？”

    “姐，待会吃饭再慢慢跟你说。”张顺发笑道，心里头有些失望，姐夫凌宏伟没来，让张顺发一下没有了显摆的对象。

    县检办公楼，凌宏伟正在处理公务，他的手里拿着一份名单，这是凌宏伟反复斟酌后，决定对内部进行人事调整的一份名单，其中，尤以内部中层干部为主。

    工欲善其事，必先利其器。

    要办案，手底下就得有一批信得过并且能力出众的人，这两年来，黎江坤在单位带头败坏风气，凌宏伟之前拿对方没办法，现在有了乔梁支持，凌宏伟终于可以刀刃向内，狠狠对内部来一次整顿。

    手上这份名单涉及到的几个关键中层干部调整，凌宏伟打算利用今天晚上的时间，一一找对方谈话。

    江州。

    位于闹市区的某家饭店，乔梁过来订好包厢并提前点好菜后，就给冯运明和张海涛发了信息过去，等候两人的到来。

    张海涛来的很快，比冯运明更早一步到达，看到包厢里只有乔梁一人，张海涛笑道，“老冯还没来吗？”

    “冯部长还没来。”乔梁笑着点头，起身替张海涛拉开椅子，“秘书长，您坐。”

    “看来只有我是大闲人一个，来得早。”张海涛笑呵呵坐下。

    听到张海涛这话，乔梁没来由有些难受，张海涛看似面带笑容，但这话里头却是透着一股心酸。

    “秘书长，我觉得您没必要丧气，老骥伏枥，志在千里，您将来说不定还有重新启用的机会。”乔梁说道。

    “小乔，看来你也听到消息了。”张海涛笑了起来，“不过你哪里看到我丧气了？我分明是精神得很。”

    看到张海涛的样子，乔梁心里更加难受，他觉得张海涛是故作欢笑，内心深处肯定是万分失落。

    “小乔，你这是在替我担心吗？”张海涛笑了笑，“其实大可不必，我早就预料到会有这一天，没啥好失落的。”

    乔梁闻言，一下不知道该说啥，张海涛看起来很豁达，但这豁达里头，却又包含了多少无奈？

    “小乔，人这一生，难免会起起落落，有高峰就会有低谷，关键是要有平常心，得意时莫猖狂，失意时莫气馁，只要我们自己能端正心态，那一切挫折都不算什么。”张海涛洒脱地笑道。

    “秘书长，您莫不是看破红尘了？”乔梁挠头道。

    “你小子说的啥话，我要是看破红尘，岂不是得出家当和尚了？”张海涛好笑地看了乔梁一眼，“小乔，你还不够了解我，否则就不会问出这样的话。”

    “了解你啥？”门外传来冯运明的声音。

    冯运明一进门就听到了张海涛这话。

    张海涛笑着将刚才和乔梁的对话说了一遍，冯运明听了脸色一黯，道，“老张，你真不失落？”

    “老冯，你还不了解我的为人？”张海涛笑道。

    “唉，看来我活得还没你通透，以后我得向你学习。”冯运明苦笑道。

    张海涛笑了笑，道，“行了，别说那么多废话，今天难得小乔请客，咱们好好宰他一顿。”

    “秘书长，今天晚上酒管够，保证您喝得痛快。”乔梁笑道。

    三人笑了起来，围桌而坐。

    就在他们准备吃饭时，一场饭局也刚要开始，楚恒和骆飞，包括两人的秘书，薛源和黄杰，在开元大酒店的一间豪华包厢里，四人分主次坐着，由薛源张罗着倒酒，四人一起干了一杯。

    “小黄，今天这顿饭就当是你的送行宴了，去了西北，可别给我丢人，乔梁能在西北干出一番模样，你也不能差了，必须给我干出成绩来。”骆飞喝了口酒，咂咂嘴，对黄杰说道。

    黄杰闻言连忙站起身，“骆书记您放心，我去了西北，一定不给您丢脸。”

    “嗯，有这个信心就好，我看好你，只要能沉得下心来干工作，我相信你的能力是没问题的。”骆飞点了点头，他对黄杰的栽培也是费了些心思的，这次利用乔梁提前结束挂职留下来的空缺，他将黄杰突击提成了副处，这样黄杰就能去补乔梁的缺，回头等黄杰挂职结束，他又能名正言顺将黄杰再提一级，到时候黄杰就能和乔梁一样，成为独当一方的县处级主官了。

    一旁，楚恒目光在骆飞和黄杰脸上转了转，最后落到了自己秘书薛源头上，突然心生一计，不动声色道，“骆书记，小黄去西北挂职，那您身边可没趁手的人可用了。”

    “我也在为这个事头疼呢，中午才刚吩咐刘本涛再给我物色一个机灵点的秘书。”骆飞笑着摇头。

    刘本涛是骆飞的人，现任副秘书长兼委办主任。

    “骆书记，您觉得小薛怎么样，要不让他去给您当秘书吧。”楚恒笑道。

    “小薛？”骆飞一愣，转头看着薛源。

    薛源此刻也没有想到楚恒竟会提议他去给骆飞当秘书，一下子怔住。

    骆飞收回目光，很快笑道，“老楚，小薛是你的秘书，他要是来我这，那你岂不是得重新挑个秘书。”

    “骆书记，我这不打紧，您事务繁多，又都是要紧的事，身边时刻都离不开一个得力的助手帮您分忧，我觉得小薛挺合适，而且他有经验，去了就能直接上手，不用别人带，可以让骆书记节省很多精力。”楚恒笑道。

    “倒也是。”骆飞点点头，薛源毕业于京城名牌大学，硕士研究生，当时考进委办的时候笔试面试都是第一，而且他有干秘书的经验，确实是很合适的一个人选，同时因为骆飞和楚恒碰面的次数多，所以平时也没少见到薛源，对薛源的印象很不错，很机灵又有眼力劲的一个年轻人。

    心里想着，骆飞再次看向薛源，问道，“小薛，你愿意来我这边工作吗？”

    “愿意。”薛源压制住心里的激动，“只要楚市长同意，我当然愿意跟在骆书记身边为骆书记服务，进一步提高自己，也不辜负楚市长对我的期望。”

    薛源一番话说得好听而又得体，既夸了骆飞，又照顾了楚恒面子，哪怕是主动提议薛源去给骆飞当秘书的楚恒，此刻也不禁微微点头，对薛源暗暗称赞了一句：这小子值得培养。

    骆飞听到薛源的话后，脸上也露出了满意的神色，既然薛源同意，骆飞自然没有拒绝的道理，当领导多年，骆飞很清楚，有一个趁手的秘书，可以让自己省心很多，而且薛源能够获得楚恒的认可，那能力肯定是毋庸置疑的，毕竟在他眼里，他一向都是对楚恒高看一眼的，而且，现在他对楚恒十分信任。

    楚恒看到骆飞的反应，知道骆飞是同意下来了，眼里闪过一道精光，脸上露出一缕不易觉察的莫名的笑……

