    既然选择动手，自然是怎么凶狠怎么来。

    都不用瞄准，仅仅是凭借着自己用上万发子弹，一一发打出来近乎于直觉一般的枪感。

    仓管在抬手之后，‘啪～’的一枪就招呼了出去；接着，这一枪就是成功地打爆了七八十米之外，那一个加装在了装甲车上的探照灯。

    顿时在损失了这么一个光源后，整个战场上的光线一下子就弱了好些。

    对于这样一个战果，仓管的心中连半点波澜都未激荡起来。

    在这货心中高傲的认为着一点，打中了那是应该的事情，只有打不中才值得关注那么一下子。

    同一时间里，第一阻击小组的其他人也是纷纷动手了，将子弹对着虎式坦克后面，那些伴随着的德棍士兵们发射了过去。

    当场就是放倒了十几个德棍士兵，让剩余人员在四处的慌乱狂奔下，让战场的环境变得更加混乱了起来。。

    唯一可惜的是，那一台虎式坦克上的车组人员太鸡贼了一些。

    当仓管手里98K步枪的枪声响起的那一刻，其中的驾驶员居然是在第一时间里挂上一个倒挡。

    让这一辆重达了56吨的大家伙，在尾部阵阵浓郁黑烟冒起的情况下，疯狂的向着后面退了回去。

    以至于，眼见着这一个目标就能进入自己射程的破锣，当时都懵逼了那么一两秒。

    等到他反应过来了之后，那一辆坦克度都快退到了自己的40米之外了。

    这一次破锣倒是没有太多的迟疑，直接对着虎式坦克的一侧履带扣动了扳机，让一发铁拳30飞了出去。

    可惜的是，铁拳30这玩意真不愧是坑爹地要求着使用者，必须靠近到30米的距离才发射的坑爹反坦克武器。

    “卧槽～”的一声中，破锣恨恨地骂出了一句。

    因为那一发铁拳，在空中带着一条明亮的焰火，在一家伙飞出了大半段、也就是二十七八米的距离后。

    飞行轨迹就发生了明显的偏移，最终只是落在了距离虎式坦克数米之外的地方。

    爆炸激荡起的漫天泥浆，除了将虎式坦克漂亮的外壳上，糊了一堆难看的烂泥之外，并没有半点的实际伤害作用。

    幸运的是，在以上一系列的变故中，完全将自己折腾成一身泥水的青山，终于是找到了一个机会，发射肩膀上的一具巴祖卡火箭筒了。

    更美妙的是，这货机灵的躲在战场边缘位置，一处黑暗的角落中。

    在当前乱成一团的战场上，因为最亮的探照灯已经被仓管打灭了。

    所在此刻，战场上除了德棍方面有着一些车辆和坦克大灯亮起，算是有着了一些光源, 其他都是乌漆墨黑的环境。

    小精灵鬼青山躲在了这里, 在发射巴祖卡暴露位置之前, 似乎也没人能发现他。

    至于青山使用巴祖卡火箭筒的准头方面，也不用过多的怀疑。

    不要忘记了，这么一个绰号‘死人脸’的家伙, 之前可是堂堂的PLA士官退役，兔子家的40火这种装备, 可是用的相当麻溜。

    就算巴祖卡并不是40火, 但是原理这些其实都是一样的。

    综合以上, 似乎那一辆虎式坦克基本上趴窝定了；而仓管等人寻思着自己的行动，怎么滴也让青山有机会动手后, 也是这么认为的。

    然而，战场上的事情又哪有什么绝对的这个说法。

    没等扛着一管子巴祖卡的青山，成功地锁定那一辆虎式坦克后开火；忽然间, 一声清脆的枪响之后, 他就是在浑身一震之下整个人昂头就倒。

    捂着中枪的胸口, 青山忍受着剧痛的同时。

    艰难地在嘴里, 大吼出了一句：“大家小心，对面德棍方面有狙击手埋伏。”

    喊出了这么一句后, 青山还担心因为战场上这么大的枪声，可能会让队友们无法听到这一句提醒。

    挣扎着，还想继续地喊出两句。

    开才是一张嘴, 一大股腥甜的液体顺着喉管，从喉咙中直接涌了出来；甚至嘴巴里, 还自主地吐出了好些血沫子。

    让他再喊出一嗓子的打算，彻底地成为了泡影。

    根据从安屠生和黑中医, 两人培训时学会的战场急救知识。

    生命力正快速消失的青山，异常无奈地认识到了一点：这是刚才的一枪, 已经击中了阻击的肺部了。

    这么黑灯瞎火的情况下，自己马上就要领盒饭了。

    死亡这种事情，说白了！其实死啊、死啊地死了好些次之后，青山都死习惯了。

    所以在他死前，唯一担心的事情就是自己刚才的吆喝声，有没有让战队的其他战友们听到？

    听到了，青山拼命吆喝出的一嗓子, 成功地落在了众人的耳朵里。

    并且在这一声的提醒之下，仓管等人在本能之中，一个个纷纷狼狈地翻滚起来，从原本不断开火的位置上转移开来。

    因为在漆黑的夜色中, 他们枪口的火焰早就将他们的所在的位置，给暴露了德棍的狙击手了。

    若是不想被狙击手一一点名，只能是赶紧转移。

    果然，在他们翻滚着离开的同时，清晰感受到了子弹在他们原本的位置上，不断的击中了起来。

    这代表着德棍的狙击手，居然不止一个。

    可以说若是没有青山的提醒，起码又会有两三人中枪。

    同样的道理，当时已经用手里的98K瞄准了一辆装甲车上机枪手的仓管，果断的放弃了目标，向着左侧扑了过去。

    唯一不同的是，在翻滚着躲避子弹的时候，在仓管心中充满了疑惑：

    在这么乌漆墨黑的环境下，对方的狙击手是怎么发现青山存在的？

    因为他自问就是自己，原本就是2.0的视力经过了狼蜥兽的血脉加强后，也无法做到这样不科学的一点。

    当然，科学不科学的这一个事情，其实现在已经不重要。

    重要的是，他必须打起精神来，在对方下一次开火暴露出枪口火光后，第一时间里击杀对方的狙击手。

    接着，看让谁去捡起青山的那一具巴祖卡火箭筒，希望还能来得及对着虎式坦克开火，将其炸断了履带再说。

    所以，在一路翻滚出了10来米后的仓管，觉得自己当前的位置，应该已经是安全了之后。

    立刻就是重新趴在了一摊泥汤之中，端起了手里的98K。

    可惜等到他发现了对方枪口火光，从而确定了德棍狙击手的位置之后，却是没有办法击杀对手了。

    因为对面的狙击手，直接一枪打在了他的右肩上；让他扣动扳机的一条右臂都，在瞬间之中就失去了所有的知觉。

    而在仓管中招的时候，一声声的枪响和闷哼纷纷传到他的耳朵里。

    邪门了！不仅是仓管中枪了，战队的其他人也是纷纷中枪。

    甚至，连更远位置上扔掉了手里打空铁拳的破锣，要不是在奔跑中踩到一坨烂泥，忽然间踉跄了一下，搞不好现在也中枪了。

    特么！德棍提前安排了狙击这一点，众人倒是能够理解。

    但是，一个个都是夜能视物的火眼金睛，打死了他们也不相信。

    “难道对面的人员是德棍战队，但是以他们明知道中洲穿着DIY防弹衣，没理由不打中我们脑壳啊？”

    当时在胸口的位置上挨了一枪，虽然被防弹插板成功地挡下了，但是7.92毫米口径的全威力子弹的冲击力。

    依然是疼到嘴巴也歪了的竹叶，在心中嘀咕了起来。

    最终怀着这样一个巨大的怀疑和不甘心，他掏出了腰间的一支信号枪，对着之前子弹袭来的方向，‘嗖～’开了一枪。

    当斜斜飞过信号弹，所拖着那一道的光芒，短暂照亮了对面的情况之后。

    看到了某些难以置信的东西后，中洲战队的这些货色们算是有了答案；但是这样的一个答案，让他们像是土包子进城。

    去的还是那种大城市一样，看得有些目瞪口呆了起来。

    好在这样的发呆，仅仅也就只有一两秒的样子。

    *******

    不怪仓管等人一时间有些目瞪口呆，很有点看傻了眼的模样。

    话说！就是他们在这一个时候，看到了交手过一次的德棍战队、又或者是另外一个战队出现在了他们眼前。

    这些货色们最大的反应，了不起也是眼见不妙之下，就此马上撤退就完事了。

    绝对不会出现当前，这么一副有点看傻眼了的模样。

    之所以这样，那是他们看到了一些身后背着大大的背包，眼睛上带着一个带着电线，大大的护目镜。

    又或者是手里的STG44突击步枪上，除了一个超大号的瞄准镜，居然还有着一个车大灯一般的玩意。

    总之，一群感觉像是低配版未来战士打扮的人物，忽然就是出现在了他们眼前。

    正是他们手里的各种枪械，如今正对着众人不断的射出子弹，将他们打得四处狼狈多少，甚至好些人都被打伤了。

    这些奇奇怪怪人物的总数倒是不多，加起来只有20来人的样子。

    可是他们周围的位置上，有着百来名手里拿着一水STG44突击步枪，又或者是S43步枪的德棍。

    仅仅是这些德棍中产量不多的新武器，让他们看起来就很精锐的样子。

    因为以上的场面，多少有些离谱。

    一众土包子们短暂的懵逼的一会，似乎也不是什么难以理解的事情。

    是的、没错！

    仅仅是短暂的懵逼之后，中洲战队的众人就是反映了过来；甚至在胖纸的嘴里还大吼出了一句，算是给出了一个答案：

    “大家注意了，这些人是德棍的‘勃兰登堡部队’，二战最著名的特种兵；他们脸上带着的那些，还有步枪上加装的玩意，其实就是最原始的单兵夜视仪。”

    好吧！在胖纸以上的这些说法之中，虽然不是完全的正确，但还是基本靠谱。

    ‘奥宁堡部队’毕竟是出身于‘勃兰登堡部队’，这么说也没有什么多大的问题。

    而那些人身后背着大包，其实是一些为夜视仪提供电源的电池，据说充满了电之后，能够使用上两个小时的时间。

    用电线，连接上了那些好像大号护目镜一样的东西后，就能让相关人员获得夜视能力。

    至于安装在了STG44突击步枪，那些看起来有些古怪的瞄准装置，其实是德棍众多夜视仪的一个型号。

    这玩意，叫做：ZG-1229 吸血鬼单兵红外夜视系统

    至此在胖纸的提醒中，众人算是明白了为什么在当前黑暗的环境之下，德棍一方为什么，能够这么快速地找到自己了。

    搞清楚了状况后，几乎没有什么迟疑，仓管就知道必须撤退了。

    特么！对方能远远的看到和发现本方人员，本方人员却只能凭借着对方枪口的火焰，作出一些反击。

    如此不公平的交手环境之下，那还打一个毛线。

    当机立断之下，仓管的嘴里就是大叫了起来：

    “跑不动的留下断后，其他人赶紧撤离、能跑几个是几个；对了！竹叶、你撤下去之后马上将这里的情况告诉给胡彪那个死扑街，让他赶紧想办法。

    不然的话，让他自己在小山头阵地那里，去顶住德棍的装甲师。”

    而在吼出了这么一句时候，右臂算是废弃掉了的仓管，他异常心疼得放弃了宝贝的98K步枪后。

    先是就地翻滚出了数米，躲过了一发招呼过来的子弹。

    接着躲在了一个大石头之后，用完好的左手从大腿的枪套里，抽出了一把如今在中洲战队，算是最普及的副武器：M1911手枪。

    那啥！仓管只是右肩受伤，其实还是不影响他跑路的。

    不过第一次担任战队小分队指挥官的他，面对着这么一场惨败；不管基于什么原因，这个油腻的中年男人实在没脸就此地撤回去。

    所以，那就干脆地战死在这里吧。

    用自己的战死，让更多人可以撤退回去。

    带着这样的想法，仓管在深呼吸了一口气之后，飞快地探出自己的身体，对着视线中影影绰绰冲过来的身影举枪，飞快地扣动了指尖扳机。

    同时与仓管一起无奈留下断后的，还有胖纸这货。

    这个倒霉蛋在刚才的时间里，被对面可以夜视的德棍，用STG44突击步枪的一发子弹打穿了大腿。

    好死不死的，这一枪还打中了他大腿的大血管。

    虽然在剧痛中这货咬着牙，用武装带困住了大腿，顿时从血管喷涌而出的鲜血，当即就是少了好些。

    不过稍微动弹一下，伤口就传来的巨疼让他知道，自己看样子是走不了了。

    既然走不了了，这货也是发起了狠来；一个翻滚之下，就让自己来到了一个足够遮挡住他身体的土堆后。

    接下来，就不断地从身上取下了MK2手雷，对着那些冲过来人影砸了过去。

    当然，最后一枚挂在了胸前的MK2手雷，他是打算当成光荣弹留给自己的，绝对不会扔出去。

    被德棍俘虏，身为现代位面某市局明日之星的他，可丢不起这一个脸。

    只是还没等他扔完身上，一共携带着的8颗MK2手雷；当他再度从小土堆后探出身体是，一发子弹就击穿了他的金丝眼镜。

    接着，继续前进的弹头，打进了他脑壳之中。

    在子弹的翻滚之下，胖纸毫无悬念地挂掉了，唯一能值得一提的地方，就是死的还比较痛快。

    接着，他手里一枚无法成功扔出去的手雷，无力地滑落在了地面上。

    一秒钟之后，在胖纸已经失去了生命的身边，爆炸开了一团火光。

    通过这样的一团火光，当时正用着一只手，费力给M1911手枪换着弹匣的仓管，才知道胖纸也挂了。

    “特么！这见鬼的任务、这该死的天气。”

    仓管在嘴里恨恨骂出了这么一句之后，用膝盖夹着枪柄完成了上膛的动作。

    然后，又是再次的探出了身体开火了起来。

    才开了两枪之后，对面的狙击手一枪击中了仓管的脖子；顿时全身的力气，像是潮水一样的从身上流失了……

    10分钟之后，算是暂时甩掉了身后追兵的竹叶等几人，顾不上自己满身的泥水。

    在翻译官和破锣合力扯起了一块不大的油布，遮盖出了一块防雨的小空间后。

    竹叶从身后的背包之中，取下用一直油布包裹很好的电台，将德棍方面最新使用的排雷坦克，‘勃兰登堡部队’等情况，向着后方发布了回去。

