    “好了，前两天才见过，怎么又来看我了啊，还有劳逸轩，你们两个是不是商量好了，一个陪我一天啊。

    　　都跟你们说清楚了，我已经没有问题了，不用担心我就好了。”

    　　李欣带着林浩朝自己家走去，在电梯上说着。

    　　看着李欣现在的状态，确实有些不一样，不过林浩也没有什么更好的办法。

    　　“哎，那个心理辅导的小姐姐来过了没有，她怎么讲啊。”林浩问道。

    　　“来过了，不过我没见她，让她走了，我觉得我心理上应该没问题，不需要看心理医生啦，好的很。”李欣一幅不在意的样子。

    　　不过，林浩还是看到了李欣眼角都是血丝，这个货还在硬撑着，绝对晚上睡不着觉。

    　　林浩正好联系林助理让她马上通知那位心理医生来李欣家里，今天必须得让李欣把心理上的问题解决掉，要不然时间久了越严重。

    　　见林浩强迫自己看心理医生，李欣也只能无奈的接受，之前他还是不好意思接受心理治疗。

    　　而且这几天李欣发现自己天天晚上一睡觉就做噩梦，后半夜根本无法入眠，也不好意思再去找心理医生。

    　　见林浩这样的举动，李欣也就顺水推舟了，因为他感受到这样下去也不是办法。

    　　最终等心理医生到了之后，李欣在家接受了治疗，等李欣睡过去以后，林浩也托保姆阿姨照顾好他。

    　　林浩下一站还要去看望罗宏，李欣这边情况不是很好，罗宏那边就更说不准了。

    　　可让林浩没有想到的是，见到罗宏以后，发现他正在写书法，看样子这个习惯有保持好多年。

    　　见罗宏状态不错，两个人就聊了聊公司的一些事情，叮嘱罗宏好好休息以后，林浩就准备离开了。

    　　不过在林浩走之前，罗宏特意提醒说要多注意公司现在参与的一项最重要的项目——新型基础设施建设项目。

    　　从2020年开始国家提出了科技端的基础设施建设，这项建设计划投资资金每年都在增加着，历经4年，最后总投资金额达到了34万亿RMB。

    　　包含了5G基建、特高压、城际高速铁路和城际轨道交通、新能源汽车充电桩、大数据中心、人工智能、工业互联网等七大领域。

    　　可以说这些领域都是星空科技集团主要的主要业务，每一项都和林浩要进行的相关研发工作有关。

    　　也是星空科技集团在接下来10年内的主要业务经营范围，可以说这些领域里面充满了星空科技的商机。

    　　而其中的5G基建项目已经基本完成，全国3线城市以上都已经普及了5G信号塔，更为其他新基建领域打好了基础。

    　　之前罗宏在公司主要推的项目就是这些领域，所以他才叮嘱林浩一定要重视。

    　　现在星空科技集团就赶上了新基建的东风，能不能借势飞起来，就看星空科技自己的能力了。

    　　这些罗宏本来是要打算在下一次公司常务会议上讲的内容，可现在身体还在恢复阶段，又害怕错过了时机，只好提前跟林浩讲清楚利害关系。

    　　林浩见罗宏讲的怎么重要，回到公司以后，就把相关的资料查阅了一番，果然国家新型基础设施建设投资的领域跟星空科技集团的发展方向基本一致。

    　　果然在战略层面上，还是得有人把关才好，林浩之前一直没有在意这些情况。

    　　不过林浩还是觉得让罗宏自己来处理这些比较好，一来准备充分，二来也不好再转手他人。

    　　那这样的话，罗宏的假期就得缩减一些了，在跟罗宏商量以后，评估了恢复情况，把假期缩减为了一个月。

    　　虽然星空科技集团已经开始执行轮值CEO的制度，不过作为星空科技集团战略发展委员会CEO的罗宏，做这项工作再合适不过。

    　　与此同时，林浩也调整了技术研发部的研发模式，将未来的主要研发方向对准了这些项目。

    　　毕竟公司想要生存下去就必须要获利，如果没有利润的话，不说研发投资了，维持正常运转都是大问题。

    　　而这次新基建项目投资的进一步增加，可以说让这块蛋糕更大了，就看国内这些企业有没有能力能够竞争过国际对手了。

    　　稳定公司布局以后，林浩继续开始了服务器芯片架构指令集的编译工作，时不我待啊。

    　　就这样，花费了林浩半年时间的脑力劳动，至于在6月份搞定了服务器芯片架构的编译工作。

    　　同时将这一架构发给了星空科技深圳芯片设计研究所去进行测试工作。

    　　对于自己编译指令集的速度，星空科技芯片设计研究所的工程师们都很惊讶，不过没有办法，可能人与人之间的差别就是这么大吧。

    　　对于这些芯片工程师们的疑问，林浩只能默默在心里苦笑着，开了挂的人生就是不同。

    　　不过这一切都是有代价的，那就是林浩的身体，现在林浩越来越找到了规律。

    　　如果自己的身体素质再不改善的话，每使用一次科技树接受知识传递，身体都要下降一个水平，其中体内能量的消耗是最大的。

    　　所以这半年林浩的体重又掉了5斤，外型看上去十分的消瘦。

    　　不过为此林浩也没有更好的办法，吃食物补充能量已经赶不上自己的消耗了，现在只能在点滴里添加高蛋白的营养液才行。

    　　为了自己的身体，林浩已经不再使用科技树，他知道再这样下去的话就有可能会布乔帮主的后尘。

    　　使用在搞定了服务器芯片架构问题以后，就把所有的研发工作交给了各大研究所去处理。

    　　现在他只想安心的做一个码农，把科技树里已经解锁并且接受的技术搞定以后，再考虑解锁新的技术。

    　　这这3个月的时间里，李欣和罗宏都结束了假期生活，回到了公司进行工作。

    　　其中李欣可能是变化最大的一个了，在外人面前收起了嘻嘻哈哈的样子，变得严肃了一些，不过在林浩和劳逸轩面前，还是那散懒的样子。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

