    “是因为刘媛的事，刘媛有男朋友了……”张卫义说着。

    叶小文明白了，知道了，感情受了伤，喝酒麻痹自己呢。

    “行了，我知道了，你回去吧，我把他弄回去。”

    叶小文点头说道。

    “好，那我走了，局座今天心里很难受的。”

    张卫明拍了拍叶小文肩膀，然后转身离开了。

    叶小文伸手把二哥从门槛上扶起来，朝着屋里走去。

    今天爸妈出去，大哥去了单位，家里就他们两个。

    叶小文一边扶着二哥往屋里走，二哥嘴里还一边絮絮叨叨的说着：“老三啊，刘媛，媛媛，她答应了要等我的。

    当初我走的时候和她说好了的，结果她现在……”“老三，你说到底为什么，为什么啊，为什么会这样，她是不是骗我的……”“行了，爱情嘛，本来就是有保质期的，分手也不算什么的，你一声不吭跑了大半年，人家怎么等你……”叶小文扛着二哥往屋里走去。

    “我们讲好了的，为什么说话不算数，为什么……”叶小文扛着死沉死沉的二哥，把叶小海给弄到了床上。

    “行了，赶紧睡吧，睡醒就好了。”

    叶小文给二哥倒了一杯水，然后坐在书桌旁有些无奈。

    本来他想的是，等到时间长了，慢慢的两人自然就分开了。

    可是没有想到的是，这二哥回来以后天天去找人家，估计人家也是受不了了。

    “老三，老三，我今天见到她男朋友。

    长的，长的还不如你呢……”叶小文听着叶小海这絮絮叨叨的话语，真想端起水杯来，一杯凉水浇在他脸上让他清醒一点。

    说什么混账话呢，什么叫“长的还不如我呢？”

    “有，男朋友，有男朋友了……”叶小海说着酒话，很快就睡过去了。

    叶小文也没有一直在屋子里待着，拿着大哥大出来打电话准备订票回去。

    “叶小文家里是住在这里吗？”

    院子里传来了一个男人的声音。

    叶小文感觉有些熟悉，出来一看才发现是沈宝龙。

    “哎呦，沈叔，你怎么来了？”

    “怎么不欢迎？”

    沈宝龙笑呵呵的问道。

    “哪能呢，沈叔，请进。”

    叶小文招呼着沈宝龙进屋。

    “嚯，怎么这么大酒味，这是中午喝了多少酒啊。”

    沈宝龙用手扇动着说道。

    “不是我，是我二哥。”

    叶小文指了指屋里。

    “我二哥中午喝多了。”

    叶小文随口说了一句，然后给沈宝龙倒了杯茶，两人在客厅坐了下来。

    “沈叔，找我什么事？”

    “这话说的，没事就不能够找你！”

    “那倒不是，不过沈叔是无事不登三宝殿。”

    叶小文笑着说道。

    “无事不登三宝殿，哈哈，这孩子，哪有这么说话的，不过走今天过来找你确实是有些事。

    之前的时候，你说过完年去金陵考察的事还算数吗？”

    沈宝龙直截了当的问道。

    “不是，沈叔，您真准备去啊？”

    叶小文问道。

    其实让沈宝龙去金陵考察，也就是叶小文一个托辞。

    先不说沈宝龙有没有钱，就是沈宝龙有钱他也不愿意和沈宝龙合作。

    首先两个人合作也不是说有钱就行的，还需要合的来。

    而沈宝龙平城县的财神爷，在体制里边混了一辈子了，典型的老油条了，社会关系太复杂。

    叶小文也不想和沈宝龙合作。

    “真的啊，怎么？

    你小子忽悠我的。”

    沈宝龙瞪大了眼睛。

    “哪能呢？”

    叶小文尴尬的笑了笑，然后说道：“就是没有想到沈叔真的要去，去考察肯定没有问题的。”

    “行，那你什么时候走，咱们一起。”

    沈宝龙干脆利索的问道。

    沈宝龙能够有今天。

    也不是那种优柔寡断的人，既然下定决心想要去一趟，那就抓紧时间去一趟。

    不管行不行，去看一看自己也就死心了。

    “刚订完票，后天就出发。”

    叶小文说道。

    “行，后天，早上的车吗？”

    “对的。”

    叶小文点点头。

    “行，我知道了，到时候车站见。”

    沈宝龙说完，直接就起身离开了。

    也是一个雷厉风行的人。

    “车站见。”

    叶小文愣愣的看着沈宝龙的背影嘟囔道。

    晚上的时候，叶小海酒醒了，只不过情绪依旧不太好。

    姜桂芝还问了叶小海几句，只不过看着叶小海不愿意说，也就不问了。

    第二天一早，叶小文醒来以后，发现父母都在客厅坐着。

    脸色有些不好看，叶小文小心翼翼的问道：“爸，妈这是怎么了？”

    “你二哥又跑了。”

    叶国平也是一点办法都没有了，怎么就生下这么一个孩子。

    “你看，这是他留下的信，你说他说一声，我们能够不让他走吗？

    非得每次不告而别……”叶国平把桌子拍的“砰砰砰”做响。

    “这个……”叶小文接过信来一看，然后也有些无语。

    信的内容大概，用后世的话来说就是“世界那么大，我想去看看。”

    其中说道“好男儿志在四方，四海为家。”

    “没事，他这一次出去，和之前不一样，也有一个落脚的地方，回头我给他打电话吧。”

    叶小文劝道。

    “行吧，也只能这样了。”

    叶国平说道。

    “大哥，昨天相亲怎么样？”

    叶小文转移了话题。

    “挺好的，就是怕人家姑娘看不上我。”

    叶小峰有些腼腆的说道。

    “怎么会？

    我大哥这么优秀，只有咱们看不上他们的份。”

    叶小文说道。

    “对，怎么可能看不上我儿子。”

    一旁的姜桂芝也骄傲的说道。

    不过说完以后，姜桂芝又说道：“再说了，那个姑娘也不怎么样，咱们以后给你介绍一个更好的。”

    “行，我不着急的妈。”

    叶小峰点点头，神情有些低落的说道。

    虽然母亲说的好听，但是……但是他听明白了，应该是昨天的相亲的姑娘没有看上自己。

    “嗯，我知道的，这次去你二叔家，你表妹叶子兮也说了，有个当老师的同事介绍给你的……”姜桂芝说道。

    但是叶小峰摆摆手：“暂时算了……” 

