    第十五章奇怪了

    早上8点，李逸和陈扬集合，乘坐特快磁浮列车，前往首都参加魔域小精灵组织的聚会。()

    心情不错和魔域小精灵讨论了好几天，仍然不断有新人加入，要不是魔域小精灵拍板定在今天，恐怕还得商量个十天半个月。

    “紧张，紧张，紧张，逸哥，你紧张不？”陈扬一改往事形象，居然穿了一身黑色西装，圆圆的脑袋上还戴着宽大墨镜，冷眼一看，和黑社会大哥倒是有几分相像。

    李逸用手遮着脸：“本来我不紧张，不过一看到你，我就紧张了。”

    二人说笑着登上磁浮列车。

    “逸哥，你说这次能有多少人参加？”

    李逸摇了摇头：“这可说不好。”

    “嘿嘿。”陈扬摸着下巴，突然笑了起来。

    李逸一语道破陈扬的心事：“对你来说，去多少人都无所谓，关键是能来几个妹子吧。”

    陈扬冲着李逸一挑大拇指：“生我者父母，知我者逸哥也。”

    李逸一笑，取出手机，给娇娇打了个电话。

    “谁呀……”手机接通了，里面传来娇娇松懒的声音。

    “起床嘘嘘了。”

    “你去死!”娇娇清醒了。

    李逸嘿嘿一笑：“聚会定在今天，你来吗？”

    “我没时间呀，你们玩吧……”娇娇挂断了手机。

    李逸无奈，看来关系还是没处到位呀，记得前世，自己说要去国外过生日，结果她连公司都不去了，陪着自己玩了整整三天。

    磁浮列车前端的显示器此时正播放着大明星许曼演唱的最新歌曲，李逸无意中瞄了一眼演唱会日期，顿时让他怔住了。

    李逸愕然：“不会吧……”

    “怎么了逸哥？”

    “咱们拿下火焰恶魔副本日期是不是8月7号。”

    陈扬点了点头：“是啊。”

    “那不对呀。”李逸皱着眉头看着许曼歌曲上的演唱会日期，赫然也是8月7号。

    难道小曼不是许曼？

    李逸有点迷糊了，自从得知自已有个好友是大明星许曼，他就一直在留意，而让他感觉最相近的猜测对象，就是白金之手团长小曼。

    可这事就奇怪了，8月7号小曼明明跟着团队一起打副本，如果许曼是她的话，那演唱会里面的许曼又是谁？

    8月7日，下午15点开团，而许曼的演唱会同样也是15点开始举行首唱。

    李逸真迷茫了……

    陈扬看了看显示器，恍然大悟：“这妹子叫许曼，她和普通歌星可不一样。”

    李逸微微一怔：“你居然也知道她？那你说说，怎么个不一样法？”

    “人家是从部队出来的，好像叫什么什么文工团，她父亲是团长，爷爷是什么将军之类的大人物，反正是很牛b那种超级大官，身世背景惊人呀。”

    “真的假的？”陈扬的话，倒是让李逸怔住了，就算他有八年记忆，可有关许曼的家世什么的，他仍然一点都不了解。

    “千真万确，我有一个小弟，原来和她是邻居，全在那什么什么军区大院住，老牛b了，她爸上下班都开坦克，他爷爷直接开战斗机……”

    陈扬文化不高，让他说明白一件事，还真不容易。

    “……”李逸听完之后，半天没言语。

    开坦克和战斗机什么的不太现实，不过军区大院之类的，倒是可以相信。

    就在李逸想的出神之际，陈扬一指：“哎呀，我才看到，这丫的居然对口形，我就说嘛，像这种背景深厚长相又漂亮的女孩子，肯定没什么真唱功。”

    李逸抬头仔细看了看，还真叫胖子说对了，屏幕上的许曼虽然把话筒都快贴在了嘴巴上，但还是能够看出，她的嘴形和唱的歌词不太一样。

    绝对假唱，对口形……

    陈扬哼了哼：“玩假唱还敢开演唱会呢，这也就是她，换做别人，歌迷早就闹翻天了。”

    “对口形……”李逸咪着眼睛，盯着屏幕上的许曼看了半天，判断出屏幕上那个人，的确就是她本人。

    磁浮列车启动了，李逸的思绪也从大明星许曼身上转移到了别处。

    小曼到底是不是许曼，今天就能知道了吧？因为小曼也报名参加了这次聚会。

    魔域小精灵的招待绝对称得上一流，李逸和陈扬下了磁浮列车，立刻就看到了一百多个举着牌子欢迎他们的人。

    暗翼、高大威猛、有时会悲伤、一个大包……一大串牌子，看上去格外壮观。

    不用说也知道，这一定是魔域小精灵安排的了。

    “杨总的朋友，这边请。”

    确定了李逸和陈扬的身份，一个保镖模样的青年领着他们，坐上了一辆豪华房车。

    因为李逸是公会副会长，所以他的待遇比一般公会成员要高的多。

    房车开动，直接前往聚会地点，首都最有名的五星级酒店，世纪豪门。

    “你们杨总是你们老板吗？”

    陈扬一句话，让开车的司机都笑岔了气。

    李逸又把脸捂上了，没办法，和陈扬出门，他就己经做好了丢人现眼的准备了。

    陈扬自己也查觉到问的有点毛病，想了想，道：“你们公司很大吗？私人还是国企？”

    司机忍住笑道：“不是国企，我们公司正式职工5000多人，你说大吗？”

    “勉强还可以了。”陈扬撇了撇嘴，虽然他不太懂这个，但小醉猫公会将近万人，都归他管，二者一对比，他完全把现实和网络忽略了。

    “我们公司在国际上都有知名度，年产值数百亿，这可全是杨总的功劳，自从……”

    “咳咳……”听到司机开始吹嘘，坐在前排保镖模样的青年不干了，猛咳了几声，把他的话打断。

    “你们杨总叫什么？”李逸问道。

    司机看了一眼保镖，没敢回答，保镖笑呵呵道：“杨蓉。”

    李逸哦了一声，不在言语。

    他前世就是一个宅男，对游戏里的事很精通，但对现实大公司什么的，从未接触过，自然搞不明白了。

    “你就是蓉蓉玩的那个游戏里面的会长暗翼吧？我是蓉蓉的贴身保镖，我叫严力。”

    保镖严力冲着李逸伸出手。

    “你好.xzsj8.。”李逸友好的伸手相握。

    “蓉蓉总是说你游戏玩厉害，可我总搞不懂，游戏有什么好玩的。”严力脸上堆着笑，握住李逸的手，渐渐用力。

    李逸的脸顿时沉了下来。

    对方摆明了让他难看，他当然不会惯着，严力加劲，他也加劲，只听吱吱骨节响动，二人的手死死的攥在了一起。

    陈扬在一旁看的真切，微微摇了摇头，头扭向车外，欣赏起外面的景色。

    最开始，严力脸上还堆着笑，只过了一小会，他脸上的笑容就消失了，取而代之的是脸上肌肉抽*动，额头见汗。

    反观李逸，脸上阴阴笑着，似乎根本没感到疼痛一般，仍然在拼命的加劲。

    严力深吸了口气，强忍着要呼喊的冲动，向李逸说道：“暗翼公长，您……可以把手松开了吗？”

    “哦。”李逸狠狠加了把劲，看着严力呲牙咧嘴的模样，心中大乐，把手松开了。

    别看李逸天天玩游戏，但锻练一天也没落下，他的手劲本来就不小，又有那一股子狠劲，对方敢阴他，他绝对玩命的阴回去，以前陈扬曾经自持手劲大，和李逸玩过一次，结果被李逸捏的哭爹喊娘，再也不敢和他玩了。

    “暗翼会长以前练过？”严力捂着手，勉强挤出笑容问道。

    “天天玩游戏，没空练。”见识到此人人品，李逸己经不想搭理他了。

    “勤撸，你撸你也大。”陈扬插嘴来了一句。

    “哈哈，怪不得呢，这劲真大。”严力干笑了几声。

    就在这时，严力的手机响了，他拿起接通，顿时一喜：“杨总，您找我？”

    “哦哦，他们在车上，大概10分钟就能到了。”

    一听对话内容，李逸就知道是谁打来的了。

    “对了，你们还不知道蓉蓉为什么要请客吧？”接完了杨蓉的电话，严力又兴奋起来。

    “难道不是为了庆祝通关副本？”陈扬奇道。

    严力一笑：“主要好像是那个，但不是全部。”

    李逸问道：“那全部呢？”

    “今天是我们杨总女儿的生日。”司机突然插嘴道。

    “老王，好好开你的车!”严力瞪了司机一眼。

    “女儿生日？”李逸怔住了，目光游离车外，过了一会喊道：“停下车!”

    “干什么？”司机把车停下了。

    李逸快步下车，在街边买了两只羊绒玩具，上车扔给陈扬一只。

    “干啥？”

    “一会送给小朋友。”

    陈扬拿着羊绒玩具看了看，又扔回去了：“你送，我不送。”

    “真怂。”李逸鄙视了胖子一眼，把两只羊绒玩具抱在怀里，闭目养神。

    房车平稳的行驶着，5分钟后，到达目的地，五星级酒店‘世纪豪门’。

    身穿一身淡蓝色职业套装的魔域小精灵领着一个打扮的像个小公主，模样可爱至极的小女孩站在门口，正等着他们呢。

    “会长来了!”不知道谁喊了一声，那些先前赶到公会成员立刻蜂涌而出，跟在魔域小精灵身后，一起迎接。

    现实中的魔域小精灵和游戏里的样子差不多，绝对是一位难得一见的美女。

    “秣秣，来让叔叔抱抱。”严力眉开眼笑走向小女孩，谁知道小女孩直接把脸扭向一边，根本不让他抱。

    “秣秣，秣秣……”严力叫了几声，小女孩就是不理，他尴尬的笑了笑，灰溜溜退了下去。

    “真看不出，原来咱们会长还是位帅哥呀。”魔域小精灵一句话，就惹得众人哈哈大笑，气氛顿时融洽了许多。

    “我早就看出来杨总是个大美女，今天一见，果然正确。”

    李逸哈哈大笑，拿着两只羊绒玩具走到小女孩面前，冲着她晃了晃：“你叫秣秣是吧？送给你，生日快乐。”

    站在一旁的严力冷哼了一声，心中暗道：秣秣玩的玩具最差都是好几万那种，她怎么可能会看上这种街边货色？

    让严力没想到的事情发生了，秣秣一看到羊绒玩具，两只大眼睛顿时一亮，一手抱住一个，接过去亲了一口，对李逸说了声：“谢谢叔叔。”

    “杨总啊，今天是你女儿生日，你怎么不提前说一声呢，害得我只能临时买，连准备的机会都没有。”

    “这种小事，说不说都一样啦，你看，我女儿好像很喜欢哎。”魔域小精灵惊喜的看着秣秣，她己经很久没有看到小秣秣收到玩具这样开心了。

    魔域小精灵亲昵的捏了一下她的小鼻子，道：“和妈妈说，这玩具叫什么呀？下次妈妈给你买一车。”

    “叫草泥马。”

    小秣秣甜甜的嗓音一出口，顿时让四周鸦雀无声。

    ……

    --------------------------------------------

    ps:

    求推荐，打赏，月票，妹子，妹子，妹子，妹子……

    泪奔啊，又掉下榜了。。。。谢谢大家的支持，祝大家天天都有好心情。

