    最后，林天的身体之中的所有的脉络和大穴，终于还是快要被这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力给填满了。

    就算是林天再怎么压缩，都没有办法继续维持这个平衡了。

    眼看着林天的这个状态就要到了最后的一个山穷水尽，只能够坐着等死的时候。

    林天的心情和情绪却在这个最紧要的关头，最后还是冷静了下来。

    仿佛是沉浸到了一个深深的海底之中，无尽的空寂，将林天包围。

    心中的那种平静，来源自灵魂的深处。

    林天的思想，在这个一刻疯狂的转动起来，时间都仿佛慢了下来，确切的说是暂停了下来。

    而那至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力也暂时停住了脚步和动作。

    林天的无限多的念头开始飞快的分析着现在的林天的这种状态情况之下。

    到底应该怎么样才能够解决这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力问题。

    到底怎么样才能够完美的将这一次的危机给度过过去。

    终于，林天的这些疯狂的不断的转动的念头，在无限的可能之中，不停的翻找和排查。

    终于透过现象看本质，将这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力最原始的原因，给分析了出来。

    摆在了林天的面前，林天最后见到了这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力最原始的原因，终于恍然大悟。

    原来是这么一回事！这样一来什么都说的通了。

    这至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力的最原始的原因，正是因为，林天的这个额头之上。

    那颗地明圣祖和林天，在这个至明至暗宇宙空间世界，见到的第一个至明至暗宇宙世界空间之中的原住民，也就是那个女仙额头上的那个黑色星星的标志。

    正是这个女仙额头上的黑色星星的标志，造成了这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力的最原始的原因。

    林天这个时候才终于明白，原来那个地明圣祖和林天，见到的第一个属于这个至明至暗宇宙空间世界之中的女仙，额头上的黑色星星印记。

    根本就不是什么其他的至明至暗宇宙空间世界的原住民的最基本标志。

    这个标志代表着的应该是，这个至明至暗宇宙空间的气运之子的一种代表性标志。

    只有拥有了这个标志的至明至暗宇宙空间原住民的存在，才能够在特定的情况下，特定的时间内，通过这个至明至暗宇宙空间小意识的窥视和降临。

    才能够从这个至明至暗宇宙空间小意识的那里，得到这个至明至暗宇宙空间世界世界小意识的认可。

    接下来就是轮到这个至明至暗宇宙空间世界的馈赠和机缘降临的时间了。

    只要是这个额头上，有着黑色的星星的标志的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    都将会收到这个至明至暗宇宙空间小意识的检测和窥探。

    所以说，在最开始的时候，这个机缘，根本就不是无缘无故的降临到地明圣祖和林天的头上的。

    而是因为林天和地明圣祖机缘巧合之下，正好得就通过超级传送仙阵传到到了这个至明至暗宇宙空间的原住民，也就是那个女仙的附近的地界范围空间。

    正好的朝着这个女仙的附近进发，正好的就碰上了这个至明至暗世界之中的原住民，那个女仙。

    见到了这个女仙的额头上的黑色星星的标志。

    正好的将这个至明至暗宇宙空间的原住民，也就是那个女仙的额头上的黑色星星标志，当做了是整个至明至暗宇宙空间世界之中的所有的原住民的标准印记。

    林天这才和地明圣祖将这个女仙的额头上的黑色星星标志，互相印在了对方的额头之上。

    也就是这个地明圣祖和林天的互相的额头上的黑色印记的相互复制。

    正好的非常的机缘巧合的达成了，在特定的时间之中，特定的人选，特定的地点。

    也就是那个空旷的大平台之上。

    这个至明至暗宇宙空间的那个小意识，出现了。

    它如约而至的，来给这个出现在这个空旷的平台之上的行气运之子，馈赠那颗精纯的仙力种子，还有那至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力的使命。

    但是，当这个至明至暗宇宙空间小意识，降临到这个地明圣祖和林天的所在的空间范围，也就是那个空旷的平台的时候。

    这个至明至暗宇宙空间小意识，却发现了在这个特定的时间，在这个特定的地点之中。

    经过了这个至明至暗宇宙空间小意识的窥探和查看，却发现了特定的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，居然有两个。

    这就让这个至明至暗宇宙空间小意识，非常的疑惑了，明明在这个区域的气运之子应该就只有一个。

    但是为什么，在这个特定的空间，和特定的时间之中。

    出现的额头上有着黑色的星星的标志的，特定的人，也就是气运之子。

    居然是有两个之多。

    这就让这个至明至暗宇宙空间小意识，非常的疑惑了。

    所以，为了搞明白，这个特定的空间，和特定的时间状态下，都是正确的时候，那么这个特定的人为什么会出现两个原因了，那么就只有一个可能。

    那就是在特定的时间和特定的状态下，都是完全无误的时候，只有特定的人出现了错误这个解释才能讲的通了。

    于是，这个至明至暗宇宙空间小意识，为了确定这个特定的人，也就是地明圣祖和林天，这两个之中。

    到底哪一个才是真正的特定的人，真正的气运之子呢？

    直接二话不说的直接分出了一种力量，去窥探了在这个特定的地点上呆着的特定的人。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

