
　　叶龙嘴角上扬，一脸笑意，打量着俊郎男子，或者说少年。

　　异样的英俊风流，风姿翩翩，容颜秀雅，俊目含嗔。

　　“她应该就是李沅芷了吧，男扮女装都能这么俊俏，要是恢复女儿身，那岂不是迷死人？”叶龙收回了目光，心中想到。

　　“师侄不必多礼，来一起坐。”叶龙说道，然后毫不客气的拉过了李沅芷的玉手。

　　李沅芷肌肤如雪，一双手犹如白玉一般，柔弱无骨，有一丝冰凉，摸起来很舒服。

　　“师叔……”那少年有些不知所措，这师叔也太热情了吧？

　　“别叫师叔，我看你和双儿年纪差不多，双儿一般喊我叶哥哥，你也跟着双儿一起喊我叶哥哥吧。”叶龙直接将李沅芷拉过来，让她坐在了自己身边，然后指着双儿说道。

　　“啊。”李沅芷有些懵，这怎么就让喊叶哥哥了，我现在可是女扮男装，是个男孩子耶，喊叶哥哥……你不感觉到肉麻吗？

　　“师兄，我看师侄骨骼惊奇，万中无一，是个练武奇才，加以培养一定可以成为武林高手，筑我武当荣光。”叶龙不管李阮芷的想法，仿佛没看到她的表情，然后伸手在她胳膊上，头上乱摸一通。

　　李阮芷的表情幽怨极了，或者说快哭了。

　　男女授受不亲。

　　自己一个女孩子，怎么能任由男孩子乱摸呢，虽然这个男孩子名气很大，长得也蛮帅的，但是……好羞人啊。

　　即使她心中有百般不愿意，但是又有什么办法呢，自己现在是男孩子。

　　“劣徒虽然拜在我的门下，但是却入不得武当……”陆菲青有些苦涩的说道。

　　说白了自己收李阮芷做弟子，也是被逼无奈，他为了躲避后清朝廷的追杀，才潜伏在李可秀的身边，却被这李沅芷给猜透了身份，在她的逼迫下，逼不得已才收她为徒。

　　如果胖武当知道自己收了后清朝廷大官员的女儿当徒弟，他怕是也要受连带责任的。

　　“师兄是不是有难言之隐，但说无妨，做师弟的，定当给你出谋划策。”叶龙与李沅芷勾肩搭背，显然把她当做了一个真正的男人。

　　“没有没有，只是劣徒的武学天赋，师兄是知道的，如果入了武当门下，怕是要给师门丢脸的。”陆菲青心中一突，莫不是这叶龙师弟看出了什么？他赶紧出言解释道。

　　而李沅芷内心也是一紧，她能威胁自己的师傅陆菲青，可是这叶龙自己却没办法，要是真的让他发现了自己是后清官员李可秀的女儿……他肯定会抓走自己的！

　　“我感觉还可以吧，这些事先不提，今天我们畅怀大饮。”叶龙说道，然后亲自站起来，为陆菲青和南四奇落花流水四位大侠，倒满了一杯酒。

　　自从叶龙知道可以用内力将酒精逼出体外之后，他的酒量……也变得厉害了，千杯不倒！谁让他内力深厚呢。

　　“敬叶城主。”陆天抒朗声说道，然后一饮而尽。

　　“干了。”叶龙也是豪爽的说道。

　　很快，几个大老爷们就已经开始畅怀大饮，就连李沅芷在叶龙的忽悠下，也喝了不少，那白净的脸蛋，红扑扑的，跟个红苹果一样，很是诱人，让叶龙很想咬一口。天籁小说网

　　“叶城主这次来后清国，并没有隐藏身份，难道不怕后清朝廷发现吗？”水岱问出了心中的疑问。

　　早在两三天前，江湖中就已经传闻江州之主叶龙，来到了后清国，好像是要办什么重要的事情。

　　叶龙的身份，是一方诸侯，大元国拿他根本没有办法，如果他拥兵自立，直接封王称帝，大元国朝廷也只能干瞪眼。

　　这种人，就相当于一方帝王了，却好不隐藏自己的身份，高调进入后清国，难道就不怕后清朝廷对他出手吗？即使没有后清朝廷，那还有大元国啊。

　　江湖中人许多人都很佩服叶龙的勇气，但是也有很多人，认为叶龙是狂妄自大，不把大元国放在眼中。

　　而水岱如今见叶龙彬彬有礼，豪气冲天，也是气度不凡，倒不像是那种狂妄之徒，所以他来这后清国，明目张胆，绝对是故意的，做给其他人看的。

　　“后清朝廷不会为难我的，甚至还会给我开方便之门。如今这当下，整个大陆当属大元国的势力空前绝后，清廷创立时间尚短，根基不稳，尤其是初清国，与大元国是邻居。”

　　“铁木真一心都想将自己的势力伸入初清，而我呢，虽然只坐拥江州，手中却有精兵十万，待在大元国后方，牵制大元国，初清国才能高枕无忧，不怕大元国攻打。虽然我与初清朝廷没有达成协议，不过这根本也不需要协议，如今大陆势力，最大的敌人，就是大元国。”

　　叶龙略微沉吟片刻，然后说出了自己心中的想法。

　　南四奇四位大侠相互对视一眼，心中暗暗思量着叶龙所说的话。

　　就连陆菲青也不由得皱起了眉头。

　　“师弟的意思是……你可能和这后清国还会成为盟友？”陆菲青沉声问道。

　　有些话，南四奇无法开口，但是他和叶龙属于同门，叶龙心中如何想的，他需要了解一下。

　　毕竟他们都是反清义士，如果叶龙和这清廷成为盟友……这让他们之间的关系很尴尬。

　　“江湖是江湖，庙堂是庙堂，我所做之事，与江湖并无联系。后清国与初清国乃是兄弟国，如果初清国被大元国攻占，后清国也将会步入后尘。而初清国是不可能看着大元国将我消灭，因为我能在后方牵制大元国。我也不会看着初清国被大元国攻占，这样大元国的势力，更上一层楼，想要去除蒙古鞑子，将会难上加难。”叶龙想了想说道。

　　“叶城主乃是心系天下苍生，深谋远虑，并不是我等江湖中人能比拟的，老朽佩服。”陆天抒站了起来，向叶龙深深一拜。

　　“前辈言重了，我所做之事，与诸位反清义举并无冲突，如果你们真的能反了清廷，大汉子民当权，到时候我也会与之合作的。”叶龙也站了起来。

　　“师弟说的对，毕竟我们不是一个国家的人，叶城主所做都是为了中原汉族百姓，而我们的反清义举，不同样也是为了这生活在清国的汉人百姓吗？如果大元国攻打满清朝廷，就会爆发战争，到时候最惨的还是百姓，我们江湖义士看到百姓惨状，定然会出手相救，不也变相与之汉庭合作了吗？”陆菲青捻着自己的胡子，沉声说道。

　　“我看我们就揭竿起义？直接反了这清廷！驱逐满清，将他们赶出关外，让我汉人重新当家做主，然后和叶城主合作，东西夹击大元国，再驱逐蒙古鞑子。”柔云剑刘乘风喝了一大口酒，嘴里吆喝着。

　　“呵呵，好大的胆子，反清这种话，都敢明目张胆的说出口，我看你是想要被诛灭九族。”这时，客栈外传来了一阵冷笑，接着一群穿着清廷捕快服的人，在一个青壮年的带领下，走了进来。

　　那青壮年看起来，三十来岁，眼中闪烁着睿智的光芒，刚刚进入客栈，他身形一动，就已经找了个位置坐下。

　　而他所坐的位置，刚刚挡住所有人的去路。

　　任何人想要逃走，都必须得经过他。

　　南四奇落花流水四位大侠，包括陆菲青都是脸色一变，这是清廷的人！并且还是一个恐怖的组织！六扇门的人。

　　明朝年间，朝廷为了处理有关国家大事的案件，专门成立了一个集武林高手、密探、捕快和杀手于一体的秘密组织。

　　因为这个组织的秘密性，又因为总部大殿是一个坐北朝南、东南西三面开门、每面两扇门总共六扇，所以叫做“六扇门”，组织成员因行动机密也叫总部为“六扇门”。因为这个组织行动诡异、手段凶狠、专办大案，民间广为传诵六扇门的威严恐怖。

　　时间久了，六扇门在江湖上也就无人不知、无人不晓了。这个“六扇门”组织，随着明朝的灭亡，本该覆灭的，但是却被清廷沿用了下来，和锦衣卫一样！

　　那明朝六扇门，那些成名高手，许多也投靠了清廷，继续待在六扇门，帮清廷做事。

　　没想到，在这里竟然遇到了六扇门的人，偏偏不巧，刘乘风还说出了反清的话，让这六扇门的人听到了。

　　“都给我抓起来，我倒要看看，是谁想要反清。”青年冷笑一声，一挥手，语气毫无感情。

　　“若是有人反抗，格杀勿论。”看着自己的手下冲了出去，那青年又补充了一句。

　　“我倒要看看六扇门的人，怎么抓我！”花铁干冷哼一声，一跃而起，手中的中平枪挽出一道枪花，向那群捕快攻击而去。

　　花铁干好歹也是一流高手，更是有着中平无敌之称，那一手中平枪法，耍得是风生水起，捕快虽多，但是大多数都是武功都属于三流，又怎么会是花铁干的对手。

　　只见花铁干，才使出几次攻击，长枪一扫而过，四五位捕快，直接被他扫得了出去。

　　他见这空挡，中平枪一扭，然后直接向那青壮年男子刺了过去。

　　他力灌双臂，枪尖下寒光闪动，刺向了那人面门。

　　也不见那青壮年有何动作，只见他屁股下的椅子突然挪腾了一个位置，身体偏移，就躲过了花铁干的一枪。

　　花铁干微微皱眉，却喊到一股儿强大的劲道向自己袭来。

　　这时迟那时快，花铁干应变能力也很强，他空中翻出一个跟斗，躲过那人一掌，然后瞬间刺出长枪，枪芒闪过，携带着强大的力量。

　　这一枪霸道至极，角度刁钻，那青壮年根本不好躲。

　　不过他并选择躲，而是选择了硬解接。

　　青壮年右手犹如灵活长舌一般，竟然缠绕着中平枪一路而来，然后稳稳的抓住的枪身。

　　花铁干脸色惊变，中平枪脱手而出，还没有等他反应过来，只感觉眼前一花，一个拳头就已经击在了他的胸口。

　　“噗！”花铁干直接被击飞了出去，口吐鲜血，连连后退，好不容易才止住身形。

　　他感觉自己的胸口，被击断了，这青壮年的内力非常强大，雄厚。

　　“你不行啊。”那青壮年嘴角一撇，露出了嘲讽之色。

　　“枪给你！”他冷笑一声，抓着枪身，随意的将中平枪投掷了出去。

　　不过中平枪所过之处，却气流涌动，显然被青壮年注入了强大的内力。

　　“二弟小心！”陆天抒低喝，身体一跃而起，就来到了花铁干面前，他徒手向中平枪抓去，不过也用了真气护体，他能感受到这枪不好接。

　　叶龙微微摇头，这青壮年显然是一流巅峰高手，陆天抒想要徒手接枪，以他一流高手的武功，估计会受伤。

　　果然，陆天抒虽然抓住了中平枪，但是他也是脸色通红，脚下的地板都已经碎裂了。

　　陆天抒只感觉气血翻涌，嘴角更是溢出了血迹，这内力的比拼，他败了。

　　“三绝神捕，柳激烟。”陆菲青沉声说道，他从那青壮年的武功路数中，已经猜到了他的身份。

　　“是他……”叶龙目光一凝，这柳激烟可是六扇门绝对的高手啊，就以为一流巅峰实力，在江湖中也可以横着走了，实力或许和此时的乔峰有的一拼！

　　柳激烟是四大名捕会京师中的人物。

　　在这后清国，五湖九州、黑白两道、十二大派都尊称柳激烟为“捕神”。不但武功高强，智谋也是很高，是个很难对付的角色。

　　练气老怪物，超一高手不出，这柳激烟已经算是最强高手了！

　　毕竟练气老怪物，超一高手基本上都是老家伙，根本不会理会江湖之事，他们许多人活着的目的，就是寻找武学极巅，或者说，想要延续自己的生命……想要多活一些时间！

　　叶龙曾以为康熙和乾隆这两个小皇帝，身边没有高手，但是他现在错了。

　　康熙沿用了明朝时候的锦衣卫！其中可能也有从明朝投靠过来的高手。

　　而这乾隆，也沿用了明朝时候的六扇门，其中高手很是数不胜数，三绝神捕柳激烟都出现了，那其他两个三绝神捕，是不是也投靠了乾隆？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十五章 三绝神捕，柳激烟免费阅读。https://xs.23sk.com 