
　　第四十五章

　　哗啦啦！

　　白蓝色相间的灵光浪潮席卷天际，散发出刺骨的寒气，令得这片区域的温度骤然下降，隐隐间有着雪花飘落，处于正下方的师梦等人都不禁是打了个寒颤。

　　处于浪潮正下方的王权曌单手负于身后，另外一只手掌轻轻挥动。

　　只见在其身后，同样有着铺天盖地的赤炎迅速凝聚而成了一只百丈大小的巨手。

　　这同样是拟物化形的手段，但辰岳的拟物之力与之相比，便是徒有外形，而这只赤炎大手，就仿佛是一尊火焰巨人的一部分躯体，具备着生命气息。

　　巨手呈掌，与那白蓝色的灵光浪潮重重地碰撞，霎时间高温融化了具备极低温度的冰蓝色灵光，但并没有彻底将其融净。

　　于是，一场大雨直接笼罩在了师梦等人的头顶。

　　“卧槽，神仙打架啊！”

　　仰着头的周症直接被瓢泼般的大雨浇了一脸，不过他毫不在乎，用手抹了一把后，继续凝视天空。

　　这种级别的战斗，他们在风吟学院中也都没有见过。

　　毕竟拟物境层次之上的强者动起手来动静太大，容易造成误伤。

　　拟物境后，便是独一。

　　某种意义而言，能够达到这般境界，都能够算作是天地间万物中，独一无二般的存在。

　　当踏入这个境界之后，生命的层次便是会实现晋升，举手投足之间便拥有着寻常修炼者不具备的力量。

　　就如同正在交手的茹夏与王权曌，独一境虽还不能运用天地间之力，但她们自身就拥有着稍稍动摇天地之能，裹挟天地间的灵光化为己用。

　　影响气候、改变地形，不在话下。

　　咻！

　　短暂的交手之后，王权曌与茹夏相视了一眼，两人的身形便是朝着高空处疾掠。

　　两女都很清楚，若是交手之处太靠近地面的话，会造成巨大的损害。

　　她们的身形几乎是一瞬数里，眨眼间便出现在了连云层都已然显得极为渺小的位置。

　　紧接着，两人体内的力量毫无保留的爆发出来，几乎是在这天空中划分出了两方截然不同的世界。

　　一方白蓝色的寒冰世界，雪花飘落，寒气弥漫，一方赤炎浪潮所形成的天地，火焰翻涌，有着焚山煮海之威。

　　“疯女人，茬架是吧？”

　　王权曌的眼瞳之中，也是隐隐有着赤炎升腾，声音低沉。

　　“都说了，谁让你欺负了我的学生！”

　　茹夏单手结印，自其身后，白蓝色的寒冰灵光顿时化为了一道百丈庞大的羽翼，羽翼之上，每一片羽毛都是以极为精纯的灵光凝练而成。

　　羽翼扇动，卷动起了一阵震动天空的风暴，直接朝着王权曌笼罩而下。

　　“胡搅蛮缠，蛮不讲理...”王权曌也知晓茹夏这性子，她这是在故意找借口，没办法，只能无奈地叹了一口气，旋即其手掌也是一抬。

　　熊熊！

　　一道道的赤炎之光在王权曌手掌上空飞速汇聚，凝为一把火焰巨剑，巨剑发出通天剑吟之声，然后迎着那寒冰羽翼形成的风暴立斩而下。

　　火焰所具备的温度隐隐间能焚烧空间，但更为惊人的却是剑意，剑身在天空中挥下时，直接是留下了一道幽黑的剑痕。

　　两人的气息碰撞间，直接令得方圆数十里空气中的灵光都是颤抖了起来。

　　不远处的王城以及风吟学院分院内，便不是修炼者的人都是感觉到了这两道恐怖的气息，旋即尽是神情震骇，看向了天空。

　　...

　　高空中的惊天大战，已然是超出了师梦等人的视线范围，这场好戏是看不上了，天皓周症都只能是遗憾的摇了摇头。

　　这时，师梦向两人质问道：“你们敢不敢告诉我，我们班这是什么情况，怎么看都不该排在高级班最末吧？”

　　天皓与周症相视了一眼，皆是笑了笑。

　　“世俗之见，名字靠后并不不一定代表是最末最差的意思，反而可能是有什么常人不可见之处。”周症淡淡道。

　　天皓则是有些颇有意味的看着师梦，道：“就像你老牧，怎么看都不像是一个简单的内境，每个人都有自己的秘密嘛。”

　　师梦不可置否，他盯着天皓与周症的脸，沉吟了片刻后，一脸认真的道：“我倒是没有想到你们这两个贱货的狗嘴里，居然真的有一天能够吐出人言来。”

　　“牧兄，这就只能是你目光短浅了，偏面了啊。”周症用手捋了一下自己额前的刘海，然而配上他那副尊容，整个画面显得尤为诡异。

　　“那就让她们先打着吧，估计一时半会也完不了事。”

　　师梦伸了个懒腰，然后望向了正彼此对视着的文露与辰阳。

　　两人都是一副欲言又止的模样，看的他一阵别扭。

　　“辰少主，看在我也算是管了你们两个一些事的份上，我能不能插句话？”师梦看向辰阳，打断了他与文露之间的这番尴尬。

　　“当然。”辰阳对师梦的态度甚至有些恭敬，自然是由于他维护文露的缘故。

　　“我这人说话比较直，个人觉得吧，有些事情，还是有机会的时候说清楚比较好，哪怕是出于善意的隐瞒，也都是一个人的想法，对于完全不知情的另一个人来说，是最大的伤害。”

　　现在师梦还没打算彻底说破辰阳的事情，至于他隐瞒着这件事本身，文露自己也已经看出来了。

　　但辰阳做到今天这一步，又何尝不是经过了许多日夜的思虑结果，他并没有因为师梦的几句话就改变想法。

　　不过，就在这时，一旁的辰岳深吸了一口气，然后看向文露说道：“若是你执意想离开辰家的话，这小子就会死...”

　　辰阳猛地扭头，紧皱着眉头望着自己的父亲，后者却是有些如释重负的道：“事已至此，就算毁了辰家的名声，我也得想办法保住你的命。”

　　“这究竟是怎么回事？”文露直接是从师梦几人身后冲了出去，奔向了辰阳。

　　“走吧，我们先去一边凉快会。”

　　师梦对身边的几人一狗说道，他可看不了这种苦情的戏码。

　　...

　　天际之上，白蓝与赤色两方天地中，茹夏与王权曌各施手段，不过最终看起来，还是王权曌略胜一筹。

　　已然是看出自己有着落败势头的茹夏索性收手，然后那原本认真的脸色却像是翻书一样，忽然是微笑起来。

　　她冲着也是散去了力量的王权曌微微抱拳，笑道：“王权兄长，果然还是你厉害，小妹甘拜下风了。”

　　王权曌闪身来到茹夏面前，伸手狠狠地刮了一下她挺翘的鼻子，斥道：“我是不是跟你说过，不要再这么称呼我了？”

　　“有什么关系，这里又没有其它人。”茹夏笑吟吟的道，与刚才那副凶恶的模样根本判若两人。

　　“既然知道不是我的对手，就不要再捣乱了，为了救辰阳的性命，我管不了那么多了。”王权曌道。

　　“我可没有胡搅蛮缠，你确实对我的学生出手了，而且牺牲那女孩的性命来保辰阳也的确不太公平，更何况他自己看起来宁死都不肯这么做，为何我们不能用两全其美的法子呢？”

　　“你的意思是？”王权曌微惊，不过她也是猜到了什么，眼睛牢牢盯着茹夏那张笑嘻嘻的脸。

　　茹夏点头，给予她确认。

　　“其实院长一直都在为辰阳的事想办法，几年来从未间断，总算是老天爷不负他一番苦心，解决问题的手段，终于找到了。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十五章 两全之法免费阅读。https://xs.23sk.com 