
    头一次栽在一个凡人的手里。

    这让他情何以堪！

    颤抖的手点燃了一个灵符。

    本来想带着白猫去不远处的公路的，可是身子摇晃了几下，东方煜还是倒了下去。

    眼睛一闭，陷入了黑暗中。

    白猫急的在东方煜的身体旁窜来窜去。

    如果在地底下就这么倒去了，到也就算了。

    但是如今都出来了，再出点儿什么事儿不是亏大了吗？

    白猫心里暗想道，假如主人没有遇到顾乔乔，现在应该还好好的待在滇南呢

    虽然会有畏寒的老毛病，但是这些年不也都过来了嘛。

    也不至于像现在这样，要么被人打的鼻青脸肿，要么就被人关在冰冷的地下。

    它伸出爪子抓了抓东方煜的衣襟。

    东方煜自然没有任何反应。

    白猫知道东方煜这是昏过去了。

    于是白猫不在犹豫，而是如一道白烟一般的朝着不远处的公路跑去。

    这个时候要截住一辆去往帝都的车，然后将主人带回家。

    否则就它的小身板儿，是根本挪不动东方煜一丝一毫的。

    假如在这里昏过去，主人定是活不成了。

    白猫焦急地在公路上等着。

    突然看到了远处驶来了一辆黑色的小汽车。

    真的太好了！

    白猫高兴的在公路上蹦来蹦去。

    它不能像人一样的拦车。

    但是相信它这个动作，那个车也会停下来的。

    此时此刻的商晴坐在小汽车里。

    百无聊赖的看着窗外的景色。

    外公和外婆不喜欢待在帝都，他们住在郊区。

    过年了，她陪外公外婆呆了两天之后，接到了褚成峰的电话，说了顾乔乔和秦以泽的事儿。

    这事，她是最关心的。

    顾乔乔在和秦以泽离婚之后，前段时间也不知道为什么对她也疏远了。

    其实，对于她是否和秦以泽在一起，她都没有那么在意。

    这事一码归一码。

    她和顾乔乔的友谊就是单独的。

    和秦以泽没有关系。

    她又不是因为秦以泽才喜欢上顾乔乔的。

    只不过顾乔乔和秦以泽离婚后，和任何人都不来往。

    每天都将自己关在顾园里，看都看不到。

    再加上这段时间又发生了那么多的事儿。

    尤其是林清欢的事。

    一时之间，让她觉得很多事情都不是自己表面看的那样。

    她也很茫然。

    这也让一向从来不思考的人生的商晴有些接受无能。

    她也只能暗暗着急。

    如今两个人终于和好了，她是最高兴的。

    所以在接到褚成峰的电话之后，就心急火燎的让商家的司机来接她回城。

    正胡思乱想着，忽然前面的司机说道，“二小姐，你看，前面路上有一只猫。”

    商晴忙将放在旁边车窗的目光收回来。

    仔细地朝着前面看去。

    果然看到前面几百米外有一只白猫在路上上蹿下跳。

    竟然有一种好像在拦车的感觉。

    女孩子天生对这种毛茸茸的动物是没有抵抗力的。

    急着对司机说道，“李哥，你快停车！”

    于是商家的小汽车在距离白猫几十米的地方停了下来。

    商晴下了车。

    快步的朝着白猫走去。

    白猫看到有人下来，而且还是一个长得很漂亮的小姑娘，心里高兴了，随即就朝着商晴跑去

    求一波票票，有吧，大家都有的吧，推荐票月票不限
