    【名称：爆炸蘑菇】

    【种族：植物】

    【等级：二阶（0/25）】

    【力量：0】

    【体质：10】

    【敏捷：0】

    【精神：22】

    【技能：爆炸孢子（将孢子甩向空中，附着在敌人身上，并引发强烈爆炸。）】

    【介绍：人畜无害的小蘑菇，甚至可以拿来炖汤。】

    ......

    好家伙，我直接一个好家伙。

    会爆炸的孢子？

    这又是什么稀奇古怪的兵种......

    对自己随机到的兵种，林佑都快要无力吐槽了。

    从一开始的小树苗，到现在的爆炸蘑菇，就没一个是正经玩意儿。

    不过这个爆炸蘑菇还好，本身虽然没有任何攻击能力，也没办法移动，但技能却非常不错。

    只要用突变能力将它变异成其他兵种，也同样会继承这个技能，到时候岂不是一藤鞭甩出去还附带爆破效果？

    那画面光想想都觉得非常美好。

    只可惜他现在魔能已经花光，暂时没办法进行突变。

    抬头看了一眼天色，竟是在不知不觉间已经暗了下来，林佑也就放弃了再次外出的打算，更何况忙活了一天他也饿了。

    简单的搭起一个架子，用烈焰狮体内找到的火焰结晶升起火焰，就开始一边烤肉一边查看聊天频道的消息。

    “兄弟们，你们那边的情况怎么样了？”

    “还好，就是一开始的时候有点不适应，现在总算把领地升到二阶了。”

    “这么快？我还差4点魔能才能升级，那些魔物实在太难杀了。”

    “别提了，今天外出的时候碰到一只二阶魔物，差点团灭，好不容易才逃回领地的。”

    “你这算好的了，我的初始兵种很垃圾，连一阶魔物都对付不了，弄不到吃的，现在都不知道今晚该怎么过。”

    “惨......”

    一个个消息不断飘过，都在述说着各自的惨状，有的甚至连温饱问题都没办法解决。

    相比之下，林佑反倒要好很多。

    不仅解决了温饱问题，还把领地升到二阶，算是勉强在这个世界上立足。

    “对了，你们有没有人是分配到天使系或者恶魔系领地的？听说这两个兵种都很强！”

    这时，又有人发消息问道。

    而且问出的还是林佑最关心的问题，领地种类！

    根据他这一天来的消息收集，已经基本了解到这个世界的兵种种类，大致一共分为十种。

    人型、类人型、野兽、昆虫、植物、亡灵、元素、机械、天使、恶魔。

    分别相对应城堡、部落、兽穴、虫巢、生命之树、墓地、元素之地、机械工厂、神圣殿堂、血色大殿这十种领地。

    其中天使系和恶魔系最为稀少，其次就是元素系跟机械系。

    果不其然，一说到天使恶魔两大领地，马上有不少人站出来应和。

    “恶魔系我不知道，但是今天我见过一个天使系的家伙，身边带着两个天使，一下就把一只二阶魔物给秒了，简直变态！”

    “嘶！这么厉害？那他有没有为难你？”

    “为难又能怎么样？那时我身边可是带着一只二阶疾风豹，骑着就直接跑走了，他想追也追不上我。”

    “靠！还以为是仇杀的苦情戏，结果是个凡尔赛！”

    “这么快就有二阶兵种，真是羡慕吐了。”

    “有什么好羡慕的？二阶要的经验又不多，很容易就升上去，难的是三阶以后，要杀同等级的魔物才有经验。”

    “确实，杀低级的根本不长经验，连魔能也少得可怜，不知道什么时候才能招满兵种。”

    ......

    一天的时间，已经足够他们探索出很多关于这个世界的信息。

    正好借着晚上休息的时间，在聊天频道里面互相分享。

    林佑光是边吃东西边看着，都收集到不少有用的信息，让他少走了不少弯路，同时也默默记下了天使系和恶魔系的强大。

    假如有一天因为利益碰上的话，恐怕会是一场恶战。

    就这样。

    吃完烤肉填饱肚子后，林佑就来到生命之树底下，透过与生命之树的联系，生长出藤条在树底下编织成一张简易的吊床，舒服睡下。

    这也是林佑来到这个世界以后的第一个夜晚。

    也许是劳累了一天的关系吧，没多久就沉沉睡了过去。

    ......

    翌日一早。

    林佑早早就醒了过来。

    并不是他想醒这么快，而是被一阵撞击声吵醒的。

    当他睁开眼睛看向外面的时候，发现他的领地竟然已经被好几头烈焰狮团团围住，正疯狂撞击着领地的围栏！

    “怎么回事？”

    林佑惊得一下从吊床上翻身跳下。

    仔细一数，领地外面的烈焰狮居然有足足八只！

    难道他是捅了狮子窝不成？

    还是说......是因为昨天那只烈焰狮？

    想到这里，林佑不由看向边上刚被晾干的肉干。

    看来是因为同伴的血肉气息，把这群烈焰狮吸引过来的，一下就让他准备外出捕猎的希望破灭。

    昨天那只烈焰狮，就差点让他损兵折将了，现在一下来了八只，还得了？

    只怕会把他困死在这里！

    “吼！”

    这时，外面那些烈焰狮也注意到林佑，更是猛烈撞击起围栏来，直把围栏撞得砰砰作响。

    领地内的刺藤草跟刺藤花也没有闲着，刺藤嗖嗖的冲出围栏，笔直袭向烈焰狮，却一下被烈焰狮喷出的火焰烧成焦炭。

    见此情形，林佑顿时眉头一皱。

    火焰系魔物，而且还是三阶的火焰系魔物，对他的兵种克制还是太大了。

    一只还好说，可以利用安全期的优势和人海战术搞偷袭耗死，但一群却不行，必须得想想其他办法。

    有了！

    他不是还有新的兵种吗？

    忽然间，林佑想到昨天刚解锁的二阶兵种，爆炸蘑菇。

    昨天因为太晚没办法去弄魔能让爆炸蘑菇变异，现在一晚上过去，已经有不少深夜过来觅食的魔物被他的植物杀掉，让他的魔能又一下多了5点。

    不敢浪费时间，匆匆来到那株爆炸蘑菇边上，直接使用突变能力。

    【二阶召唤单位进行突变需要消耗5点魔能，请问是否继续？】

    提示声音响起。

    果然如林佑猜想的一样，二阶兵种突变消耗的魔能要多上很多，直接翻了五倍。

    “继续！”

    林佑沉声说道。

    下一秒，爆炸蘑菇就被光芒包裹，开始迅速生长起来，转眼变成了一株半人多高的植物。

    【名称：刺藤花】

    【种族：植物】

    【等级：二阶（0/25）】

    【力量：19】

    【体质：22】

    【敏捷：8】

    【精神：20】

    【技能：爆炸孢子、藤鞭】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，初步拥有了移动的能力。】

    和之前那株刺藤花不同，这一株刺藤花因为继承了爆炸孢子技能的关系，身上长满了红色的孢子，随着藤蔓在空中不断飘荡。

    见此，林佑马上对它下达攻击命令。

    “嗖——”

    破空声响起，藤蔓化作一根根长鞭，冲出去十多米远，笔直袭向距离围栏最近的一头烈焰狮！

