    从黑市中出来的陈七年非常满意。

    这批天材地宝一共贩卖了整整十亿的银票。

    虽然拿到市场上去卖肯定不止十亿。

    可是还是那句话，节约时间成本是值得的。

    如果卖天材地宝都要一点一点地卖，卖个七八章，众多老天爷都会看不下去。

    他一路低调、七拐八绕的回到自己的独栋小院。

    这个时候，他的三个队友，齐证、杜云、方焦自然是回来了。

    他们在一起奋战这么久，经过模拟器的检验，陈七年对他们自然是放心的。

    所以他们能合理的出入他的独栋小院。

    这种信任要远远超越秘境之中的“合作派”武者。

    齐证看见推门而入的陈七年，眼睛一亮。

    特别兴奋的跑到他的跟前。

    “陈大哥，好久不见！”

    陈七年笑着点点头。

    这小子！还是这么单纯、乐观。

    挺好的。

    事情有轻重缓急之分。

    目前最想了解的就是为什么在秘境里，最终寻找不到他们的踪迹，莫非三人真的是早早的就被淘汰出去？

    只是用感知查看了一下他们的身体，就明悟过来一切必定不是那么简单。

    他现在的悟性真的非比寻常，一点点地细节都会在他眼前放大、从而一举反三联想很多。

    所以他也不急着询问，他们的实力都发生了翻天覆地的变化，如果有心自然会向他说明情况。

    对着杜云、方焦也打了个招呼，他就不疾不徐的开始泡起茶来。

    三人看了看陈七年，露出欲言又止的神情。

    陈七年假装看不见，等着他们自己开口。

    随即，三人对视一眼都看到了对方眼中的坚定。

    杜云先开口了。

    “七年，这一次进入秘境，我们有特别奇妙的机缘，险死还生最后得到的收获，你肯定想不到！”

    特别奇妙的机缘？险死还生？得到收获？

    一层整个秘境都被他统一！

    竟然没发现三人的存在，按照杜云的说辞还有机缘，还经历过生死磨难。

    陈七年脑海智慧火花相继闪耀，瞬间了然于心。

    “莫非不是在一层？”

    杜云、齐证、方焦有点惊讶。

    没想到陈七年竟然知道他们不在第一层秘境！

    这就有点奇怪，难道秘境三年陈七年踏遍秘境所有角落一直在寻找他们吗？

    他们也只有一点惊讶。

    只是他们怎么也想不到，陈七年的秘境之行这么精彩！

    一个人统一秘境所有武者，还订立秩序，这简直是传说故事！

    “是的，陈大哥！不知道怎么回事，我们进入秘境时已经在第二层了。”

    “一开始我们并不知道！只是发现秘境的情况和你告诫我们的秘闻不符。”

    “我们三人进入秘境时，并没有被限制实力，一切都能正常发挥。”

    “然后经历了许多，最后才知道我们是在第二层秘境。”

    “知道真相后，我们一阵后怕！！”

    方焦一阵心有余悸的神情。

    齐证一脸崇拜的看着陈七年朗声说道。

    “幸亏我们在陈大哥你的教导下，没有胡乱硬闯，而是低调的小心翼翼，最后存活了下来。”

    “第二层秘境太过可怕！到处都有领主级灵兽，还好这些灵兽都是不主动攻击型，如果是妖兽，我们一定早就死翘翘了。”

    “其中最为可怕的就是神通宗师的相互争斗，那威势简直山崩地裂，让人胆战心惊！”

    “当我们发现秘境中有神通宗师和领主级灵兽时，就知道我们必然不在一层。”

    “这个时候我们按照你平常的教导，哪都不敢去，就小心翼翼的求存。”

    杜云接过话题，一脸感叹。

    “一开始我们知道后，本想着第一时间就捏碎令牌逃离秘境，只是最后还是不甘心就这么放弃这难得的机缘。”

    “想要看看自己，也想证明自己吧，我们三人最后决定留了下来。”

    三个队友说了很多。

    他们的收获是怎么得到的。

    他们的实力是怎么突飞猛进的。

    一切的一切都详细的和陈七年交代清楚。

    他们三人并不是忘恩负义的人。

    他们是有一颗懂得感恩的心。

    陈七年关照他们这么久，他们一直铭记于心。

    善良的人在低谷时受到的恩惠是很难忘记的。

    这种事一般都能记住一辈子！

    前提是善良。

    最后，他们把在秘境中得到的收获放在陈七年眼前。

    看着眼前不同寻常数量颇多的天材地宝，他陷入了沉思。

    陈七年在扪心自问，到底谁才是主角！

    他一个人在一层秘境累死累活的收获竟然还没有三个队友多，这简直有点让他怀疑眼前三个队友是不是世界的亲儿子。

    这简直匪夷所思好吗！！

    三个普通的武者进入了第二层秘境，经过了众多的磨练，最后还安全的存活下来，不仅实力突飞猛进，收获还更为丰富！！

    只要是正常人！

    第一反应都是不敢相信！不敢置信！

    觉得这一切都是不合理，不可能！没有逻辑！

    就只问一句，凭什么？？

    他陈七年身为穿越者，自带系统！

    靠着前世的知识结合这个世界的特殊性，累死累活在秘境中建立“合作派”统一秘境，创造的大好局面，还没有他们的收获大！！

    以他现在的智慧、悟性都有点想不通！

    更何况其他人！

    其实要说起来这其实是有逻辑与合理性的。

    这三人的气运是非同一般的强！

    如果没有强大的气运，怎么可能遇上陈七年！

    如果没有强大的气运，怎么可能被陈七年选中成为队友。

    如果没有强大的气运，怎么可能呆在陈七年身边这么久，并且得到他的信任。

    这一切都是有理有据的。

    任月明何等厉害！在普通武者中简直是如鱼得水，要风得风，要雨得雨。

    这样的女人简直把普通武者吃的死死的。

    结果遇见陈七年之后，没过多久就身死道消。

    这就是没有强大气运的明证。

    他回过神来，一脸欣慰。

    他并不是自寻烦恼的人，也不喜欢刨根问底。

    只要结果是对他有益的，他就不会在意细节。

    按照三人的诉说，他们也是在他传授的苟道经验下，还经历了各种生死磨难才最后能得到这些收获。

    实力这方面，他们已经是三品武者炼神境。

    秘境三年有这样的实力也属于正常！

    毕竟是在第二层秘境！那里的情况他是一无所知。

    在以前用系统模拟时，十年的时间他们就可以踏入二品。

    反正，只要这三个队友表现的没有白费他一番苦心，能在有收获时想到他。

    他就已经很满意了。

    这证明他的眼光是不错的！

