    

    自创功法？

    洛天开始挠头了，这玩意儿没听说过啊！

    不过起名字，洛天还是会的，他才不会学着系统那样，起那些又破又长又难听的名字。

    洛天几乎是没怎么想，便脱口而出道：“破魔眼！”

    系统的声音顿时再度响起。

    “命名成功。自创功法乃是宿主独有，无法合成，无法加点，无法依靠系统进阶。”

    往自己的属性表中看去，金灿灿的自创功法《破魔眼》几个字，着实亮眼。与其他的功法，完全不一样。仿佛是系统在专门提醒他，自创功法的重要性。

    洛天试着使用了一下，顿时又在张胖子的身上看到了无数光团，似乎世界都化为了色彩绘画。再心神一动，功法便随之收起。

    能收放自如，倒是与其他的功法差不多。消耗的武气也不是很多，约莫就是特殊级功法绊倒决的水平。

    “洛哥，你眼睛刚刚放黄光了，是看到了什么不该看的东西了吗？”

    洛天用手指头戳了一下张胖子的腋下三寸，那里是他刚刚看到的光团交汇点。

    “哎呦，洛哥你干啥。疼啊！”

    洛天皱眉道：“疼？我都没用武气，你疼啥。”

    张胖子揉着自己厚实的肥肉道：“鬼知道你的手劲这么大。差点给你按岔气了。”

    洛天眉头紧蹙，难道是真的跟他猜测的一样。这种光团交汇点，就是薄弱之处。如真是这般，那他这自创功法破魔眼的能力就有些强大了。

    “洛哥，你到底看到啥了？赶紧说啊。”

    张胖子总算没忘了正事。

    洛天这才回道：“伏龙已经走了，不再城内。短时间内，应该是抓不到他了。”

    张胖子一声叹息道：“可惜了。他要是愚蠢一点，还在城内带着。我们就可以趁势发个任务，带着一帮执事抄他的老家。”

    “没那么蠢的。只能在金币上留个记号，下次他要是在附近，就能做个预警。金币呢？”

    洛天四下寻找，张胖子赶忙把金币又拿了出来。

    洛天接过金币，笑看着张胖子道：“我看你的力源寻踪法水平也不低了。胖子，深藏不露啊。”

    张胖子憨憨的笑道：“有你在，我就可以多偷点懒。洛哥，那接下来咋办。咱们参加这次的专项行动吗？”

    洛天翻了个白眼道：“参加个蛋，等着武塔通知吧。希望战斗大赛不要再有第二轮了。”

    ……

    与此同时，都城之外，山林深处，官道远方。

    已然变换装扮，行走在山野之间的伏龙停下了脚步，疑惑的看向四周。

    “伏龙，伏龙。你怎么了？”

    旁边的小丫头扯了扯伏龙的衣角，歪着小脑袋问道。

    伏龙皱眉道：“我感觉有另外一双眼睛盯上了我。”

    小丫头问道：“是圣执青龙吗？他的无限神瞳？”

    伏龙摇头道：“不是。青龙的力量我熟悉，我与他隔空交手了数次。他的无限神瞳已经被我摸清了路数。刚刚出现的力量不一样。比青龙的力量要弱，但很诡异。”

    “是魔修吗？”

    小丫头继续问道。

    伏龙思索了一会儿道：“不知道。算了，不管他了。反正那么弱小，也没有什么威胁。都城，呵呵，下次再见了。待我归来之时，便是旧朝重生之日。”

    伏龙摸了摸小丫头的脑袋，满脸笑容。

    小丫头也欢快的唱起了儿歌道：“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭起来，十兔子问它为什么哭？九兔子说：五兔子一去不回来！不回来！”

    ……

    几日之后，专项严打进入尾声。

    通过这几日的严打，都城内的邪恶几乎被一扫而空。别说是魔修鬼修妖修了，连地痞流氓都了彻底老实了。那些抓不到魔修鬼修的执事们，整天在街上乱逛。逮到地痞流氓就是一顿揍，沾点邪气就要带走。最可怕的是，有几位不太爱洗澡的武者，也险些遭了殃，被当成散发邪气的魔修抓走。差点就被执事们点了天灯，估摸着此后一辈子都会爱干净了。

    还有一些长的歪瓜裂枣，形容古怪的武者，都不敢出门了。生怕被人误认为是魔修鬼修，然后莫名倒霉。此种事情也不是没有。曾经就有一位长得难看的老哥，被几十人举报成妖修，说他肚子大的不像话，嘴歪眼斜，怎么看都像是披着人皮的可怕魔修，肚子里还藏着什么，说不定是没吃完的人头。

    后来这位老哥，差点被一位冒失的执事当街打死。只能一边哭一边掀起衣服，拍着肚皮澄清道：“这是肉，这是肥肉！”

    人丑没人权啊！

    如此种种，导致几天下来，都城内的治安异常的好。不仅大案没有，小偷小摸都几乎绝迹。谁也不敢在这种时候捣乱啊。毕竟城卫队抓到无非是坐牢，被执事逮到，就真的要命了。

    乾坤一扫，宇内承平。

    诸多执事战绩颇佳，一些寻常时候没有抓到的魔修们，通通这次被逮到。要说唯一可惜的，也就是没有抓到伏龙了。这个害死了十几名执事，却依旧逍遥法外的魔修，让诸位执事都十分气恼。此次专项打击，还没抓到他，只能说明，此人早已潜逃。接下来便是海捕文书，各大武塔将其列为十星任务。

    连带着晶石联盟，居然也为伏龙制作了专门的晶卡。

    九星魔头，技能是魔气滔天，场上凶兽能力翻倍。

    洛天都专门买了一张收藏。想着以后如是能抓到伏龙，就把这张晶卡塞在伏龙的尸体上。

    严打完毕，接着便就是第二轮的战斗大赛开启。

    光幕重新开放，各位精英执事又得到了消息。

    正在街上吃面的洛天与张胖子都突然感受到了通讯晶石发热。

    洛天接起晶石之后，里面秋灵学姐的声音便跟着响起。

    “洛天，你跟胖子俩人都进入第二轮了。又是被指定的，不得放弃。明日你跟张胖子都要准备好第一次战斗。千万别输了啊！”        

