    关上门，雷萌萌猫着身子，偷偷来到林有德的床边。

    望着睁着眼睛，盯着自己的林有德，雷萌萌表情一僵。但还是一咬牙，拉开了林有德的被子，钻了进去。

    “所以……大晚上的, 你搞什么鬼？”

    被雷萌萌抱着脖子，林有德很是疑惑。

    雷萌萌抱着林有德的脖子蹭了蹭，小声的问道。

    “你睡不着对吧？我也睡不着。所以我来找你了。”

    林有德眨了眨眼，没有否认，只是用手轻抚着雷萌萌现在金灿灿的长发。

    “其实，在前阵子，我就经常做噩梦。”

    林有德眉毛一抖：“前阵子？是我在游戏里不下线的那段时间？”

    雷萌萌把脸埋在林有德的怀里, 点头应道。

    “嗯，就是那段时间的事情。”

    “每天晚上我都做噩梦被吓醒。”

    “那个时候我很想去找你，但又怕打扰到你，所以就没跟你说。”

    林有德愕然，这点他确实是没有发现。因为他一直以来对雷萌萌都非常放心，所以基本上不会用新人类的感知去感受雷萌萌的情绪。

    哪怕是新人类，天天感应别人的情绪，也很累的好吧。

    所以只有在和雷萌萌独处的时候，林有德才会完全收敛新人类的感知，好好让自己休息下。

    现在听雷萌萌这么一说，林有德知道自己的这番偷懒行为，造成了很大的疏漏。

    如果不是雷萌萌自己说，林有德根本发现不了。

    抱着雷萌萌的娇躯，林有德低声道：“抱歉，我一直没发现。”

    雷萌萌微微摇头：“没关系的，反正都过去了。”

    说着，雷萌萌忽然抬起头，脸色非常犹豫的望着林有德。

    “有德, 你为什么要过来。你不是一直都很怕次元兽的吗？”

    林有德用额头抵着雷萌萌的额头, 笑道。

    “是啊, 即便是现在，我也很害怕。”

    “小时候被次元兽吃掉的阴影，直到现在都挥之不去。”

    “一直以来，我也以为自己不会有勇气去面对那些怪物。”

    “但，现在的我，已经没有选择了。”

    “虽然我即便是现在都还有些心里发怯，可我最重要的人即将遇到危险，哪怕是在害怕，我也得去面对。”

    “这是亚真里教我的。”

    “虽然我自己并不认为自己能够成为英雄。”

    “但如果是为了你的话，我觉得自己可以试一试。”

    “而且，亚真里也希望我成为英雄……”

    听着林有德的话，雷萌萌笑的很开心，也很甜。紧紧的抱着林有德的脖子，呢语道。

    “其实，从很久以前，你在我心里就是英雄了……”

    “很久以前？以前我们又不认……”

    话说到一半，林有德忽然说不下去了。

    因为，林有德忽然能想到了一个可能性。

    “萌萌，该不会当年你也……”

    雷萌萌撅着小嘴, 用手指戳着林有德的脸颊。

    “大木头，到现在才想起来么？”

    “还真是啊？”

    林有德有些愕然，然后就听到雷萌萌问道。

    “既然你已经想起了小时候的事情，那你能猜到，当年我是什么时候和你认识的吗？”

    林有德表情凝固：“额……”

    雷萌萌小嘴敲得老高：“那，你说说我当时在大巴上坐什么位置也行。”

    林有德汗如雨下：“……”

    “大木头，我就知道你根本没完全想起来。哼，不理你了。”

    雷萌萌放开林有德，背过了身子。

    林有德连忙从身后抱住她，求饶道：“抱歉抱歉，都是我的错。我这不是当时受到的冲击太大，整个人都差点挂掉了吗。很细节想不起来，也……”

    林有德话没说完，就听到雷萌萌转过身来，噘着嘴说到：“算了，原谅你了。”

    林有德：“诶？”

    脸上的不满一瞬间烟消云散，雷萌萌抱着林有德的脖子，开心又欣喜的低语道。

    “你都为了我来到这种你最不情愿来的地方了。以前的事情，就算你想不起来，也没关系。”

    “毕竟，现在对我来说，才是最重要的……”

    林有德沉默的抱着雷萌萌，任由雷萌萌枕着他的胸膛，倾诉到。

    “你知道么，其实我在来到这里的时候，就隐隐有一种预感了。”

    “这里，恐怕将会是我最后的战场……”

    “我，大概会死在这里……”

    林有德精神一震，连忙抬起头：“为什么你会这么想？”

    雷萌萌微微摇头：“我也不知道，自从前阵子开始做梦开始，我就很害怕。”

    “不单单是因为梦里经常梦到当初我们被次元兽袭击的事情。”

    “更是因为，我梦到了自己会死在这里。”

    “没有任何的根据，甚至梦境都很模糊。但我还是能够确认，我会死在这里。”

    “就好像，冥冥之中有人在告诉我，我已经不被需要，要被抛弃，所以要死在这里一样……”

    林有德懵逼：“这都什么和什么啊？完全没有任何根据，你为什么会这么想。”

    在林有德的胸口蹭了蹭，雷萌萌茫然到：“谁知道呢。我也不清楚自己为什么会有这种想法。但来到这里之后，那种预感愈发的强烈。”

    “所以，我一直以来都很害怕，害怕自己会死在这里。害怕自己再也见不到你了……”

    说着，雷萌萌忽然双手撑在林有德身上，直起了身子。

    “不过，我现在不害怕了。”

    看着自己身上的雷萌萌，林有德问道：“因为我来了么？”

    雷萌萌嫣然一笑：“嗯，你来了，所以，我已经不再害怕了。”

    “只要你在身边，哪怕是死，我也不会在去畏惧了。”

    林有德沉着脸，训斥道：“说什么傻话，你不会死。我也不会死。我们会一起活着离开这里。”

    “要么，我们一起离开这里。”

    “要么，我们一起死在这里。”

    “不会有这之外的其他选项。”

    “这话，我说的。”

    听着林有德的话，雷萌萌很开心。

    “嗯，所以……”

    林有德表情僵住了，因为……

    “不是，你说归说，怎么忽然脱起衣服了？”

    雷萌萌眼中满是羞意。

    “就和你不想后悔一样，我也不想后悔。所以……”

    林有德：“唔……”

    ……

    林有德的宿舍外，李特靠在阳台走到的边上，一边喝着手里的可乐，看着月亮感叹道。

    “以后，是不是该改口叫姑爷了？”

