    当下之局势，可说既是危急，又十分微妙。

    吐蕃意欲趁着大唐举国东征、关中空虚之时动摇大唐国本，却不敢直接与大唐开战，无法承受一旦两国开战贸易断绝之后的损失；大唐明知吐蕃暗中怂恿吐谷浑反叛，却无力同时应对两国之联军，只能对吐蕃这支幕后黑手示弱不见，克制隐忍。

    至于禄东赞所言的证据……两国之间，唯有利益权衡，若是死了心开战，哪里需要什么确凿之证据？

    随意网罗、构陷一些，形成一种名义上的正确，可以引导舆论也就是了……

    所以大唐与吐蕃之间，既恨不得将对方一朝覆灭，又不得不收敛隐忍，静待时机。

    而房俊与禄东赞这一番唇枪舌剑，也将双方的底线都公开明示。

    大唐不会追究吐蕃挑唆吐谷浑反叛之责任，但是吐蕃不能参预进吐谷浑的反叛之中，否则大唐宁愿杀敌一千、自损八百，亦要悍然同吐蕃开战，并且第一时间切断与吐蕃之贸易，导致吐蕃国内的青稞酒卖不出，粮食也进不去。

    青稞酒早就成为吐蕃贵族敛取财富的摇钱树，一旦两国开战导致青稞酒滞销，那些个贵族们必定群起反对，松赞干布若是不能予以妥善解决，搞不好就会引发一场内战，多年来励精图治构建的大好局面一朝尽丧，甚至导致吐蕃重回以往部落联盟时代，国力骤降，再不复与大唐争锋之实力。

    而粮食被大唐掐断，更会使得吐蕃陷入动荡，民不聊生。

    李承乾忽然觉得因为吐谷浑反叛带来的阴霾消除了不少，吐谷浑固然强横，可若是没有吐蕃全力支持，右屯卫未必不可一战。

    毕竟房俊乃是年青一代当中屈指可数的“常胜将军”，右屯卫更是大唐军队当中对于火器之应用最为精通的一支，又是采取守势，未必便如朝野上下猜测的那般“向死而生”。

    喝了口茶水，李承乾笑道：“吐蕃与大唐今年来固然彼此有些误会，亦曾刀兵相见，但正所谓唇齿相依，磕磕绊绊在所难免。总体来讲，两国都能够有所克制，努力谋求‘共赢’之支点，避免战争，力争本国之百姓安定富庶。为此，父皇与贵国赞普都做了极大之努力，大相亦功不可没。作为天下有数的两大强国，一旦大唐与吐蕃开战，所带来的损害是谁都无法承受的，谁打得过谁且不说，会让那些心怀龌蹉、蠢蠢欲动的别国渔翁得利。大相返回逻些城的时候，还请将孤的诚挚问候带给赞普，惟愿两国和平永久，世代交好。”

    这也是展示大唐的态度，你们私底下那些个龌蹉的手段咱不予计较，但若是还有下次，那就开战。

    当真打起来，谁胜谁负暂且抛开，必将对两国造成不可弥补之损伤，大唐固然无法承受，难道吐蕃就承受得了？

    相比于大唐，吐蕃国内的局势更加凶险莫测，稍有不慎，那些个依附于松赞干布的部落贵族们就有可能发起反抗，反噬一口，将整个高原都拖入战乱之中，使得松赞干布的统治陷入危机。

    禄东赞脸色很是难看，他前来大唐固然是因为不愿两国在这个时候开战，故而进行一番努力。但是却也绝对不愿让大唐占据气势上的先机，形成对吐蕃的战略优势。

    但是房俊胡闹一般的作为，却使得他陷入被动。

    只得说道：“殿下所言正是，赞普对大唐景仰崇慕，所以当初才会求娶大唐公主，欲将两国结为秦晋之好，和平相处，止息干戈。至于吐谷浑之反叛，老朽亦将赞普苛责之言带去，但是吐谷浑可汗却置若罔闻、一意孤行，着实可恨！若大唐应对吐谷浑之反叛力有未逮，吐蕃可出兵相助！”

    李承乾微笑颔首道：“多谢大相，不过区区吐谷浑，如何挡得住大唐的虎贲？无需贵国操心了。”

    倒不是他不愿请外援，而是明知禄东赞这话也就只是说说而已。

    当真请求吐蕃出兵协助，想必吐蕃并不会拒绝，但是出兵不代表就会帮着大唐攻打吐谷浑，陈兵一侧坐山观虎斗，这几乎是肯定的。甚至吐蕃可能已经与吐谷浑达成协议，出兵助其看守牙账，免被其余势力趁虚而入，损及根本，以便使得吐谷浑能够一心一意的与大唐作战，带给大唐更为沉重的打击。

    而且吐蕃岂肯白白出兵？必然要求大唐给予一定的补偿或者支援，到时候吐蕃拿了钱却不办事儿，李承乾才不愿当这个冤大头……

    禄东赞有些可惜，这可是一个占便宜的好机会，李承乾却不上当。

    不过面色这会儿也好了许多，瞥了房俊一眼，道：“伏顺如今年迈，已经没几天好活，吐谷浑之大权尽皆操于其子诺曷钵之手。想必等到吐谷浑竖起反旗出征之时，伏顺会将吐谷浑可汗之位传给诺曷钵，以之提振士气。诺曷钵正值壮年，骁勇善战，气势正盛，大唐还需多做提放，切勿轻敌。”

    这是好话，看似提醒大唐，实则就是废话。

    如今大唐只能抽调半支右屯卫前往河西拒敌，兵力对比只不过是吐谷浑的三分之一，哪里有半分轻敌之可能？

    房俊悠闲自在的呷了一口茶水，笑道：“大唐之国力，何需大相操心？您还是担心一下您自己吧，由长安返回逻些城，山高路远、林密水深，最近天下不靖、盗匪丛生，万一您有个什么三长两短，贵国赞普可千万莫要怪罪在大唐头上才好。”

    禄东赞陡然色变，不由想起当初自己从逻些城前往长安途中所遭遇的种种……

    这棒槌该不会当真想要将老朽置于死地吧？

    他的身份地位意味着早已超脱一般人的思虑范畴，早就对生死置之度外。不过一旦他出现意外，吐蕃国内的局势必然将会陷入失控状态，没有自己死死挡着，赞普是否还会对大唐抱以耐心，静待时机？

    而且没有了自己的压制，以赞普凌厉霸道的手段，国内那些个贵族部落是否能够继续蛰伏在赞普的统治之下？

    禄东赞瞪着房俊道：“越国公最好莫开玩笑，老朽固然不惧生死，可一旦老朽遭遇不测，赞普定然兴兵为老朽复仇，越国公难道想要因为一己之私，将两国陷入战火，生灵涂炭吗？”

    房俊摇头笑道：“瞧您说的，某与大相乃是忘年之交，平素情投意合，岂能忍心加害？再者说来，如今吐谷浑侦骑四处，万一路上不小心碰上大相，见到大相相貌奇伟、气度不凡，以为是一个大财主，故而萌生贪念，意欲杀人越货、劫掠钱财……难不成赞普还要将这等罪名怪罪在大唐头上不成？”

    禄东赞心里“咯噔”一下，有些冒汗。

    如果自己死在大唐境内，赞普必然以复仇之名，兴兵讨伐大唐。可若是自己在边境地带死于吐谷浑人之手，赞普哪里还有名义讨伐大唐？非但不能讨伐大唐，甚至迫于压力，不得不对吐谷浑出兵……

    这可是一箭双雕之计啊！

    既除掉自己这个吐蕃的强势人物，又能嫁祸给吐谷浑，哪怕吐蕃并未向吐谷浑出兵，彼此之间的关系也势必陷入敌对，可以为大唐分担很多压力，最起码吐谷浑再不能无后顾之忧的与大唐开战。

    禄东赞面上镇定，实则心里慌得很。

    若是此刻李二陛下依旧坐镇长安，他相信没人敢恣意妄为，杀害自己。可是看看眼前这位太子殿下对于房俊的宠信放纵，岂能对其强加约束？怕是三言两语就同意了……

    李承乾果真对房俊的话语动了心。

    他倒是不在乎禄东赞生死，但若是禄东赞之死可以嫁祸给吐谷浑，使得大唐减少来自于吐蕃的压力，何乐而不为呢？

    想到这里，他笑着对禄东赞道：“大相不必担忧，大不了等到您返回逻些城的时候，孤派遣一队禁军，全程护送。”

    禄东赞一张黑脸变得煞白，护送？您是想要将老朽直接送上天吧……

