    “比赛交手，受伤在所难免，若是不想受伤，可以不让你儿子参加！”

    苏婉仪眉头紧皱，娇躯挺拔，站在擂台上，剑尖遥只东方明。

    大黑猫在一旁恶狠狠道：“大小姐，这老东西若是敢出手，我直接灭了整个东方家族！”

    苏婉仪瞳孔一缩。

    这位猫前辈……还真是个性情中人啊！

    东方明杀气腾腾走来，忽然耳旁传来熊英豪的声音，顿时他神色大变，转身抱着东方玉离去了。

    毕竟这是三元武会。

    还有齐天剑宗的罗长老在此坐镇着。

    如果他真对苏婉仪动手。

    那恐怕难以承受齐天剑宗罗长老的滔天怒火。

    熊英豪传音告诉他，罗长老看好这个姑娘。

    若日后成为了齐天剑宗的内门弟子，那么他东方家族无论如何也不敢去招惹。

    见东方明忽然离去，苏婉仪松了口气。

    她跳下了比赛台，回到了观赛棚之内。

    其他那几人，看向苏婉仪的神情都极为的复杂。

    像有些实力不如东方玉的，眼中就露出了惧怕的神色。

    而实力高于东方玉的欧阳修和熊初墨，两人望着苏婉仪，眼中也燃烧起了熊熊的战意。

    “欧阳修，你觉得以你的实力，能战胜得了她吗？”

    熊初墨小声的问道。

    欧阳修回忆着苏婉仪那惊艳的一剑，神色郑重道：“不好说，但总是要比上一场的。”

    熊初墨微微点头。

    在他看来，苏婉仪或许有与欧阳修比肩的实力，但是与他还差了一大截。

    他不管其他人如何，只要自己这个天元的位置占定了，那就行了。

    毕竟在场之人，他修为最高。

    他的父亲又是银月城的城主，地位显贵。

    所以无论如何，他都不能输。

    ……

    一辆黑色马车，依然停在城主府外，但四周人来人往，似乎谁也没有看见。

    大黑马回头，咧嘴一笑道：“老爷，参加三元武会的那几个家伙都太弱了，估计也就熊英豪那个儿子能给小姐一些压力……”

    “不急。”

    叶云轻轻一笑。

    三元武会，只是一个开端而已。

    洛璃和君莫笑在炼化祖龙精血，改变祖龙血脉的浓度，所以这段时间内，需要苏婉仪一个人历练。

    对于这个小姑娘。

    叶云也是抱有很深的期望。

    他会一步步的给苏婉仪安排强大的对手，让她从元海境一层开始，就打下坚实的基础。

    神龙宗就三个弟子。

    对于叶云这个老祖宗来讲，他要把这三个弟子都培养成独挡八面的剑道巨擘。

    相当于，造出曾经的三个自己。

    这样，有朝一日他离开了苍南大陆，神龙宗也会后继有人。

    ……

    临近傍晚，夜幕缓缓降临。

    城主府内灯火通明，三元武会如火如荼的进行着。

    苏婉仪连续胜出了五场。

    被认为是本届夺冠的最大黑马。

    不过，她依然还没有遇到欧阳修和熊初墨。

    而欧阳修除了败在熊初墨之手外，跟其他人决斗，并没有再败过。

    目前，他的积分排在第三位。

    他若是想获得第二名，必得赢了苏婉仪。

    “下一场比赛，二号欧阳修对阵十号苏婉仪！”

    裁判的声音响了起来。

    哗……

    四周的观众，爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    对于这名一袭金色法袍，背负鲜红长剑的美女，所有观众都被她绝世风姿所折服了。

    苏婉仪容颜绝美，气质出尘，一身剑法高超。

    连胜了七场。

    目前，最差也是人元的名次。

    若是她能够战胜欧阳修的话，那么就闯入了前二强。

    最后，将会和本届最强的城主之子展开最终的对决。

    苏婉仪站在擂台上，拔出了七星龙渊剑，背后浮现出了神龙的虚影。

    对于这个欧阳修，她没有一点轻视的意思。

    多年颠沛流离的逃亡生涯，让苏婉仪从来不会轻视任何一个对手。

    虽然连胜了七场，但苏婉仪心中极为平静，波澜不惊。

    她来参加三元武会，是按照老祖宗的意思。

    而老祖宗是让她历练来的。

    所谓的历练，不仅历练一颗剑心的强大，还在面对强大的敌人时，能越级而战。

    而迄今为止，也就欧阳修算是一个强敌。

    苏婉仪也希望能够像师弟和师妹那样，在强大战斗压力中获得修为的突破。

    毕竟，她也服过了一颗龙虎丹。

    这是老祖宗赐予的神级丹药……

    如今大多数的药力还储存在体内，静静的等候着压力的到来，然后一举突破。

    黑色马车内。

    叶云脸色平静，感受着苏婉仪身上的气息越来越强，眼中露出了一丝欣赏的神色。

    身为大师姐。

    苏婉仪年纪，比洛璃和君莫笑都要大几岁，她的心性是最为成熟的。

    对于这一点，叶云也十分欣赏。

    能够在宗门危难的时候，苏婉仪第一个站出来将追兵引走，这种牺牲自我和保全他人的精神，难能可贵。

    身为神龙宗的第十三代宗主，叶云也曾经收了几个徒弟。

    但那时是神龙宗最为强盛的时代，天下间没人敢惹。

    ……

    就在叶云缅怀往事的时候，苏婉仪已经和欧阳修交手了。

    欧阳修在境界上超越了苏婉仪五个小境界，他却没有天赋血脉。

    所以说，他并没有取得绝对的优势。

    不过，欧阳修的战力确实很强。

    欧阳家的白虎金庚剑法，主修金系杀戮，每一缕剑光都极为惊人，蕴含锋利的切割之力。

    若不是擂台有坚固的阵法，恐怕早就损毁了。

    与苏婉仪背负神龙虚影相似。

    在欧阳修的身后，也有一只白虎的虚影，那白虎活灵活现，体态庞大，端坐在虚空中，威风凛凛。

    一道道的剑光，散发璀璨的金色光芒，碰撞在神龙剑光上，发出一阵阵“轰隆”巨响。

    几番硬碰硬之下。

    苏婉仪就落了下风，被欧阳修的剑法压制下来。

    还好神龙九变身法，让她堪堪的躲避了每一道剑光攻击。

    漫天的神龙虚影，似乎每一个神龙虚影都是苏婉仪。

    所以哪怕欧阳修剑法凌厉，不断的击碎了神龙虚影，但总也找不到苏婉仪的真实身影。

    “这个女娃娃真不错！”

    齐天剑宗的罗长老，微眯着眼皮，目光中露出了欣赏的神色。

    ……

    擂台上战斗激烈。

    一晃就战斗了一个时辰。

    欧阳修不愧为银月城年轻一代的第二高手，一直保持着高强度的进攻。

    但他惊讶的发现，苏婉仪竟然没有露出任何疲态，在他的疯狂攻击之下，尽管她被死死压制，但并非彻底丧失还手之力。

    天黑了。

    幽蓝色的夜幕中，依稀的升起了几颗星星。

    一轮圆月，缓缓的从东边的夜空升起来，宛如一个金色圆盘。

    黑色马车里。

    叶云的目光忽然微微闪动，朝着银月城的地底望了下去。

