    

    说得冠冕堂皇，实则就是把净释伽阑完全架空，控制起来做只用来生孩子的傀儡。

    但圣尊和大护法都这么说了，谁还会有意见，众人纷纷应和。

    供觉旃殊气急，十几年修炼出来的老成毁于一旦，当即就要不管不顾地站出来反对，却被净释伽阑一个淡淡的眼神降了温。

    不可。

    尊上！

    供觉旃殊急得双目赤红。

    那可是辜厄经天缕！

    辜月，至阴之月。

    厄星，至阴之星。

    当厄星在辜月遮天蔽日，那是阳去而阴盛，是天神的堕落，是人间的永劫。

    木枷，用来束缚犯罪之人，是木头制成。

    而辜厄经天缕，就是用来束缚触犯天道的神，用风制成。

    而这种刑罚的创造者，就是初代风神封十一娘。

    风缕，听起来是那样温和，好比春风拂面。

    但实则风对应着八个节气，也有八个等级，从低到高，风的烈度、寒度等陡然上升。

    婉妍修炼风术十五年，所司之风，仍是对应着立春节气的第一等风——条风。

    直到她强登昆仑山殿，吸收了斯年之冰的寒气，所司之风才变为对应着春分节气的第二等风——明庶风。

    就是第二等的风，在她当初闯淳于府，替姐姐收拾孙姨娘的时候，一根风线入体，也把孙姨娘整得痛不欲生。

    而辜厄经天缕则是由风神之风所构成，那是对应着冬至的第八等风，也是风的最高形态——广汉风。

    相比起风，广汉风更像是一种逆天的神力。

    它不仅极烈极寒，而且具有极高的腐蚀性。

    它腐蚀的不是人的身体，而是灵魂。

    能够控制人心的绳缕，便是控制傀儡最好的牵引。

    听到这里，就是再不齿净释伽阑的人，都长长倒吸了一口气。

    以一己之力承受圣殿两大极刑，就是再可恶的人，面目都可怜了起来。

    除此之外，众人也不禁更加崇敬净释摩诃。

    为了还天下一个公道，他居然忍心给自己的亲儿子下此毒手！

    一心为公，这才是真正的圣人，是真正的天神。

    而此时真正的天神看着不忍，实则心中已经提起一口气来戒备。

    没有人会甘心为欲加之罪，而承受两大极刑，净释摩诃早就做好了净释伽阑今天造反的准备。

    实际上净释摩诃也在期待着。

    他知道净释伽阑这么多年来，为了防止自己再翻身，手里蓄了私兵防患。

    但是他不知道，他手里到底有多少人。

    只要今天净释伽阑敢在圣殿上造反，他有多少人就可以暴露不说，而他也就彻底被锤到谷底，再无翻身之日。

    为了今天，净释摩诃调动整个天璇殿的兵力严阵以待。

    不管净释伽阑有多少人，今天都会被按死在这里。

    再理智的人又怎样。

    净释摩诃看着净释伽阑的目光，就只有戏谑。

    面对两大极刑，再绝的路，也还算是有路可走。

    于是圣殿的气氛一点点紧张起来，供觉旃殊被缴械的左手空空如也，但在身侧也已经严阵以待。

    只要他的主愿意，今天他愿意杀穿自己曾经信仰的圣殿。

