    “预售销量再次迎来了大幅度的增长啊！”

    “数字专辑的预售销量冲到了八十万张，实体专辑也预售十八万张了，快要突破20万了！”

    第二天一早，还在睡梦中的叶未央，就接到了柳云晴激动的来电。

    经过昨天《起风了》的首发打歌舞台的影响，《后青春的诗》这张专辑再次迎来了一大波预售订单。

    数字专辑的销售量还差20万张，就能获得钻石专辑的认证了。

    而实体专辑也还差两万销量就能达到双白金认证了。

    专辑销量认证这玩意吧，在不同的地区需求的销量是不同的。

    要求最高的是美国，在美国一张唱片要卖到1000万张才是钻石唱片，一百万张才算白金认证，五十万张则是金唱片，不到五十万张的统统都算不入流的。

    但是在华夏这边，由于实体唱片市场的常年萎缩，以及千禧年时期的盗版猖獗问题，地域与销售量的悬殊很大，所以将标准降低了十倍。

    只要销售五万张，就能算是金唱片了，十万张则是白金唱片，并且多了一个双白金认证，也就是销量突破20万张。

    至于钻石唱片，只要销量达到一百万张，就算是钻石唱片了。

    当然，细分到港台市场，又有另一套的认证标准，不过是更低的要求，比如港岛那边现在一万实体专辑销量都已经算是白金了，两万张就是双白金。

    总之，在目前的华夏唱片市场，实体专辑销量能达成双白金，数字专辑销量能达成钻石认证，那都是只有一线级别的歌手才可以做到的。

    至于天王歌后们，则是实体专辑卖到五十万份，数字专辑至少销量在200万以上，才算是够到门槛。

    至于实体专辑达成钻石认证的，至少在华夏乐坛，已经有快二十年没出现过这种大神了。

    当初李宗港封歌王，就是靠着连续两张专辑实体销量都突破了五十万，才奠定了自己的乐坛地位。

    现在不打烊乐队作为乐坛的一股新势力，第一张正式专辑的数字专辑预售就能超八十万，实体专辑预售也有十八万了，几乎已经可以板上钉钉的说，一线歌手的地位是没啥问题了。

    虽然算不上是一专封神的夸张程度，但是也是乐坛凤毛麟角的存在了。

    目前这个成绩，已经是最近五年乐坛中最凶的新人了！

    而且一切还没尘埃落地呢，现在距离专辑正式发售还有半个月，没准还能有什么机会再刺激刺激专辑的预售成绩也说不定呢。

    那句话怎么说的来着？

    乾坤未定，你我皆是黑马！

    挂断电话后，叶未央心情非常好，哼着小曲下了床，进卫生间洗漱了一番后，就悠闲的跟着舍友们一起去上课了。

    在学校里，他又久违的受到了全校师生的注目礼。

    《起风了》在网络上的影响还在持续扩散着呢，大家昨天晚上才在各大网站上看了不打烊乐队的打歌舞台，今天就在学校里看到叶未央，这种感觉真的非常神奇。

    有一种说不上来的奇妙感觉，甚至有一些不真实感。

    就这样，在全校师生好奇的围观中，叶未央和布丁他们在学校老老实实的待了三天，每天都认真出勤上课。

    专辑的准备工作都已经搞定了，该拍的MV和画报啥的也都拍完了，正式的宣传要到专辑发售后才会全面铺开，而现在这个预售期，反倒正好是不打烊乐队的一个空窗休息期。

    现在预售的成绩又很喜人，打歌活动也顺利完成了，布丁他们自然是放松的享受着难得的校园生活。

    倒是叶未央，在学校待了三天后，就又再次整装出发，前往祖国美丽的昆城，开始了《带着房子去旅行》的第二期录制。

    昆城，又名春城，是一座四季如春的城市，并且地理位置非常优越，三面环山，南濒滇池，沿湖风光绮丽，气温条件又非常宜人，是一座非常适合养人的城市。

    而这次叶未央他们三人旅行的目的地，便是昆城的滇池。

    滇池可是一个拥有非常浓厚历史人文气息的地方。

    早在三万年前就有人类在滇池周围生息繁衍了，大约在战国末期，在滇池附近就诞生了一个古老的国度，滇国。

    带有非常多神秘色彩的古滇国还成为了各路盗墓小说中的热门取材地。

    不过这次不打烊乐队不是去盗墓的，而是去欣赏美景的。

    从广府出发，大概两个小时的航程后，叶未央带着管青就抵达了昆城国际机场。

    叶未央是三位嘉宾中来的最晚的，何子珊和黄柏比他早到了一个多小时，他们仨很快就在机场外的停车场上汇合了。

    而那辆为他们量身打造的，会移动的家，也已经静静的停在了停车场中，也不知道节目组是怎么运来的。

    估计得是纯靠人力走国道一路把车开来的，毕竟这玩意也不可能空运，也只能走公路了。

    叶未央在心里为节目组抹了把汗，从鹭岛开过来，哪怕是用货车运，也得两三天吧，不容易。

    “来啦？”

    一见面，黄柏就热情的搂住了叶未央：“不过小半个月没见，你小子就又惹出大新闻了哈。”

    “那首《起风了》确实好听啊，我一四十多岁的大叔，听着歌差点没潸然泪下，你小子最近咋尽写些催泪的歌啊？”

    “乐队不都是玩摇滚的嘛，怎么感觉你们乐队的歌里，有一半都是催泪弹啊？”

    叶未央嘿嘿一笑，从包里掏出了一张《后青春的诗》就递给了黄柏。

    “柏哥，这是我们的新专辑，还没正式上市呢，你先拿去听听看，提提意见。”

    “放心，里头就《起风了》这一首歌比较情绪化。”

    “那我可要好好听听了。”黄柏接过专辑后，就拿在手上翻来覆去的认真打量了起来。

    叶未央随即就又拿出了一张专辑，递给了一旁安安静静坐着的何子珊：“子珊，这是送你的，你也拿去听听，我们都是做音乐的，有什么意见和建议的话多交流。”

    在摄像机没开的情况下，何子珊还是比较腼腆的，话也没那么多，她只是羞涩的笑了笑，点点头就收下了专辑：“我会认真聆听的。”

    “好啦，见面的寒暄就到此为止吧，我们上车出发吧！”

    “这期节目的目的地是昆城滇池！”

    “距离27公里！”

    “Let's go！”

