    徐晓萌忙道：“不行，这怎么行呢？叔叔阿姨还需要买房子，过上好日子，你怎么都能给我们呢！”

    崔云娇赞同道：“去年我占的便宜是不会还给你的，不过，今年的我也不想占你便宜。毕竟，你已经帮的够多了，后面的要靠我和萌萌自己。”

    王斌叹道：“我说的是真的，第一，我需要那么多钱做什么？第二，我老爸老妈一辈子过惯了小日子，你们要是真的不嫌弃他们的话，那我们结婚以后，让他们和我们一起住。”

    徐晓萌焦急道：“怎么会嫌弃叔叔阿姨他们？他们对我们那么好。”

    王斌道：“那不就是了？老爸老妈和我们在一起，又哪里需要多少钱？”

    崔云娇摇头道：“即使这样，这是你赚来的，你自己留着。你作为公司的员工，公司至多只能收取一部分分红。”

    王斌坐在床上，不以为然道：“我还没说第三呢！第三，你们似乎忘记了一件事。”

    崔云娇和徐晓萌疑惑地对视了一眼。

    王斌左手拉着崔云娇的右手，右手拉起徐晓萌的左手，道：“你忘了，你们是我老婆，你们都是我的，更别说公司了。”

    “可是”崔云娇道。

    王斌拉着两人的小手，放在嘴边各自亲了一下道：“我说过，我要帮助金生和做大做强。而且，我是你们老公，老公帮助老婆，不是天经地义的吗？”

    看着眼眶通红的徐晓萌，王斌笑道：“不是有句话怎么说来着，因为你们是我老婆，所以，你们的还是你们的，我的都是你们的。”

    崔云娇贝齿咬着红唇，声音有些颤抖道：“你真这么想？以后说不定你没钱了，我就讨厌你了。你别忘了，我可是拜金的很。”

    王斌用左手背擦着崔云娇的脸颊道：“那我就变得更强，让你们永远站在我身后看着。”

    见徐晓萌泫然欲泣，王斌笑道：“如果你们真的感动的话，那，那什么，你们答应我一个要求。”

    崔云娇站起身，擦了擦眼泪，哼道：“这可是你说的，你的都是我的，那你切出的玉石，我真的全都免费拿走，包括那块帝王绿。”

    徐晓萌急道：“姐，我们不能那么做！”

    王斌凑过去，一脸亲在徐晓萌的红唇上，道：“不，我刚才说的是真心话，你们是我老婆，金生和虽然说是你们的，但是我作为你们的老公，有着义不容辞的责任。”

    徐晓萌脸色通红，这还是第一次当着自己姐姐的面被王斌亲吻。

    脸上抑制不住的火辣辣的，偷偷地瞅了一眼崔云娇，却见她并没有什么生气的神情，心里松了一口气。

    崔云娇得意地笑道：“那就这样说好了，我本来还在算计着怎么才能从你手里免费拿到玉石原料呢。”

    王斌假装很失望，叹道：“娇娇，你看你喜欢我的钱比喜欢我的人多了多。”

    崔云娇甩了甩如瀑布般的黑色秀发，轻轻敲了敲身上的玉器制品，得意道：“你才知道？从第一次见面我就说了，只要是为了公司好，就算把自己卖了，我也愿意。”

    王斌问道：“那你现在算不算卖给我了？”

    崔云娇点了点头，道：“算吧，单那个帝王绿，都值5个亿，我差不多就那个身价了。”

    王斌脸上浮现一丝笑意，道：“既然你已经卖给了我，算不算是我的人？”

    崔云娇道：“算。”

    王斌又看向徐晓萌道：“萌萌老婆，你算不算是我的人？”

    徐晓萌小手绞得有点发白，低头娇羞道：“嗯。”

    王斌发出一声哦的欢笑声，道：“那我有个要求，你们必须答应我。”

    崔云娇和徐晓萌对视了一眼，崔云娇好奇道：“什么要求？你遇到什么事了？”

    王斌银笑着，一把将崔云娇扑倒，道：“今晚，我们大被同眠吧？”

    直到吃晚饭的时候，王斌才被崔云娇和徐晓萌从房间里踹了出来。

    看着王斌脚步踉跄的样子，金生和的众员工一个个面面相觑，满脸通红。

    栾栾和高琪暗暗唾了王斌一脸，在爱情公寓里，虽然知道徐晓萌和他肯定通过了最后一层阻碍，但是，像现在这样竟然公然地和徐晓萌和崔云娇两姐妹白日宣银，这也是够了！果然，男人没有一个好东西，都是下半身思考的动物。

    看着众人鄙视的目光，王斌哪里还不知道对方想什么，急忙解释道：“你们别瞎想，我被她们害惨了！你们看，全身都被她们压红了。”

    数件椅子后面的垫背的枕头朝着王斌砸了过去，栾栾看着依旧躺在地板上，被数个枕头埋着的王斌，脱下鞋子，照着他的脑袋就是用力踩了一脚。

    王斌发出一声惨叫，刚想问是谁做的，却又感受到数双小脚踩在自己的身上！

    栾栾对高琪道：“琪琪，以后远离斌哥，他现在就是一个银棍。我们也要远离萌萌和云娇姐，大白天的做那种事。”

    栾栾满脸通红，道：“还敢说给我们听？是不是用那银邪的目光盯着我们？我现在感觉到浑身都不舒服了。”

    高琪难得的点了点头，一脚照着王斌的屁股就是踩去，道：“珍惜贞操，远离斌哥。”

    说完，拉着栾栾，两个人跑到房间里。

    杜艳咳嗽了两声，一脚照着王斌的屁股也是用力一脚，然后满脸通红，若无其事地跟着栾栾她们进房间。

    过了好久，王斌才有气无力地扒开枕头，见司徒泽明一脸同情地看着自己，道：“学长，拉我一把，女人太狠了！”

    司徒泽明咳嗽了一阵，急忙避开王斌的伸过来的手，讪讪道：“总算知道你为什么会被称为全校公敌了，我还是离你远一点，要不然，我怕我找不到媳妇了。”

