    卫少洲的父母？

    他们怎么会在这里？

    傅盈下意识地慌乱心虚起来，她还记得上一次和卫少洲父母的见面，是在医院的手术室前。

    卫少洲并非本地人，是恒城人。

    因此卫少洲受伤后他的父母没法第一时间赶来，是第二天下午才到的，那时候傅盈刚从江棘那边过来，正好跟卫少洲的父母对上。

    来的路上卫少洲的父母就已经理清了儿子出事的缘由，他们也知道跟自己儿子对撞的人是惹不起的江家，但为人父母，一手抚养长大的儿子在手术室里命悬一线，他们哪里还有什么理智可言？

    而且两男争一女这种事情实在幼稚可笑，于是二老的愤怒情绪全部朝着撞上枪眼的傅盈汹涌而去，毕竟在他们眼里好女孩哪会勾着两个优秀的男生为她要死要活，所以问题自然全在傅盈身上。

    要不是有管家不放心跟着，傅盈也说不定要躺到病床上去。

    虽然卫少洲的父母把傅盈说得一无是处，还说她是个害人精，但傅盈一点没觉得生气愤怒，甚至愈加愧疚，即使隔了几个月见到也还是没什么脸面和他们碰面。

    心里还希望他们千万别回头，不要看到自己。

    但说真的，他们为什么会在这？

    这回的宴会请的都是江城的上流人士，可他们是恒城的啊。

    莫非……

    傅盈有了一个非常荒唐的猜想。

    这个猜想令她脑中一空，整个人都有些僵硬起来。

    “怎么不动了？”江棘沉沉出声。

    傅盈赶紧推着他的轮椅继续往前走：“也没什么，就是，就是……”

    江棘面无表情道：“卫少洲就是刘公为鑫源选择的下一任继承人，也是他的外甥女婿。”

    傅盈呼吸一窒，一股怒火冲上头顶。

    毕竟周围都是人，又是在镜头前，她努力地保持表情不变，语气却是万分的羞恼：“你都知道？你明知道是这样为什么还要带我来？你故意的是吗？”

    “江棘，你这样太过分了！”

    说完就有热意涌上眼眶，傅盈深呼吸了两下，强行压下眼里的水光。

    她当然知道江棘对卫少洲的憎恶，但他也清楚她对于卫少洲的情感。

    既然知道还拉着她过来让她眼睁睁地看着卫少洲和别人订婚？让她和其他人一样喝着卫少洲的订婚酒、笑呵呵地祝他们订婚愉快？

    这不只是不尊重她，更是明明白白地要让她难堪！

    江棘面不改色：“我猜的。”

    傅盈哪里相信，她不停用深呼吸来压制内心的怒意，一言不发地用力推着轮椅。

    “我没有时间管这些。”

    傅盈仍是不出声。

    江棘按下按钮，轮椅的刹车强行刹住，傅盈差点撞在轮椅背上。

    他没有回头，只轻声道：“傅盈，你从来不信我。”说罢按下按钮，轮椅自动朝前走去。

    傅盈愣了一下，又赶紧跟上，把手重新搭在轮椅上。

    可是思来想去傅盈也觉得委屈，她微弯着腰，低声说：“可是你要我怎么相信你？你前两天说你只知道继承人这件事，其他什么都没说，现在到了门口了又跟我说卫少洲就是那个继承人，也是他要跟刘公的外甥女订婚，我要怎么信你不是故意的？”

    江棘不开口，仿佛没听到似的冲着大厅门口迎宾的刘公点了点头。

    刘公热情地带着妻子迎了上来：“唉哟！江大少！快请进快请进。”他满面红光，笑得眼睛都快成一条缝了，像一尊弥勒佛一般，“这位是傅盈小姐吧？都这么大了，真好真好。”

    江棘语气淡淡道：“我不是很舒服，就先进去了。”

    “好好好！”刘公赶紧招呼服务员带路。

    进了大厅后喧闹声顿时小了许多，江棘一言不发地找了个僻静的角落停下。

    这一桌没什么人，等服务员撤掉一张椅子后傅盈把他的椅子往前推了推。

    她在旁边的位置坐下，忍不住道：“我要是真的误会你了那你跟我说啊，我又不是不讲道理，而且你说的话确实让我以为你是故意的。”

    江棘侧头打量傅盈，傅盈也在看他。

    两天的休整下来，江棘的精神明显好了很多，甚至眼神也收敛了锋芒，要比以往温和得多，至少傅盈看着他的时候不会再觉得有压力。

    她不知道江棘为什么会改变，但这样的改变她很乐意看到。

    “我也看到了那人的爸妈。”江棘说。

    “就这样？”

    江棘看着她：“还不够？”

    “好吧。”傅盈点了点头，接受了这个理由，“对不起，错怪你了。”

    也对，她也是看到对方才想到订婚的人可能是卫少洲。

    卫少洲。

    卫少洲。

    这三个字仿佛有魔力一样，一出现就搅的人心头不安生。

    难怪他不联系她，原来是有别的喜欢的人了，甚至都要订婚了。

    江棘看着傅盈，沉声道：“在想什么？”

    傅盈抬头看看他，反正她的事情他都清楚，干脆破罐子破摔道：“我又不是机器人，听到这个消息总得给我点时间缓缓吧。”

    虽然之前就把卫少洲可能发生的情况想得明明白白，可事到眼前，傅盈还是觉得非常不得劲，连在宴会上艳压群芳的心思都没了，只想一个人静静。

    江棘紧抿着唇，下巴线条紧绷，原本还算温和的眼神再一次锐利起来。

    傅盈一看就知道他又不高兴了，可她又实在装不出无所谓的样子，于是站起身道：“我去下卫生间，很快就回来。”

    江棘一把扣住了傅盈的手腕，声色低沉阴冷：“有什么好缓的？不到半年时间就跟别人订婚，说明他根本不珍惜你也不爱你，你既然心里清楚那还在意他什么？”

    傅盈用力抽出手，压低声道：“我又不是你！说不在意就不在意！”

    说罢傅盈拿着包包，快步离开了江棘的视野。

    在服务员的带路下傅盈找到了卫生间，正要过去就在门口看到了一个意想不到的人。

    她停下脚步，呆立在原地。

    ——那人是卫少洲。

    他穿着一身深蓝色的西装，俊秀的脸庞还是原来的模样。

    只是头发要比记忆里的短很多，皮肤也更白一些，傅盈一下就听出来了，他的声音、语气一点都没有变，即使隔那么远，还是能感受到其中蓬勃的朝气。

    卫少洲正笑着跟人说什么，忽然他停了声，回过了头，目光正对上傅盈。

    刹那间，傅盈的脑中一片空白。

    她紧张地不知道自己的手要怎么摆，腿要怎么站。

    他看着傅盈，焦糖色的眸子里带着些疑惑：“你好，请问你……是找我的吗？”

    傅盈张了张嘴，却没发出声。

    ——他不认识自己了？开什么玩笑？

    卫少洲走了过来，目露疑惑地看着她：“我们是不是在哪里见过？我觉得你很眼熟。”

    真忘记了？

    傅盈吸了口气，从懵然的状态抽离，干笑了声：“那个……我们以前在学校里见过，所以看到你我有点惊讶，没想到是你要订婚。”

    “啊，原来是这样。”卫少洲又笑了起来，温暖的焦糖色眼眸弯起，“那再自我介绍一下吧，我是卫少洲，九月份念大二，你呢？”

    傅盈声音干涩：“我也是大二。那个，不说了……”她朝女卫的方向指了指，“反正是一个学校的，以后有机会我们再聊吧。”

    说罢傅盈就急匆匆地朝卫生间走，卫少洲赶紧往旁边退开。

    直到进了卫生间，傅盈才彻底松了口气。

    她拿了几张纸垫在马桶盖上，然后坐上去，单手托腮，努力消化着接受到的新消息。

    卫少洲居然不认识他了。

    失忆吗？

    开什么玩笑啊……这也太荒唐了吧？

    “刚看到了没？帅吧？”

    “帅是帅，但人家名草有主了啊，唉。”

    “我问过了，他们俩巧得很，卫少洲出国治疗，后期转到了叶纤纤实习的疗养中心，正好是她负责卫少洲，朝夕相处就对上眼了。”

    另外一个女声唏嘘，啧了两声便不再说。

    傅盈听了一耳朵，听完更加思绪纷杂。

    她真的很想不顾形象大声地喊一句WTF，但她不能，她必须冷静。

    脑子实在太乱，还没等她理出什么头绪，口袋里的手机便嗡嗡震动，傅盈看了眼来电显示，有些烦躁地接起：“喂。”

    “出来。”

    她不耐烦：“我上个厕所你都要管吗？”

    “嗯，我已经给你足够的时间了。”

    “……”

    傅盈忍了忍，实在没好意思说出‘难道我就不能便秘’之类的话。不过被江棘这么一打岔她倒是顾不上再去想卫少洲如何了。

    她冲着手机低吼：“知道了！我等会就出去。”

    “我在门口等你。”

    傅盈一惊：“哪个门口？卫生间门口？”

    “嗯。”

    “……”

    傅盈挂掉电话，洗了个手后赶紧出了卫生间，只见江棘仿佛一尊门神似的坐在人来人往的走道里。

    他面色沉沉，表情不耐，浑身散发着冰冷的气息。

    来上厕所的人心里不禁七上八下，不知道是不是要先跟他打个招呼再去上厕所。

    “……”傅盈又尴尬又觉得好笑，她低着头走过去，推起江棘的轮椅就往外走，小声嘀咕着，“你干嘛啊？我又不会掉厕所里。”

    “太久了，我不放心。”

    一串想吐槽的话咽了回去，傅盈忍不住多看了江棘几眼：“你这两天变了好多。”

    眼底的阴沉散去，江棘面不改色地问：“那你喜欢吗？”

    傅盈含糊道：“你这样比以前好。”

    “你喜欢就好。”

    “？”傅盈盯着他漆黑的后脑勺羞恼道：“我没说我喜欢！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我终于向古早梗下手了！爽！

    不过癌症是没有的，我保证（目露真诚且竖起三根手指）

