    “果然，这群异类骑士在逃跑这方面，从来没有让我失望过。”

    沃兹嘀咕一声，看向旁边的常磐妆舞。

    虽然微微皱着眉，但并没有多慌乱。

    经历了这么多事情，魔王陛下也在逐渐成长，早已不是当初那个遇事慌慌张张，还有点憨的魔王了。

    取下Zi-O表盘。

    常磐妆舞在随身携带的小包包中摸索了一下，最终拿出一块刻有飞鹰样式的表盘。

    “追踪神鹰?”

    “找到盖茨后，表盘刚好落在我身边，就顺手收起来啦，现在应该能排上用场吧？”

    常磐妆舞不确定地问道。

    她对飞鹰表盘也没有太多了解，只知道一个能找人。

    但这个找人具体有什么限制，那就一概不知了。

    从常磐妆舞手中接过表盘，沃兹把玩了一下，笑道：“试试不就知道了?”

    笑罢，沃兹又一脸严肃得启动飞鹰表盘。

    煞笔异类骑士当着他的面把人掳走，这是沃兹绝对接受不了的。

    如果让他知道这幕后主使是谁，沃兹发誓，不把那个人打爆，他就跟着盖茨姓。

    直接改名为明光院沃兹。

    飞鹰表盘启动，被沃兹一把抛上天空。

    在半空中时，圆形的表盘便迅速化为鸟形。

    一对机械小翅膀极为灵活地抖动了一下，随后追踪神鹰绕着几人飞了一圈。

    伴随着一声嘹亮的长鸣，追踪神鹰拍打着翅膀，朝着异类电王离开的方向滑翔而去。

    见状，沃兹不由面露喜色。

    “好像有戏!”

    “喂!久永当，你就待在这别乱跑，我们走了。”

    说罢，沃兹自然地拉起常磐妆舞的手。

    光芒闪烁，两人直接消失不见。

    久永当嘴唇微动，呆愣地注视着前方。

    良久后，久永当叹了口气，喃喃道：“明明这一切都只是我虚构出来的......”

    脑海中，神秘声音懒洋洋道：“其实你这个说法并不准确...算了算了，你还有啥想做的没有?”

    久永当沉默了一会，说道：“我还有一件特别想做的事情......”

    神秘声音稍微专心了一点，“那就赶紧的，我跟你讲，我也赶时间。”

    久永当缓缓将事情说出。

    听罢，神秘声音却感觉颇为头疼。

    “这玩意得穿越时空啊...我估摸着你哥失踪的事情并不简单，我本身并不擅长战斗，恐怕还得需要刚才那两个人帮忙。”

    “我这边还能维持一段时间，如果他们浪费太久，那我也没办法了...不过，你哥叫啥名来着?”

    “慎吾。”

    久永当道：“久永慎吾!”

    闻言，神秘声音顿时陷入一阵沉默。

    片刻后，他才幽幽道：“没记错的话，刚才那个小男孩也叫慎吾吧。”

    久永当下意识摇摇头，“怎么可能。”

    “你哥失踪时多少岁?”

    “呃...七...七岁...!!!”

    久永当顿时想起来，那个叫慎吾的小男孩好像也才七岁的样子。

    “你家难道都没有你哥的照片的吗？”

    “我小时候看到过，但之后被爸妈藏了起来，大概是为了防止触景生情什么的，就再也找不到了。”

    “你们家可真行啊。”

    神秘声音也不知道说什么了，直接闭嘴，不再多言。

    而久永当的脸上也多了几分担忧。

    万一那个叫慎吾的男孩真的就是他的哥哥呢？

    ......

    在追踪神鹰的带领下，沃兹和常磐妆舞来到一处废弃火车站外。

    追踪神鹰就这样绕着火车站，不停旋转，飞翔，但就是不进去，好似里面有什么令人害怕的东西一样。

    沃兹默默伸出掌心，神鹰缓缓降落在上面，长鸣之后，变回原样。

    沃兹和常磐妆舞对视一眼，两人默契地拿出驱动器和表盘。

    看着火车站，异口同声道：“Henshin。”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!”

    “Action！Touei！Future Time！Darejya？Orejya？Ninjya！FutureRing Shinobi！Shinobi！”

    “诶?感觉沃兹好久没用基础形态了呢。”常磐妆舞好奇道。

    沃兹轻笑，“总是用基础形态的话，那就跟不上魔王陛下的步伐了。”

    也不是说基础形态不强，只是相对忍者形态，各方面都过于平庸。

    相比之下，忍者形态除了防御力弱点，以及对身体负荷较大外，在各方面数据上都呈碾压状。

    除非打持久战，否则忍者形态已经成常驻了。

    常磐妆舞则有点羡慕。

    相比起来，她要更换一次形态，还要进行繁琐无比的插表盘。

    收起思绪，两人盯着火车站，一起走了进去。

    火车站内。

    废弃的轨道上，两道身影交错而过，手中的武器不停发出“乒乒乓乓”的碰撞声。

    万丈龙我双手紧握着音奏剑，苦苦支撑着。

    他的面前，表现得极为陌生的桐生战兔，正拿着钻头粉碎者，死死压制着他。

    “战兔!是我啊！”

    万丈龙我呼喊，想要唤醒桐生战兔。

    可是任凭他说什么，桐生战兔都不为所动。

    万丈龙我感觉双手微麻，拿剑的手不由松了松。

    仅仅是这一个小失误，却被桐生战兔很快抓住。

    钻头粉碎者无情划过万丈龙我的胸甲，擦出一大片刺眼的火花。

    万丈龙我不由倒退数步。

    见状，桐生战兔紧跟而上。

    就像是一个无情的战斗兵器，直接一脚踹在万丈龙我身上，将其踹飞数十米之远。

    “哈哈哈哈!自相残杀的伙伴，有意思啊！”

    火车站深处，一名身穿黑色劲装的男人蹲在轨道上，看着自相残杀的两人，不禁发出阵阵邪恶的笑声。

    (莫名联想到老八)

    在他的旁边，异类W和异类电王正侍立左右，一人伸出一只手，牢牢地将久永慎吾按在墙上。

    欣赏了一遍战斗，男人又回过头，盯着久永慎吾看了一会，随后伸出双手，紧紧地捏住久永慎吾的脸，狞笑道：“不听话的孩子，可不是乖孩子喔!”

    拍了拍久永慎吾的脑袋，男人靠在墙上慢慢道：“不管这些骑士是如何出现的，只要我将你这个特异点毁掉，平成骑士的历史那便将从我的手里终结!”

    幻想着自己统治世界的一幕，男人就心中一片火热。

    看着桐生战兔等人的身影越发狰狞。

    沃兹两人刚踏入火车站，迎面而来的便是一道极速在地上滑翔的蓝色身影。

    沃兹和常磐妆舞下意识朝旁边躲去。

    没有阻碍，万丈龙我的身体便擦着粗糙的大地，一路滚动，直至后劲不足，停在了轨道中央。

    “万丈龙我?!”

