    张明上了车，迅速离开了教堂。

    但是，刚驶出去十几米远，他便再也忍不住了，哇地吐出一大口鲜血。

    坐在旁边的乔安娜侯爵差点吓疯了。

    她一把扶住了张明，急忙询问：“你怎么受伤了？”

    “弗朗西斯这个老家伙，果然很强。为了制住他，我就硬生生挨了他一拳。”

    “你怎么这么冲动呢？”乔安娜侯爵心疼得不行，马上冲索盛喊。“快去医院，去医院！”

    “别！”

    张明急忙叫住了索盛，马上吩咐道：“照常离开这里，不要惊动任何人，更不要去医院。一旦弗朗西斯大主教知道我去医院，就必然猜到我受伤了。到时候，他肯定会反悔的。”

    “可是……”

    张明抢着说：“这点小伤，我自己就能治好，根本不算什么，你不用担心。”

    “那好吧。”乔安娜侯爵连忙摸着张明的后背，表情担心，很是心疼。

    索盛也时不时看了一下车内后视镜，担心张明的情况。

    其实他自己也受了伤。

    但是，只要张明平安无恙，那他就不会有事。

    一旦张明有个三长两短，情况就很危急了。

    车子继续往前，直奔机场。之后，他们一行人迅速离开了意国，回到了西国，回到了乔安娜侯爵的别墅。

    张明在路上就通过修炼，稳住了伤势。但是，弗朗西斯大主教那一拳的力量太强了，给他造成了严重的内伤。

    乔安娜侯爵估计，没有个十天半个月的静养，张明是没办法痊愈了。

    在伤好之前，张明肯定不能再随意动手了。

    他闭关养伤，一切事情都由乔安娜侯爵代为操办。

    回到别墅，安妮丝便急忙找来了：“侯爵大人，刚刚得到一个重大消息，弗莱彻公爵竟然辞去了大联盟的一切职务！”

    “他真辞掉了？”

    “侯爵大人早就知道了这个消息？”

    乔安娜侯爵陷入了沉思。

    她本来以为，弗莱彻公爵肯定会赖着不让位，一定会找借口推脱。

    但没想到，弗莱彻公爵竟然这么痛快，实在是出人意料。

    “还有什么消息？”

    安妮丝继续汇报：“另外，他说两天之后，他就正式把位置让给张明来坐。但为了顺理成章一些，他打算举办一个让位仪式，邀请所有贵族和王室参与。这样，别人就不会反对了。”

    “这是一个阴谋！”

    “我也是这么认为的。”

    乔安娜侯爵马上又问：“还有别的消息吗？”

    “暂时没有了。”

    “那你去吧。”

    安妮丝马上询问：“侯爵大人，我个人觉得，这个位置应该由你来坐最为恰当。张明去坐的话，肯定会引起公愤和强烈反对。”

    “这个我知道，你先下去吧。”

    “是。”

    等安妮丝走了之后，乔安娜侯爵便坐在了沙发上，陷入了沉思。

    她当然知道，这是弗莱彻公爵的阴谋。

    只是，张明现在伤情未愈，她都没办法和张明商量一下到底该怎么办。

    让位那天，贵族们肯定群情激愤，坚决不同意张明去坐那个位置。

    到了那个时候，就需要用武力压制他们。

    以乔安娜侯爵目前的实力，根本做不到这一点，只能靠张明。

    但偏偏张明这十天半个月内不能动武，真是进退维谷，不知所措。

    一天过去。

    两天过去了。

    眼看着明天就到了弗莱彻公爵的让位仪式，乔安娜侯爵却无计可施，心急如焚。

    她曾想过去找弗朗西斯大主教出面。

    但是，张明不出马，弗朗西斯大主教肯定不会听她的。

    万一弗朗西斯大主教让张明说话，张明却来不了，那不是会引起弗朗西斯大主教的怀疑吗？

    到了那时，麻烦会更大。

    就在她不知所措的时候，门忽然打开了，张明从里边走了出来。

    乔安娜侯爵立马站起身来，非常惊讶地看着他。

    “怎么？不认识我了吗？”

    乔安娜侯爵赶忙上前，仔细地打量了一番张明：“你，你的伤好了？”

    “虽然还没有痊愈，但也七七八八，差不多了。”

    “怎么会这么快？我估计，你最起码还需要十天。”

    张明呵呵笑了：“为了疗伤，我特意布置了一个风水阵，想缩短疗伤时间。但即便如此，我也估计需要十天半个月才行。但是，没想到神光不但拥有强大的破煞功能，连自我治疗的能力也是非常强悍的。只花了两天的时间，我的伤就好了很多。”

    “真的？”乔安娜侯爵顿时喜出望外，一下子抱住了张明。“那真是太好了。”

    香软入怀，让得张明也有点不好意思。

    乔安娜侯爵紧紧地抱着张明，心里非常高兴：“你知道吗？我还在想，如果你到时候不能出面，究竟该怎么办。我甚至还想过，如果弗朗西斯大主教和弗莱彻他们发现你受了严重的伤，我就带着你逃出去。等你伤好了，我们再回来。没想到，你竟然这么厉害，真是太好了。”

    张明笑了笑：“这真是意外之喜。”

    “你饿不饿？”

    “有点。”

    “那我们赶紧吃饭吧。之后，再商量一下怎么应付明天的让位仪式。”

    张明笑着说：“好。”

    张明在吃饭的时候，就看到乔安娜侯爵满脸洋溢着微笑。

    他也忍不住笑了：“你笑什么？中五百万了？”

    “区区五百万，才不值得我高兴呢。”

    张明笑了。

    “你伤好了，我感到很高兴。”

    “知道了，快吃饭吧。”

    “看到你伤好，我就已经饱了。”

    张明几下吃完后，就放下了碗筷。

    洗漱后，他洗了个澡，便和乔安娜侯爵坐在沙发上聊了关于明天的事情。

    两个人聊了三个多小时，把能想到的情况全都想到了，并且想到了应对之策，这才商量完毕。

    松了口气，乔安娜侯爵笑着说：“没想到，你这个人不但实力超强，聪明才智也是一等一的。我还从来没有见过，像你这么优秀的男人。”

    张明呵呵笑：“你要是见到了第二个，早就不是单身了。”

    “那是。”

