    “你们一直都在……虐待我们……”

    “表面上说着我们是智慧生物的一员，说我们可以共同发展……”

    “但实际上……”

    “你们根本就不是这么想的，你们总是故意放那些烧烤的画面，在我们的面前吃鸟肉，并且总是嘲笑我们恐惧的样子，以此为乐……”

    “我要杀光你们！你们才是下等种族！”

    这里是监控室。

    一群鹅正面对着……身穿动力护甲的尔什民队伍。

    虽然这群鹅及时的关闭了净化系统使得它们没有像外面的火鸡一样给烤死，但是它们现在也面对着巨大的威胁。

    “我们之前的队员在哪？”一个尔什民对这群鹅问道：“你们知道它们在哪的对吧。”

    “你没听到吗？嘎嘎嘎！”一只鹅大叫道：“我要杀光……”

    ‘嘭——！’这鹅的话音未落，就被尔什民一脚踩到在了身上，动力甲的力量让它全身的血肉像花朵般在地面绽放开来。

    “我们不是来和你们这群鸟类谈判的。”尔什民说道：“我再给你们三十秒时间说出队员的下落。”

    “嘎……”周围的鹅看到同类的惨状都愣住了，但有一只鹅很快的就反应了过来，它带着颤抖的声音说道：“嘎嘎嘎嘎嘎……”

    “不要耍我！”尔什民猛的一脚踹在这只鹅身上，它的身体顿时飞了出去……重重地撞在了身后的墙上。

    它的下场比刚才那个好一点，至少内脏没有全都挤出来。

    “等等，它没有耍你。”这时，另一个尔什民弯腰从第一个鹅被踩死的位置捡起了一块很小的装置道：“它们是装配了这个才能说话的，这些鹅里面好像只有刚才那只戴着。”

    “……好吧。”踩死鹅的尔什民接过装置，然后随手丢给了一只鹅道：“戴上它，告诉我那些队员的位置，不然你们全都是一个下场。”

    “嘎……”一只鹅用喙啄起了地上的装置，并把它黏在了自己的胸口上。

    然后，它大声说道：“启动妖洞妖妖洞久久七十八号协议。”

    “这是什么？”

    尔什民都在疑惑，当鹅的声音落下后，监控室中心的地面突然发出了咚的一声，只见……地板缓缓地打开了，一头庞大的鸟类从里面缓缓地升了出来。

    “这难道是……”

    在场的尔什民顿时涌现出了惊讶的情绪，因为这鸟是一种被称为‘恐鹤’的大型鸟类。

    这种鸟类的体型比尔什现在还活着的各种鸟类都要大的多，体重也达到了数百公斤，是一种古老的生物。

    不过，在穿着动力护甲的尔什民面前，即使是这种最巨大的鸟类之一也不足以让它们有一点慌张的情绪。

    主要是，这头恐鹤身上也穿着一套……护甲，重厚的金属完全包裹住了它的身躯和细长的颈部，连脚上都套着用合金制成的爪套，它本来就庞大的身形加上护甲让它看起来完全像是一个远大于尔什民的怪物。

     ‘砰！’在尔什民惊讶的时候，这头恐鹤就撞向了距离它最近的一个民。

    这个尔什民直接连身带甲被撞飞出了监控室，在地上滚了一圈后才停了下来。

    “该死！快开火！”

    别的尔什民此时都拿出了武器，这是和它们护甲配套的步枪‘G-99钉刺者’，它发射出的钉状弹幕瞬间就将穿戴护甲的恐鹤给打的千疮百孔。

    当护甲一层层爆裂剥落，恐鹤也血肉模糊的倒在了地上，而飞射的子弹同时也打伤了……那些在后面的鹅。

    不，应该是打烂了才对。

    无数的羽毛随着鲜血飞散飘落，刚才这里的恐鹤和一群鹅都在火力下成了地上的烂肉，而监控室里的监控系统也被打坏了，各种闪烁的屏幕消失在了周围，剩下了一个漆黑的房间。

    “这里怎么会有这种鸟？”一个尔什民打开了照明，看着满地的残骸疑惑道。

    “我听说是有一批‘复活’的灭绝生物也被作为补给保存在这里。”另一个尔什民说道：“但是不知道是这种鸟，似乎是叫恐鸟吧。”

    “是叫做恐鹤，和恐鸟有些不同。”之前被撞飞出去的尔什民爬了起来，走过来道：“……这鸟在这里不奇怪，奇怪的是它怎么穿上一套适合的装备的，是那群鹅弄的吗？”

    “不管怎么样……”一个尔什民说道：“现在把它们都打死了，应该怎么办呢？”

    “真是的，要是通讯没有受到干扰就好了，就能很轻易地找到……”

    “嘎嘎嘎！我还没死！”

    “什么？”一个声音让在场的尔什民都出现了短暂惊讶的表情，它们立即往周围看去，但是却什么也没有照到。

    “嘎嘎嘎……你们在找我吗？你们找不到的，我在这里，我又不在这里，我是你们心中的噩梦……也是你们的末日，嘎嘎嘎嘎！”

    “在这个地方！”

    一个尔什民猛地把光照向了监控室的角落，它们顿时看见了……

    一团鹅形状的……雾气在那个位置飘着。

    “这是什么？”虽然有点被吓到，但这几个尔什民还是保持冷静。

    “这是幽灵吗？”“不，我记得我知道这个……这是……”

    “没错，我就是幽灵！”这团鹅突然飘了起来，向着这些尔什民飞去：“我要把你们……”

    ‘砰！’一个尔什民开了一枪，鹅的‘幽灵’顿时散掉了。

    “我们要快离开这里，去要求舰长出动更多的部队！”

    尔什民们一致同意这个意见，它们迅速地离开了监控室，走到了外面的通道中。

    外面通道里的灯光似乎也出现了一些情况，它们忽闪忽闪的很不稳定。

    而在这闪烁的灯光下，可以看到有很多……

    鸟类的‘幽灵’在通道里飘来飘去。

    这些鸟原本是跟着火鸡的，不过在火鸡为尔什民带路后，它们就都走开了。

    现在看来它们都死在了之前的‘净化系统’之下，因为在走廊里还能看到它们的尸体。

    而现在看来，这些幽灵好像是从尸体上飘出来的。

