    饶是他心中步步为营，却也抵不过此刻她浅笑盈盈。

    ——封隐

    第一眼遇到女孩，封隐就清楚的知道，自己沦陷了。

    自此，

    每一天开会的时候，每一次处理文件的时候，时常发呆，脑海里总是不经意间出现那日美国时，女孩的展颜一笑。

    她悄悄的溜到他的记忆里常驻，璀璨的笑意成为了他每日的思念。

    直至那场宴会，

    原本是并不在意的，只是，听说她也会去。

    所以，他也去了。

    预约几天的谈判，放在以往最重视效率的他眼中，却远不及女孩的一丝一毫。

    特意花了好几个小时的时间打扮，西装不知道换了多少次，总是觉得不满意。

    只是想到那个女孩，就会怦然心跳。

    当走进宴会的那一刻，察觉到她的目光落在自己身上，心中是说不出的开心。

    纠结该怎么跟她搭话，才会不给她留下坏印象。

    每时每刻都在关注着女孩，当她对上他的视线，弯了弯唇角。

    他心中是前所未有的心动，不知道哪里来的勇气，走到了她的面前。

    第一次，和她说话。

    邀请她，跳一支舞。

    他心中忐忑不安，害怕她的拒绝。

    而她，并没有拒绝。

    她的嗓音格外的好听，像是羽毛般轻轻的刮在他的心里，痒痒的。

    宴会上的一支舞，她和他似乎是有着天生的默契。

    当音乐旋律缓缓进行到最后，他第一次在想，

    为什么音乐不再长一点？

    看到她和珞洛离得那么近，看着他们默契而亲密的低语。

    他心中感觉微微的刺痛，不舒服。

    从骨子里的偏执占有欲升腾而出的阴暗想法。

    想要把女孩关起来，让她身边，只有他一个人。

    让她眼里心里，全部都是他。

    他从小就知道自己对一件事情的占有欲有多可怕，曾经仅仅因为一个人不小心的碰到了他养的一只猫咪。

    第二天，那只猫咪已经消失不见……

    所以，他克制着自己，不会在意任何事情。

    而面对女孩的第一眼，骨子里的凉薄似是无用一般，任由心动以及偏执的占有欲升腾而起。

    当看到有人想要对她动手的时候，他心中生出了嗜血的杀意。

    没有人，能够伤害她。

    只是，他千想万想没有想到的是，

    在宴会的人的注视下，一道道目光下，她竟然直接吻上了自己！

    温软的触觉一触即离，却是伴随着封隐怦然心跳的情况下。

    他好像生了一种病，不见到她，就会心神不宁。看到别人看她，就会想不顾一切的把她关起来。

    他不喜欢她的目光落在别人的身上，很不喜欢。

    那天的新闻发布会，他的第一个想法，就是把她关起来，最好一直关起来。

    心中升起的阴暗想法还为来不及事实，却被少女璀璨笑意尽数消散。

    如果关起来的代价是，再也看不到她的笑意。

    那他宁愿默默的守在女孩的身边。

    只是没有想到，她会借着这场新闻发布会，告诉全世界。

    他是她的男朋友，专属于她一人的独家男朋友。

    之后的助理问他，是不是还要删除掉那些超片。

    他当时是怎么回答的？

    他淡淡的看了助理一眼，清冽嗓音是一贯的毫无情绪，却无人知道他心中的愉悦波动，

    “我和夫人站在一起的照片，好看的留下，其他全部删掉。”

    他当时是这么说的，以后，也会这么说。

    新婚当天，他娶到了他的女孩，谋情已久的女孩。

    他轻笑着，他的女孩，终于彻彻底底的属于他。

    新婚快乐，白白……

