       我沉痛的记录下了这一切。。。

    　　我的门外。

    　　人类。

    　　已经不是主宰。

    末日孢子2

    （一）序章--余光篇

    第一节：光明

    “呲！还有半小时”

    　　不管你有多忙，总有人提醒着你，还有30分钟，就到了下班的时间！

    　　他突如其来的扯着高调压低的怪声，让我从一丢的交货报表里抽出了几秒瞅向他这个自动定时器。

    　　我的隔壁位置是我同部门销售部的同事，也是我的入门师傅，同时也是我的前辈--郑经理，人称：小明，原名郑爱明，没错是一个土到掉渣而且没有任何个性的名字，听说是他姓郑的父亲爱上她名字带着明的母亲，所以生下他，毫无悬念和技术的取名郑爱明。他介绍自己总是喜欢这么介绍，倒也是一个令人容易记住的办法。

    　　此时，他正在一手敲着键盘，一边默默的盯着斜对面的总经理办公室的玻璃门，他的桌子上摆着手机，上面正挂着一个小程序游戏，电脑屏幕上弹出了各类新闻。

    　　见我望向他，他朝我眨了一下眼睛。

    　　“关灯倒计时。。。”

    　　这日复一日的下班前的戏码，他总是演不够。

    　　没有办法，虽然年龄上相差一两岁，但是身份上他是我的前辈，毕业后的两年里我跳槽的第一家公司，他比我早来一年，我刚进公司就成了他的徒弟，虽然我比他勤奋刻苦，但是毫不否认，他的业绩比我优秀，所以我认为上天是不公的，它会给人一个完美的外表以及浮夸的性格外，还会给他再加上一层BUFF，但他的能力显然不止于此，我一直认为他还有未被开发的特殊技能，比如演戏之类的。

    　　小明乱七八糟的办公桌右侧是过道，左边只有我一个人，他活泼好动的细胞，显然压抑不住自己的天性。

    　　而我成了他口中无趣的人，一个还没有脱离低级趣味的人，一个不懂得泡妞的人，简单的说，就是极蠢之人，简称蠢货或者笨蛋，但是他从没有开口明目张胆这么说过，因为在逻辑严谨和对数字的敏感上，我踩在他的脑袋上，并且碾压了好几圈。

    　　在他说完没过几秒，总经理办公室的灯灭了，他把目光回到了电脑桌前的屏幕上，屏幕上的各类新闻和游戏攻略一键消失，同时用笔记本盖住了手机上的游戏，打开报表，皱着浓黑的眉头，左手拖住自己的腮帮沉思着，仿佛这些数据萦绕了他的心头久久不能散去，而他正在洞悉这些数字中的一切奥秘。

    　　而此时，总经理办公室里那个有着肥硕身材，戴着大金链的马老板，总是提前30分钟关掉了办公室里的灯。

    　　然后在一片安静的，夹杂着键盘声的氛围里，他总是要环视着四周，你能感受到他的目光落在了每个人身上的平均，这种来自三山商人自带的商人气息雨露均沾的沐浴着每个人，然后他心满意足的挺着肚子，扬着双层下巴的脑袋，朝着出口走去。

    　　和往常不同的是，老板不是夹着那款黑色的公文包，而是拖着一个银色的行李箱。

    　　“老板慢走！”

    　　在老板经过小明身边的过道时候，小明总是不忘了等他即将接近，目睹到他皱眉从一堆数字中抽丝剥茧的寻找奥秘的表情里，不快不慢的抬起他的头，仿佛老板走进他那么一厘米的距离，他才意识到有人经过他身边的镇定，他对老板恭敬的说到：“老板慢走！”

    　　他的声音态度诚恳，礼貌有力，连我都起了鸡皮疙瘩。

    　　我默默的摇了摇头，这样的日复一日的演戏，他也完全没有中断过，已然成为了他上班的一个主要内容。

    　　如果往常一样，老板都会点下头，然后离开办公室。

    　　我一直在想，如果他工作实在是忙，忙到忘记看时间，忙到忘记老板已经走出来了，这样日复一日的问候，老板一定习惯了吧，说不定哪天老板走过他的位置时候，会不自然的颔首点头，哪怕他没有说出那句：“老板慢走！”

    　　但是今天不一样，老板颔首点头后，朝着前面走了几步，突然间又转身折了回来。

    　　小明可是做好了万全准备，在老板身子板还没有完全出门，电梯的叮当声没有响起的时候，他会依然沉浸在他的戏份里，而老板只是他其中的一个对角戏。

    　　“哦，对了，小明！”老板折了回来，轻轻的拍了一下小明的肩膀，小明似乎如梦初醒，眼睛依依不舍的离开屏幕上的报表，然后聚焦于老板掌力落下的肩膀位置，似乎那是他力量的源泉。

    　　“老板，您找我！“他受宠若惊般的站了起来，老板一手压住他的肩膀。

    　　“不用站起来，坐下说。”

    　　“老板您有事尽管吩咐！”

    　　“我看了你们部门的汇报行程，你们明天约了林总的副手谈论设备合约，时间和地点是否都已经敲好了？“

    　　这是一句反问句，我不用正眼瞧他也知道他记不住我下午发给他的行程，而这份行程是按照他的要求，只是时间和地点的敲定是我电话联系。并且同时抄送给老板的秘书。

    　　想必，马老板也是心里有数。

    　　“是的，已经敲定好了。老板您放心！”他唯一的优点便是不露声色，即使心中没底，他也会狡辩力争，而且做到胸有成竹。此时他正用诚恳的眼神对峙着老板犀利的目光。

    　　“好。待会让前台小李准备两瓶洋酒，你一起带过去，托他转送给林总，上次我就看他好这一口，顺便提点礼物给他那个副手带一点。那个叫啥？陈副总，对，是他，老狐狸。”

    　　“明白！老板，陈副总那边我也准备好了，协议已经基本沟通完毕，就合同内的条款对方需要斟酌，关于首付款的比例，我按您的意思办。”

    　　老板显然很放心：“这笔订单如果顺利签下来，你们这个部门就超标完成业绩，到时候我可要好好奖励！这个星期，自从河门那边出事后，整个业界的业绩似乎都不太乐观啊，咱们要加油！“

    　　“没问题。谢谢老板！”

    　　“好好干”

    　　老板重重的拍了两下他的肩膀，看样子很有看重的意思，他撇了一下手中的大金表上的时间，然后他一脸满意，似乎合约未签，已经胸有成竹般的离开了办公室。

    　　电梯叮当一声的开门，然后叮当一声的关门。

    　　我似乎能察觉到小明不回头的耳廓在微微的接收来自电梯门的信号。

    　　他的桌面又切回来原来的网页，办公室似乎也不在被沉闷的键盘声笼罩，而是变成了活色声香的社会缩影。

    　　前台小李是个精致的女人，她屁颠屁颠的跑过来，把早已经准备好的两瓶红酒和一袋茶叶礼盒放在小明的桌子上。

    　　“喏”她指了指红酒：“老大交代的，小心点，别偷喝了。“

    　　“切，我是那种人吗，再说，一个人独饮有什么意思？或者你今晚要不要陪哥喝一杯？”

    　　小李甩了甩头发，轻声说道：“要喝你也早说嘛，人家晚上还有约。。。“

    　　“行了，这酒我记下了，下次我约你。”小明意味深长的挑了挑眉头。

    　　“再说吧。“小李轻声的回答，声音几乎低到听不清，她脸色泛红，一边拒绝，一边给自己留下后路，正要转身回到前台位置，小明轻声问道：“我看老板拉着行李，是出差？”

    　　小李摇头：“我没有收到老板出差的通知，林秘书这两天也请假，我也探听不了她的行程，他拉行李出来我也是很意外。“

    　　“行吧！”小明说到：“记得哥欠你一杯酒。”

    　　“那可要洋酒才行，啤酒喝了闹心。”小李这酒是未喝脸先红，她回到了前台，打开了化妆镜开始补妆。

    　　整个办公室闹腾了起来。

    　　“圣诞快乐”有人欢呼着。

    　　我猛然想起今天是圣诞节，之所以会忽略，是因为往常这个节日总是提前铺垫，小到电视宣传，大到各大商家的广告，但是今年因为一起严重的事件，导致所有的新闻媒体把重心转向了它，人们忽略了这个节日。

    　　对面裹得严严实实的技术部门的小肖，急急忙忙的朝着洗手间跑去，半小时后回来，白衬衣小西装裙的制服已经变成了两排纽扣海军风的黑色连衣裙镶着下摆蕾丝，这会坐在电脑桌前又是补妆，又是涂口红。

    　　斜对面的小杨开始大声的讨论着附近好吃的地方，顺便提一下昨天吃的那家还开着的餐馆。然后就是抱怨很多餐厅都关门了。

    　　老王更是电话里温柔的询问老婆，宝贝，晚上煮什么啊。。。

    　　那些成家的大姐，请允许我这么叫，虽然这些前辈年龄有的大我一轮二轮，嫁为人妇的这波人，早已经把东西收好，准备在整点打卡的时候，一分不少，动作干净利落的离开这里，因为他们还要承担起接送孩子，买菜，煮饭等大任。但是他们也不会轻易的在脸上留下凝重，他们都会准备好一切后，拿起手机，开始逛网店，浏览新闻，然后愉快的交谈，等着整点打开，然后像百米冲刺般的离开公司。

    　　“天啊，你看这个视频，今天一整天都在疯传。“

    　　“啥视频？”

    　　“紧急疫情通报！”

    　　办公室里所有人都突然站了起来，朝着打开视频的叶大姐靠近。

    　　“你们挤过来干啥？你们没有手机和电脑吗？”叶大姐喊着：“靠我那么近，等下你们传染给我怎么办？”

    　　“哎呀，我还怕你传染给我呢。。。”

    　　我也不禁抬头朝着叶大姐的方向看去，那一群人蜂拥的围绕着叶大姐的电脑桌面，电脑的声音很小，窸窸窣窣，我很好奇，每个人都有电脑，为什么非要围上去不可。

    　　我最小化了桌面上的表格，点开新闻，果然每一条的头版都是这个标题。

    　　“河门市尸菌疫情失控，耦水市发现感染症状78例，疫情已经朝着北部开始蔓延。。。”

    　　我继续往下刷。

    　　“最新消息，因不明原因疫情爆发，国外暂停起降来自大陆的航班。多国机场被迫关闭。”

    　　“尸堆里巨大的蘑菇状生物--专家警告可能造成进一步恶化和传播。”

    　　“联合清理队员紧急通知，各消防系统，医疗系统。。。。”

    　　“河门市！加油！”

    　　我点开本地新闻，我想还是多关心一下目前所处的三山市的情况。

    　　“三山市政府通告：目前未接到疫情感染，近期请勿前往人烟稠密地，多个关卡已经做好隔离措施，同时紧急成立隔离医院，分别为三山市于山医院，屏山医院，黑头山医院。。。多个地下民防已经增改了强力空气过滤装置措施，分别为以下几个地下民防设施。。。”

    　　然后我看到了一则特别的本地新闻：

    　　“明日何氏村琉璃寺神女托梦将出阁巡游，祈祷风调雨顺，国泰民安。”

    　　我原本神色凝重，不小心噗呲一声笑了出来，仿佛一大堆的白事新闻里夹杂着一条红事新闻那样引人注目和荒诞，如果出现明星之类的绯闻我倒是还可以理解，只是现在没有哪个频道会把这些各路明星放上去，一来不会博得焦点，反而被骂个狗血淋头。二来，现在聚焦的目标在河门爆发的疫情，人们的注意力已经不在那些明星网红的绯闻上。我迫不及待的想把这个有趣的新闻分享出去，我转头想和小明分享，发现他此刻正带着医用口罩，整理打印的合约。

    　　“怎么？你不准备下，明天我们两一起过去！”小明看着我说。

    　　“哦。。。你。。。”我不知道他什么时候买了口罩，也不知道他什么时候带了起来。

    　　当我抬头把目光投向围聚在叶大姐周围观看新闻的同事时，他们也纷纷望着我，唯一不同的是，这些人哪来的口罩，就连同斜对面正在涂口红的小肖，也围起了口罩。

    　　“你们谁能告诉我？你们哪里来的口罩？”我实在忍不住的问了。

    　　“你不知道今天整栋大楼都可以免费领取吗？口罩就甩在接待大厅的前台那里，任人拿啊。”叶大姐回答道。

    　　那怎么没有人告诉我？我还在纠结这件事，顺便在目光所及的范围里搜索，一副也没有找到。

    　　“我听一个当老师的朋友说，他们接到了三山市政府的通知，可能后天学校就会无限期的放假直到疫情结束！今晚正在紧锣密鼓的拟定通知啥的，准备明天一早发放并且挨个打电话通知家长。“

    　　“那小孩谁来看？”有人提了这么个问题，提这个问题的还是有小孩的同事。

    　　众人爱莫能助的看着她。

    　　“这么危险，我们什么时候无限期的放假？“小明站起来插话到。

    　　“辞职呗！”小肖看着自己的没有涂好的指甲，赶紧从包里取出了指甲油，轻轻的补上了，然后突然惊觉自己回答了小明的提问，口红蹭到了口罩上，她急忙摘下口罩，看了看自己的口红，顺便补上两笔，然后再戴上口罩。

    　　“那不行，我是个热爱工作的人，即使到了世界末日，只要还有一口气在我都要上班，因为我还有车子要养，还有停车费要交，还有房子在租，电话费和网络费要缴，还有信用卡要还，最重要的是：我还有父母要养，当然，我还要请小李喝酒。”小明一边收拾着东西，一边滔滔不绝的说着。同时回头朝着前台小李挑了挑眉。

    　　“小李，小明这招数你不是不知道的吧，用喝酒这套睡了多少女人啊？”叶大姐扯着嗓门喊着：“人家都哭闹到公司来了。还有小明，你热爱工作我怎么不知道，你其实也可以跟林秘书他们一样请假啊，你家里有钱不是吗？来上班只是体验生活。”

    　　我不禁暗自发笑，当时小明面对哭闹撒泼的女人，可是镇定自如，一口一个宝贝的叫着，人家刚哭闹不到一分钟，立刻破涕为笑。我转头看着前台小李，她红着脸刷着手机，一边大声的喝到：“谁说我答应跟他去喝酒？我有男朋友的！”

    　　下班的闹铃突然响了起来。

    　　那些还在围观视频的同事，迅速的鸟兽散了，门口的打卡机滴滴滴的有节奏的响着。

    　　小明站了起来，挎起了包，拧起两瓶红酒，甩下一包口罩，然后抛下一句：”明天我来接你，早上9点半，公司宿舍门口。“说完他离开了。

    　　我关闭了新闻，重新打开了报表，办公室瞬间安静了下来，空无一人。

    　　我在键盘上滴滴答答的敲打着，但是心里却有挥之不去的凝重，我不知道这个办公室里的每一个人是否和我一样，自从一个星期前看到河门疫情爆发到如今更新的新闻，还能够假装生活一切正常，照常上班，吃饭，看电影，打游戏，逛街，购物。。。

    　　但其实已经不一样了，至少它像一颗石头投入平静的湖里，多少都泛起了涟漪。

    　　此刻我早已经没有心思在这些报表上了，我急忙掏出了手机，拨打给我家人。

    　　“爸，是我。”

    　　电话那头是父亲苍老的关心，我知道母亲也在边上，一边叮嘱着父亲，一定要跟我说，吃好，喝好，睡好。。。

    　　“儿子啊，你要照顾好自己，要不回来海上市吧，你妈说今天的新闻看了吓人，你一个人在外面。。。”

    　　“爸，你跟妈说我挺好的，这里现在挺好的，何况我工作在这里，怎能说回去就回去。。。对了，爸，那边好吗？”

    　　“儿子啊，你也不想想海上市离你那边有多远，但是最近街道上人少了，而且部队的车子似乎变多了，也不知道从哪里来的车子，在市政府大楼位置的周边区域开始用哪个啥钢筋水泥。。。日夜施工，吵得狠，也不知道是啥工程，非得大楼连着大楼整的。”

    　　“爸，最近和妈少出门，出门记得。。。戴口罩，这东西会空气传染，家里的门窗记得关闭关紧，缝隙都用布条堵上，还有。。。多准备些食物。”

    　　我一口气说了一大堆，心里顿时酸酸的，自从南下漂泊后，总希望自己能够功成名就，再不成也赚些钱让父母颐享天年，钱倒是没怎么赚到，家却只有一年回去一两次。

    　　“儿子，回来！”话筒里我听到的是母亲的声音，估计她忍不住抢走了父亲的手机。她用命令的口气说道：“把工作辞了！”

    　　“妈，我不是三岁小孩了，我会照顾自己。”

    　　“你没看新闻吗？还是你老实跟妈说，你舍不得那，是不是因为有女人，有的话，一起带回来！”

    　　“妈！我工作在这里，我答应你们好不好，一旦情况不妙我就回去。”我承诺着。

    　　“你说说他。。。”听筒里是母亲和父亲的争执对话。

    　　“那你要好好照顾自己，记得什么事都要随时来电话，要钱的话我和你妈马上给你打过去。那边要是有个什么情况，赶紧回来，你看河门那个地方啊，吓死人了，隔壁邻居有个女儿在那上班，现在都没有个消息了。”

    　　“知道了，爸！”

    　　我听见了母亲还在碎碎念的想要抢爸的电话然后一通洗脑式的连击炮，我还是挂断了电话，看着手机，沉沉的吐了一口气，离家的人，哪有不想家的，只是还没有一个借口可以名正言顺的回去，让父母不失望自己，让自己不对自己失望。

    　　这个城市在没有真实疫情打击前是不会瘫痪的，毕竟人要生活，要生活就要工作，商店不是说关就关，工作也不是说辞就辞。

    　　我又重新浏览了桌面，打开了新闻，开始勾勒起这个事件的始末。

    　　一种被称呼为尸菌的未知真菌，从千叶寺的废墟里被挖了出来，这种病毒（请原谅我们这些无知的市民，虽然真菌和病毒不是同一种东西，但是大面积的瘟疫感染，人们还是习惯称为尸菌病毒，虽然这样的称呼是错误的。），它通过人体为载体宿主，被动的传播出去，这种被形容为蒲公英大小的红色孢子，肉眼可见，一旦接触或者进入呼吸道，就会被感染，死亡率百分之百。

    　　可怕的是，河门封锁消息，直到公布疫情已经过了一个星期，而尸菌蔓延到临近的耦水又过了一个星期。河门市距离耦水大约200-300公里，三山距离耦水市920公里。。。。

    　　我在纸上草拟着这些数字，虽然我对报表上的数字异常的敏感，但是这样推算显然是缺乏依据并且不严谨。

    　　因为我没有考虑到它传播的载体，也没有考虑到微小的真菌正在努力的让自己茁壮的成长为更凶狠的真菌，也没有考虑到自然界里任何事物都是从小到大，循序渐进，它们的进化符合它们的布局。

    　　也许三个星期后，就可能传播到这里了，或者可能不会传播到这里，三山市政府已经尽量的透明公布了所有立即可能发生的新闻和传播了现场的视频（虽然打着马赛克），以及开始逐步的稳定恐慌采取的措施。包括重拳打击物价上扬，以及实行限制购买日常用品，以防止哄抢。同时封锁了南下的进出道路以及关卡以及隧道。

    　　目前的三山市依然沉浸在一片风平浪静和的氛围。

    　　古书上说过我所在的这座城市---三山市，古时这里有三座大山包围着，于山，屏山，黑头山，山里的平原就是洞天福地，因为有山包裹着，历朝历代的屠城这里都免遭了战火洗礼，这也是导致现在的三山居民悠闲的脾性，任它山火欲来，能逛街的逛街，能吃饭的吃饭，该做什么就做什么，赚了钱就该花。

    　　最典型的三山人就是小明。。。

    　　这座内陆城市除了被群山包围外，周边都被森林覆盖。

    　　我在笔记本上毫无目的的涂鸦着，幼稚的猜测着大概传播的时间，虽然我对数字异常敏感，但是这不是我的专业领域，我没有考虑到封锁的不确定性，以及这种尸菌后来从被动朝着主动进化的恐怖性。

    　　三山市还是低估了这场战争。。。

    　　按照小明的话来描述就是：

    　　一个星期后，三山市将从“日常任务模式”进化到“地狱模式”

