    第507章 反转战斗！墨寒开始认真

    墨寒紧紧抱着怀中的阿布，心疼地抚摸着它身上的创伤，接着帮他揉了揉。

    随即恶狠狠地看向了棱然那边！

    “棱然！！！”

    “怎么？生气了？”

    望着那边受伤的阿布，棱然一副心满意足的表情，仿佛自己得手了一般的得意，他冷声一笑。

    “你这家伙已经丧失理智了吗？！！”

    墨寒愤怒的大声喊叫了出来！

    因为所谓的“优越感”没有了？因为出现了比自己更加“耀眼”的存在？因为渴望得到认可？就想通过这场打斗来证明自己的实力？

    甚至是下如此狠手？！只是为了证明自己的实力吗？！

    “少啰嗦！没有实力的家伙只会逞口舌之快，有本事就拿出你的实力让我心服口服啊！”

    棱然右手伸出食指指向墨寒，大声喊叫道。

    “你这家伙！被力量鬼迷心窍了吧？！”墨寒再次大声质问了出来！

    “你这家伙……”

    一句夹杂着怒火的颤音响起，棱然咬紧了牙关，他缓缓弯下了身子，一头黑橄榄色的头发遮住了瞳仁。

    “我都说了！”

    一抹寒光划过了橄榄色的瞳仁。

    “你吵死了！！”

    “唰”～

    顷刻之间，一阵疾风划过，刚刚棱然所站的地方只剩下一串白烟，他迅速移动到了墨寒的身边，猛然一击朝着墨寒狠狠地打了过去。

    “砰”～

    空气顷刻间炸裂开来，气流夹杂着沙尘朝着四面八方迅速扩散了开来，狂猛的气流瞬间切断了周围的花草，甚至在地面上留下了几道划痕。

    棱然单脚站在在地面上，右脚仍旧抬在空中，他略显惊愕地望着那边的墨寒，惊愕的瞳仁甚至丧失了光彩，他刚刚朝着墨寒狠狠踢过去的那一击……

    被墨寒完全挡下来了！

    只见墨寒的右臂摆在前面，使得刚刚棱然一脚狠狠地踢在了他的胳膊上。

    如果墨寒是咬紧牙关握紧拳头以后划几米才能够勉强挡下来这一招的话，他倒也不至于惊愕到这样的地步，但是……

    眼前的墨寒，他甚至没有用力，连拳头都没有握紧，宛如只是随意的将胳膊摆在了空中，就这样轻易地挡下了他这一击重击！

    随便举起了胳膊而已！就这样完完全全挡下了他的重击！！

    这怎么可能？！！

    即便墨寒确实有实力！但是怎么可能仅凭随便举臂就能挡下自己的用力一脚？！

    难道说！！他们之间的实力！其实是有天壤之别的吗？眼前的这个咖发的家伙！他所拥有的实力难道是远超自己的吗？！

    “不可能！”

    棱然失声大吼了出来，试图继续攻击墨寒，但墨寒怎么可能会给他这个机会。

    还未等棱然反应过来，墨寒猛然一记扫堂腿瞬间狠狠地踢在了棱然单脚站立的那条腿上。

    “啊！”

    身体的平衡被打破，随即失去了平衡，失重感重重袭来，棱然朝着地面摔了下去。

    “砰”～

    不给棱然落地的时间额，墨寒猛然上前补上一脚，瞬间将棱然朝着眼前的巨石踢了过去。

    棱然再次惨叫一声，身体犹如脱弦的利箭一般快速飞出，随即狠狠地撞在了巨石之上。

    “砰”～

    巨石顷刻间被撞的粉碎，石屑纷飞乱舞，灰烟四处流动，气浪再次爆发性的扩散开来，冲击力之大，使得地面都有些裂痕，棱然的身躯重重地摔在了已然成为碎屑的石头之上。

    “咳！”

    浓浓烟尘之中，棱然一把甩手，试图将眼前的烟尘散开，他咬紧了牙关，惊恐地望着那边的的家伙。

    简直判若两人。

    夕阳即将落下，阴沉的暗影遮住了他那瞳仁中的光彩，阴森的鸢色瞳仁给人一种无形的恐惧，平日看似温柔的鸢色，此刻倒显得冰冷无情，甚至让他心生畏惧。

    仅凭眼神就让他感到害怕了吗？仅凭一个眼神就让他开始颤抖了吗？

    “咳咳！”

    棱然咬了咬牙关，死死地盯着墨寒。

    “棱然同学。”墨寒望向棱然，语气和刚才迥然不同，完全是两个人。

    幽幽的声音仿佛没有感情。

    “刚才念你是三星级的同学，是伙伴，我不想下狠手，所以才一直让着你。”

    墨寒咬了咬牙关，棱然好歹也是三星级的同学，他曾经在测试的时候说过，三星级的大家全都是伙伴，无论是谁。

    所以他才不愿意对棱然下狠手。

    但是！

    事情已经发展到这种地步了，面对眼前近乎已经丧失理智的棱然，墨寒咬了咬牙，如果继续放纵他只会让他更加变本加厉的针对自己。

    那么，既然棱然放狠招！那就休怪他墨寒无情！

    “但现在不会了！！”墨寒话锋一转，随即露出凶狠的目光，恶狠狠地看向棱然，念同学情分给他留点面子，但现如今，他不需要了！！

    “你准备挨打吧！”

    墨寒握紧了右拳，关节处传来了“嘎嘣嘎嘣”的声音，他缓缓上扬起嘴角，露出一抹邪笑，瞳仁闪过一抹亮光。

    “呵……呵……”

    棱然缓缓站直了身子，望着那边的墨寒，不禁轻声笑了笑。

    “就凭你？”

    阿布已经承受红顶小鹤的一记重击了，近乎已经倒在他怀中无法起身了，完全毫无防备的情况下中了空中爆破，难道还能起身吗？

    宠物无法战斗的情况下，他想凭借魔法和自己打吗？

    别开玩笑了，再怎么说他也不可能强到能靠白打打赢自己和红顶小鹤。

    “和它。”

    墨寒缓缓松开了双手，怀中的雪白精灵扑打着手中的翅膀，随即飞向了空中，银蓝色的魔法灵力在身边环绕，即便刚刚经历过一番所谓的苦战，但现在依旧战意昂扬。

    “怎么可能？！”棱然惊愕的注视着那边的阿布，在毫无防备的情况下完全中了一击空中爆破竟然还能起身吗？

    甚至看起来没一点事？！

    “你以为一招空中爆破就能打败阿布？别开玩笑了。”墨寒冷声一笑，“接下来的打斗才是认真的！”

    “不可能！”棱然一脚重重地踩在了地上，咆哮的语气中宣誓着他心中的不甘。

    “红顶小鹤！空中爆破！”

    在不甘的吼声中，棱然再次让红顶小鹤使用空中爆破！似乎是迫不及待地想证明这一招阿布抵挡不住。

    红顶小鹤挥舞着双翼，再次引动气流……

    “唰唰”～

    金黄色的月牙状光标闪过……

    “砰砰砰砰砰”～

    空中的气弹接二连三的爆炸，在空中瞬间卷起一阵狂猛的的疾风，迫使棱然险些没站稳脚步。

    由于距离较远，这一击对阿布没有起到任何作用！

    “空气……切割。”墨寒轻声念出刚刚的技能名字。

    “什么？！”

    棱然惊愕地注视空中。

    “白痴。”墨寒勾起嘴角轻声，刚刚的严肃瞬间消失的无影无踪，只剩下一副漫不经心的表情……

    接下来，就是他的反击了！

    (本章完)

