    宋元柏有些疲惫地回到家的时候，已经是城市里华灯初上时。

    推开门，玄关亮着一盏暖黄的小灯，照亮了周围一小圈的地盘，也让他的心暖了暖。

    “小饼。”

    他看着屋里喊了一声，但是没有回应。

    不由失笑，知道它肯定跟着林晚回去玩去了。

    也不知道它到底是谁的狗，自己养了这么久，结果从第一次见面开始就对林晚亲热得不像话，甚至比黏自己的时间还多。

    他换好鞋走进屋。

    餐厅里也亮着一小团橘色的光，像是座灯塔似的指引着他的视线。

    他慢慢走进餐厅。

    按了一下墙上的开关，屋内随即明亮了起来。

    餐桌上静静地摆放着几盘家常小菜，虽然已经有些凉，但看上去色香俱全，让忙碌了一天的他顿时感觉肚内空空的。

    餐盘底下还压着一张便签，上面工整地写了一行小字。

    “冷了的话，用微波炉热一下再吃。”

    这明显是她离开之前给他做的晚饭。

    宋元柏一只手捏着便签，手指划过上面和她本人一样清秀的黑色笔迹，弯起嘴角笑了笑。

    听话地把菜端回厨房热了一下，才回到餐桌前坐下，享受这顿有些孤单但很满足的晚餐。

    吃完饭洗了澡，擦干头发的时候他犹豫了一下，最终还是没有敲对面的门把小饼接回来。

    林晚那里也有个专门给它买的小窝，他也相信林晚能够好好照顾它。

    坐在铺着黑色床单床沿。

    他连睡衣都没换，只在腰间围了一条浴巾，露出结实性感的上半身。

    伸手理了下还微微湿润的短发，双眼盯着对面墙上的某个点...思考。

    半晌，他从刚换下的衣服内袋里找出自己的手机。

    翻开通讯录，拨了一个号出去。

    对方接起的速度比他想得还要快，没两下电话就通了。

    “喂？”对面的声音懒洋洋的，透着几分漫不经心。

    宋元柏回道，“是我。”

    电话那头简洁地嗯了一声，“我知道。”

    言下之意，有事说重点，别寒暄些废话。

    宋元柏顿了顿，有点无奈。

    “你存了我的号码却一次都没跟我联系过，就真的这么放心把妻儿都交个我照顾？”

    电话那头听到“妻儿”两个字的时候，气氛终于变了。

    沉默了片刻才问，“她们过得怎么样？”

    语气里已经收起了刚才的散漫，流露出几分关切。

    宋元柏长长地叹了口气。

    “今天乐乐病情复发，把莹姐吓坏了。”

    电话里的人又沉默了下来。

    半晌，说道。

    “有你在，他应该没事。”

    宋元柏无语。

    想了半天，不知道该谢谢他的夸奖，还是骂他自负。

    “我觉得你还是来一趟，把人接回去好点。。”

    他斟酌道。

    “她一个人带着孩子在陌生城市里生活，比你想象的辛苦多了。”

    对方声音冷静，“你知道这是近期内都不可能发生的事。”

    “那就干脆让人家走吧！”

    宋元柏皱着眉，抢在他下一句开口之前说道。

    “既然你找不到什么解决办法，就别再要求她必须在这里等你！她想去哪里就去哪里，世界那么广阔，只要她走得远远的不和你联系，别说别人想要找她，连你自己都找不到。”

    “宋元柏！”

    电话那头似乎是被这句话激怒了，咬牙切齿地喊他名字，“这种话你别再说，不然就算是你我也会翻脸的。”

    “哥！”他是真的无奈起来，低声劝道。

    “乐乐已经让她饱受折磨，你又何必耽误人家一辈子！”

    这些话其实在他心里憋了好几个月，从兰莹抱着乐乐来了A市开始就在他心底发酵，因为今天的突发事件，他终于一吐为快。

    原本他还有很多话想跟自己这个许久未见的哥哥聊，但他刚刚那几句话似乎已经触怒了对方的逆鳞。

    电话“啪”的一声，干脆利落地挂断了。

    他举着手机苦笑。

    自古劝人为善就很少得到对方感激的。

    想了想，他又发了条短信过去。

    “今天她哭了一个下午。”

    发完，把手机扔床上，不再理会。

    能做的都做了，他只希望自己家哥哥能够明白自己苦口婆心究竟是为了什么。

    ......

    周末的中午。

    离林晚住的小区不远处的商业广场。

    苏晓百无聊赖地倚着二楼栏杆，靠目光四处乱逛。

    终于，林晚的身影出现在她的视线里，正坐在一楼的扶梯缓缓上楼。

    两人四目相对。

    等到同伴的她笑容满面地朝林晚挥挥手。

    下一秒钟，那灿烂的笑容就跟时间突然静止了一样停在脸上。

    她讪讪地收回手。

    直到林晚走近还在生闷气。

    假意抡起拳头在她的肩膀上锤了一下，嘟嘟囔囔地表达自己的不满。

    “不是说我们两个人聚吗，怎么还带个男人？早知道这样我就把我男朋友也带过来，三个人逛街多尴尬！”

    其实苏晓也只是嘴上不饶人，下手轻得跟挠痒痒似的，林晚一点都没有感觉。

    但跟在林晚身后的宋元柏似乎不太满意。

    笑眯眯地道，“从今天开始你可不能再这样拍来打去了，她现在身体很重要。”

    苏晓疑惑地打量了林晚几眼，“你怎么了？看起来生龙活虎的也不像生病了啊，怎么碰都不能碰？我们以前不一直这样打打闹闹的嘛！”

    林晚回头对宋元柏笑了笑，才道，“我没事，你不用这么紧张。”

    接着又对苏晓解释道。

    “他只是不放心我一个人过来，非要送送我。今天他还要上班的，马上就会走。”

    苏晓挑眉，对宋元柏露出个了然的眼神，似乎是想告诉他自己懂他什么心理。

    宋元柏没有理会她探究的目光，反而神色认真地叮嘱道。

    “是，我马上就走了，不耽误你们双人约会。不过你们要记得注意安全，少去人多的地方。”

    苏晓一愣一愣地听他交代，有种小学生上学前听家长教育的错觉。

    倒是林晚有些不耐烦地挥挥手，“你快走吧！已经迟到了，再这么拖来拖去，怎么能做好员工们的工作榜样？！”

    更让苏晓惊掉下巴的是，宋元柏很平静地接受了林晚近乎撒娇耍横的言行举止。

    轻轻地点头道，“好。”

    语气甚至能听出一丝宠溺。

