    傍晚的特别教学大楼里，闷热的空气还在弥漫。

    方里就在靠近天台的楼层里，被三个人给堵住了。

    险恶的气氛同样弥漫了开来。

    方里便抬起了眼帘，看向自己的前方，将那堵在自己面前的三个人给收于眼底。

    因为之前龙园翔已经很明确的说过了，今天会派几个人过来，所以，方里亦是趁着早上栉田桔梗来找自己一起上学的机会，向其稍微询问了一下C班的学生的一些咨询。

    不得不说，栉田桔梗不愧是交友范围几乎遍布整个一年级的人气角色。

    即使方里只是想稍微了解一下，根本没有想知道得多么详细，栉田桔梗还是向方里提供了过于精确的情报。

    因此，方里倒也不是不认识眼前这三个人。

    看似领头人物的男生叫做石崎大地，据说是个和须藤健一样，有着暴力倾向的学生，开学时好像有反抗过龙园翔的统治，却是被龙园翔给狠狠的击溃，在那以后就成为了龙园翔的狗腿子，一直跟着他来来往往。

    而伴随在石崎大地左右的两个男生则分别叫做小宫叶吾和近藤铃音。

    两人倒是与石崎大地不同，并没有什么暴力倾向，可却与须藤健相同，在开学没多久就加入了篮球社，虽然不像须藤健那般，开学没多久就被顾问给相中，但也经过了相当的锻炼的样子，再加上又生活在被龙园翔统治的独裁班级，一旦干起架来，应该颇有威胁吧？

    这就是方里所了解到的情报。

    若是换做一个普通人，面对被这样的三个壮实的男生给包围的状况，怎么想都没有什么胜算。

    石崎大地、小宫叶吾与近藤铃音似乎也觉得自己能够吃定方里一样，露出一副令人觉得讨厌的轻蔑之色。

    特别是石崎大地，打量了方里一眼以后，给出了这样的评价。

    “还以为被龙园给关注的家伙有多了不起，这不是看起来没什么大不了的吗？”

    如果说，刚刚只不过是轻蔑的话，那现在就是不屑了。

    不过，在这方面，方里倒是也的确有被看轻的因素。

    比起相对比较壮实的石崎大地、小宫叶吾和近藤铃音三人，方里的体型属于很平凡的高中男性的等级。

    从外表上看，就算被称为瘦弱也没什么好奇怪的。

    既然如此，会被别人看轻，那似乎会变得理所当然了。

    小宫叶吾和近藤铃音亦是跟石崎大地得出了相同的结论一般，发出了笑声。

    “我也以为是个多了不起的家伙，结果不是很不起眼吗？”

    “反正都要干架，还不如让须藤过来呢，我早就看他不顺眼了。”

    两个篮球社的成员就这么一边嘲笑着方里，一边狠狠的挑衅着。

    那根本就是没将方里放在眼中吧？

    若真的是须藤健在这里的话，恐怕已经被引爆了。

    可惜，这三个家伙挑衅错人了。

    “这就是你们的开场白吗？”

    方里面色如常的扫了这三个人一眼，随即像是失去了兴趣一样，如此开口。

    “难怪龙园会说自己派过来的是几个废物，看来的确没什么用的样子呢。”

    平淡的发言，让石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人那嘲笑的表情僵在了脸上。

    “你说什么啊？混蛋！”

    “嘁！居然敢那么嚣张！”

    小宫叶吾与近藤铃音一下子就被惹怒了。

    连石崎大地都沉下了脸，望向方里的眼中浮现出火气。

    “挺能说的嘛。”

    石崎大地向着方里靠近过来。

    “让我看看你的肉是不是跟嘴皮子一样硬！”

    如此大叫了一声，石崎大地便是猛然提高速度，向着方里冲刺过来。

    石崎大地与方里之间的距离本来就很近，连五公尺都不到。

    石崎大地这一冲刺，几乎就是在下一秒钟，两者之间的距离就被缩减至零。

    然后，石崎大地便毫不客气的对着方里的脸，挥出了一记拳击。

    那是非常强劲的一击。

    即使石崎大地的身手不像是有专门练过，可看那擅长出力的角度跟姿势，肯定早就习惯了干架，懂得怎么出拳才最有力吧？

    偏偏，石崎大地的体型还算是颇为壮实。

    这一拳捣出来，怕是连砖头都能打出飞屑了。

    一旦落在人的脸上，那鼻青脸肿就算是最好的下场吧？

    然而，面对这强而有力的一击，方里却连动作都没有，只是凝视着在自己的视野中不断放大的拳头。

    “啪！”

    清脆的响声，下一秒钟里响了起来。

    那是方里伸出手，将迎面捣来的拳头给接进手掌里所激起。

    “原来如此，算是挺有力气的了。”

    给出这样的评价以后，方里缓缓的收紧握住了石崎大地拳头的手掌。

    “唔…！”

    石崎大地的面色立即变了。

    其被缓缓的握紧的拳头上，竟是发出了一阵似骨头都要被捏碎般的声响。

    “嘎…！啊…！”

    石崎大地顿时发出痛叫声，捣出拳头的手亦是在剧痛中失去了力气，令其企图改变姿势，减缓痛楚，结果却是往地面跪了下去。

    “你…你在干什么！？”

    “放开石崎！”

    小宫叶吾和近藤铃音这才反应了过来，面目狰狞的往方里的方向扑了过来。

    但这两个人只不过是篮球社的健将而已，不像石崎大地那般擅长打架。

    这样一来，两人没头没脑的扑向明显异常的对手，结局就注定了。

    “嘭！”

    闷响声中，小宫叶吾还没有来得及触碰到方里，便是被方里猛力的一甩给击中。

    石崎大地刚好就在方里的手中。

    这一甩，竟是让石崎大地整个人都似被抛了出去一样，重重的撞在了小宫叶吾的身上。

    两个人顿时同时滚了出去，撞上旁边的墙。

    对此，方里甚至连看都没有看一眼，微微一侧身，将近藤铃音的一扑给避开，旋即轻轻的拍了一下近藤铃音的后背。

    “等…！”

    近藤铃音发出惊呼声。

    在方里那一拍之下，其脚步立即变得不稳，几个踉跄之间，似醉汉一样，将正准备起身的石崎大地和小宫叶吾给再次撞倒。

    三个壮汉立即滚做一团，成为了叠罗汉。

    “看吧？”

    方里站在了一开始的位置上，似笑非笑般的出声。

    “我就说你们是废物吧？”