    苏晚莹一脸娇羞的等待着祁慕尘的回应，心情美得就快上天。

    可万万没想到，所有人都在喊着让祁慕尘“求婚”的时候，突然传来这么一句格格不入的话。

    苏晚莹的笑容瞬间凝固，极度不满的咬了咬牙，“她怎么会来这里！”

    祁慕尘第一个回头朝着声音来源看去，那张每晚都会在梦中出现的脸这时候闯入他的视线。

    紧跟着，周围的人也都看了过去，视线里纷纷映入一道婀娜娉婷的身影，而在看清楚这张脸后，司画情和慕贤瞳孔放大，简直惊呆了！

    “这……苏晚璃？！怎么，怎么可能!”司画情脸色一白，显然是被吓到了，脚步反射性的往后一退，要不是身旁有慕贤撑着，她真是要被吓晕过去。

    一个死掉的人突然出现，她能不害怕吗。

    慕贤同样是很愕然，但是他毕竟是个大男人，也自问没做过亏心事，所以并没有像司画情那样害怕惊恐。

    在他看来，出现的是人，当然不可能是鬼。

    只是苏晚璃明明都已经死了，怎么又活了？

    没死也就算了，可居然又想来搞破坏？他是决不允许这个女人再欺负他的宝贝女儿！

    苏晚莹本以为自己绝对会是今天的焦点和亮点所在，但是看着此时此刻款步走来的千薇拉，她突然觉得自己好像被碾压了。

    苏晚莹正抬起手想去拉祁慕尘的袖子，却见祁慕尘迈开脚步朝着千薇拉走过去。

    “慕尘……”苏晚莹一脸受伤的叫他，但祁慕尘没有停下来。

    苏晚璃穿着一身连衣裙，体态轻盈婀娜，精致的巴掌脸上带着浅浅笑意，姿容绝佳，气质更是娴雅超俗。

    看着这样的千薇拉，祁慕尘的心里脑海里想的是苏晚璃。

    她们长得几乎一模一样，也就是说曾经的她也是那么的美，只是他从未在意，也从未认真欣赏过……

    “祁先生。”苏晚璃率先打招呼，“看来今天我是来对了呢，我长这么大还没见过求婚是什么样子的，今天正好见识见识。”

    祁慕尘看着这双灵动美眸，菲薄的唇轻动，“那我恐怕要让你失望了。”

    “嗯？”苏晚璃淡笑拧眉。

    “千小姐，你怎么会突然来我家呢？”苏晚璃微微笑着，装出一脸疑惑的样子走了过去。

    苏晚璃莞尔一笑，“知道今天是慕大小姐的生日，所以特意过来送礼物的。”

    苏晚莹脸色微变，但却表现出一副惊喜的样子，“千小姐怎么会知道今天是我的生日？而且你我不熟，我怎么能收你的礼物呢？”

    她问着，心里却无端端想起三年前她和祁慕尘订婚那天，苏晚璃也是这样出现，也是说要送礼物，结果订婚仪式不了了之，她可不想今天的生日会又被搞砸。

    苏晚璃看了眼祁慕尘，自若微笑，“我会知道，是因为有个人特别关心你。”

    话音落下，苏晚莹下意识的看了眼祁慕尘，觉得是祁慕尘告诉苏晚璃的。

    虽然不满祁慕尘和苏晚璃走得近，但是这句话听得她还挺舒服的。

    但苏晚璃很快一盆冷水泼下去，“哦，我的意思是，你的妈妈。”

    “什么？”苏晚莹果然骤然脸色一垮，“这事和我妈有什么关系？”

    “昨天你妈妈特意来我的店里为你购置了两套首饰。”苏晚璃不紧不慢地解释。

    苏晚莹明白了，但脸上的笑容也没有了。

    瞧着这一幕，司画情和慕贤相视一眼，“晚萤她，她叫那个苏晚璃什么？千小姐？”

    慕贤也深感疑惑，不知道是个什么情况，只见苏晚璃面向苏晚莹，他们俩夫妻就立刻走了过去，生怕苏晚璃会对苏晚莹做什么。

    刚走进，就听到祁慕尘对苏晚璃说，“既然来了，那就进来吃点东西。”

    “不行！怎么能让这个女人进我们家的门！”慕贤驱赶的声音由远至近。

    苏晚璃不着痕迹的笑了笑，这才将视线看过去。

    眼前，她的亲生父亲和母亲，正用着比三年前更仇视的眼神怒瞪着她。

    苏晚璃觉得自己上辈子一定是做了十恶不赦的事，以至于这辈子要承受这样的惩罚。

    “这两位一定是慕太太和慕先生了吧？我先自我介绍一下，我叫千薇拉。”她微笑递上自己的名片，笑容明媚。

    司画情和慕贤接过名片看了会，又用着质疑的眼神上上下下将苏晚璃打量了一遍。

    “你不是苏晚璃？这怎么可能？哪有那么像的人？”司画情嘀咕。

    慕贤也存有疑虑，“你叫千薇拉？”

    “嗯。”苏晚璃认真点头，“这是我第一次来景都。”

    “不可能！”司画情否定，瞪着苏晚璃，“这个世界上怎么可能会有两个长得那么像的人？”

    “大千世界，无奇不有，听说两位也是和自己的女儿失散了二十多年才团聚的，这难道不奇妙吗？”苏晚璃笑着反问。

    司画情一时无言，跟着轻蔑冷笑，“苏晚璃，你别装模作样了！你根本就没死！事实是你当年就是在做戏装死给我们看，目的就是想破坏慕尘和晚萤的订婚！今天你突然出现，分明又想搞破坏，苏晚璃，你这个女人死性不改，真是恶……”

    “够了。”祁慕尘突然怒声打断，语气极致酷冷。

    司画情吓得闭上嘴，惊诧的看向祁慕尘，只见他脸色冰冷，仿佛覆上了一层冰霜。

    “我不想再听到这样的话。”他看向一脸无辜模样的苏晚璃，“她们根本就是两个人，你们说话的方式注意一点，尊重别人，也尊重你们自己。”

    “爸爸妈妈，慕尘说得对，这位千小姐真的不是晚璃，晚璃她三年前就已经永远的离开了……”苏晚莹装模作样的挤出一滴泪，跟着介绍，“爸爸妈妈，她叫千薇拉，我之前已经见过她，她和晚璃完全不同，根本不是同一个人。”

    司画情和慕贤脸色微微一变，对着苏晚璃抱歉道，“既然晚萤和慕尘都这么说了，我想真的是人有相似，千小姐请别见怪。”

    苏晚璃淡笑，“我早就已经见怪不怪了。”

    “……”司画情和慕贤尴尬的顿了顿，“千小姐既然是慕尘和晚萤的朋友，那就进来一起见证慕尘向晚萤求婚的时刻吧。”

    “好啊。”苏晚璃意味深长的笑着看向苏晚莹，“这是我为慕大小姐特意挑选的礼物，准备的有点匆忙，希望你会喜欢。”

