    生于忧患，死于安乐。

    吴明无敌了实在是太久，他以为自己看淡一切，实际上高傲已经刻在了骨子里。

    坦白说，如果狄光磊没有先知优势，吴明确实有高傲的资格，他的武功智慧都是最顶尖的。

    但这个世界上没有如果。

    狄光磊问的问题，要的好处，当然不是狮子大开口，也不是胡扯，每一个问题都是试探，每一个问题都排除一种假设。

    现今至少能够确认，吴明修行的不是无相神功、四照神功、明玉神功，手中没有孔雀翎、暴雨梨花针、天绝地灭透骨穿心针。

    虽说古龙武侠世界神功秘法无数，很多神功秘法都不知来历，甚至没有名字，但吴明主修的武功必然有迹可循，狄光磊甚至已经确认了七八成。

    这个世上最强的不是强无敌的武功，而是未知。

    因为未知，所以畏惧，因为已知，所以求解。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求钥匙。”

    “问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。”

    狄光磊刚刚发泄完了火气，心情大好，念了几句歪诗，一头栽倒在床上。

    醒来的时候已经是巳时二刻。

    天气晴朗，阳光灿烂，海风虽然被四面山峰所阻，气候还是凉爽怡人。

    这样美好的天气，如果能喝一大碗又香又浓的牛肉汤，那该是一件多么舒服的事情。

    狄光磊正在喝汤。

    牛肉汤。

    牛头汤亲手煲的牛肉汤。

    又香又浓，里面没有洗脚水，也没有什么稀奇古怪的材料。

    牛肉汤仿佛忘了昨晚的不快，笑眯眯的看着狄光磊喝完了汤，问道：“你喝了我的汤，能不能回答我一个问题。”

    “问吧。”

    “你爹是谁？”

    “你真的想知道？这个问题，一碗汤还不够。”

    “那你想要什么？”

    “帮我找一间宽大的屋子，我要研究昨天打碎的人偶。”

    “可以，午饭之前，一切都会准备好。”

    “我爹姓狄名仁杰，表字怀英。”

    牛肉汤只觉得有一道惊雷劈了下来，劈完了之后还有五只乌鸦围着她，一边飞一边叫“白痴”。

    但她并没有生气，吴明昨天和她说过，这个问题的答案一定是出人意料的，但不论多么出人意料，一定是真的，狄光磊绝不会在这个问题上撒谎。

    “我以为贺尚书已经足够疯了，没想到你更疯，狄光磊，你不止是个混蛋，还是个疯子。”

    “如果没事你可以走了，我现在要去海里玩玩。”

    “你就算变成鱼，也游不出去。”

    “谁告诉你我想离开了？这里有失传的神功秘法，有精巧的机关器械，有一流的美味佳肴，我为什么要离开？”

    “中午想吃什么？”

    “五香牛肉，三斤就够，不用做太多。”

    “撑死你。”

    此后一连半月，狄光磊的言行举止没有任何异常。

    修行武功，研究机关器械，吃喝拉撒，兴致来了还会去海里游泳，或者念几句歪诗。

    所有人都知道狄光磊有蹊跷，但没有人知道狄光磊心中在想什么。

    别说牛肉汤，便是吴明也看不透狄光磊的心思。

    越是看不透，就越想看透。

    高手有高手的傲气，吴明说了不会打搅狄光磊，那便不会出手试探，牛肉汤去试探，每一次都被三言两语堵回去，都快气出皱纹来了。

    ……

    “呼！”

    “砰！”

    狄光磊隔空一掌拍在三尺外的一块铁板上，掌力消散，留下一个类似于兰花的痕迹。

    牛肉汤惊道：“短短半月，你竟然把兰花拂穴手练到这等地步？”

    兰花拂穴手是江湖上最难练的武功之一，牛肉汤练了五年才有所成，吴明也练了三月。

    狄光磊在吃喝玩乐、研究机关器械之余练武，半月不到便把如意兰花手练到这等地步，如何不让牛肉汤感到惊讶。

    “一法通，百法通，以我此时的功力，大多数武技看两遍就能学会，这已经算慢了。”

    “虚伪。”

    “这不是虚伪，而是事实，如果你现在练化骨绵掌，你觉得多长时间可以有成？”

    牛肉汤道：“化骨绵掌和兰花拂穴手有几分相似之处，以我现在的功力，大概两月能够练到小成。”

    “吴岛主和我说过，他当初练化骨绵掌练了一年，而你却只需要两月，你的天赋和武功比他强么？”

    “我差得远了。”

    “你来找我做什么，别告诉我是来找气受的。”

    “当然不是，我是来告诉你一个坏消息的。”

    “什么坏消息？”

    “你快死了，你马上就要死了。”

    “谁要杀我？”

    “我九哥要杀你，并且，你的后手也都失败了。”

    “什么意思？”

    “你早就知道这座岛，却不知具体位置，于是乎故意上了那艘船，顺着海流到此，利用我爹对你的欣赏拖延时间，与此同时，陆小凤去帮你联络各路帮手，比如西门吹雪、公孙兰。”

    “所以呢？”

    “你这点算计自然瞒不过我爹，从你登岛那天起，九哥便去追杀陆小凤，现在，这只小凤凰已经成了笼中鸟。”

    “可你还是没说他为何要杀我。”

    “狼群中只能有一个狼王，九哥要踩着你的尸骨继承狼王的位子。”

    “我能去见见陆小凤么？”

    “虽然你经常气我，但我大人有大量，如果见陆小凤是你的死前愿望，我可以满足，现在就可以去。”

    ……

    陆小凤在水池底下的地牢中。

    曾经的陆小凤玉树临风，潇洒倜傥，现在却破衣烂衫，散发着难闻的臭咸鱼味，标志性的四条眉毛也没有了。

    他的左边眉毛被剃掉，四条眉毛成了三条。

    一个好朋友落得这步田地，按理说该愤怒，但狄光磊一点都不生气，反而笑了起来。

    “我看过四条眉毛的陆小凤，也看过两条眉毛的陆小凤，从未见过三条眉毛的，这次可算是长见识了。”

    陆小凤想用袖子挡住脸，但他的衣袖被撕破了，根本挡不住。

    “你这混蛋，要不是你坑我，哪有这么多的事，快放我出去！”

    “这个似乎办不到。”

    “为什么？”

    “因为我的处境比你还差。”

