    来人身材高挑，几乎只比陈洛略矮一点，高出了莲哀半个头。一身宫装雍容，正面绣着凤凰于飞的图案，长发盘成一个凌云髻，其上宝光四溢。她不像莲哀一般遮着面，露出了一副绝美的容貌，轮廓深重，双眉如剑，透出一股凌厉，凸显出女子英气。那种久居人上的气质没来由让人心折，比起莲哀的傲慢却不知高出了几个层次。

    “师尊……”莲哀伸手想要去挽住对方，手却从对方身体中穿过。

    “影蛊？”莲哀瞬间反应过来，这并不是她师尊真身降临，而是对方在她体内下了一只影蛊，借投影而来。

    莲哀师尊侧过头看了一眼莲哀，微微皱眉：“竟然连本命蛊都被重创，难怪影蛊会自行发动，牵引我心神前来！”

    莲哀目中露出委屈神色：“师尊，是这小子伤的我……他还吞了那颗文心。”莲哀手指着陈洛。

    陈洛此时已经是在勉强支撑，那鬼面蝴蝶的术法给他带来了极大的伤害。

    莲哀师尊扫了眼陈洛，微微皱眉：“融魂术？罢了，那就随我一同回去吧……”

    说着，对方伸出手朝陈洛抓来。陈洛正要运转周身妖气抵抗，突然感觉浑身的气力被猛然间抽空，周身妖力缩入体内，一阵虚弱之感涌出。

    他身上布满的流星花纹迅速消退，当最后一道花纹消失的同时，左肩上“砰”的一声，小青蛙重新出现，趴在陈洛的肩头，一副疲惫的模样。

    “撑不住了……”

    陈洛脚下一软，跌坐在地上，看着抓向自己的莲哀师尊，明白这下彻底没有希望翻盘，勉强说道：“蛙兄弟，你快走……”

    小青蛙似乎白了陈洛一眼，它哪里想到陈洛这么能吸，它现在连吐个舌头都费劲，还走？怎么走？

    可是此时，那莲哀师尊的动作突然停了下来，她似乎注意到了什么，随后目光落在小青蛙身上。她伸手点向小青蛙，小青蛙身上陡然出现一道符咒虚影。

    “天官赐福？”莲哀师尊辨认了一下那符文，微微皱眉：“你是道门何人的后代？”

    “呱……”小青蛙有气无力地哼了一声。

    莲哀师尊这才左右看了看，出现一丝惊诧表情：“这里是……浮云山？”

    莲哀师尊连忙转过身，重新回到莲哀身边，伸手往前一点，一道空间旋涡出现。

    “莲哀，跟为师回去！”

    “可是师父，那臭小子……”

    “他与这有天官赐福的道门小妖融魂，杀不得，带不走，否则会引来道门的人。”

    “可是……”

    “此地是浮云山，乃道狱所在，为师只是投影，若引来道门高手，无法护你安全！听话！”

    莲哀气的跺了跺脚，偏过头，看向瘫坐在地，几乎动弹不得的陈洛。

    “臭小子，算你运气好，我会再来找你的！”

    陈洛吐出一口血痰：“小爷等你！下一次，必杀你！”

    莲哀一转身，走入空间旋涡之中。莲哀师尊也回头看了看陈洛，突然微微一笑。

    “我们会再见面的！”

    说完，莲哀师尊也走入空间旋涡之中，随后空间旋涡消散。

    陈洛盯着空间旋涡消失的地方足足一分钟，没有任何异状发生，心神一松，顿时感到浑身剧痛，一阵无力空虚之感浮现，陈洛只感觉眼前一黑，就此晕了过去。

    那小青蛙也没有好到哪里去，只见它眼皮发沉，最终肚皮一翻，也从陈洛的肩膀上掉落，不省人事。

    一人一蛙就这么躺在一片废墟之中……

    ……

    梦境花林中，陈洛同样躺在地上，昏迷不醒。

    一道熟悉的声音传入陈洛的脑海中。

    “主人……”

    陈洛的眼皮抖动了一下，缓缓睁开眼睛。

    “主人……”

    陈洛听清这声呼唤，仿佛被闪电击中，瞬间惊醒，他认出了这个声音。

    黑猫岱宗！

    陈洛连忙趴起来，四下张望：“岱宗！你在哪？岱宗！”

    “主人……”

    那道声音再次响起，陈洛循声望去，正是从红尘境树林中传出来的。

    陈洛飞快冲了过去，跑在红尘境的大道上，两侧一棵颗笔树矗立。

    陈洛狂奔着，寻找那声音的来处。

    “主人……”

    终于，陈洛在书林之中发现了一棵树。

    一棵枯萎的树。

    陈洛走上前，把手放在树上，瞬间就明白，这棵树正是《笑傲江湖》。

    “岱宗，你怎么样？你没事吧？”

    “主人……”

    “你说话啊，你现在怎么样？这到底是怎么回事？”

    “主人……”

    无论陈洛怎么问，这声音仿佛只能重复这一句话。陈洛越发着急。

    “秘境之灵！你给我出来！这到底是怎么回事！你给我出来！”陈洛猛然想起黑猫和钟馗都说过这书林秘境存在秘境之灵，或许只有它可以回答自己的问题。

    凭空一阵风起，卷起地上的落叶，那落叶最终汇聚出一个人形模样。

    “在下秘境之灵，见过主上！”那树叶人形微微行礼，“属下不便现身，否则会引来此方世界的强者注意。主上可有什么问题？请速速问来。”

    “岱宗到底怎么回事？钟馗怎么样了？”陈洛连忙问道。

    那秘境之灵开口说道：“灵韵消散，暂时不能显露与外。”

    陈洛心中一喜：“没死？”

    “书灵乃是书中力量显化，书籍不灭，自然书灵不灭。”

    “那怎么让他们恢复？”

    “让更多人吟诵书籍，自然就可以重新凝聚灵韵，再现外界！”

    “原来是需要更多的读者。”陈洛终于松了一口气，趁着秘境之灵还在，继续问道，“我如果想得到新的书籍，需要怎么做？”

    “此方天道并不允许这些书籍出现。唯有以气运相抵，方可现世。主上只需要聚拢足够的气运，就能换取书籍。”

    “那武道……”陈洛还要往下问，秘境之灵突然说道：“有人注意到我了，属下先行告退。秘境之事，主上日后自会得知。”

    话音刚落，那树叶人形颓然垮塌，又成了一堆普通落叶。

    陈洛抬起头望向天空，片刻后收回目光。

    什么世界强者，现在跟他可没有关系。

    陈洛伸出手，拍了拍那棵枯萎的《笑傲江湖》之树，喃喃道：“岱宗，还有钟馗，你们等一等，我们很快就会再见面了……”

    ……

    外界浮云山中，夜凉如水。

    陈洛和小青蛙已经躺在地上数个时辰了，一道身影逐渐靠近从远处缓缓走来，逐渐靠近了他们。

    月亮从云层中跃出，月光洒向大地，也照亮了那道身影……

