    淮念辗转的看过三个心理医生,病却不见好。

    段素很着急。

    后来，陆庭安把他一个也是心理医生的朋友，介绍给她们。

    她是陆庭安的同学,叫商冉,是一个女心理医生,长得比明星还美艳，气场飒爽,却有一把独特的温柔嗓音。

    淮念失眠严重，但听着商冉的声音,她可以睡上片刻。

    商冉和其他医生不同。

    她不问诱导性的问题,反而和淮念聊起小时候。

    从小时候聊到长大。

    聊到,淮念小学有一次运动会,她在跑道上摔了跤，膝盖都流血了，明明她可以退出不跑,但她还是哭着把比赛跑完了。

    聊到,淮念上初中后，父母吵架频繁,她听到淮元良质问段素，为什么给他生了个女儿？

    他想要儿子,她从那时就恨自己不是男孩子。

    又聊到，淮念第一次和男同学打架,她打不过,却没有退缩。最后那男同学虽然住院了，但淮念的长头发也被剪得跟狗啃似的。

    她没有后悔。

    还聊到,淮念知道父母要离婚时,心里有多恐慌。

    她曾幻想过用成绩挽救他们的感情,结果徒劳。

    和淮念聊天时，商冉发现这个看似娇软的女孩，实则性格倔强，极度不愿意服输。

    大概是勇敢无畏吧，淮念习惯朝自己的目标拼尽全力，不撞南墙不回头。

    但同时，她内心又很敏感。

    造成她现在‘心结’的原因是来自多方面的。

    最终的导火线把前面压抑了许久的情绪，一下子爆发了出来，所以她才会觉得，自己做什么都不行，再努力也没用。

    她跟自己的心对立着，始终不能释然。

    后来断断续续治疗了一周，淮念终于说出自己的‘不甘心’。

    不甘心他不喜欢她。

    不甘心为他坚持了那么久，最后却要放弃。

    更不甘心，别人拥有了他。

    淮念抬起细白的手臂，遮住了流泪的双眼。

    她已经哭得虚脱了，只喃喃着：“我真的好想继续喜欢他……”

    只是提到他，心尖就会涩涩发痛，那种不甘心蔓延出来又把她扯到痛苦中。

    她拉着商冉的手哭，哭累后，商冉哄她睡了一会儿。

    后来的几次几面，商冉慢慢问出淮念有一个喜欢了很久的男人。

    她得不到那男人，一直以来都是她单方面暗恋。

    连她结束喜欢他的那一天，他都一无所知。

    所以，淮念的情绪才会那么崩溃。

    可是告白注定是无果的，再喜欢一个人得不到就是得不到，商冉开导她放弃，所有人都劝她放弃。

    淮念知道就算没有温声恒，也没什么大不了的。

    人生那么漫长，她有友情，还有亲情，最后她总会找到那么一两个属于自己的幸福。

    尽管很遗憾他不属于她。

    她要走出来，拼了命也要走出来。

    段素因为她已经消瘦了很多，身边的人都在担心她。

    偶尔洗脸的时候，淮念看着脸色苍白的自己，理智也会跳出来质问：

    还要颓废多久？

    为什么那么不争气？

    她每天都吃药，希望自己可以快点好起来，但药物的副作用还是让她很不舒服。

    段素想让她休学一年，先在家里好好休息。

    淮念不肯，又倔强了起来，商冉说得没错，她总是跟自己在较劲，但她就是不想中途而废。

    她给自己最后一个限期，休息完这个月，一定要振作起来。

    后来，许檬和官少昀一起来看过她。

    淮念给他们泡茶。

    官少昀的目光从她细腻的指尖，到她身上，脸上，她瘦了也高了，下巴都尖了，乌黑的长发及腰，衬得她肤白如雪。

    官少昀觉得她好像哪里不一样了。

    淮念抬眸时，官少昀看到了惊艳。

    “看什么？”她问。

    “没什么。”官少昀深色的皮肤泛起可疑的暗红，“你妈妈呢？”

    “出门买东西了。”淮念道，“等她回来，你们就留下来吃饭吧。”

    “不了。”许檬说，“我们就请假两个小时，还要回去学校呢。”

    淮念点点头。

    许檬问：“你的病怎么样，还能回来吗？”

    “能的。”淮念道，“我和妈妈商量过，高考正常考，如果成绩不行，我再复读一年。”

    复读的话，那就太惨了。许檬惋惜道：“你说你好好的怎么就生病了？现在你不在学校，我都没有奋斗的动力了。”

    淮念笑了下。

    “你还笑！”许檬真想掐她，“你一定快点好起来，知道吗？礼物拿着！”

    “什么东西？”淮念拿着礼物问。

    “化妆品啊。”许檬悄咪咪的说：“我们女孩子一定要漂漂亮亮的。”

    官少昀看许檬送了礼物，也趁机把自己的礼物送给了淮念。

    之后，他们就要走了。

    淮念送他们到楼下，然后蹲在小区花园里，看几只小猫咪晒太阳。

    “淮念。”男人温柔低缓的嗓音，就像在梦里。

    淮念没回头，觉得不太可能，反而惆怅自己竟然出现幻听，她真的病得这么严重了？

    直到，一双大长腿站在她旁边，他的身高多少挡住了她周围的阳光。

    淮念缓缓抬起头，目光所及，是男人颀长挺拔的身材。

    他这次没穿西装，换回了运动风，好像回到他们相遇时，他仍是矜傲张扬，又喜欢戏弄她。

    可是啊，他很温柔，总是含情脉脉的看着她，明知道是假的，但像瘾一样，戒不掉。

    淮念有一瞬间又想哭了。

    她强忍住。

    温声恒低头看着她，他逆着光站，眸色很深：“在这里做什么？”

    淮念回：“看猫。”

    “起来。”他说。

    淮念腿蹲麻了，起不来。

    温声恒扶起她，大概是没想到她瘦了这么多，外面的毛线外套过于宽松，他一下不小心扯了下来，露出她里面的吊带裙，和嫩白的肩。

    温声恒一顿，别开了眼睛。

    淮念把衣服扒拉好，问：“哥哥怎么回来了？”

    “我听说你生病了。”温声恒松开手。

    闻言，淮念点点头，她走在了前面，往家的方向走。

    温声恒徐徐跟在她身后，目光落在她长发上：“不说说是怎么回事吗？”

    “说什么？”淮念反问，又似自嘲般，“本来只是我自己的一点不甘心而已。”

    她按下电梯按钮。

    “那人到底是谁？”温声恒在她旁边，倏然开口：“哥哥给你出气好不好？你别包庇他了。”

    淮念没吭声。

    她摇了下头。

    温声恒眸色微沉：“你就那么喜欢他？”又声音低低的，没什么情绪道，“不喜欢他不行吗？”

    淮念看着温声恒冷峻的侧脸，眼中的难过无处隐藏。

    刚好电梯来了，她钻进去，逃避了这个问题。

    他陪她一起回到家里。

    淮念才注意到，他没带行李回来，一身行头都很简单，她下意识问：“你就这样回来的？”

    温声恒颔首：“要不是我妈说漏嘴，我都不知道你病得那么严重。你怎么没告诉我？”

    “我以为你忙。”淮念找了个借口，又说，“其实你不用专门回来的，我的病马上就好了。”

    “你这叫病好？”温声恒伸手捏了下她脸颊，一点肉都没有。

    “会好的。”淮念小声对他说。

    她光着脚进去，温声恒俊眉浅蹙，拉住她的手：“把鞋穿上。”

    淮念不要：“家里开了暖气，不想穿。”

    “淮念。”他声音沉了下去。

    淮念不肯听话，心里存着一股气，对温声恒的感情很复杂。

    既希望他不要回来，希望他别再动摇自己，可是又明白，他回来是因为担心她，他一直都对她很好，就像哥哥宠着妹妹。

    她不该任性喜欢他的。

    她后悔了。

    温声恒和她对峙了一下，看她缓缓垂下头，纤长的睫毛一直在颤。

    他正想松手，段素在这时开门回来，淮念猛一下甩开他的手，转身跑走。

    温声恒蹙眉看了她背影一眼，而后和段素打招呼。

    段素买了乌鸡回来，要给淮念煲汤喝。她和温声恒聊了一下，就去厨房料理了。

    温声恒走进客厅，坐到沙发上，淮念坐在另一角，怀里抱着个抱枕，她小小的一只，眼睛水濛濛的望着他。

    温声恒挑眉，拍了拍旁边：“坐过来。”

    淮念没动。

    温声恒干脆坐了过去，沙发弹了一下，淮念的心也跟着用力跳了一下，闻到了他身上清冽如松的气息。

    他拿起茶几上的药边看边问她：“你每天要吃这么多药？”

    “嗯。”淮念控制着情绪道，“吃了药后虽然精神有点不好，但能睡得着觉。”

    温声恒不知在想什么，手指摩擦着药盒边缘，阴鸷。

    后来吃完饭，他回去隔壁，非要淮念送他。

    就两步路的距离，淮念就送他了。

    温声恒再次问她：“那个人，不喜欢他真的不行吗？”

    淮念目光黯淡，还是没回答。

    温声恒这次在家里待了几天，正好徐闻和林澋也回来了，几个人约出来聚一下。

    他把淮念也带上了。

    本来淮念不想去的，但温声恒让她别整天闷在家里，她只好换身衣服跟他一起出门。

    徐闻和林澋先到了包间。

    汪子杰离开公司赶到时，认出温声恒的那辆奥迪，他走过去，恰好看到温声恒从车上下来，他身边还有一个娇小的女生，穿着条裙子，外套毛绒绒的，一张小脸裹在雪绒中，是那种冰清玉洁的漂亮。

    “卧槽，这小美人是谁啊？”汪子杰这大嗓门一点也没变，他没认出淮念，问温声恒：“你女朋友？”

