    李爽眼睛紧紧的盯着视屏上的玛蒂娜，这女人说话简直太要命了。

    我就是要他睡.我？

    这样的话，通过那样的红润性.感的嘴唇说出来。

    而且是那样的超S身材的美女！

    他实在是受不了了，

    听到这话没有几秒，

    水下的女服务生再次浮了出来。

    面对女服务生幽怨的眼神，李爽尴尬一笑压低声音说道：“今天不方便，等等给我你联系方式，我们再约。”

    女服务生听到这话，原本幽怨的表情换成了一副欣喜的表情。

    “咕咚。”

    咽了一口口水，女服务生试探性的直接一口亲在了李爽的脸上。

    见李爽没生气，

    她顺势跟小猫一样蜷在了李爽身边。

    见得多了，她自然知道李爽不是常出来玩的那种人，要是黑山跟李东山那种人，就这一口，足够让她倒霉的。

    你是什么身份，敢用你的嘴亲我？

    一般就是这样的结局。

    老板只会拿她们当工具。

    而李爽不是，算起来只算是出来玩的小雏鸟，没见过世面。

    不过即使是这样，她也不敢说话。

    如非必要，

    她们不能说话。

    这就是规矩，赚这份钱的规矩。

    要是档次差一点，她们这种身份就会自由发挥了，怎么让老板开心就怎么来。

    吹拉弹唱，就为博老板一笑。

    “这女主播不太聪明的样子啊。”

    黑山看着弹幕上的话，也一样哈哈大笑，被人骗的说出了那种话，实在是不太聪明。

    但是李东升感觉不对，

    他看着俩个女人总是感觉哪里不对，女主播虽然要挑战大师，但是她对大师的一些算命术倒是提起来的少，反而跟直播间的众多网友互动的多。

    不太正常。

    见黑山这么说，他也开口附和道：“黑少说的是啊，确实不太聪明，不知道她算命怎么样。”

    “她不是要挑战大师吗？下午大师就直播，不知道她会不会去找大师啊？”

    李爽在旁边插话。

    见李爽再提到了陈洛，黑山装作不经意的问道：“大师有给你们打电话让去拿玉符吗？”

    李东升赔笑道：“这个倒是没有，一般都是我儿子跟大师联系。”

    这话当然就是让黑山知道，

    李爽跟陈洛的关系比自己跟陈洛的关系好了。

    无形中给儿子跟黑山再制造一些谈话的机会，人都是在交谈处事中建立关系，李东升当然深知这些事情。

    先前黑山让女服务生过去给李爽服务，

    说的是什么？

    去给那位小老板服务一下。

    李东升在黑山面前都称不上是什么小老板，别说李东升的儿子了，这就是在开玩笑，拉进彼此关系。

    李爽听到老爹的话开口说道：

    “大师还没给我打电话，要不我打电话问问？”

    李爽的性格大大咧咧，没那么多的花花心思，有事就问，他很崇拜，也很佩服陈洛，但他不跟李东升黑山似的，在崇拜，佩服里面还加了恐惧。

    中年人或者说成熟的人就是这样，

    面对陈洛的神秘手段，他们充满了无力感，

    所以他们就对陈洛充满了恐惧。

    充满了小心翼翼。

    电话都不敢跟以前一样随意打了，

    生怕一不小心得罪陈洛。

    但李爽不一样，

    他没那么多想法，

    他年轻，脑袋里想的东西少，活的就比较简单。

    “大师，我爸跟黑少想问问你有没有空。”

    “啊，对对对，他们想要买玉符。”

    “行行行，我们马上过去。”

    李爽没想那么多，给陈洛打了电话。

    黑山脸上有些激动，最近老头子身体的变化他可是亲眼看到了。

    自己这个三十来岁的身子都不比人家。

    他一直想跟陈洛求一个玉符，但是没机会，现在终于来了。

    至于价格？

    别说俩千万，用老头子的话来讲，就是一个玉符俩亿都要。

    “怎么样爽子？大师让我们过去吗？”

    黑山热切的盯着李爽，连称呼都变了。

    李东升在一边当然注意到了，

    他默不作声。

    他知道自己的目的达到了。

    “对对对，大师让咱现在去找他。”

    李爽回道。

    黑山直接从池子里站了起来，

    “哗！”

    身上直接带起来一片水花。

    一个女服务生赶紧靠了上来，

    准备伺候黑山擦拭身上的水，

    身后跟着另一个女服务生，

    恭敬的端着浴巾，浴袍之类的东西。

    李爽身边的女服务生，也蹲在地上帮他仔细擦拭身子，有意无意的用手碰着他的尊严。

    身后端东西的女服务生，看着同伴充满了羡慕。

    因为她知道李爽他们下次再来的消费，会有一部分进入给李爽服务的女子口袋里。

    三人在这里着急忙慌的收拾。

    直播上的混血大美女也跟观众互动了一会儿，关掉了直播下线了。

    看着黑屏的电脑，

    女翻译直接环上了混血大美女的身子，并且对着她的耳垂吹了一口气。

    “放开我！”

    混血的玛蒂娜伸手解开了俩条小麦色的胳膊说道：“你竟然让我说那种话，去取悦直播间这群钓丝！？”

    玛蒂娜说着一口流利的普通话站了起来，

    哪还有先前直播时候那种生涩感？

    就这口音说她是国人，

    都会有人信。

    “别生气了，亲爱的，我们干完这一票就不干了，到时候你想干嘛就干嘛。”

    玛蒂娜绕过她，将下身的蓝色牛仔裤脱掉，露出了里面的白色健美裤，踩在了旁边的瑜伽垫子上说道：

    “你明知道我最讨厌男人！你还让我说那种话！”

    玛蒂娜似乎有些生气了，

    她绷着全身，做着深蹲，并不看女翻译。

    女翻译轻笑一声，从旁边抱来了瑜伽球，换上了跟玛蒂娜一样的装扮。

    “别生气了，又不是真让你去给那个所谓的大师睡。”

    “我们就是蹭蹭他，你去找他连线算命比一下，以你的心理学水平，赢他轻轻松松，到时候我们拉点粉丝，赚点钱就溜。”

    “你不是喜欢锻炼吗？”

    “我以后天天陪你锻炼。”

    女翻译说着，抱着瑜伽球讨好的做了几个姿势，被玛蒂娜看到了，狠狠的嘲笑了一番。

    “你要像猫咪一样伸展身体！”

    “对，这里抬高！”

    “玛蒂娜，要不我们转型做体育主播吧，你这身材，你这颜值，你这动作……”

    “滚！”

