    日子一天天过去。

    邓布利多的授课不紧不慢，罗曼体内的魔力也依旧不见动静。

    两个老头子好像已经忘了他，除了吃饭外，就天天盯着那团被俘获的默默然，把它捏来揉去。

    罗曼无奈地看着那可怜的默默然，感觉它最近都稀薄了。

    倪尔生见识短也就罢了，校长你都见了多少默默然了。

    如果邓布利多听见这话，八成要反怼他一句：

    我哪知道从巫医的角度研究，还能玩的这么变态？

    气急败坏的罗曼抓过身边昏昏欲睡的纳吉尼，开始用它的尾巴打结。

    自从它一次性吞了那些鸟蛇蛋，整条蛇就不大正常。

    “好了，暂时放过她吧，我们该启程了。”

    邓布利多不知何时来到他身后，看着如同小孩子发脾气的罗曼，将一只猫头鹰放向天空。

    “我们要去哪？”

    当邓布利多带着他出现在一座金字塔面前时，罗曼心里有了不好的猜测。

    校长没有回应他，只是抬手指向巨石。

    一团火焰正从中缓缓探出。

    但罗曼很快发现那并不是什么火焰，而是头火红的头发，在脑后扎成马尾巴。

    这人先探出的脑袋上，除了头发外，最明显的当属一个耳环，耳环上面还有个尖牙。

    从金字塔中走出，正迎面向着他们打招呼的，是古灵阁解咒员——威廉姆·亚瑟·韦斯莱。

    哪怕刚刚从危险的工作中脱身，比尔依旧显得悠闲而随和：

    “教授，罗曼。你们好。”

    与邓布利多温和的招呼方式不同，罗曼看着日益精瘦起来的比尔，再对比刚刚毕业不久，一身腱子肉去罗马尼亚养龙的查理，不由得出言调笑：

    “跟妖精共事，生活很困难吧。”

    “是的，饮食很难，毕竟他们吃生肉、根茎和各种真菌；还经常当着我们的面用妖精语交流。”

    比尔看似发着牢骚，实则语气里并没有什么不满。

    最起码妖精们没人嫌弃他的打扮，只要他找回许多财宝就行。

    “好吧，如果不是这样，那我就要怀疑查理偷吃龙饲料了。”

    “也许你不用怀疑，我一直觉得他有邮购龙饲料的习惯。”

    比尔一本正经地回应，“再加上他送我的龙皮靴子，我怀疑他饿死了一头威尔士绿龙。”

    邓布利多静静地看着他们调侃，直到比尔开口问他：

    “教授，您确定这里有您要找的东西？”

    “谁知道哪？”

    邓布利多的问句往往比陈述句还令人安心。

    一百多岁的老狐狸眼里含笑，对你说某件事没谱。

    那谁都知道这件事一定靠谱。

    几个在远处拍照的麻瓜对他们视而不见，但他们决定少惹麻烦，早点儿进入。

    刚刚穿过墙壁，崭新的古灵阁标志就贴在最醒目的位置。

    “这也算古灵阁的财产？”罗曼调笑道。

    “那——怎么不算哪？”比尔扬起嘴角，讥讽地说着。

    还好，在场的人都是在巫师界久经考验的新老流氓。

    谁也不会在这种默认的“传统”面前，讨论道德问题。

    埋在地下就是埋了，挖出来吹一吹，妖精帮忙还能翻新。

    反正那群家伙要的是财宝，真正有用的东西，总是会流入巫师界的。

    “您需要这里的什么东西？”罗曼不知道以邓布利多的身份，还有什么宝物要他亲自挖坟。

    “是你需要这里的东西。”

    老人看着罗曼，无言地责备他不该忘了比赛的事。

    “教授，我记得您说过——”罗曼隐约记得比赛是要现场制作道具的。

    “没错，但材料可以自带。”邓布利多面不改色。

    ……

    “这个——作弊不是三强争霸赛才有的传统嘛？”

    三强争霸赛的举办，各学校及魔法部已经讨论了几年；在有消息渠道的巫师面前，这不是什么秘密。

    邓布利多从没指望这种消息能瞒过罗曼。

    “你要懂得，从有比赛这个形式的那一天起，‘适当的作弊’这个词就已然应运而生。”

    比尔专心致志地破解着一道石墙上留下的诅咒，听到“适当的作弊”这个词，险些被一道墙壁反弹回来的黑光击中。

    邓布利多轻点魔杖，就将它化作一阵烟雾。

    “如果不介意的话，我来加个速好嘛？”

    比尔当然是点头连连，乖乖地退在一旁。

    又能上教授的实践课，又能摸鱼，还能拿工资。

    这种好事哪找去。

    可惜，他很快意识到一个残酷的问题。

    即便邓布利多已经尽量放慢速度，试图做一个现场教学，但他还是无法跟上对方的破解速度，也无法迅速领会对方的破解思路。

    倒是罗曼，虽无法调动魔力，却伸出手指在空中勾勾画画，速度只落后邓布利多三四个步骤。

    挖掘很顺利，渐渐的，比尔意识到邓布利多的方向，似乎与他预计的不符。

    那个可能装着财宝的位置已经被邓布利多打开，但他看也不看其中的内容，反而探索着新的路线。

    当某一面墙壁轰然倒塌时，两道赤红色的光芒从中激射而出。

    不知为何，邓布利多只拦住了其中一道。

    “盔甲护身！”

    习惯危险环境的比尔迅速反应过来。

    无形的防护已经加持在他和罗曼身上。

    但罗曼并没有感谢他的好意。

    眼镜传来的灼烧感，催促着他回手将比尔拉倒在地。

    出于本能，他另一只手的匕首划破空气，将那道红光狠狠地钉在墙上。

    “这不是火灰蛇吧。”

    罗曼看着死后身体依旧鲜红的长蛇，以及那渐渐被腐蚀的匕首，心下一紧。

    这可不是小李飞刀，拿个铁片子就能磨出来。

    他身上带着的，防身时用的，有几样是普通物品？

    他扯着比尔向后退去，邓布利多正挥舞着魔杖，仰仗自己变形术上的造诣，将那室内的火舌控制在一定范围内。

    “这团魔火燃烧的时间显然太长了。”邓布利多满脸严肃。

    钉在墙上的赤红色长蛇已经将匕首腐蚀得七七八八。

    它的残尸摔落在地上，瞬间化作一团火焰，从中又爬出十几条细瘦的小蛇，体呈灰白色，眼中闪着红光。

    接着它也不游到黑暗的角落中，就光天化日的直接产下一堆卵，之后身体支离破碎、化作尘土。

    惊魂未定的比尔接连用冰冻咒，将这些蛋牢牢冻住。

    “这是什么东西？”他望着邓布利多与那墙后时不时闪过的火光，“古卜莱仙火嘛？”

    不愧是比赫敏还多拿一张证书的学霸，比尔瞬间证明自己的学没白上，对得起弗利维教授。

    “我不知道，但它一定属于魔鬼。”罗曼的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    过了一分钟。

    也许过了一年。

    邓布利多终于开始迈动脚步，向着屋内走去。

    一道蓝色的火焰封住破损的墙壁。

    就在两人终于等不下去，打算凑近查看时，邓布利多有些疲惫地从中走出。

    “真是上了年纪。”

    他将一个有魔方大小的盒子扔给罗曼，丝毫不管对方那如临大敌的脸色，便扭头看向比尔：

    “我们还需要去一趟古灵阁，希望不会耽误你的时间。”

    “当然不会。”

    比尔的成就已经被邓布利多做完，连隐藏关卡都通了。

    可以说是超额完成任务，应该拿一大笔奖金。

    但他觉得自己回去写完报告，要请上几天休假。

