    武功再高，也怕菜刀，这句话其实没错。

    但如果有武功的人太强，而拿菜刀的人又太弱，那就是另外一回事了。

    只见面对盖爷手下的围攻，赵石施展逍遥游与纵云梯身法，可谓是只羽不沾身，只有他打人的份，对方根本就碰不到他！

    不到半分钟，盖爷的小弟们，除去哪些落荒而逃的，剩下的，要么是躺下了，要么就是跟盖爷一样跪在地上了。

    骨头饭老板一家，就像是看神仙一样看着赵石。

    尤其是老板的女儿，脸颊泛红，眼泛桃花，完全是对赵石产生了崇拜和爱慕。

    “咳咳。”赵石反倒有些不好意思了，“对不住了，都是因为我，给给位添麻烦了。”

    骨头店老板慌忙道：“哪里哪里……”

    一想到赵石的实力，再也没有对今天把餐给赵石这件事的后悔。

    “报警吧。”赵石冷眼看着跪在地上的盖爷。

    骨头店老板却有些为难道：“你打了这么多人，岂不是也要被抓？”

    “我这是正当防卫。而且你们别把我的身份报出去就行了。”赵石早就想好了退路。

    老板女儿担心道：“可是这些恶霸肯定会把你说出去，报复你的。”

    赵石点了点头，一脚踢在盖爷的脸上：“盖爷，不管是谁，把我透露出去，我就来找你。”

    盖爷这下真的被赵石打服了，欲哭无泪地吼道：“哪个王八蛋敢把这位爷的信息透露出去，我盖爷绝对不会放过他！”

    “嗯。”赵石满意地点了点头，“这次出来以后，带着你的小弟好好做人吧。不然再让我遇到，就不是打断腿这么简单了。”

    盖爷惊恐地瞪大了眼睛，猛地点头。他清楚地知道，以眼前这位小哥的实力，就算想悄无声息地暗杀自己，也不过是像吃饭喝水那样简单。

    “回去休息吧，我先走了。”见事情已经办妥，赵石施展身法，健步如飞地消失在夜色当中。

    老板女儿叹了口气，知道自己根本不可能跟这样的人有太多交集。

    骨头饭老板则是心有余悸地打算回屋，却听见盖爷道：“等等！”

    他心里咯噔了一下：“盖，盖爷，什么事？”

    “警察来的时候，麻烦说得别那么严重……还有，能不能顺便帮我叫个救护车，老子快不顶不住了……”

    说完，盖爷直接趴到地上，没了声音。

    老板一家面面相觑，不禁再次回想起赵石刚才的神勇。

    过了一会儿，伴随着成片的警笛和救护车警报，盖爷和他的小弟们送警局的送警局，送医院的送医院……最后全都因打架斗殴的罪名被逮捕。

    供词出乎意料地一致，那就是他们聚众来找骨头店老板麻烦，结果发生内讧斗殴……关于赵石，只字未提！

    接下来几日，赵石像往常一样，在大学生活和订单配送之中不断切换，寻常地度过。

    而在这没有课的一天，正在进行订单配送的赵石，接到了系统的提示：“滴滴！现有一份来自《浪客剑心》世界的订单，有着盲剑之名的鱼沼宇水正在天台山的秘密基地中，与斋藤一决战，处于十分饥渴的状态，急需一份外卖补充体力，是否接受？”

    这次赵石没有直接接受，而是拿出手机百度了一下《浪客剑心》以及这位鱼沼宇水和斋藤一的情况。

    《浪客剑心》是非常有名的老动漫，但赵石仅仅知道并且看过几集，还不至于到熟悉所有剧情的地步。

    “原来如此，是剑客之间的对决吗？”

    大致了解情况后，赵石选择接受。

    “滴滴！外卖【烤秋刀鱼套餐】已在配送箱中自动生成！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后打开，请宿主……”

    根据系统的提示，赵石轻车熟路地将油门一踩到底，冲进刚刚打开的蓝紫色漩涡当中。

    不多时，赵石已通过万界隧道，来到《浪客剑心》的世界。

    正如系统所述，此时他来到的，正是一处秘密基地，而前边就可以听到刀剑碰撞的声音，赵石快步往前赶去，却是施展身法，隐匿自己的气息。

    “鱼沼宇水，你一直在欺骗自己，你这辈子也不是志志雄真实的对手，只不过你一直不敢承认罢了！”

    斋藤一是一个极为消瘦的男人，身穿黑衣，表情十分严肃。

    而赵石的客户，鱼沼宇水，则是一个戴着眼罩的盲人，此时十分焦躁不安。

    就在此时，斋藤一举起了手中的刀刃，准备发动绝技牙突零式，趁着鱼沼宇水自我矛盾的伤害将其击败。

    赵石一看，心里叫糟。

    按照援助剧情，鱼沼宇水将会因此而死于斋藤一的剑下，而且是刺穿断体而亡！

    客户都死了，自己的订单怎么完成！

    心急之下，赵石悍然出手：“剑下留人！”

    只见赵石脚下电驴速度飙到极致，化作一阵狂风掠过，将鱼沼宇水从斋藤一身边带离。

    斋藤一的剑很快，直接斩在了赵石的电驴之上，但仅仅是带起一片火花，只留下一道浅浅的划痕。

    “我靠！”赵石心痛不已，自从自己的车子被系统加持过之后，从来没有出现过划痕，连灰尘都不沾，自己也试过用刀划，根本留不下痕迹。

    由此可见，斋藤一剑术的威力。

    “果然《浪客剑心》世界的武力值，远比纯粹的武士要高！”

    赵石暗自心惊，他可是知道，浪客剑心里面的一些超级剑技都可以算作是玄幻级别的了。

    “你是什么人？是志志雄的帮凶吗？竟敢坏我的好事！”

    好不容易找到杀死鱼沼宇水的机会，却被赵石破坏，斋藤一有些恼火地盯着赵石，就像是一匹恶狼。

    被赵石拎着的鱼沼宇水也是很吃惊，对方的速度之快，自己竟然毫无察觉就被带走了：“你是谁？”

    面对两人的疑问，赵石松开鱼沼宇水，站定后道：

    “吾乃万界外卖员，踏遍诸天，只为了帮助有需要的人。鱼沼宇水现在是我的客户，我不能任由你杀他！”

