    听到程刚低沉的假咳声，程筱愣了下面色微红下意识解释道：“哥，不是你想的那样，萧鹰其实……”

    只是话未说完，程刚便摆摆手打断道：“这些事儿回去再说，萧鹰，你决定了吗，要放弃长剑，学弓箭之技？”

    萧鹰笑容收敛，面色庄严道：“对，我决定了，我对自己说的话和做的决定负责，请队长批准！”

    对方用这么正式而官方的语言，程刚不由得肃然起敬，认真回道：“好！你的决定我批准了，另外，你的弓箭之技教官的事情，我会想办法的，你放心！”

    萧鹰微怔，下一刻连忙道：“谢谢队长！”

    “嗯！”程刚点点头，目光落向程筱眯了眯眼：“筱筱，你跟我来！”

    说着，不待程筱说话，转身便走，然而让他始料未及的是，萧鹰急声道：“队长，我能跟着一起吗？此事因我而起，我有必要向大家坦白一下。”

    此话一出，程刚霎时转身，与瞪大眼的参齐星撞上目光，随即看到面色焦急的萧鹰，瞳孔不受控制的剧烈收缩着，抿紧的嘴唇突然干燥难耐。

    心口有一股无形的力量攥紧，淡淡的苦涩和失落从心底泛起，面色变了几变的程刚深吸一口气长叹一声，“行……你一起来吧！”

    “程……”参齐星面色微急，刚喊出一个字，转身而去的程刚挥了挥手，他尚未出口的话咽了回去，只是似嗔似怪的瞪了程筱一眼。

    程筱面色有些怪异，很是苦恼的回了参齐星一眼，小跑着追上远去的程刚，探头探脑的抱起他的胳膊，蹭着小脑袋远去。

    “唉……头疼……早恋呐……”

    参齐星状若老汉似的的叹了口气，背起双手晃晃悠悠的跟了上去。

    从某种意义上说，参齐星算是程家的编外人员，不似亲人胜似亲人，当年程父程母车祸去世后，相近的亲戚来了没几个，倒是参齐星全程参与和陪同。

    不管是办理丧事，寻找殡仪馆和接待、安排程家远道而来的亲戚，都是他去操办。

    那时，程刚急匆匆从学校赶回，整个人如无头的苍蝇般，这突然的噩耗如晴天霹雳，震碎了他所有的冷静和沉稳。

    参齐星严格来说是程刚发小，从上小学就一个班级，只不过上大学后选择不同，便天各一方，但联系从来没有断过。

    后来更是阴差阳错的进了同一个公司上班，以至于程刚总是笑成，他们是同事，不是发小。

    在程父和程母的车祸处理上，肇事司机本来看到程家无权无势，想耍赖皮，结果被暴怒的参齐星把他爸拉了出来瞬间把对方吓的面无人色。

    参齐星家在照市那是有名的珠宝大亨，人脉和资源有多深谁也不清楚。

    但凡稍微有点头面的，都认识，恰好那肇事司机也有些渠道。

    然而，跟在后面跟参齐星相距没几步的萧鹰听到他的低叹，目中闪过难以捉摸的情绪，复杂而有犹疑不定。

    只是源自于天赋能力感同身受得知的信息，加入角宿这一个多周来的经历让他犹疑的目光慢慢定了下来，直直的望着前方顾自前行的程刚。

    “队长，这件事不是一个人的事情，而是我们整个小队的事情，我很抱歉隐瞒了这么久，所以，能否把紫阳也喊来，我当面说明白！”

    刚到程刚的宿舍，屁股尚未碰到沙发，程刚便听到紧随而来的萧鹰这般说着。

    “什么？”程刚蹭的就站直了身子，面色很是不快，你这是什么意思，我当然知道这不是一个人的事情，这是我妹和你之间的事情。

    但，就算如此，这跟小队也没有关系，你让我喊紫阳来是什么意思？

    如此想着，程刚面色有些难看起来，虽然这件事紫阳早晚会知道，但此时此刻，他不想更难堪。

    他怎么也没想到，向来听话的妹妹，居然在这件事上不听故去妈妈的话了。

    “我不觉得的这件事跟紫阳和我们小队有什么关系！”

    程刚变脸了，也是萧鹰第一次见程刚变脸，面色平静却目光冰冷。

    “哎呀，哥，你们都误会了，我跟萧鹰不是你们想的那种关系，你就听他的喊紫阳过来，相信我，我怎么可能不听妈妈的话。”

    程筱陡然撒娇似的的抱起程刚胳膊，上身摇摆着苦笑连连。

    程刚愣了下，下意识低头看向程筱，当看到对方清澈而毫不躲闪的目光时，他呆住了。

    这是什么情况？

    于是，片刻后，楼紫阳来到程刚的宿舍，推门进来后笑道：“呦，大家都在呢，讨论啥，内部赛的出站顺序吗？”

    “先说好，我不出站啊，我要出站那是欺负人，就让猩猩和萧鹰出站好了。”

    “反正猩猩还没突破将铠境……”

    他话音还没落，参齐星就恼了，气咻咻吼道：“我靠，喜洋洋你这是瞧不起我，我明天就突破了，等我突破咱们练练，让你知道星哥的伟岸！”

    楼紫阳撇撇嘴，“你快算了吧，你个肉盾，我绕也能把你绕死……”

    “你……”

    “你们俩先闭嘴！”程刚没好气的瞪了两人一眼，进门就斗嘴，“喊你来不是内部赛出战人员的事情，而是萧鹰有事要对大家讲，他说这事儿关系到咱们整个小队。”

    “啊？”楼紫阳愣住了，程刚目光落向萧鹰道：“说吧，人都齐了！”

    萧鹰点点头，目光缓缓扫向在坐的四人，使劲抿了抿嘴，反而沉默下来，程刚三人呆了下刚欲开口，程筱便坐上前，靠在萧鹰身旁碰碰他的肩头道：“萧鹰，事已至此，既然决定了，就说吧，我们都是可以信任的，你放心，我们会保密的！”

    这话出口，三人更懵了，有什么大秘密？

    程筱的安慰和鼓励起了作用，萧鹰再次抬起头，游移和颤抖的目光定了下来，“队长，你是不是以为我跟筱筱谈恋爱呢？”

    此话一出，屋内的目光瞬间击中到程刚脸上，而他却皱起眉头反问道：“难道不是吗？从小到大，筱筱就对三个男人这么亲密过，我爸，我和猩猩。”

    “而现在，她居然抱着你的胳膊，还允许你喊她筱筱……”

    萧鹰苦笑，摇头道：“对不起队长，这是我的错，因为小队里，只有筱筱是女孩，所以我自然而然的和她走的近一些。”

    程刚瞪大眼，你这叫什么话？

    人话吗？

    只是不待他再说什么，萧鹰便说了一句让程筱之外所有人就瞪爆眼球的话。

    “其实，我是女生！”

    “啊……？！”

    三人几乎一模一样的表情，一模一样的震惊长叹加长长的尾音。

    随即，程刚面色变幻道：“你在开什么玩笑，修理店基础信息调查很清楚，你是男人，萧鹰，不要开这种玩笑，如果你真的喜欢筱筱……”

    “哥……”他话没说完，程筱一脸无奈面颊微红的跺跺脚嗔道：“你说什么呢，不要瞎说，你听萧鹰说完好嘛！”

    萧鹰也是苦笑叹道：“队长，你对筱筱真好，太宠了！”

    “我没有欺骗你们，很小的时候我就知道，我虽然是男二身，但我的灵魂是女生，也就是说，我是男身女魂。”

    “卧槽……”参齐星瞪大眼忍不住冒出一句。

    程刚也没好到哪儿去，下意识道：“你在开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑，你们还记得我的天赋能力感同身受吗，那个能力是双向可控的，我让你们亲自感受一下！”

    说着，萧鹰唤出了自己的梦铠，右手上出现一块火红色的万夫铠，随即右手铠上闪过一抹幽光。

    同一时间，程刚、参齐星和楼紫阳望向萧鹰的目光彻底变了，通过感同身受，他们感受到了对方的情绪变化和各种纷乱的情绪以及潜藏在内心深处的秘密。

    “这……”

    程刚三人面面相觑，世上怎么会有如此离奇的事情，男身女魂，这竟然是真的。

    “这……这是为什么？”

    程刚咽了口吐沫，实在是想不明白，忍不住如此问道。

    萧鹰苦笑摇头，“我也不知道，从我懂事儿起，就知道了这点，不过却没跟谁说过，父母亲人，还有一些朋友只是觉得我有些娘，怪癖有些多。”

    “其实，我也实在不知道该如何跟别人讲，又如何让别人相信，直到我觉醒了梦铠，拥有了这个感同身受的天赋能力。”

    “筱筱教授我兵器技的时候，我忍不住告诉了她，这么多年，我太需要一个真正的朋友了……”

    此话出口，余音还在屋子里回荡，众人却已经完全感受到了萧鹰的情绪，因为感统身受天赋能力还未结束，三人依然能感受到萧鹰情绪想法的变化。

    那复杂之极的感情和阴暗苦闷的情绪，以及从小到大被不理解，被排斥，被喊做怪胎的痛苦，几人全部真真切切的感受到了。

    此时此刻，程刚也终于明白了一件事，为什么他觉得萧鹰在很多时候有程筱的感觉了，因为萧鹰的灵魂本就是女人。

    而程刚觉醒的是圣识铠，圣识铠本就强化灵魂，所以程刚能够隐约有所察觉，而参齐星却完全无感。

    “唉……那个，萧鹰，我先知道你为什么不让我拍你肩膀了，其实你没有洁癖吧？”

    程刚面色复杂的叹了口气，直直的望着对面窝在单人沙发内的萧鹰问道。

    “没有，不好意思队长，那时候我找不到合适的理由了……”

    萧鹰面色有些尴尬，讪笑着回道：“其实从小到大我都是这么推辞那些善意的，短时间还好，很多人都理解，然而时间久了，就觉得我这人很难相处，慢慢就疏远了，呵呵……”

    程刚缓缓点头，这不奇怪，一个怪癖比较多的人，确实难有好朋友，因为与这样的人相处，总归是有些累的，需要注意的事情太多。

    参齐星陡然笑道：“没事儿，萧鹰，以后我们就是你最好的朋友，兄弟，异性兄弟，再说了，你觉醒了梦铠，终究要脱离之前的生活和秩序。”

    “以后的时光，谁说的准的，对吧，战场上都没那么多的男女之别，其实对我们来说也是如此。”

    萧鹰笑道：“这些天，我的经历和感受也改变了一些我之前的观念，所以我才会做出今天这样的决定，再就是我也不想让队长误会，我跟筱筱谈恋爱之类，其实我们是好姐妹。”

    “对吧筱筱！”

    “就是，哼！”

    程筱挺了挺娇俏的鼻头，哼唧了一声。

    程刚横了她一眼，故作生气道：“行啊，现在都有心事儿了，不跟我说了，你早就知道了萧鹰的事情对吗？”

    程筱缩了缩脖颈忽闪着长睫毛，大眼睛抖啊抖的委屈巴巴道：“我也不是有意欺瞒哥哥，萧鹰相信我才说的，我总不能把人家藏了这么多年的秘密告诉你吧……”

    “行了，没怪你，别在这演了！”

    程刚白了她一眼，没好气道。

    这丫头，知道什么表情和语气对自己最有杀伤力，以至于每每发现自己有生气的迹象，便使出杀手锏来。

    “不过……”程刚眉头微皱，顿了顿缓声道：“萧鹰，你打断让这个秘密全角宿的人都知道吗？”

    萧鹰愣了愣，下意识回道：“不不，我没有这么想过，能告诉大家已经是我的极限了。”

    程刚颔首道：“我猜便是如此，如果你没打算公之于众的话，我还是要麻烦你，在某些方面跟筱筱避免亲密的举动，比如像实训室里那样……”

    萧鹰愣了，程筱还没反应过来，程刚却苦笑道：“至少你是男身，你不说，都会把你当成男人，你若跟筱筱这么亲密，将来筱筱咋找对象啊……！”

    “啊……”

    程筱陡然蹦了起来，忙不迭的抱住程刚的胳膊央求道：“哥哥，我不要找对象，我不要结婚，我要陪着你，好不好，好不好嘛……”

    程刚翻了个白眼斥道：“胡说，你一个姑娘家，大了总要嫁人的，不要说这种胡话，咱妈只是不允许你大学之前谈恋爱而已。”

    对面的萧鹰微笑道：“对不起队长，这却是我的疏忽，我会注意的，非常抱歉！”

    程刚摆摆手随口道：“没事，说开就好了，那么这个事情就作为咱们小队的最高机密，萧鹰的秘密在没有得到他本人允许的前提下，谁也不允许泄露。”

    “明白！”几人异口同声的回着。

    “下面，我们说一下内部赛出战人员的事情，还有四天内部赛就开始了！”

