    如今，水蓝星的环境每一天都在发生巨大的变化。

    尤其是，现在种花家开始低价售卖精灵球。

    当然，售卖的精灵球，都在精灵联盟的管控当中，必要的时候说锁就给你锁上。

    故而，林浅和妈妈一直都是在用系统出品的精灵球。

    在水蓝星进行旅行，对林浅来说意义不大。

    虽然水蓝星的精灵越来越多，但高端战力却十分稀少，能对他造成威胁的宝可梦更是几不可见。

    不过，老妈如今的实力倒是刚刚好。

    不高不低，比新人训练家强一些，却也强得有限。

    虽然有些不太放心老妈独自一人出行，但林浅却没有陪着老妈一起的打算。

    嗯……偶尔一起聚一聚还是可以的。

    反正奇鲁莉安的瞬移范围超级大。

    至于不陪老妈一起的理由，则是和小智等人一样。

    当然，小智一行人可以完全放养，老妈这边他可放心不下，多少还是要留一些后手的。

    先填饱肚子，林浅吃完之后，差不多娃娃就回到了自己的训练家身边。

    它虽然不太擅长战斗，但自身实力不弱，应付一些新手训练家不成问题。

    真打起来，老妈那只奇鲁莉安未必占得到便宜。

    而林浅则是思索片刻之后，给林山打了个电话。

    “正好我也找你有事，马上就要到道馆了，电话说还是当面说？”

    林浅微微一怔，随即干脆应道：“那就当面说好了。”

    他的事情倒不算什么大事，在电话中说一下就好了。

    但林山那边却不一样。

    随着精灵逐渐融入人类世界，作为精灵联盟的HL省副局长，他要负责的东西越来越多，已经很少来道馆这边了。

    不过同时，他在精灵训练方面花费的时间则是越来越少，将来能否成为真正的训练家还未可知。

    没有等太久，不到十分钟之后，林山就出现在林浅面前。

    “说吧，这次来找我又是什么事。”

    “林浅，你觉得，精灵时什么时候才开始出现在水蓝星的？”

    “我哪知道，你不是告诉我，精灵出现在水蓝星已经有很长时间了吗？”

    林浅疑惑的看了他一眼，搞不懂他是石乐志还是怎么的，竟然会问自己这个问题。

    见林浅眼中满是疑惑和不解，林山轻轻吐出一口浊气。

    “看样子，你的确不知情。”

    “喂，你在打什么哑谜？有话快说有P快放！”

    和林山认识的时间也不算太短了，他也习惯了这个男人平时直爽的样子。

    有事说事，能帮就帮，帮不了就是他也没办法，根本不需要拐弯抹角的。

    “算了，先说一下你的事情吧。”

    林山拧了拧眉头，然后岔开话题。

    “我的事很简单，希望你帮我找一些有潜力、亲近精灵，懂得善待精灵的年轻训练家。”

    “我想在道馆培养一批道馆学徒，数量在十人左右。至于人选，你先给我送过来，然后我会让拉鲁拉斯们去挑选。”

    林山微微一怔，随即双眼猛地一阵发亮！

    “你的意思是？”

    “没错，留下来的人，会成为那些小家伙的训练家。不过，这些人将来的身份，是‘联盟道馆训练家’，你明白吧？”

    林山则是无所谓的点了点头。

    对于面前的年轻人，他不说完全了解，至少也了解了个七七八八。

    林浅这么做并不是要掌握属于自己的武装力量，实际上，他自己就是这个世界上最强的个人武装力量。

    特意强调这些被挑选出来的训练家属于‘联盟道馆’，只是担心那些拉鲁拉斯会被联盟拉去当炮灰罢了。

    而且，‘联盟道馆训练家’这个称呼，联盟不还是在最前面吗？林浅这也是给足了面子。

    毕竟，这些人还是要联盟来挑选的。

    “回头我给你找三十人，具体留下来多少，就看他们的缘分了。”

    “可以，多不退少补，没问题吧？”

    “没问题！合格的人不够尽管再朝我要就好了。不过，联盟要是遇到麻烦，向道馆求助的话……”

    “放心，道馆毕竟隶属于联盟。”

    目前，联盟也多少找到了一些野生的拉鲁拉斯或者奇鲁莉安，但真正被收服的却并不多。

    在掌握克制瞬间移动的方法之前，这些机灵的小家伙，捕捉难度高的离谱！

    以联盟现在的能力，想要捕捉拉鲁拉斯，要么将它们追赶到体力耗尽，要么就是这些小家伙感受到训练家身上的善意，且自身也有寻找训练家的打算，主动凑过来。

    但两种方法实行起来都不容易。

    林山早就对道馆的拉鲁拉斯眼馋到不行，但是却依旧克制自己没有伸手，甚至还帮林浅拦下了不少爪子。

    因为，就连他都有些无法想象，这个总是一脸倦怠的年轻人真正发怒起来，会有多么可怕。

    林浅就好像一汪深潭，越是相处，越能感觉到深不可测。

    至少，他从未见到林浅败过。

    “对了，你要的东西……”

    说话间，林山仿佛忽然想到什么一般，从怀里取出几块石头。

    “我找到了。”

    看到他手里的东西，林浅的呼吸顿时急促了几分。

    没有客气，他直接从林山手里抢过那几块石头。

    分辨了一番之后，林浅将其中的几块单独放在一边，剩下的则是直接丢给了林山。

    “想办法打造一些手环、项链之类的东西，然后把这种石头分个成这样大小，镶嵌进去。”

    “剩下的这些……这个要做成项链，剩下的你自己处理就好了。”

    “所以这些东西到底有什么用？”

    连忙抓住林浅丢回来的石头，林山微微拧了拧眉头，一脸莫名。

    他知道林浅要的东西一定是好东西，但却不知道究竟好在哪里。

    “嘛，我要是把这些东西怎么用告诉你……”

    “放心，日后找到的，还是优先给你用，前提也只是给你用。”

    “那我老妈？”

    “给你们俩。”

    “爽快！”

    这也是林浅喜欢和林山打交道的原因之一。

    从来不会想着空手套白狼，反而总是想方设法的倒搭一些好处。

    虽然明白对方打的什么主意，但这种处事方式依旧让人心里舒服。

    “林局长，不知道你听没听说过……超进化？”

    （最近事多的头疼，昨天实在没机会码字，今天也是九点多才到家，回头慢慢补吧……

    实在太累了，评论都好多天没看了，也懒得看了。

    后天六点B站3993329，来围观我十连出雷神！）

