    凌晨两点，季蕊终于接到了左欣玫的电话，说是人已经找到了，正在医院诊治中。

    一听到医院二字，季蕊心口蓦地提起，问清楚地址后，抓了钥匙就匆忙往外冲。

    见到顾明熙的那一瞬间，她的眼睛瞬间就红了，手紧紧地捂着嘴巴，一句话都说不出来。

    病床上的人，面色苍白如纸一般，身上大大小小地贴了不少纱布，扎着输液针下血管清晰可见，虚弱像是一阵风就可以吹走了。

    才两天不见，他就变成了这样。

    季蕊不置信地走到床前，缓缓地坐下来，紧紧地握住他的手，大颗大颗的眼泪掉下来，几乎要泣不成声。

    “季蕊。”左欣玫从后面走过来，将手轻轻地放在她颤抖的肩膀上，宽声安慰：“他没事，就是累了些。”

    季蕊没说话，只顾着不停地掉眼泪，哭得像个孩子一样。

    良久，她才抬起头，脆弱地看向她，喃喃地低问：“他真的没事吗……”

    在她满眼的泪水里，左欣玫的眸光微微顿了下，然后肯定地点了点头。

    所谓的没事，只是针对有没有被侵犯而已，她不想告诉季蕊详情，如果让她知道顾明熙全身多处软组织受伤，只会哭得更伤心。

    下午接到季蕊那通电话后，她立即派人根据新线索重新展开搜查，重点关注了那个时间段经过的黑色面包车，就在等待消息的这段时间里，她接到了一个恐吓电话。

    绑匪的声音经过变声器处理，辨不出男女，但从对方的语气中，她知道顾明熙现在还活着，顿时安了不少心，镇定地跟对方周旋谈判。

    对方提出五千万的勒索金额，要求明天下午三点之前将钱汇入指定的账户。左欣玫同意了，电话刚挂没多久，她的人就在一个废弃楼里发现了关押顾明熙的地方。

    左欣玫简短地叙述了这段过程，季蕊的心更疼了，牢牢地握着顾明熙的手，恨不得代他躺在这个床上。

    左尚黎始终不发一言，阴沉沉地立在一边，冷峻的面孔绷得十分难看，垂在腿侧的双手，紧紧握住拳头，浑身散发着沙发风雨欲来的气息。

    左欣玫偷看了他一眼，暗暗地庆幸在他们到之前，医院已经先做过了一轮基础护理了。据保镖们发过来的现场照片，顾明熙被找到时已经昏迷在地，浑身都是伤。如果让左尚黎亲眼目睹当时顾明熙的惨状，那几个混混恐怕不只是坐牢而已，说不定还会没命。

    天渐渐亮了，左欣玫先回公司处理事情，季蕊和左尚黎在医院继续陪顾明熙。

    “季蕊。”沉默了一晚上的左尚黎终于开口，站在季蕊的身后，温声说道：“你先回去休息吧，这里我来看着就好。”

    季蕊痴痴地看着床上的人，摇了摇头，声音沙沙哑哑的，“不……我要留下来陪他……”

    他失踪了多久，她就惊慌受怕了多久，好不容易找到了他，她哪里舍得离开半步？

    左尚黎静静地看了她一会，淡声提醒，“你能走得开吗？你公司那边应该还有不少事等着你回去处理吧？”

    季蕊还是摇头，手握得更紧了，喃喃细语，“……没有什么事情，比他更重要了……”

    对现在的她而言，什么项目，什么工作，什么事业，都及不上一个他。

    这两天，她想了很多很多，从前的她为了开会，为了应酬，为了出差，免不了冷落到他。她一个人肆意追逐自己的梦想，打拼自己的天下，忙到极限，不直接就会忘记，家里有个他在一直等着自己回来。

    她终于明白，赚再多的钱，事业做得再成功，没有他在身边，又有什么意义？

    季蕊低下头，轻柔地将顾明熙的手放进被子里，擦干眼角的泪痕，起身面向左尚黎，勉强扬起唇角，

    “叔叔，这两天找明熙你也辛苦了，你先回去休息吧，我负责照看他。”

    左尚黎顿了几秒，微微地颔首，“如果他醒了，就给我打电话。”

    “好的。”

    左尚黎离开了，病房里只剩下季蕊一个人，高级护房的隔音效果很好，四下一片静悄悄的，什么声音都没有。

    季蕊去洗手间打了一盆温水，拧干了毛巾，一点一点地拭擦顾明熙的脸。

    她的动作放得很轻很轻，唯恐不小心弄疼了他。

    就这么擦着擦着，季蕊的眼眶又开始泛红，眼泪抑制不住地夺眶而出。

    轻轻撩开顾明熙而前的碎发，她的泪珠不小心滴在他的脸上，很快滑下来，隐没在洁白的枕头中。

    顾明熙听不到她掉泪的声音，仍是安安静静地睡着，呼吸轻浅。

    每隔半小时就会有人过来巡房，这些医生护士显然受过特别交代，极其地认真谨慎，对季蕊的态度也十分恭敬客气。

    季蕊静静地看着这些身着白大褂的人，心神有些恍惚。

    眼前的场景她并不陌生，她忆起过去的许多，这不是她第一次陪着他在医院，却是第一次这么担忧难过，心疼得仿佛都要碎开了似的。

    也许是季蕊的面色过于苍白憔悴，旁边的护士长心里有点不忍，加上这个病房的人又是医院特别重视的贵宾，出门之前，忍不住过去安慰了她几句。

    季蕊缓过神来，问她顾明熙现在的情况。护士长如实地告诉她，顾明熙虽然受了不轻的外伤，但整体状况还不算太糟糕，人没醒来，主要是两天不进水，过于虚脱才导致的昏迷。

    听完她的话后，季蕊不仅没有释然，心情反而更难受了。

    等人都走了，她重新在床沿边上坐下来，低着头，一瞬不瞬地望着他的脸，面色白得简直像到了世界末日。

    顾明熙曾经问过她，他的感情是不是太过沉重，让她觉得束缚了？

    很久以后，等到他出事的现在，季蕊再想起说这句话时的他，一颗心疼得如被火烤着一般。

    她承认，她先前的确觉得他的感情太深太重，偶尔会让人有些喘不过气，现在才深深地意识到，他的爱是多么的弥足珍贵，纯粹得毫无杂质，全心全意。

    一直以为，自己足够了解他，其实，她一直都没完全看透他的心意，理所当然地享受着他的付出，却从没有真正体会过他对自己的心情。

    睡得迷迷糊糊间，顾明熙感觉到耳边断断续续地传来哽咽的哭声，慢慢地睁开了眼睛。

    他的意识依然未曾清醒，本能地察觉这个声音很熟悉，艰难地转过头，入眼就是正坐在旁边垂泪不已的季蕊。

    看清了眼前的人后，他的眼睛顿时睁大了，用力眨了几下，这才肯定，真的不是自己在做梦。

    昨晚半夜被人找到时，他的脑子一阵混沌不清，只听到一阵激烈的打斗声，然后身体一轻，他被人抬起来，再之后，就彻底没了意识。

    醒过来时，自己就已经在这个病房了。

    怔怔地看着面前的人，顾明熙心里涌起一阵难言的狂喜，下意识地抬想手去触碰她，却发现浑身无力，就连动动小指头都就觉得吃力无比。

    他张了张口，虚弱地轻唤她的名字：“阿蕊……”

    季蕊浑身一颤，猛地抬起头看他，像是不相信他终于醒过来一般，她有些呆怔怔的，眼泪顺着脸颊无声地掉下来。

    看到她这个样子，顾明熙心疼得不行，艰难地将手挪过去，轻轻地放在她撑在床沿的手上，嘶哑着嗓子，轻声安慰道，

    “别……别哭……我没事……”

    闻言，季蕊的眼泪流得更汹涌了，一时间悲喜交加，声音零碎不成调。

    她牵紧了他的手，俯下身趴在他的身边，哭得无法自已。

    他终于醒了，能好好地看着自己，还能清晰地说话……

    顾明熙轻柔地摸着她的脑袋，听她哭得整颗心都要碎了，想抱抱她，却心有余而力不足，只好哑着嗓子不停地安慰。

    不知过了多久，季蕊渐渐平复了情绪，慢慢地直起身子，一抽一抽地看着他。

    察觉他嘴唇干得要开裂，她终于出声，声音带着刚哭后的颤抖，“要……要喝水吗？”

    顾明熙困难地摇头，眼神灼热地盯着她的脸，仿佛怕她下一秒就消失似的。

    季蕊将被子拉高了些，仔细地帮他掖好，垂挂在脸上未干的泪珠，随着她的动作滴落下来，打在他的手背上，亦弄疼了他的心。

    顾明熙试图抚上她的脸庞，可终究因为无力，手伸到半空又垂落下来，季蕊握住他的手，轻柔地放在自己脸颊边上，含着泪，无声地凝神注视着他。

    他终于如愿以偿地摸上她的脸，感受着上面的湿润和柔软，低低地叹息，

    “阿蕊……你不要哭……你再哭，我也要跟着哭了……”

    季蕊终于破涕而笑，抹掉眼角的泪，轻声说了一句：“傻瓜……”

    两人有一搭没一搭地说这话，没多久，顾明熙眼神开始涣散，想这么睡过去，可是又舍不得她。

    季蕊低头，在他额上落下浅浅的一吻，温柔地说道：

    “你睡吧，我就在旁边，哪里都不去。”

