    草木碎碎响动，屋中的香烟随着夕阳西下寂灭于空气当中，床榻当中的两人依旧陷入着沉睡当中。

    “啾啾？”

    凤浅浅从桌子上挣扎了站了起来，当醒来的第一件事，它就连忙的梳理着自己的羽毛，旋即又看着床榻上的俩人陷入了疑惑当中？

    “啾啾啾！”

    （主人这是在干啥？）

    “啾啾啾！”

    （为啥两人都趴在一起，是在睡觉吗？）

    凤浅浅煽动着凤羽趴在皇普静的背上，打了个哈欠就睡了过去。

    ——————

    新的一天不知不觉间流逝而到，一缕阳光从地平线的另一端照进这片大陆当中，天空仿佛转眼间就从漆黑的繁星变成了明媚的天空。

    刺眼的阳光照入房间，只见一抹如羊脂一般的手部耷拉在床头，华丽的羽毛覆盖在娇躯上面如同水油画一般养眼。

    而此时的绫清竹只感觉呼吸有点难，若有若无的热气不断的扑打在耳边，有点痒，有点难受。

    “嗯？”

    醒来的绫清竹看着面前的天花板愣了愣神，身体上传来的柔软的重感让她有些气愤，虽然并没有百合花开，但是这样子让她也是有些很不爽。

    手指轻轻一划，些许寒冷的青色元气把皇普静托到了空中，一条绿色的绳子凭空出现，五花大绑的把皇普静弄到了空中。

    此时，床榻之上的凤浅浅也被这突如其来的元气波动惊醒了，刚打算起来调整一下姿势，但是却没有想到它竟然看到了那个女人五花大绑的在空中摇摆着。

    自己的主人就那么背对着它坐在椅子上面，虽然看不到脸，但是那若有若无的寒冷气息让它不由得打了个哆嗦。

    “啾啾啾！”

    “我还是装死继续睡吧。”

    眨眼间，凤浅浅就那么趴在床上，凌乱的羽毛也没有选择整理一下，就连大气都不敢喘一个。

    此时的绫清竹手中晃悠着不知道从哪里冒出来的茶杯，蒸蒸日上的热气漂浮在眼前，手指一抬，热水立马就泼在了皇普静的脸上。

    “嗯嗯呢？”

    “发生了什么，房子漏雨了吗？”

    皇普静惺惺忪忪的睁开眼睛，刚打算怒嚎一般，但是看到绫清竹那冰寒的眼眸不由得萎了，笑呵呵的说道：“清竹，你这是在干什么，难不成是梦到了什么不好的事情吗？”

    “还有这捆技你是跟谁学的啊，咋看起来那么……”

    “哦，干什么你最清楚，至于跟谁学的吗，我跟耶稣学的。”绫清竹淡淡的放在茶杯说道。

    皇普静听到后只是“呵呵”一笑道：“没什么真没什么，要不先放我下来，有点难受，我带你出去玩去，嘿嘿！”

    虽然她表面上傻笑，心中却在想着怎么跑，毕竟清竹发起火来，恐怕谁都扛不住。

    同时还把“耶稣”问候了个遍，甚至都想找找这个崽子是谁，到底在哪里。

    到底是她的拳头硬，还是耶稣的绳子六。

    “清竹，你是不是做了什么梦，先放下我好不好？”皇普静嘟着嘴苦闷的说道。

    “呵呵！”绫清竹瞥了眼吊在空中的皇普静，手中的茶杯摇摆着，什么也没有说。

    此时皇普静的眼睛转悠着，她疯狂的想着到底有什么事情能让她离开，突然间，她看到床榻之上翻天的凤浅浅说道：“清竹，其实一切都是凤浅浅叫我做到，你没看到我也晕了过去了吗？”

    此时躺在床榻上的凤浅浅愣住了，它只是在睡觉，怎么锅突然跑到它头上了？

    绫清竹瞥了眼那边发抖的凤浅浅，又看向皇普静平静的说道：“如果不是我了解你，说不定我还真信了。”

    “今天你就好好吊着吧，我出去了。”

    说完，绫清竹也没有打算管皇普静，直接走离开了。

    此时房间当中，只剩一个装死的凤浅浅和吊在空中的皇普静。

    “臭鸟，别装了我都知道你在装，还不过来吃掉这个元气，我快难受死了。”皇普静挣扎了一下青色长绳无果之后，目光就盯上了还在床榻之上的凤浅浅。

    “啾啾？”

    凤浅浅一个起跳翻了过来，轻轻梳理了一下羽毛，没有丝毫想要帮助皇普静的意思。

    “哎呦呵，还记仇了啊！”皇普静看着不搭理她的凤浅浅直接选择出上大招。

    “帮我解开，我给你还吃的妖灵。”皇普静就从旁诱惑着凤浅浅，她不信一个爱吃妖灵的小鸟会不上当。

    “啾啾啾！”

    凤浅浅摇了摇头，伸出了三根羽毛直勾勾的盯着皇普静。

    “呃！”看到这一幕，皇普静真的很想知道这么有灵性的真的是刚出生没有几天的鸟吗？

    还是说，这就是所谓神兽的厉害之处了吗？

    “好，我答应了。”皇普静一口答应了下来，甚至还在诱惑着凤浅浅道：“只要救下我别说三颗，就是六颗也没有问题。”

    听到这句话凤浅浅的凤眸瞬间亮了，眨眼间就来到了皇普静的旁边吃起了长绳。

    别看不过两个巴掌大小的凤浅浅，但是她吃一口元气吐一口元气，速度还挺快的，眼眸当中似乎有着一团火焰在燃烧。

    看到这一幕，皇普静也是放下了心，绫清竹设立的长绳有着造化境小成的压迫感，她可难受死了。

    别说，这小凤凰倒是真不错，直少知道自己吃不下，所以咬下一口吐出一口，只要弄出一个缺口，她就能出来。

    十分钟后，凤浅浅终于磨掉了一个口子，皇普静也就那么挣脱出来了。

    站在地上，皇普静不由得感慨道：“地面是真的舒坦。”

    “啾啾啾！”凤浅浅就那么飞在皇普静的面前，那叽叽喳喳张开嘴的样子似乎在等待着自己的报酬。

    “呵呵，想要是吗？”皇普静笑眯眯的问道。

    “啾啾啾！”凤浅浅急迫的飞在皇普静的面前叽叽喳喳的。

    “给！”皇普静转眼间就扔出了一个妖灵，凤浅浅吃下一口之后又跑到了皇普静面前。

    凤浅浅张开嘴等了很久也没有等到第二枚出来，睁开凤眸却发现原地只剩下一道青色的虚影，完全没有皇普静的人影。

    “啾啾啾！”

    气愤的声音不断的从房屋当中传来。

