    昨天的举动，讲真的是冲动。

    心里各种感受交汇在一起，让人充满了一种不安全的感觉，想要寻求避风的港湾。

    恰恰这个时候，有人给了你这样的港湾，那种感觉是没有办法形容的，一切都来的刚刚好。

    往常遇到季攸宁害羞，余惊鹊一定会调笑一番，只是这个时候却没有，吃过饭之后，反而是温和的对季攸宁笑了笑。

    其实余惊鹊不知道，如果他开口调笑的话，季攸宁会很自然，偏偏是他这样温和的笑容，让季攸宁感觉又紧张起来。

    说了一声晚上接她，余惊鹊就前去上班。

    陈溪桥给顾晗月的名单，上一次没有找到机会拿，余惊鹊觉得现在差不多了。

    来到特务科，万**代了新的任务，昨天抓到的军统审讯之后，交代了一个新的联络地点。

    让余惊鹊带人过去。

    军统的人刚刚开口，余惊鹊刚好带人前去，不过去了之后，已经人去楼空，看来军统昨天就知道自己的人落网。

    万群认为这个联络点的人没有一网打尽，有人成了漏网之鱼，也有可能是昨天行动动静太大，被军统的人收到消息。

    万群觉得可惜，余惊鹊却觉得庆幸，能止损多少就止损多少吧。

    没有再一次立功，李庆喜有点意犹未尽，在一旁说道：“队长，你说这姚冰姚队长怎么回事，平常早就跳出来找我们麻烦了，这一次怎么就哑火了，是不是军统策反名单的事情？”

    其实李庆喜说的这一点，余惊鹊也意识到了。

    如果是平常，姚冰不应该这样安静，但是你说是因为军统策反名单的事情，也不见得。

    余惊鹊想起来了青木智博，他认为这件事情，一定和青木智博有关系。

    在余惊鹊看来，觉得会不会是姚冰听了青木智博的话，没有主动告诉万群这个消息，但是万群从余惊鹊这里知道青木智博找了姚冰，所以万群才会不待见姚冰。

    这是余惊鹊的推测，因为他并不知道，姚冰不汇报是蔡望津的命令。

    在余惊鹊看来，他认为是自己阴了姚冰，青木智博不让自己说，自己说了，姚冰却没有说。

    余惊鹊确实也没有猜到，姚冰会选择投靠青木智博。

    不去理会姚冰的事情，余惊鹊手下的工作忙了起来，很多姚冰的工作，现在他都已经接手。

    下面的兄弟，该盯梢的盯梢，该搜查的搜查，该收集消息的收集消息，有条不紊。

    打发了李庆喜，让他下去看着，现在事情多了，不和以前一样。

    有好处有坏处吧。

    好处显而易见，可以知道更多重要的情报，坏处就是事情很多，余惊鹊以后想要做什么，也会变得麻烦。

    不过这种东西都是连带的，你只想要好处，不想要坏处，那也是不可能的。

    万群和蔡望津的意思是让余惊鹊对付姚冰，只是现在没有明说，也不好明说，他们打算走着看着。

    下午下班，余惊鹊将手下的人，收集上来的资料和消息整理了一下，给万群送过去。

    万群看了看，整理的不错，很清晰，一目了然，余惊鹊学历不高，但是也上过学，这点东西还是能做好的。

    整理的好，自然看起来快，万群大概看了看就放在一边。

    别的不说，这些笔上功夫，余惊鹊比姚冰强得多。

    姚冰确实不如余惊鹊，他读书没有几年，上过几年私塾，字能认识，写不一定能写好。

    其实很多时候，都是姚冰手下的人，帮忙处理这些东西。

    “不错。”万群算是肯定余惊鹊的工作。

    写是写的不错，但是没有实质性的进展，反满抗日分子是抓不完的，因为总有人不怕死。

    “股长您忙，我就先走了。”余惊鹊说道。

    “行，去吧。”万群说道。

    “等等……”

    “股长您还有什么吩咐？”余惊鹊重新回来站好。

    万群低声说道：“你上一次说青木智博少佐怀疑秦晋？”

    “应该是这个意思。”余惊鹊不知道万群突然提起来这件事情干什么。

    就算秦晋真的有问题，那也是青木智博的事情，谁能去插手？

    “你去叫姚冰过来。”万群说道。

    余惊鹊没有多问，跑过去将姚冰叫过来，姚冰现在来万群办公室，余惊鹊感觉他有点不自在。

    说真的余惊鹊还奇怪呢，姚冰不是应该很自在才对吗。

    姚冰进来余惊鹊就打算离开，他不方便在这里，可是万群好像根本没有让余惊鹊离开的打算，当着余惊鹊的面就开始说话。

    “你带人去马迭尔旅馆门口盯着，看看有没有什么可疑的人。”万群对姚冰交代。

    马迭尔旅馆门口盯梢，很多情报机构都会去这么做，特务科这么做不奇怪，也不是第一次这样做。

    但是这种工作，一般就是安排不起眼的警员，甚至是暗探，姚冰带队可不多见。

    因为这一次没有实质性的任务，只是去盯着。

    马迭尔旅馆这种地方，各种情报机构的人，是经常出没的，不单单是反满抗日分子。

    姚冰没有说拒绝的话，点头答应就离开。

    这个时候，余惊鹊还没有走，万群抬头说道：“怎么还不走。”

    “不是啊股长，青木智博少佐很可能在马迭尔旅馆调查秦晋，您现在让姚队长过去，是不是不太好。”余惊鹊觉得，特务科应该没有必要插手这件事情啊。

    面对余惊鹊的疑惑，万群笑了笑说道：“没事，你去忙你的吧。”

    带着疑惑离开万群办公室。

    万群的意思其实很简单，姚冰不是青木智博的人吗，那么特务科的任务你还要插手，那是不可能的。

    既然你是青木智博的人，我就送你去青木智博身边，算是一种无声的抗议。

    真的对姚冰做什么，不给青木智博面子，万群不敢，心里却又不服气，就只能这样安排。

    其实万群心里还有一丝的不放弃，他想要看看，姚冰在马迭尔旅馆，真的有了青木智博的消息，会不会告诉自己。

    如果姚冰有回头的意思，万群是可以帮他给蔡望津说情的，因为姚冰毕竟跟着万群多年，万群这一次这么生气，还不是因为在乎。

    换一个人，万群不至于这样生气，直接放弃就好。

    这件事情反而证明了姚冰的清白，姚冰假如被策反，怎么可能敢去接触青木智博，他不是热血的战士，他只是刚刚被策反，不会为了反满抗日组织卖命的。

    就是看明白了这一点，万群才想要给姚冰一次机会，他心里希望姚冰可以把握住这一次的机会。

    