    发现坚国队选手的踪迹了？

    在听到这个消息之后，我脸上顿时浮现了一抹喜色，想不到一大早刚刚修炼完毕，就能听到这个好消息，这可真是好事成双。

    “消息可靠吗？”我连声问道。

    能否找到坚国队，关系到我们能否拿到那个黑色粉末，所以我现在其实对坚国队选手的关注度更胜于衍生灵。

    “应该是可靠的，毕竟日不落队帮过我们一次，不至于在这种事上坑我们。”这时，旁边的陈旭阳点了点头，说道：“他们现在还在大厅里等着呢，有什么问题去问问他们就好了。”

    “嗯。”我点了点头，迈步走向房间外面。

    日不落队的选手都在大厅里坐着呢，当我来到大厅之后，发现日不落队只来了六个选手，也不知道其他四人去哪了。

    难不成让衍生灵给淘汰了？

    正当心里纳闷着呢，日不落队的队长史密斯便是从座位上站了起来，语气有几分惊讶地道：“一夜不见，你居然又变强了？”

    “运气不错，蹭了点杰克逊的药剂。”我笑了笑道。

    “药剂？”一听这话，史密斯顿时皱了皱眉，说道：“那东西可不是什么好玩意，用一次两次就行了，可不能用太多，会有依赖性的。”

    “这我肯定是知道，我也没打算再用药剂。”闻言，我点了点头，随后语气有几分诧异地道：“不过这种药剂你们日不落不也经常用吗，怎么看你一副反感的样子？”

    “别人用不用我不管，反正我是不用，我觉得这药剂可不是什么好东西。”史密斯摇了摇头道：“不说这些了，我这次来，是提供坚国队选手的消息的，我们在尼弥城发现了坚国队的选手。”

    “尼弥城？”我略感惊讶地道：“那离我们这里不是很远啊，你确定他们在尼弥城吗，说不定这会功夫已经跑了。”

    “确定。”史密斯点了点头，说道：“我留下了四个队友在尼弥城盯着他们，肯定不会跟丢的。”

    说到这儿，史密斯又补充了一句：“不过他们应该是已经分散行动了，我们只看到了三名坚国队选手。”

    闻言，我微微点了点头，这不奇怪，现在的坚国队已经无力和我们对抗了，为了保证不被一窝端他们分组是情理之中的一件事。

    不出意外的话，他们应该分成了三组，一组三人，而日不落队发现的就是其中一组选手。

    “既然对面就三个人，那你们怎么不把他们直接擒住，他们要是跑了怎么办？”卢冠中忍不住说道。

    听了这话，史密斯面露尴尬之色，道：“我们虽然愿意在比赛中帮你们，但也不想和坚国队弄得太僵了，所以我们做到这一步已经是极限了...”

    闻言，我连连点头，说道：“我明白你的意思，谢谢了。”

    就如同我也不想和坚国队闹得太僵一般，日不落队更是如此，他们能帮我们到这儿确实已经很不容易了。

    “理解就好。”史密斯笑了笑道：“那我们这就动身？”

    “嗯。”我点了点头，这种事不能拖，万一日不落队的选手没看住的话，那到手的鸭子不就飞了么。

    在将众人都叫过来之后，我们三队选手便在史密斯一众的带领下，朝着尼弥城的方向迅速赶去。

    接下来就很简单了，我们找到了尼弥城内正在盯梢的日不落选手，然后在他们的指引下，我们揪出了藏身在一个地下停车场的三名坚国选手。

    不得不说他们挺会藏的，精神力波动虽然说也能渗透进地里，但一般来说我们很少会朝着地面释放精神力，所以他们三个藏在地下停车场还真的很有可能躲过我们的搜查。

    只可惜在他们进停车场之前，让日不落队的选手发现了踪迹。

    将这三名选手胖揍一顿之后，他们三个终于放弃了逃跑的打算，坐在地上一脸愤怒地看着我们。

    有趣的是，这三人当中有一个还是我的大熟人，赫然是曾经和我有过恩怨的沃克，也是杰克逊的弟弟。

    看到沃克之后，我险些笑出了声，似笑非笑地道：“沃克兄弟，真是巧，想不到我们这么快就又见面了。”

    见我一副笑容，沃克脸色难看的就像吃了老鼠屎一样，只听他声音阴沉地道：“叶炎，你们想怎么样？”

    沃克有一点好，那就是中文说得好，和他交流省了我不少麻烦，也不用耗费精神力去和他交流了。

    “也不怎么样，只是想和你们做一个交易罢了。”

    闻言，我微微一笑，说道：“只要你们愿意支付我们三千万鬼分，我们就放你们走，且承诺大赛期间绝不以任何手段为难你们，如何？”

    听了我的话，沃克眼前微微一亮，不过很快他便是冷笑道：“张口就三千万鬼分，你怎么不去抢？”

    “很合算的买卖了好吧，樱花队也是三千万，你们坚国队总不能比他们还少吧？”我笑呵呵地道：“怎么样，你们要是同意，我们就放你走，要是不同意...”

    说到这里，我似笑非笑地看着沃克，道：“那就只能请你们出局了。”

    “你！”听到我明目张胆的威胁，沃克的脸色顿时一变，过了半晌他方才语气有几分艰难地道：“那让我和我队友先好好商量一下。”

    “好，我们不着急，给你们三分钟时间。”我笑着点头道。

    接着我便听沃克和他的两个队友叽里咕噜的说着些什么，应该是在讨论是否支付这笔赔款，不过对此我却不怎么担心。

    如果沃克三个人真的有出局的打算，他们早就已经把号码牌捏碎了，我相信三千万鬼分对他们来说并不是一个拿不起的巨款。

    “好吧，我们同意了。”

    商量了片刻之后，沃克转过身来，一脸狐疑地对我们说道：“只要我们给你们三千万鬼分，你们就不再难为我们？”

    “当然，我说到做到，这点诚信还是有的。”我点了点头，说道：“天上可都在看着呢。”

    说着，我抬头指了指天上，末了又补充一句：“不过就凭你们三个人，能做得了你们全队的主吗？”

    “你说的这是什么话，我们身为坚国选手，当然能做主！”旁边一个坚国队女选手脸色不悦地道，想不到她居然也会中文。

    “既然这样，那就签订协议吧，顺便录个音。”我点了点头，接着将在印国队和樱花队身上用过的套路重新在坚国队选手展示了一遍。

    在这些事情皆是做好之后，脸色依旧有点铁青地沃克对我说道：“这回行了吧，应该可以放我们走了吧？”

    “这是自然，不过在这之前...”我微微一笑，道：“不知道能不能请你们把身上的黑色粉末拿出来？”

    听到黑色粉末一词，沃克三人脸色顿时一变，只听沃克一脸警惕地道：“你要它做什么？”

    “哪来这么多问题？”

    闻言，旁边的陈旭阳冷冷地道：“我们现在大可以直接把你们身上的黑色粉末抢走，但我们不想这么做，希望你们配合一下并告知我们它们的具体用途！”

    “没错，如果你们愿意答应的话，我可以减少五百万的鬼分。”我笑吟吟地道。

    听了我和陈旭阳的话，沃克三人对视了一眼，似乎是觉得黑色粉末也保不住了，最后三个人只能是一脸不情愿地从怀里拿出了几罐黑色粉末。

    “所以这到底是什么？”叶雨幽好奇地问。

    “这是我们坚国的高科技产物。”沃克一脸骄傲地说道：“用你们的华国话讲，可以叫它为...”

    “灵饵！”

