    灵族是星域三大族之一。

    兔子姬作为灵族的四大天王，结果却要被太初大陆的一众创世神灵吊打，也难怪说太初大陆会是星域的中心。

    但安林却不会因此小看兔子姬。

    境界的不同，代表生命层次的不一样。兔子姬再弱，也能碾压创世神灵以下的一切生灵，就算对上创世神灵，也能坚持一段时间。

    “话说你们灵族和虚灵族又是什么关系啊？”安林又好奇道。

    兔子姬道：“本质上都是神魂体生命。灵族更加温和稳定，虚灵族则过于疯狂扭曲。灵祖做了许多研究，有一个重要方向，就是想要改善虚灵族这个缺陷，但很明显，它失败了。”

    “灵族更稳定？”安林若有所思，伸手轻轻揉了揉身旁女子的兔耳朵，软软又毛绒绒，手感很好。

    他突然感觉到兔耳朵微微一僵，然后看到兔子姬对自己怒目而视，毫不客气道：“我的耳朵很敏感，请你把你的咸猪手拿开，谢谢。”

    安林很识趣地拿开了手，有些意犹未尽。

    果然，灵族比虚灵族温和多了，要是他对虚灵族做这种事情，对方肯定不顾一切地扑咬过来了。

    “太初大陆和太初大陆之外星域的关系，我大概是明白了，虽然太初大陆闭关锁国，但从实力上来说，的确还是最顶尖的啊。”

    兔子姬点头道：“的确如此，太初大陆在星域生灵的眼中，是神秘强大的象征。”

    安林脸上仍有不解：“盘古的禁制非常强大，你又是怎么从太初大陆之外，进入我们这里的呢？难道虚灵族的灵界不属于太初大陆？”

    “嘿嘿……我们是偷渡的……”兔子姬狡黠一笑，“你猜的不错，灵界其实并不完全属于太初大陆。”

    “它是外界和太初大陆过渡的地方，只要利用天时地利，再使用创世级别的力量轰击禁制薄弱处，就能强行打开一个通道。”

    “灵祖当时为了改善虚灵族特性，也曾进入灵界，甚至周游星域，寻找出路。还针对我们灵族做了大量研究，和我、北洛天王，有了稳定的交流与利益输送，本来一切都朝好的方向发展，但是万万没想到……”

    “北洛天王竟然设局困住了我，还杀了灵祖……”

    说到这里，兔子姬已经紧握住了双拳。

    “这笔账，我回去后，一定要跟他算清楚！！”

    安林也同仇敌忾：“带上我，我帮你报仇！”

    兔子姬一怔，目光转向安林，嫣然笑道：“你这么好心呀？”

    “这是自然，”安林拍了拍兔子姬的肩膀，“咱俩啥关系？”

    兔子姬很感动。

    安林其实只是想出去看看而已，兔子姬可以带路，刚刚好。

    并且，他和北洛天王本来就有一个因果要了解，他继承了灵祖的力量，那么杀灵祖的人，也是他的半个仇人了，正好可以前去了结这个因果。

    再之后，安林又和兔子姬闲聊了一阵。

    知道了星域外的三大顶级种族，分别是灵族，星族，荒古族。

    灵族是神魂生命巅峰的代表，星族是纵横星空的代表，荒古族是肉体生命巅峰的代表，它们统御着无边无际的星域，风光无限。

    此外，还有上百种强大种族争锋，有数万种不同文明繁衍发展。

    世界很大很大，听得安林向往不已。

    但有一点，安林没有被骗，那就是太初大陆，的确是最强大的主大陆，至少是兔子姬所知的最强大的地方。

    “你们这里的元气，很纯净，很纯粹……”兔子姬躺在岩石上，闭着双眸，贪婪地吐纳着，“不仅如此，灵韵也十分充足，是天地造化最为集中的地方。”

    “可想而知，开辟了这一方世界的盘古，是怎么样一个伟大的人物。”安林亦是忍不住感叹着。

    他越是强大，越能够感受得到盘古的高深莫测。

    现在的他，创世神灵也见过不少了，但还是难以想象，盘古到了什么样一种境界。

    ……

    傍晚时分。

    四九仙宗后方的草原。

    轰隆！！

    大地突然摇晃起来。

    一座超级巨大的大殿，出现在草原上，散发着惊人的魂力波动。

    “这就是灵祖大殿吗？好壮观！”

    苏浅云张着粉嫩小嘴，俏脸上有着惊叹之色。

    轩辕诚抬头仰望：“真没想到，安林你竟然把这个庞然大物都给炼化了，真是让人难以置信！”

    灵祖大殿坐落在大地上，单从大小来说，已经有半个四九仙宗那么大。要知道，现在的四九仙宗，规模可不小，经历了巨匠修士认真搞搞的洗礼，面积一眼望去都看不到尽头。

    正因为如此，当灵祖大殿出现，四九仙宗所有人都被惊动了。

    一道道流光冲天而起，然后对着那庞大的建筑发呆。

    “这么大的地方，可以弄很多试炼了呢！”白凌脸色温柔，眼中却透着一抹兴奋的光。

    这时，一个身子半透明，容貌清冷的女子，出现在灵祖大殿的门口。

    “这里就是太初大陆吗？咦，来欢迎我的人，挺多的呀。”灵姬看着眼前四九仙宗的一众高层，看着身后强势围观的吃瓜众弟子，展颜一笑，表情说不出的温柔。

    随后，她的目光，落在一个同样白裙飘飘的女子身上。

    那是同样温柔笑着的白凌。

    “你好，我叫灵姬，你怎么称呼？”

    灵姬觉得眼前的女子，特别有眼缘。

    “我叫白凌。”白凌从灵姬的眼中，看到了一抹跃跃欲试，“欢迎你加入四九仙宗，听说你这里曾经是个试炼之地？”

    “是的。”灵姬飘向白凌，“我懂得许多种可以让人快速成长的试炼方式，也懂得许多种可以让人绝望的试炼方式。”

    “真巧，我也懂不少。”白凌扬起了下巴。

    灵姬伸手眯眼笑道：“希望，我们可以好好合作，让宗门的弟子们，得到更好的锻炼。”

    白凌伸手相握：“合作愉快。”

    就这样，四九仙宗史上第一个试炼战略结盟达成。

    远处围观的众弟子们，觉得双腿发软，有的甚至已经被吓哭了！

    妈妈啊！为什么要让他们看到这一幕？！！

    太可怕了！