    “言夏先生是超能力者？”美羽的母亲羽月牵着她。

    作为雪峰神殿的神女，对夏彦这个小小的训练家，态度可以说是非常友好。

    好得让夏彦有些疑惑。

    按理说，他和凯吉不过就是做了场交易，一枚顶级品质的光之石换来这次任务，绝对是他赚了。

    随便一个人，知道任务奖励是顶级品质的光之石，都不会拒绝。

    区别只是，有些人可能会在到手光之石后就考虑放弃任务，而夏彦没有罢了。

    但只是这样的话，还不足以换来对方如此友好的态度。

    听着羽月的问题，夏彦点点头坦然道：“是的，不过才刚刚觉醒不久，运用得很生疏。”

    对于他的回答，羽月并不意外。

    只是若有所思道：“原来如此，难怪言夏先生的身上会有那位大人的气息，想必超能力也是在那位大人的帮助下觉醒的吧？”

    那位大人？

    亚克诺姆？

    按照雪峰神殿所传承的历史，能够了解到亚克诺姆的存在并不难。

    作为“意志”代表的亚克诺姆，可是别雷吉奇卡斯诞生更早的存在。

    “难怪，我说呢。”老翁龙也露出了恍然之色。

    “你说的‘那位大人’是指亚克诺姆？”夏彦问道。

    羽月微微颔首，“是的，根据神殿的文献记载，亚克诺姆大人当初也给予了吾神不小的帮助。”

    ‘所以，他们才会对自己态度这么好？’夏彦心里想道。

    如果是因为这样的话，倒也解释得通。

    原来是蹭了亚克诺姆的面子。

    毕竟单论起源，亚克诺姆可是高于雷吉奇卡斯的。

    “的确是亚克诺姆帮我觉醒的超能力。”夏彦没有否认和掩饰。

    “既然亚克诺姆大人给予了在帮助地美羽回到神殿的言夏先生帮助，也算对我们神殿伸出了援手。”羽月感激着，紧而补充道：“那言夏先生对超能力的学习和了解，就由我们承担吧。”

    闻言，夏彦心中念头一动。

    雪峰神殿真的拥有帮助超能力者提升超能力、加强超能力掌控的办法？

    这次，夏彦没有拒绝。

    羽月转头对凯吉和美羽的道：“凯吉先生，美羽，你们先去休息，我要带言夏先生去个地方。”

    “好。”凯吉点点头。

    “妈妈，波克比哥哥是个好人哦。”美羽眨巴着纯净的眸子，认真道。

    羽月笑着拍了拍她的脑袋，“妈妈知道。”

    夏彦偏过头。

    他讨厌“好人”这个形容词。

    随着侍者们将凯吉和美羽领走后，羽月以及剩下的两名侍者带着夏彦往神殿的深处走去。

    朴实无华的甬道，在火把昏黄的光亮照射下，通往未知的深处。

    走到一半的时候，一路上都没有说话的羽月忽然开口了。

    “言夏先生，此时神殿外有着一群对神殿虎视眈眈的人吧？”

    夏彦挑了挑眉毛，反问道：“你既然知道，为什么没有向联盟寻求帮助？”

    羽月的神色变得有些复杂，轻轻叹了口气，“因为说到底，这其实还是神殿的私事。”

    “你是说，这次盯上雪峰神殿的猎人公会中的那批人，领头的曾经也是雪峰神殿的人？”夏彦有些意外道。

    羽月低了低眼眸。

    “准确的说，是那些保守派的余党。”

    “原来如此......”

    “美羽将会是下一任的神女，他们也是想通过抓住美羽来要挟我。”对于猎人公会的目的，羽月也清楚。

    “为了雷吉奇卡斯？”

    听到夏彦直接道出了雷吉奇卡斯的名字，羽月脚步微顿，最后还是应道：“是。”

    “还真是有想法。”

    之后两人没在这个话题上进行过多的交流，反倒是就现在精灵世界、神奥地区的局势，羽月向夏彦问了很多问题。

    雪峰神殿是真的准备和联盟接洽，逐渐融入现代社会了。

    而自小生活在外的美羽成为下一任的神女，必定对外面的世界也不会那么排斥，甚至反而会融合得更好。

    就是不知道这是不是面前这个神女的安排。

    如果是，她真的是个非常有魄力的领导者、改革者。

    其实，像雪峰神殿这样随着时间的流逝和发展，逐渐接受和融入联盟的组织并不少。

    就夏彦所知道的，神奥地区还有像“路卡利欧王国”这样逐渐接受联盟的古老势力，还有像在卡洛斯地区有着“阿佐特王国”这种传承着神秘科学，并利用神秘科学创造了玛机雅娜的国度。

    甚至像是丰缘地区流星瀑布内“流星之里”的“流星之民”们。

    都是如此。

    是历史所遗留的宝贵存在，也是缓缓适应时代，融入联盟的诸多典型。

    只不过就现在的情况看，雪峰神殿算是动作比较早的。

    可能也是因为感受到了“猎人公会”所带来的压力，以及日益衰弱的自身。

    “到了。”

    穿过隆长的甬道，几人来到了雪峰神殿的最深处。

    进入后。

    是一个不算太大的空间，里面也不像神殿入口修整得那么平整，嶙峋的裸露岩壁以及盯上的岩坠，凹凸的地面勉强能辨认出几条路。

    “这是......”

    夏彦看着里面，这处洞穴的正中间，矗立着三根不同颜色和不同材质的石柱，分别是冰柱、岩柱以及钢柱！

    而在这三根柱子正中心的凹坑处，摆放着一块脸盆大小散发着淡淡乳白色光晕的石头。

    三神柱和雷吉奇卡斯沉睡的地方！

    羽月带着夏彦走进去，两个侍者留在了外面。

    领着夏彦来到三神柱和雷吉奇卡斯沉睡的光之石前。

    只见羽月的眼中泛起淡淡的乳白色光晕，与雷吉奇卡斯的沉睡光之石交相辉映。

    ‘这就是老翁龙所说的，历代神女都拥有的可以和雷吉奇卡斯交流的能力？’

    又是一个常磐之力、波导之力、超克之力外的能力。

    ‘不过，这感觉和超能力很像，或者说非常像，甚至本质可能都是一样的，有点像芙蓉的那种超能力的演化，芙蓉的能力针对幽灵系精灵，而羽月的这种可能针对一般系。’

    这是夏彦的猜测。

    随后就看到羽月的手掌轻轻一挥。

    一本虚幻且有一个人身高的巨大书籍出现在面前。

    随着她的手指轻轻拨动，巨大的书籍打开，古朴的树书页上撰写着古老的文字。

    似乎感受到了夏彦的意外，羽月解释道：“这是‘大地之书’，吾神留给我等最珍贵的瑰宝，其中记载着不少的历史文献，其中就有关于超能力者的资料，只不过是古代人的方法，但对超能力者一样适用。”

    夏彦只觉得自己体内的超能力变得蠢蠢欲动起来。

    不自觉地上前两步，缓缓伸出了手。

    在羽月诧异地注视下，从夏彦手中延伸出的超能力，居然触碰到了她口中的“大地之书”。

    没人注意到，夏彦身上携带的“意志宝珠”亮起了淡淡的红光。

    而在触碰到“大地之书”的一瞬间。

    夏彦的视线，出现了变化。

