    烦

    这就是此时穆白的想法，他因为一个任务卡住了。

    后边几天他也是带着林雨晨又去搞了一两次，最后的结果就是什么都没有。两个人又被秒了，根本没有反抗的力量。

    顺便一提林雨晨也没有把他同样是玩家的事情说出去，上边没有问，她就什么都没有说。

    今天终于到了难得的周末，两个人商量是要不要出去玩玩。

    “你说去哪里呢，我的车就在楼下放着。两天的时间，只能在城市的周围玩玩。”

    就在这个时候穆白也是翻看着手机上的旅游手册，想要找找看又没有什么好玩的地方。

    这并不耽误玩游戏的时间，毕竟只要有个手机自己就可以继续玩了。

    “这里不是有非常出名的农家乐，尤其是这个村子。生产的土鸡，以及黑皮烤乳猪都非常有名。”

    就在这个时候林雨晨也不客气，直接指出来了一个位置。

    “农家乐，也可以。”

    听到这里穆白也没有说什么，江城地处南方。城市倒是跟别的地方无恙，都是高楼大厦。

    但是周围倒是有一些水上村落，以及当地的殿堂寺庙。对于北方人的穆白来说，倒也是一个新鲜的东西。

    此时很快两个人也是决定简单地收拾一下东西，就出去玩玩，在给自己养的布偶猫。留下了大量的食物跟水，并且将猫砂盆里的便便清理干净之后。两个人也是坐上了穆白自己的车子，一起离开了小区。

    很快就进入到了环城的高速公路上，一个小时后就从高速公路上下来了，来到了一个看起来风景秀丽的乡间小路之中。

    “你在那里工作如何，有没有遇到什么危险。”

    其实林雨晨平时还是比较忙的，所以穆白也是趁着这个时候有点好奇的问道。

    “非常的忙，我都遇到了好几个灾害等级3的你去场景了。”

    听到穆白的话后，林雨晨也是在这个时候苦笑了一声。

    “那是什么级别？”

    “就是一些怪物，还有一个人受伤了。只不过在我的强化下，他们倒是可以解决。”

    “嗯。”

    听到这里穆白也没有说什么，这么说的话那就不是自己在超市跟地下室遇到的状况了。

    那种程度根本不是一般人能够应对的，尤其是超市里边。要是直接莽进去，绝对会遭殃。

    “根据他们所说，这个世界似乎是分为了几层。每一层都有自己特殊的怪物，起雾了？”

    就在这个时候林雨晨的话突然之间打住了，因为不知道什么时候车子已经被浓雾所包围。穆白也是早都将车速降到了每小时十几公里的速度慢慢前进，更是打开了自己的大灯。

    “好像不是一般的迷雾，有一种美剧的错觉。这里似乎是世界的夹层，你能不能联系到外边，导航完全失效了。”

    就在这个时候穆白也没有多说什么，而是在一旁将车子停了下来。最初他也没有在意，但是就在刚才手机已经完全失去了信号。

    这里虽然是乡村，但并不是人迹罕至的西部地区。周围都是村庄，所以手机不应该完全没有信号的。

    这个时候穆白才意识到了什么，随后用着奇怪的眼神看着林雨晨。

    “我.......”

    被穆白用怪异的眼光盯着，林雨晨也是在这个时候忍不住颤抖了一下。那种消失的恐惧感也是再次袭来，原本她以为自己变强之后，已经不需要害怕那些东西了。

    但是现在看来自己还是太天真了，她似乎招来了更可怕的东西。

    “我试试看，能不能推出去。迷雾，这个可不是什么好东西。”

    看着有点坐立不安的林雨晨，穆白也在这个时候悄悄说道。他倒是不慌，但迷雾这个东西对于他来说，可不是什么好东西。

    所以就在这个时候，将车子挂了倒挡，沿着大路一步步像后边退过去。

    “咕噜，根据上边说得。能到这种程度的状况，至少是灾害等级5........”

    “不要说话.......”

    就在这个时候穆白一把捂住了林雨晨的嘴巴，随后用眼神示意她。

    嗡

    嗡

    嗡

    就在这个时候刺耳的震动声不知道从什么地方出现，随后越来越近。下一刻林雨晨就要张开嘴巴，但很快憋住了。

    因为不知道什么时候，在他们两个面前出现了一个巨大的苍蝇。

    迷雾之中看不出来确切的身长，但是那个脑袋比人还大。但是更加可怕的是苍蝇的脑袋，并不是一般的苍蝇，而是一个巨大的人头骨。

    “无法被观测，就无法被攻击。怪物也无法判断，那么..........”

    就在这个时候穆白也是想到了什么，随后一个漂移将车停在了路边的树林里边，对着林雨晨说道。

    “趴我身上，不要害羞，就当是玩车.......”

    “你。”

    听到穆白的话后，林雨晨也是愣了一下。一张脸瞬间就红了，但是很快似乎想到了什么。也是强制忍了下来。

    穆白在这个时候也很配合，直接把车座放到最后边，腾出一个位置让林雨晨爬到自己身上。

    一瞬间那股柔软的感觉就袭来了，，穆白也是下意识的拖着林雨晨，但此时穆白根本没时间在意这种体验。他不知道迷雾之中还有没有东西，所以也不太敢直接冲出去更这个人头苍蝇硬钢。

    但就算是这样，还是将铃铛悄悄地摸了出来，随时准备动手。

    嗡

    嗡

    嗡

    似乎是察觉到了什么，那巨大的翅膀颤抖声。围着车子转了几圈之后，就越拉越远。

    “呼，吓死我了。退出这片区域，应该可以撤出去。”

    伴随着震动声消失，穆白也是忍不住喘了一口气。

    但就在这个时候才发现，林雨晨不知道什么时候牢牢地保住自己。一双大长腿也是盘在了他的身上，脸埋在了他的胸膛根本看不到。

    只不过此时的穆白并没有多说什么，而是猛地一踩油门，操控者车子接着两边的标识快速后退。

    但是就在这个时候，巨大的浓雾之中似乎有什么东西张开了自己的翅膀。而自己的身体也是下意识的颤抖了一下，或者说不是自己颤抖，而是那本书。

    “蠕虫之谜，刚才那个怪物是蠕虫之力的产物？”

    伴随着迷雾的退散，穆白也是回到了正常的公路上。再回过神来，才发现迷雾早都已经消失了，一切就如同做梦一样。

