    看着张肃刑一脸惊愕的表情，李德明也是微微愣了愣。

    “我和镜玄，差点都死在了影子门的手里。”他皱了皱眉头，紧盯着张肃刑道。

    他知道，这些年，张肃刑一直在养着好几个影子门的人。

    只是，他之前并没有见过。

    这些影子门的人，个个都是高手。

    当年，张肃刑还请他们去办过事情。

    这些，他是知道的。

    听到李德明的话，张肃刑的心中一凛，他抬头盯着李德明道“所以，这段时间，你是在躲避影子门那些人的追杀？”

    “老爷，你派人来杀我，我没有怨言。可是镜玄和晓柒什么都不知道，你不该对他们下手。”李德明的语气变得生硬起来。

    张肃刑露出了一丝苦笑“德叔，这么多年，难道你还不了解我吗？”

    他没有等待李德明的回答，抓起一把绿茶扔进杯子里面“我知道，你心中肯定已经有了结论。即使我现在告诉你，影子门追杀你和镜玄的事情，我真不知道是怎么回事，你肯定也不会相信我对吧？”

    李德明，又是一愣。

    他并不相信，张肃刑的话。

    如果影子门的人不是张肃刑派过去，为什么又想要杀他？

    张肃刑提起水壶，倒入了杯中。

    他低头盯着杯中的茶叶，随着开水的漩涡不停地旋转，脸上露出了一丝苦笑“德叔，你知道我为什么最为钟爱我们德英县的绿茶吗？”

    李德明又是一愣。

    他是过来质问张肃刑的。

    却没有料到，他居然跟自己讨论起茶道来了。

    一想到妻子镜玄师太身上中的七虫七草之毒受到的痛苦，他就恨不得，直接拔剑取了张肃刑的性命。

    以他一流巅峰的身手，要杀张肃刑，简直比踩死一只蚂蚁还容易。

    可是，他还是忍住了。

    而且，他必须忍住。

    因为，张肃刑对他有恩。

    若不是张肃刑，他们一家子当年或许早就死了，不可能活到今天。

    张肃刑并没有想要李德明回答，而是又接着开口了“其实我就是喜欢它这种原汁原味的味道，即使有些苦涩，却本就该如此。”

    张肃刑没有抬头，目光依旧在盯着在杯中越转越慢的那几片茶叶“若是经过了烹制，即使再好喝，也不是原来的味道了。”

    李德明紧盯着他，没有出声。

    张肃刑接着说道“巩县县衙死的那几个人，确实是我之前供养的影子门的人。可是一阵风绑架段文俊的时候，他们就全都不知去向了。”

    李德明，又是一凛“不知去向？”

    张肃刑点了点头“所以，你说是我派人去杀镜玄，我不会认。即使你不相信我，我也不会认。”

    李德明，眉头紧锁了起来。

    “看起来，应该是段文俊的人救了你，救了镜玄，对吧！”张肃刑长叹了一口气“若是猜得没错，你现在在为段文俊效力了。”

    “不错，是他的人救了镜玄和晓柒。”李德明点了点头，大方地承认了“只是我并没有出卖老爷，也没有为他效力。他身边的高手很多，不缺我一个。”

    “德叔，其实你若是能够为段文俊做事，也是一个挺不错的选择。”张肃刑苦笑了一声。

    他拿起一个茶杯，用开水烫了烫，然后放上几片绿茶，又冲上了开水“德叔，来，坐！”

    李德明没有拒绝，在他对面坐了下来。

    “德叔，最近太多的事情，有着太多的蹊跷了。”张肃刑微微眯上了眼睛“人老了，脑子就转不动了。你既然回来了，帮我一起捋捋。”

    李德明，已经跟随张肃刑很多个年头。

    他从来都没有看到过，张肃刑像今天这般疲倦过。

    他没有吭声。

    没有拒绝，也没有答应。

    “看来，从我让你去接管月亮岛开始，就是一个巨大的错误。”张肃刑端起茶杯，轻轻抿了一口“从一开始，我们都将一切想象得太简单了。”

    这一次的绿茶，似乎比之前的涩味更浓，苦味更浓。

    就如同，张肃刑此刻心中的苦涩一般浓郁……

    话匣子，被打开了。

    张肃刑说出了心中诸多疑惑，李德明也说出了心中的许多问题。

    其实，他一直不太相信，张肃刑会那么绝情，一定要置他们一家于死地。

    而且，他也一直觉得，即使张肃刑担心他泄露秘密，也不至于那么早杀人灭口。

    毕竟，当时他还没有到山穷水尽，毫无用处的地步。

    越说，他们就越是惊心。

    他们都已经觉得，确实是他们低估了月亮岛的那一趟浑水了。

    正如张肃刑所感觉的那样，他们一直觉得自己十分牢靠地掌控着月亮岛，可是却没有发现，还有一只无形的手，在掌控着一切。

    根本就不是他们可以左右的。

    一阵风突然绑票段文俊，这本就不是他们计划中的一部分。

    而且，他们还交代过一阵风，最好不要跟段家堡起冲突。

    段大雄在赎回段文俊的时候，曾经给了一阵风很大一笔钱。

    可是，李德明登上月亮岛的时候，岛上连吃饭都快要成问题了。

    那么，一阵风的钱，到底去了哪里？

    谁也不知道。

    就连二当家赵大锤，和其他几个当家的，都不知道。

    这也是李德明当初为什么那么被动，还想着去盗取段文俊的烧刀子酒配方和流程赚钱的原因。

    月亮岛上的三当家万定名上岸筹粮，落入了官军的包围战死。

    李德明一直以为，这是张肃刑安排的。

    是四当家铁葫芦得了他的命令，去给官府报的信。

    可是此刻他才知道，这根本就不是张肃刑的主意。

    而且，当初报信给官府的人，也不是四当家铁葫芦。

    若是张肃刑所言非虚，那就让人觉得细思极恐了。

    事情，似乎都是不在他们的计划中。

    从始至终，他们仿佛都被人拿着当枪使了。

    听说月亮岛的人出现在了巩县，张肃刑是想着去接触看看的。

    毕竟当时柴静云已经完全封锁了月亮岛，他又找不到李德明，不知道到底什么情况了。

    然后，李德明便找了回来。

    不过，他的身后却有段家堡的人在跟踪。

    张肃刑特意派人去干扰过跟踪李德明的人，这才让他能够顺利脱身，只是李德明不知道罢了。

    可是，李德明回到巩县，就被影子门的人控制了……

    这倒是张肃刑不知道的。

    而且，当时他还十分奇怪，自己曾经供养的那几名影子门的人，怎么会出现在巩县县衙血案的现场，还成为了冰冷的死尸……

