    曲檀儿扬起了秀眉，阴阳怪气道：“你、你……不错不错。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很不错。”

    秦岭的心脏咯噔地跳了跳，赶紧问：“咋了？主母？”

    “你对药神山庄了解多少？”曲檀儿咬牙道。

    秦岭这一下子回神了，笑眯眯道：“主母，这个外面流传多少，我就知道多少。药神山庄，有十七位九品丹师，上百名八品的。七品以下不计其数。最厉害，是丹神。据说他炼出来的神丹，成丹当日，万万里飘着药香，多日不散……”

    说到药神山庄的事，秦岭如数家珍。

    曲檀儿听得嘴角抽了抽，果然，是她太离群了，知道得太少。

    离开前，她恨恨地踢了秦岭一脚。

    秦岭嚷嚷着喊痛，抱着脚直跳，还很冤枉又莫名其妙。

    接着，他瞪了正幸灾乐祸的小萌萌一眼，“死鸟，笑什么？”

    “嘿嘿。”

    蓦然，小萌萌身影一闪，再踢了秦岭另外一只脚，“小爷笑，关你一个啥事？难怪小爷一直就觉得你长得很欠揍！瞧，我家主人都看你不过眼了。……既然被你骂了，那小爷就得要一点补偿，这些灵丹不错……”

    霎时小萌萌一下子，就将秦岭新炼出的灵丹卷走。

    秦岭抱着双脚，跳啊跳！愤怒咆哮，“死鸟，快将灵丹留下！那是别人的……”

    “小爷管你是何人的，反正人家给药炼丹，都会多备几份的，你就当是失败了这一份得了。”远远，就传来小萌萌阴恻恻的话。

    “？！……”

    秦岭愤愤然！这死鸟，原来打着这一个主意！

    问题是，灵丹在这死鸟的嘴里，也是浪费啊！完全不是急需时候用的，那死鸟只是当粮食来用的而已。

    今天，秦岭这个完全是天降横祸，还没有理由的。

    不远处，就有些帝宫中的影卫，暗卫，侍卫等等，往秦岭这一边望过来。那声怒吼，小萌萌和秦岭的对话，这个可逃不过一些人的耳目。

    只是，这种情况……

    他们可不敢帮秦岭，因为小萌萌的实力和身份都非同一般。

    虽然这样子，那请秦岭炼丹的人，可就头痛了，这个完全是哑吧亏。

    曲檀儿回去了临时住寝室。

    在外面，她就现了，寝室周围被设下了屏障和禁制。用神识的话，是无法察看到屋内的情况。当然，屋内做什么事，外面也是无法知道了。从禁制的气息上，曲檀儿知道，这是墨连城亲自设下来。

    她有点好奇，他在屋内干嘛。

    于是，放松了脚步，推门走了进去，居然看到了墨连城正在屋内，翻着一个卷宗。

    在桌案上，还摆着不少卷宗。

    曲檀儿好奇地上前，翻开来看了看，全是关于灵药和炼丹的，“城城，这些哪来的？”

    “风雪城有个藏书阁的，我让人送过来的。”墨连城察觉到她小脸上有未消散的怒气，随口问道，“檀儿刚才去哪里了？”

    “找秦岭了。”

    “秦岭惹你生气？”墨连城奇怪问。

    秦岭这一个人，不太可能会招惹她生气。若说是小萌萌，倒还有点可能。