    第726章初生的天道之力，白光的力量（修）

    而在姜璃的话开口的时候，她也感觉到自己的话有些怪怪的。

    顿时便囧囧有神了一下。

    “咳咳，口误，口误！”

    她的话说到这里，时慕言低低的应了一声，随后道：“我不怕疼。”

    姜璃：“……”

    这话更奇怪了怎么破？！

    …………

    姜璃把力量往时慕言的双腿上猛的一戳，而后一下就握住了时慕言的双手道，“走，我带你一起去看看。”

    瞬间，姜璃和时慕言两个人的心神，就没入到了时慕言的双腿中。

    时慕言还是第一次接触到自己这样的形态。

    中州中，还没有人能够做到这样的程度。

    所谓的天人境大能，不过也只是能够和天地融合为一体，动用一些天地的伟力罢了。

    而且，中州的修炼，是半路中起家的，和正宗的修炼世界不一样。

    时慕言对此一知半解。

    但是他的心中，非常的清楚，姜璃这样的能力，不是一般人能够做到的。

    这是怎样的一个少女呢？

    从刚开始遇见她以来，她就是一个谜，又像是一阵风。

    时慕言不是轻易能够对人动心的性子，但是总是忍不住把目光给集中在姜璃的身上。

    与其说，是对她那大胆惊骇的行为的关注，不如说是对她的神秘莫测的好奇。

    传说中，两个相似的人，总是会互相吸引的。

    姜璃和时慕言两个人最相似的地方，就是神秘。

    或许时慕言自己都不知道，他对于姜璃来说，也充满了神秘。

    对于这个世界的男主，姜璃从来都没有接触过。

    她只知道，陆清颜把她和自己，都设为了目标。

    但是在知道时慕言是男主之前，她一开始，就是被他的神秘所吸引的。

    姜璃身为仙尊女帝,哪是那么容易,会被皮相所吸引的。

    当然了,咳，皮相也是吸引人的重要一部分。

    不然，哪怕知道对方是男主,姜璃也不会自己主动去追求对方。

    开什么玩笑，把她给当成什么人了？

    不过,小可爱……真香啊！

    姜璃和时慕言两个人进入到时慕言的双腿之后,两个人,都被一阵莫名的白光，所吸引了。

    这些白光,是之前的姜璃进入到时慕言的双腿时，所没有感受到的。

    姜璃的眸光微眯着。

    在时慕言的双腿中，她之前只感觉到了一扇门的力量。

    现在,这扇门的力量依旧在,却多出了这些白光。

    是因为,时慕言进入到了星临之地吗？

    而在姜璃的心中这么想着的时候,一道身影在这个时候，出现在了姜璃和时慕言两个人的面前,“帝……主上，您来了。”

    仙王木的意识，非常的低调。

    它本来想叫姜璃为帝君的,但是看见时慕言在，它立刻就改口了。

    而看见这么一根小小的树枝飘荡在自己的面前,时慕言愣了一下，随后看向了姜璃。

    “哦,这是我用来修补你体内生命力的仙王木枝。”

    姜璃对着时慕言解释道：“是从陆清颜那得到的好东西。”

    没毛病，这东西可不就是从陆清颜那得到的灵气空间,才能够召唤出来的吗？

    不然她的圣域空间,也没办法降临到这个世界。

    时慕言点了点头，倒是没有说些什么。

    面前的一切,有些超出他的认知，他一时不知道该说些什么。

    而在仙王木出现的时候,姜璃看向了它,问道：“你在这里，有什么问题吗？”

    姜璃想问的是，这些白光,是什么东西？

    “不知道。”

    察觉到姜璃真正想问的问题,仙王木一板一眼的正经答道，“我一直都在这里修补,二主上的生命力。”

    “这些白光,是突然出现的，聚集在二主上的生命精华周围，也不知道是什么东西。”

    他认认真真的回答道。

    “嗯，是在什么时候出现的？”姜璃问道。

    “大概三天前。”

    仙王木的话出口，姜璃的眸光，微微的眯了一下，随后时慕言忽然道：“三天前进入到星临之地边缘的时候，我隐隐有种感觉，似乎有什么，在牵引着我体内的力量。”

    时慕言的话开口，姜璃的眸光，微微的睁了一下，她的心中若有所思。

    “这些白光,就是当时牵引你的那些力量？”

    “不确定。”时慕言摇了摇头道：“未必是，也有可能,是那些力量牵引出来的东西。”

    姜璃听懂了，也就是说,有可能是原本就隐藏在时慕言的体内的，但是被那些力量给牵引出来的。

    总之，两种可能都有。

    那这就有意思了。

    这些东西，以前没有出现过，是因为时慕言的双腿力量被压制住了，生命力量被不断的汲取，所以显露不出来，

    还是因为，时慕言的双腿恢复了之后，忽然有了某种感应了呢？

    姜璃的心中这么想着的时候，忽然抬手触碰了一下这些白光。

    这个动作做出，瞬间，仙王木都吓了一跳。

    它这段时间，都避着这些白光走的。

    因为不知道这些是个什么东西，不敢乱碰，万一引起了时慕言体内的不对劲，它可得要吃挂落。

    而这会，姜璃直接拿手去碰……

    帝君可真的是不在意二主上的身体会有什么问题啊？！

    哦，帝君法力无边，那就当我什么都没说了！

    仙王木的心中哭唧唧的。

    因为姜璃压根就不怕那些白光会有什么问题啊！

    她足以镇压那些白光了，压根就不会造成时慕言的身体有什么不对。

    而在姜璃的手戳上那些白光的时候，对方也是轻轻的绕上了姜璃的指尖，而后，一阵若有若无的气息，就缠绕上了姜璃的精神力体。

    “是一些无害的天道之气。”

    姜璃的眸光微眯着。

    换成是别人，当然不能够一眼就看出这些东西是什么。

    但是姜璃不一样，她触碰了一下天道之气之后，就感觉到了，这是一些无主的天道的力量。

    说得不好听一些，就是初生的天道之力，没有任何的自我意识的。

    这如果要解释的话，就是胚胎和婴儿的区别吧！

    小孩子出生后，是会慢慢的形成自己的意识的。

    天道也是一样，天道意识是有自己的生命力和性格的。

    (本章完)

