    吃过早饭的李成器又匆匆离去，跟三弟说这个好主意。

    宫中，李隆基案子上摆了几本三十六计，听工部尚书魏知古在那里要钱。

    魏知古不去管户部要，他直接找李隆基，政事堂倒是叫人送了一份文书。

    “去年冬至今日，京兆府及关内道、河东道部分、河南道部分、河北道部分、山南东道部分，降水颇少。

    恐有旱灾，工部请趁水位下降，清理河道、掘井利民。臣偶得一防民争水之法……”

    魏知古哇啦哇啦说，意思是要钱，工部要干活了。

    姚崇等人听到他说‘臣偶得一法’时，直撇嘴。

    不要脸哦，你还偶得，你是专门过去要，被宋王给拦住。

    李隆基听着没什么鄙视的表情，他知道魏知古所拿的仅仅是压力井制造技术。

    真正厉害的是新式打井技术，许多地方挖井要挖很深。

    挖大坑，一点点向下，或者是用吊拦向上提土，在固定井壁。

    耗时耗力不说，人在下面挖，很容易塌掉埋进去。

    现在是要钱，国库的钱并不是太过充裕，西南那里必须时刻防备。

    只能是自己赚来的钱拿出一部分，以前没钱，大家干瞪眼。

    现在自己有钱，看群臣的眼神……

    “姚卿你那可是有打算？”李隆基不想自己掏。

    “陛下，左藏所余钱财不多，不若多征其他地区百姓之调。”

    姚崇给出一个找别的地方的百姓过来干活的方案。

    租庸调，调。

    李隆基瞪大眼睛看着姚崇，你跟朕忽悠呢？朕调其他地方的百姓到这边干活？

    路费你出？百姓开春了不干活？你是逼着他们用钱来代替，然后就有钱了是不？

    “此事……再议。”李隆基未说行或不行。

    他不缺钱，却不愿意这么拿，就跟他不想让别人去李易那里问东西一样。

    “诸卿卿看看这本书，可是适合送到官学。”

    李隆基主动换话题，让太监把书发下去，一人一本。

    众人开始翻书，居然有目录，最前面写的是‘胜战计’。

    第一计，果然是瞒天过海。

    第二计，围魏救赵。

    第三计……

    六计之后，换成‘敌战计’

    第七计，无中生有。

    第八计，暗度陈仓。

    然后攻战计、混战计、并战计、败战计。

    光是看目录里的一个个战计和下面的小计名称，便叫几个人心潮涌动。

    四个人看书，李隆基同样坐在那里看，看四个人。

    他此刻有恶趣味，就想看大臣惊讶、震撼、无奈的样子。

    如此才能叫他们努力作事，别以为一个个的都很厉害，朕告诉你们，你们差远了。

    再不加油，朕换谁上来都一样干。

    你们要……那个什么来着？对，发挥主观能动性。

    姚崇等人哪还有心思管陛下想什么，他们看书看得迷进去了。

    他们发现此书可不止是讲军事战争，官场上、商场上皆能用到。

    他们正看着，李成器冲进来，瞅他们一眼，跑到李隆基身边继续咬耳朵。

    “三弟，是这么个情况，我去了易弟那里……”李成器开始讲。

    他是去拿图纸，结果图纸还没有作好，实物依旧在打造中，他着急回来说天下大事。

    听着的李隆基眼睛睁大、眯起来、嘴角带笑、嘴微微张开、攥拳头、拍巴掌，各种表情动作，就是不出声。

    四个看书的人用余光看上面的两个人，侧耳倾听，一句没听到，心里那个急呀，又出了什么事儿了？

    张说抬头看姚崇，姚崇心有灵犀般地同时抬头瞅张说。

    张说眼神：要出大事。

    姚崇：还用你说。

    张说：自从宋王去了那个庄子后，我整日里提心吊胆。

    姚崇：他不去你莫非就不提心吊胆？

    张说：你当我怕了你？

    姚崇：我怕你还不行么。

    这时卢怀慎转头，眼神凑了过来：你俩别斗，强敌在侧，还要内耗，想一想这书中的败战计吧，看哪个对付那少年好用。

    张说伸出跟指头：第一计，美人计。

    姚崇微微摇头：不行，南曲那些个美女，也不见他动心。

    张说向下比划：美男计。

    卢怀慎给个嫌弃的表情，瞪过去：认真点，别闹。

    张说伸出三个指头：反间计。

    姚崇和卢怀慎一同嗤笑：会把自己搭进去。

    “嗯哼！”魏知古突然咳嗽一声，把三人吓一大跳。

    “嗯哼！”李隆基跟着咳嗽一声，三人又吓一跳。

    “方才魏卿言说工部掘井之事，姚卿说左藏钱财不多。呃……朕欲省吃俭用，拿出钱财为百姓取水。”

    见四个人看过来，李隆基提起再议的话题。

    三个宰相互相看看，心中顿觉不妙，陛下如此好说话，还主动出钱？

    至于什么省吃俭用，可以自动忽略。

    “陛下爱民之心，当为天下众卿之表率。”魏知古赶紧捧，管他怎么回事呢，反正自己有钱了。

    以前遇到哪里受灾，可不是朝廷出钱，一般是命地方救灾，同时减免租庸。

    只有朝廷修大水利工程时，才会额外拿出钱来雇人。

    左藏的钱一个是用来发官员俸禄，一个是给军队，落到民间的少之又少。

    而右藏那都是地方送来的土贡和宝贝，皇家的人使唤。

    内藏，内藏是各处皇庄的收益，宫中单独采买所用。

    眼下陛下愿意掏自己的钱，好，只要这个口子一开，以后还能管陛下要。

    姚崇三人在心中不甚安稳的时候，同样想到了这个问题，要一次便有第二次。

    只是他们不相信陛下不知道，那么为什么陛下还……

    他们的目光放到了站在旁边一副所有事情跟我无关的宋王身上。

    “三弟，我突然想起来有事，先走。”李成器扔下一句话跑了。

    四个人的脑袋随着他的移动而转动，直到他的身影消失在殿外。

    转过头他们再看李隆基。

    李隆基表情严肃：“听闻长安城中，百姓所食之盐，各有所差，海盐、池盐虽贱，却并不合口，蜀盐味美，却价高于前两者，然否？”

    “然！”四个人同时回应。

    “闻蜀地盐井不足，故此价高，朕不忍见百姓吃盐困苦，所以呢，朕愿省吃俭用，拿出来些许钱财，到蜀地打井取盐，以利百姓。”

    李隆基扔出来最关键的东西。

    四个人互相看看，又见省吃俭用，要出大事。

    “陛下，盐井不易挖掘，钱财扔进去，未必有所出。”姚崇好心地劝一句。

    “但凡有一丝可能，朕便要倾尽所有。”李隆基一副我豁出去的样子。

