    （谢谢，去你的不能有字符大大1500起点币打赏，以及戀＊痕█大大的打赏。）

    闵浩云没有多问，李在华是怎么拿下韩州集团公主，那是人家的秘密。

    不过，李尚熙的出现，让他看向年轻检察官时满是欣赏，同时眼神更加和善。

    财阀也是有盟友的。

    比如韩州集团的盟友，就有韩赵集团，以及巨无霸级别的七星企业集团。

    闵浩云笑着道：“好小子，果然有一套，看来你命中注定是我们的人。”

    “现在我明白，你为什么要帮韩州集团了......不过，那可是700亿，只要曝光肯定受到外界关注，许多韩州集团的敌对公司，极有可能落井下石.......”

    说着，他突然一顿，瞅了眼李尚熙，轻蹙眉宇，转瞬即逝。

    闵浩云萌生了一个阴暗的念头，难道韩州集团要让李在华当替死鬼？

    以前也有人用过这招，代价是当年的那名检察官跳楼自杀。

    如今的年轻人或许没那么大的决心，可事情结束后，唯一的解决办法就是出国，不再回半岛。

    这也是为什么，闵浩云以及西部地检的检察长同样不敢帮忙的原因之一。

    不怕万一，就怕一万。

    想着想着，闵浩云看向李在华时，眼中流露出怜悯的目光。

    李在华不清楚这位总务部长再想什么，但察觉到一点异样。

    “闵前......”

    刚刚开口，闵浩云插嘴道：“你是尚熙的男朋友，大家自己人，私下叫我‘浩云哥’。”

    李在华点点头。

    “浩云哥，难道连你和江植前辈，都没办法帮韩州集团嘛！”

    闵浩云闻言，坚定的摇摇头。

    “尚熙在场，就不说客套话，我从侧面了解过韩州集团的案子，西部地检掌握了实质证据......”

    “恐怕再过一段时间，就会去查封韩州集团的账本，这个时候跳出来，纯粹找死......

    ”况且，以李伯伯和崔检察长的关系，崔检察长都无能为力，我们能有什么办法，除非总统特赦令，否则......”

    闵浩云说的是大实话。

    李在华若有所思，好像半岛检察官们产生了一个误区。

    那就是帮人帮到底，必须把700亿半岛元的罚款全部免除，才算成功。

    李在华皱着眉头，神使鬼差的道：“尚熙，假如700亿的罚款，减免到350亿，韩州集团能够承受吗？”

    李尚熙一怔。

    虽说她目前不参与韩州集团的管理，可毕竟是韩州集团的公主，李正直经常在家里说一些有关集团的事务，耳濡目染之下，多少了解一点。

    “如果是一半的话，韩州完全可以接受！”

    听闻此言。

    闵浩云眼睛一亮，立时暗道：“不错，是一个好办法，七百亿太多的话，为什么不把罚款降到合理的承受范围内，我以前怎么没想到！”

    李尚熙随后反应过来，不顾形象的跳到李在华怀里，激动的疯狂亲吻脸颊每一处。

    闵浩云到底是检察官，很快冷静下来。

    “在华，你想到什么办法了吗？”

    韩州集团和韩赵集团，有着许多生意往来。

    就拿韩赵集团核心子公司【胜进物产】来说，每年超过百分之三十五的货单，来自韩州集团。

    不光如此，韩州集团在海外有代工厂，休闲度假村，国际贸易等等。

    【胜进物产】因此在当地成立物流公司，也算变相扩展海外业务。

    一旦韩州集团出现问题，对于韩赵集团来说是个不小的打击。

    李在华深吸一口气道：“韩州集团的案子，必须我们接手！”

    闵浩云面露为难。

    “简盛基那家伙可是一头犟驴，要想从他手里把案子要过来，几乎不可能。”

    “而且，韩州集团的案子证据确凿，西部地检的其他人，也不会乖乖把到手的功劳让出来！”

    韩州集团有崔检察长关照，可检察长也不能损害西部地检所有检察官的利益。

    当个人想要挑战整体利益，下场可想而知。

    听完这番话，李在华念头一动，狠辣的说道：“浩云哥，有没有兴趣赚上一笔？”

    闵浩云观念固化，不代表智商有问题。

    他瞬间抓住关键点：“你要动【东亚农业】？”

    【东亚农业】属于半岛农业公司中的领头羊，上市的大企业，市值大概上万亿半岛元，八亿美元左右。

    李在华点点头：“非常时期，用非常办法......简盛基不给，我们自己去拿！”

    闵浩云是什么人，干得脏事烂事不要太多。

    他转眼间想通了李在华的计划：“你要搞【东亚农业】，逼简盛基把案子交给我们？”

    “不错，你说简盛基是头犟驴，说明他很干净，官场上的手段不言而喻......”

    说到这里，李在华目中寒光一闪：“那么，我们就要找准他的死穴......”

    “既然官场上不行，那就来阴的，我不相信，简盛基会眼睁睁看着【东亚农业】破产倒闭......”

    “等【东亚农业】出现巨额亏损的时候，想必他不会再拒绝我们的请求！”

    话音落下。

    李尚熙和闵浩云陷入沉思。

    计划很详细，具有很强的执行性。

    可是，想要阻击一家价值上万亿的大企业，并不容易。

    良久后，闵浩云出声。

    “在华，你打算怎么做？”

    李在华心中已有预案，不假思索道：“我需要见尚熙的父亲......当然，要是赵会长也想参与，我举双手欢迎。”

    闵浩云能有多少钱，几十亿了不起，哪里有财阀赵家的钱多。

    拉上韩赵集团，可以更好的保证计划实施。

    就算失败，也能拉个垫背的，不至于让他和韩州集团承担所有的伤害。

    都说富贵险中求，不知道韩赵集团的那位会长有没有这个胆子。

    闵浩云不再言语，这件事他做不了主，需要回去跟叔叔商量。

    “在华，我明白你的意思，今晚我就去叔叔家，明天给你答案。”

    李在华闻言，笑着道：“这么晚打扰赵会长，会不会有点......”

    世界上，没人不喜欢钱。

    闵浩云一样想赚钱，怎么可能错失机会。

    “放心好了，叔叔没这么早休息......”

    说完，他看了眼手表。

    “事不宜迟，我先走了，你们两个慢慢喝，我会告诉老板娘，账算在我头上。”

