    睁眼时，看到其他佣人已经穿戴齐整，就要离开了。她这才爬起来，却因为怀孕的缘故，精神比别人差好远。

    天刚蒙蒙亮，管家开始训话，无非是要每个人做好自己的本职工作。原本管理主屋卫生的女孩被调到了别处，在得知抢了自己工作的是温小染时，忿忿地射来一眼。

    因为在主屋打扫卫生可以经常见到帝煜，她一度是大家羡慕的对象，而且对于佣人来讲，打扫主屋自然比打扫别处要高极，突然被调到别处跟被贬是差不多的感觉。

    但碍于管家的威势，女生不能说什么，哼哼地走远。温小染一声不吭地提水，然后拧了毛巾擦地板。早晨的水很凉，冻得她的手指根根红透，昨晚的伤势虽然好转，但还是不能碰。她极为艰难地跪在地上，时不时被扯痛的伤口弄得眉头直皱。

    一双皮鞋无声踏过去，留下了浅浅的印子，皮鞋的主人没有停留，对她跟对其他佣人一样。她看到那双皮鞋，还是略略滞了一下。这是帝煜的脚。

    她僵在那儿，没动，直到他离开，才再次慢慢重新擦了起来。这样的日了会持续到什么时候，她不知道。

    “温小染，吃饭了。”

    不知道过了多久，她听到有人叫，这才起身。餐厅里，帝煜和梁雅乐一个一边，吃着东西。亮堂的餐厅把两个人衬得光采夺目。她垂着眼皮走过去，走到属于佣人的窄小食堂。刚好看到其中一个佣人把两个包子丢进了狗嘴里，桌上空空的，什么也没有了。

    “你怎么把包子扔了？温小染还没吃呢。”叫温小染吃饭的佣人道。

    “呀，我忘了。”那人半点诚意都没有，摊着手道。她就是那个一直在屋里打扫的佣人。

    “只有稀饭了。”吃人的佣人道。

    温小染摇了摇头，“没所谓的，稀饭也不错。”她没有味口，若不是为了肚子里的孩子，稀饭都不想吃。

    “怎么办？稀饭里加了潲水了。”

    “小红你……”

    称为小红的佣人撇了撇嘴，“每天都定时定点吃饭的，吃完了剩下的就要马上处理，这是规矩，又不是我订的，你冲我发什么火。要怪就只能怪她磨磨蹭蹭的，来得这么晚！”

    “你……”

    “好了，没事了。”温小染拉了佣人一把，“反正也不饿，不吃了。”她低头走出去，隐约间听到小红喊帮自己的佣人小柳。

    “温小染！”小柳追了出来，“不吃东西怎么行啊，还有这么一天呢。”

    “没事。”她摇摇头，却正好适着梁雅乐和帝煜从餐厅里走出来。帝煜的脸一惯地冰着，没有什么情感，倒是梁雅乐出了声，“怎么了？”

    “是这样的……”小柳把事情说了一遍。

    梁雅乐看一眼帝煜，既而转头去看管家，“饿着肚子干活自然是不行的，让厨房给她单独做一点吧。”

    “不用了。”温小染拒绝，心里却觉得梁雅乐是个不错的女人。她温和善良，跟帝煜身边的其它女人不同，难怪能在这么短的时间内把他的心给偷走。

    “饿着肚子干活，你是想让别人说我们帝家人小气刻薄吗？”梁雅乐似笑非笑地反问，弄得她一时哑口无言，不知道再说什么才好。而梁雅乐那一声“我们帝家人”，成功将自己与帝家人联系在了一起。

    帝煜拧了拧眉，到底没有说什么，迈步就走。梁雅乐小碎步跟了上去，直到出了门才出声：“煜，你生气了吗？因为我说自己是帝家人？对不起啦，我只是说顺口了，所以……”

    “嗯。”帝煜应了一声，不知道是理透了她的解释还是说自己介意。梁雅乐没能再追上去，咬了咬唇瓣。

    温小染到底没有让厨子做东西吃，而是自己亲自进去做吃的。她给自己煮了一碗表，放了一颗鸡蛋，少许肉和青菜。做好后，捧着碗走到桌前，安静地吃了起来。

    梁雅乐走进来，惊讶地看着温小染，“这是你自己做的吗？”

    “嗯。”她轻轻点头，虽然对梁雅乐有好感，但始终无法亲近。

    “好香呢。”梁雅乐闻了闻，称赞道。温小染只笑了笑，“谢谢你。”

    “不用那么客气的。”梁雅乐也不急着走，反而坐到了温小染的对面，“温小姐，其实，我很早就知道你了，你是煜的未婚妻。”

    温小染的筷子停在那儿，再也无法动弹。

    “你们的订婚办得挺大的，我有所关注，所以……”梁雅乐好心地解释着。温小染轻轻“哦”了一声。还以为是帝煜说的呢，他到底连这个都羞于启齿了。

    梁家听说是紧随帝宫集团之后的大财团，强强联手，不论势力有多强都是第一选择，更何况梁雅乐深得帝煜的心。

    “我和帝煜的感情还不稳固，如果温小姐真的对他难以割舍，我可以给您一次机会。终究，我不想插、入到两情相悦的人中间做第三者。”

    染雅乐的一翻话说得温小染目瞪口呆，竟不知道如何回答才好。梁雅乐理解地拍拍她的肩膀，“好好保重身子，不要想太多。”

    温小染并没有把梁雅乐的话放到心里去，依然该干什么干什么。帝煜回来时，对她依然冷冷的，有如隐形人。好在帝煜一回来，佣人就要避开，温小染求之不得，迅速回了房间。

    “小染。”

    屋外，梁雅乐叫。她这才走出来，站在梁雅乐面前。梁雅乐似乎才从外面回来，脸上红扑扑的，怕是给太阳晒了。

    “给我倒杯白开水送到卧室去，谢谢。”她朝温小染闪了闪眼。温小染应了一声“是”，转身去倒了杯水。梁雅乐已经上了楼，她只能走向卧室。楼上房间不多，有一间开着门，她走进去。

    屋里，没有梁雅乐，只有帝煜。他斜靠在沙发上，手里握着酒杯，眯眼看着面前出现的温小染，没有出声。

    温小染僵了一下，本能地要退出，转身时看到了杯里的水，又转了回来，“梁小姐的……水。”

    “梁小姐的水？”帝煜重复，眼睛眯得更紧，不知道在想什么。被他这么盯着，温小染觉得全身不畅。

    他缓缓地站了起来，居高临下地看着温小染，“你跟雅乐求情，让她给你机会争取我了？”

    “没有！”温小染本能地回答，脸赤成了一片。这话是梁雅乐说的，她当然得否认。只是，这么一否认，只会让帝煜越发窝火，一伸手扯起了她的手，举得高高的。温小染避之不及，盘子翻倒，杯子打在地上，满地都是水渍，玻璃碎片在两人脚间弹起。

    “没有？”

    帝煜扯紧了唇角，狠戾异常。

    这个问题，不管温小染怎么答，他都会生气。

    温小染给吓得弹跳了起来，两只手本能地捂上了头，帝煜的指握成了拳头，“你以为我会碰你？像你这么下贱的女人，跟我说话都觉得脏。所以，下次不要再使这种小手段，恶心！”

    说完，他转身就走。

    温小染僵立在那里，耳里反复响着他说过的话，他冰冷嫌恶的眼神，感觉心口闷闷地疼。

    不知道在那里站了多久，她才慢慢走出来，脚跟灌了铅似的。

    “小染呀。”

    第二日，温小染继续做着自己的事情，梁雅乐来到了她身后。

    “梁小姐，要喝水吗？”温小染站起来，擦擦手，问。梁雅乐温和地摇头，“不喝水。”

    “哦。”

    “小染，昨天，是不是我做错了？”她问。温小染的脸一下子赤红，咬着唇无法出声。

    “我也是为了你们好，当然，也是为了我自己好。不过昨晚帝煜找我发了一通脾气，怪我不该这么安排，还说他永远都不会对你动心了。”

    是吗？他永远都不会对自己动心了？虽然心里早知道这个结果，但梁雅乐这么直白地说出来，她还是难受到了极点。

    “对不起，我……我不该这么说的。”梁雅乐似乎意识到了她的难受，急急道歉。道完歉又道，“不过，话虽然难听，说出来却是为了你我都好。既然帝煜对你没有感情了，那么，我和他算是名正言顺了。小染，我不算是第三者了吧。”

    “当然……不算。”

    她的心都焦起来了，哪里知道梁雅乐跟自己说的是什么。胡乱地摇头，走出去时感觉一颗心都被掏空。既然对她没有感情了，又何必留自己在这里？看着他和梁雅乐亲热缠绵，她也会难受啊。

    他，大概就是想折磨她，让她难受吧。

    指头，握了又握，却怎么也无法握稳。

    “我去园子里走走。”说了该说的，梁雅乐看了看外面，既而转身走了出去。温小染什么都没有听到耳里去，低头机械地擦着地板。和帝煜，怎么就走到这一步了呢？

    屋子里乱了一会儿，有人说什么，她一个字也没有听进去。片刻，又安静下来，她一直擦着地板，把一切都摒弃在自己的思绪之外。直到——

    呯！

    一声大响，她的手才伸进桶里想要清洗毛巾，桶却被人踢飞，边沿正好刮过她的手，一阵剧痛传了过来。她抬头，刚好看到帝煜，他眼里燃烧着火焰，狠狠地瞪着她。

