    真要是那样的话，那可就不好说，之后会怎么样了。

    所以现在，月寒谷的宗主下了死命令，不管付出什么代价，都一定要保证，此刻防御战线，不要出现漏洞。

    因为一旦让妖兽强者，趁机杀过去，那么整个人族这边的防御战线，必然会出现问题。

    到时候，想要弥补，不是不可能，但是要付出的代价，那可就大了。

    毕竟，现在来说，天玄大陆这边的强者数量，并没有什么太大的优势。

    不但如此，随着时间的推移，还会有一段时间，处于劣势之中。

    要是在这种情况下，出现了问题，那么谁也不敢想象，会造成什么后果。

    月寒谷的宗主，在安排完了这一切之后，也做出了另外一个决定。

    此刻，派人前往圣天宗所在的防御方位，告知他们，让他们也一样带着一部分人，前来应对之后可能出现的局面。

    就在月寒谷的宗主，刚刚安排好这一切的时候。

    此刻，战神殿那边，负责营救的强者，已经在不知不觉之间，被引到了超出天玄大陆这边战线的一定范围。

    可以说，不但如此，还有一部分的天狗一族的强者，已经悄然的开始包围这两支数量不菲战神殿强者。

    “幽灵。”

    自从一开始的时候，气派就一直关注那边。

    此刻，看到某些情况之后，朝着不远处的幽灵喊了一声。

    “殿主，怎么了。”

    战神殿的副殿主之一，战神幽灵，此刻顿时回应。

    “这一次，我们战神殿能不能渡过此劫，就看你的了。”

    “不管怎么样，缺口绝对不能从我们这边打开。”

    “你带着人，将那边想要渗透过来的天狗一族强者，给我死死的封在那边。”

    气派此刻，一指某一处方向，表示现在到了关键的时刻了。

    战神殿能不能存活下来，就要看她的了。

    妖兽一族，想要冲破天玄大陆这边的防线，不是不可以，可以的。

    但是，他气派绝对不允许，缺口是从战神殿这边打开的。

    出战的众多势力之中，战神殿虽说不是最强的，但也不是最弱的那一部分。

    所以，这种状况，万万不能发生在战神殿这边。

    正是因为如此，现在幽灵必须要带着人，而且还是很少的一部分人，去拦截那些试图渗透过来的天狗一族强者。

    不管怎么样，都要封死了，不能够让天狗一族的强者，从那边杀到天玄大陆这边防御战线的内部。

    因为一旦如此，就会有源源不断的妖族强者，从这边涌入到后方。

    “好，我答应你。”

    此刻，幽灵也知道，自己能够带的人不多。

    因为，若是带走了太多的人，原来的防守位置，势必出现薄弱的环节。

    可就算是如此，明知道此行危险更甚，说是九死一生也不为过。

    但是，幽灵还是没有任何的犹豫和推辞。

    此时此刻，郑重的回答气派，保证自己的会尽全力的完成，他所交代的事情。

    说完之后，没有过多的停留，直接带着一直以来，跟在自己身边的一小部分强者，朝着气派指定的位置赶过去。

    与此同时，气派也在想办法，从其他的位置，尽可能的在不影响整个布局的情况下，抽调更多的人手。

    因为气派心中清楚，仅仅是依靠幽灵带着的那些人，若是自己不支援的话，根本撑不了多久的时间。

    自己现在要做的，就是在幽灵还能够支撑之前，让人去支援她。

    至于说，那两支出去，去救援战神念念的战神殿强者，气派心中已经做好了最坏的打算。

    “噗……”

    也就是在这个时候，天狗一族的强者，直接一剑穿透了战神念念的身体要害。

    在这一刻，还有其他的天狗一族的强者，直接折断了战神念念的双手，并且重创其神魂。

    在这一刻，战神念念由于身体和神魂在瞬间被重创，直接吐出了一口精血。

    神念剑，直接从战神念念的手中滑落。

    随后，被天狗一族的强者收走。

    “哼，就这么点实力，还敢独自一人闯过来，不自量力。”

    “还真以为，这是小打小闹，我们，是你之前所见识到的那些废物。”

    “此时此刻，在场的两方大陆强者，比你强横的存在，不计其数，可有谁敢独自闯过来，或者闯过去。”

    “之后，就让你见识下，我们天狗一族的手段，也是让你为自己的行为，付出代价。”

    在这个时候，天狗一族的强者，看着被擒拿在手的战神念念。

    再一次的，嘲讽她不自量力，搞不清楚状况。

    这等级别的厮杀，岂是小打小闹，出现的强者，也并非她战神念念所见识过的那些。

    就如天狗一族的强者所说，在这个时候，此刻交手的双方大陆强者，比她战神念念强的，不知道有多少呢。

    远了不说，就说他们这些作为护卫的，就比她战神念念要强。

    他们的少主，更是如此，在他们少主之上，还有更强的存在。

    可即使如此，不管是天玄大陆这边，还是他们妖兽一族那边。

    在这个时候，除了她战神念念，可还有其他人这么做，并没有。

    为什么不怎么做，因为他们心中都清楚。

    此刻谁也不知道，对方的阵营之中，到底隐藏了多少同境界之中，战力高深莫测的存在。

    一旦独自闯过去，那就是自己找死。

    比她强的人，都明白，但是可惜啊，就她不明白，不懂。

    正是因为如此，所以才会有了如今的下场。

    这，还不是最为凄惨的，这不过是刚开始罢了。

    之后，会让战神念念明白，天狗一族对于敌人所施展的手段。

    以后，所遭遇的一切折磨，那都是她自己咎由自取的后果。

    天狗一族的强者，说完之后，不慌不忙的，扯着战神念念的腿，就这么拉着朝里面走去。

    很明显，现在就是在开始折磨和羞辱她。

    因为，在拉扯的过程中，有天狗一族的强者，直接用战神念念的本命神器，挑开了其身上的神衣。

    也就是说，不想让她身上，再有任何的防护。

