    　　　　居安一个下午，被女护士治疗了两次，稍微休息了下便被女海盗和女警察轮番的暴力对待了几次，害的晚上和茉莉两个人做晚饭的时候，小腿肚子都打着飘儿，吃完了晚饭，看着茉莉的红色小福特，渐渐地驶出了视线，摸了摸有点小发颤的腿肚儿，居安心里大吼一声：他大爷的，怪不得现在年轻人都喜欢过万圣节，这就是每年一次的官方制服诱惑，太带劲了，过起来很奔放，但是后遗症也不小，都过了一个小时了居安到现在走路还飘着呢，不禁的想起一句广告词，劲酒虽好，也不能贪杯啊，想了想居安自己也觉得十分莞尔，忍不住蹲在廊架下哈哈的笑了起来，弄的跟在后面的泰迪武松一脸茫然。

    　　过了两天，在机场送走了茉莉，便回到牧场安心的等着经纪把牛送过来，没事的时候练练拳术，现在居安已经可以把五招拳术从头到尾的都能来一遍了，能瞬时进出空间的次数也提高到了八九次，觉得这个拳术确实不错，练了以后精神头要比以前好一点，身手也敏捷了一点，现在居安每天早上都要进空间来这么几趟，练完了一天精神抖擞，舒适异常。

    　　草上一大早，居安便起床，收拾好了一切，吃了两块烤面包夹着火腿，便出了门，这时候院子里已经有七八个牛仔站在院子里，看到居安出来纷纷的打着招呼，居安和大家打了一圈的招呼，看见托马斯和劳伦斯两个人正在交谈着什么，居安便走了过去。

    　　“他们通知今天什么时候能把第一批牛送过来？”居安问道。

    　　托马斯回答道：“在过一个小时车队就到了牧场了，这次我们决定在东面围栏开个小口子，到时候车队直接开到东面，那里省了一段距离”看了周围一眼，看见牛仔们都差不多出来了便对着大家说到：“大家备马，准备去接第一批牛，注意检查下牛有没有受伤，或者有没有生病的，睁大你们的眼睛，好了出发！”。

    　　一群人便到了马厩，把自己的马牵了出来，洗刷了一遍，然后上马鞍，居安也把豆草牵了出来，刷刷毛，扣扣马蹄便把自己的马鞍放到了豆草的背上，系紧了肚带，带上牛仔帽便跨上了马背。

    　　等上了马背的时候抬头一看，基本上所有的牛仔们，都跨上了马，等着大家全都跨上马之后，居安便跟着托马斯和劳伦斯一起，一拉缰绳，轻轻的一夹马腹，三匹马便向着东面奔去，后面跟着想起了牛仔们一阵驾驾的轻微呼喊声，刚开始小跑的时候，还不觉得怎么样，当大家绕出了房子，放马飞奔的时候，十几匹马的马蹄声闷闷的敲打着地面，居安向后一看，十来个牛仔笔直的坐在马上，紧紧的跟随着领头的三匹马，让居安想起了一部西部片子里，十几个牛仔抢劫运钞车的场景，那真是有点小激动。

    　　胯下的豆草似乎对于能和这么多的同类一起赛跑很开心，始终保持着超越身旁的两匹马一头的距离，轻盈而且平稳的步伐，长长的鬃毛在风中飘舞着，时不时的打两个响鼻，对居安诉说着自己的欢愉。听着耳边的风声和急促的马蹄声，居安觉得自己就有点像领着骑兵要去战场的将军，十几匹马就有这样的气势，真不知道古代几万匹马一起奔跑所发出的声音有多壮观。

    　　十几匹花了二十几分钟，才到了牧场的边缘，原来整齐的围栏被开了一个七八米长的口子，到了地方以后，托马斯让大家先休息一下，等会运牛的车子。牛仔们听了命令便下了马，三五一群的聊起天来，有些牛仔们则掏出口袋里的香烟点了起来。

    　　居安看着三个小同胞也聚在一起抽烟聊着，便走了过去问道：“怎么样，还习惯么”。

    　　这次杜二壮倒笑着说道：“大家对我们都满好的，比上次的牧场气氛好多了，而且住的地方也不错，微波炉什么的都有，自己做起饭来也方便”。

    　　李大军用夹着烟的手拿下蓝色的牛仔帽，挠了挠头发，对着居安说道：“安哥，就是这段时间有点想中餐，正想跟你提，什么时候去镇上买点回来做”。

    　　居安笑着说道：“我的冰箱里就有豆腐什么的，你自己没去拿？”。

    　　杜虎眨巴着眼睛看着居安说道：“在加州的牧场都是自己买蔬菜的，每周牧场只提供固定多少斤的肉类，其余都是自己买的，这两天我们就光吃着牛排了，玉米棒子了，连根青菜都没吃过，我们没想到可以从你的冰箱里拿东西做着吃”。

    　　好家伙这是真的是自己的失误了，居安知道的蒙大拿的很多牧场肉类都是随便供应的，你想吃多少就可以拿多少，一般牧场最不缺的就是肉：“你们想吃就去我那里拿，还有大棚里的蔬菜都可以做着吃，我们牧场没这么多讲究，不光你们其余的人都一样”。

    　　居安想了想，便转头对着旁边的牛仔们问了一圈，好家伙，别人都知道大棚里的菜能吃，就这三个小家伙要教，便回头对着三个小同胞说道：“人家都知道去大棚找吃蔬菜吃，你们怎么不知道？”

    　　杜虎看了一眼二壮说道：“二壮哥说，安哥没说可以吃，就不准去拿，别人是别人，咱们是咱们”。居安看了看三个家伙说道：“这个是我的错，没告诉你们，不过以后我冰箱里有的东西，你们都可以拿着出来做着吃，还有厨房的调料都有的”说完拍了拍大壮结实的胳膊，转身向着托马斯走去，想了想回头说道：“晚上的时候过来，我腌的咸鸭蛋好了，你们来拿几个，吃完了就去拿，老美不喜欢吃这些，既然你们来了，过两天我们就多腌制一些”。

    　　三个人开心的笑着说了声，嗳！。

    　　站在托马斯的旁边，聊了没几分钟，便看见不远处，随着道路的蜿蜒，露出一辆红色的大卡车来，紧接着第二辆也从视线里出现了，居安一看，都是跟变形金刚里的擎天柱那种类型的大拖挂卡车，鲜艳的车头，闪亮的大烟囱，后面拖着长长的大拖斗，正向着牧场的方向驶来。

    　　托马斯对着四周喊了一声：“伙计们！大家准备干活了”。四周抽烟的牛仔们，便熄了烟头的火，在地上摁灭了烟头之后，把烟头捡了起来放进自己的口袋，或者有些个人还带了个小包专门放烟头，每家牧场都规定不可以在牧场里乱扔烟头，因为后面的过滤嘴是不容易分解的，容易造成污染，所以所有的牛仔都知道吸完烟，要把烟头装进自己的口袋，而且如果你进一个牛仔的房间，看那些化妆品什么的，仔细一看全都是可分解的，用托马斯的话来说就是爱护牧场本来就应该深入到每一个牛仔的血液中，在牧场里如果让一个牧场主看到一个牛仔把烟头或者什么包装纸扔在了牧场里，他会毫不犹豫的对着这个牛仔大吼一通。

    　　看着大卡车越来越近，居安一看车上上下两层挤得满满的都是牛，很多从栏杆缝隙伸出了脑袋，冲着外面哞哞的叫着，好家伙浩浩荡荡三十多辆超级卡车，下面十几个轮子，排着整齐的队伍就这么闪亮登场了。

    　　牛仔们让开路口，托马斯和劳伦斯则指挥着大卡车驶进牧场，然后掉头，屁股卡车屁股对准牧场，等三十几辆卡车并排排列在牧场时候，居安觉得靠，太他大爷的具有视觉冲击力了，今天亏了，下次一定要带个相机过来，把这个场面拍下来，发到空间里去，也好骚包骚包。

    　　等所有的开车都停好，托马斯和劳伦斯带着俩个牛仔则配合着司机开始往下面干牛，首先下层的牛通过斜板被赶了出来，同时劳伦斯手里还拿着一张表格，清点着牛的数量，牧场的牛仔们早就上了马，立刻过来几个牛仔，把牛赶到旁边一大块简易的牛栏里。

    　　居安也上马混进了牛仔中间，帮着赶着牛群，看见有些想要逃跑的半大小牛犊子，就催促着豆草，把顽皮的小家伙赶回牛群。

    　　等三十多车的牛完全被赶了下来，已经是大中午了，整个牛群的数量已经清点了出来，居安和托马斯还有劳伦斯一起看着手里三十多份表格，上面有各种检疫结果，还有清晰的标明了每头牛的岁数，有没有寄生虫等等，三个人看了一遍，发现没有什么问题，居安便在单子上签上了名字，开车司机收了单子，和居安三个握了握手，打了个招呼便上了卡车，看着卡车陆陆续续的出了牧场，居安三个人才看到被这些个大家伙们压的乱糟糟的牧草，居安说道：“个头大，破坏也大啊”。

    　　接下来，居安便和牛仔们一起把卸下来的牛赶回牧场，最先的一万头安排到居安住的地方，以后每天早上都会有一批牛过来，明天晚上托马斯还要去接智利牛仔。

    　　

