    听到霍少卿三个字，李忠浩浑身微微一震，一脸惊骇欲绝之色：“你是......”

    “你是隐世霍家，霍少卿......”

    “霍大少！”

    霍少卿，简单来说，霍元虎的儿子。

    露露、琳琳等人虽然对霍少卿完全不熟悉，但是却知道，霍元虎可是金陵道上的大人物，堪称土皇帝。

    而霍少卿既然是霍元虎的儿子，那就足以说明霍少卿在金陵的地位和权势了。

    所以在这一刻，露露等人都觉得浑身冰冷。

    因为这不仅仅是意味着今天一脚踢在了铁板上，也意味着，这件事没办法善终了。

    他们一个不小心，命就会丢在这里。

    在这一瞬间，这些人脸色都有几分紧张。

    郑小萱也是吓了一跳。

    金陵的隐世六家，那可是万分牛逼的存在了。

    唯有叶昊饶有兴致的看着这一幕，还眯眼看了看霍少卿。

    从轮廓来看，确实和霍元虎有三四分相似。

    只不过霍少卿这个人，看起来就很嚣张啊！

    而这个时候，李忠浩已经哆哆嗦嗦道：“您是霍先生的儿子？”

    “哟吼，想不到我霍少卿的名头，连自以为是的棒国人都知道。”

    “怎么的，你准备说，我们霍家祖上也是你们棒国人？”

    “所以我们是自己人了？”

    李忠浩挤出了比吃屎还难看的表情，道：“霍大少，您开玩笑了！”

    “我不敢，我怎么敢！”

    “我们棒国那些砖家叫兽，就是没什么见识，还喜欢装比！”

    “您不要和我们一般见识啊！”

    “而且，您是大人物，您宰相肚里好撑船啊！”

    “给我们一次机会，这件事和我无关啊！”

    “都是这个废物闯的祸，要不然你弄死他吧！”

    “我们就当从来没出现过！”

    此刻李忠浩可不在乎什么面子了。

    在霍少卿面前装比，这是找死行为啊！

    “呵呵呵，看来你们棒国人还是懂得变通的吗？”

    “只不过，单纯懂得变通没用！”

    “这个地方，你们棒国人那一套没用，只有我说了算！”

    霍少卿根本没在意李忠浩是棒国人，还是什么大明星，而是一脚又把他踹翻在了地上。

    毕竟不管是棒国人还是戏子，在霍少卿眼中都没有区别，反正都是随便他踩的货色。

    李忠浩此刻哆哆嗦嗦，道：“霍大少，我们棒国商会在金陵有一个办事处，办事处的主任是......”

    “你不想这些人跟着你倒霉的话，最好不要说出他们的名字。”

    霍少卿又是一脚。

    “否则的话，就算是把你们那个什么办事处的人都搬来，我也能保证，没有人能给你撑腰的。”

    李忠浩浑身僵直，心里只有无限的绝望。

    他怎么都没想到，今晚本来就要抵达人生巅峰了，但最终居然会落到这样的下场。

    而就在这个时候，霍少卿的眼前忽然微微一亮，他视线落到了露露等人身上。

    他上下打量几眼，啧啧有声：“不错，娱乐圈的货色，就是比模特圈的好一些，不错，很不错......”

