    其二是因为赵梦冰准备洗完澡后就把这些脏衣服清洗干净，所以便是没有折叠完整，想不到这个竟然给了秦叶可乘之机。

    秦叶很快走到湖边，周围朝朝的雾气也是消散了大半。秦叶终于可以看到湖中大小姐的庐山真面目了。

    眼前的是一片碧绿的湖泊，湖面波光粼粼，仿佛一片镜子。湖水也是十分的清澈，完全可以看到底下的鹅卵石。在湖的当中还泛着一些气泡。那些雾气也是由于热气的蒸发与上方冷空气的交接形成的。眼前的湖泊不但不冷，反而十分的温暖。

    秦叶眼神并没有放在这个上面，而是直接望眼欲穿，看到了一个绝色俏丽的女子正沐浴在其中。长长的秀发垂直而下，宛如漆黑的瀑布一般。肌肤白如凝脂，女子身体大半没没入水中，唯有雪白香肩飘在湖面上。

    但是由于湖水十分的清澈，水面之下那股风景秦叶也是依稀能够看到。眼前的湖泊名叫仙子湖，古时候有一位仙子在这里沐浴，故因此能够得名。湖底之中长着悠悠的水草，随着赵梦冰的不断动弹身下的水草也是一起一伏。

    碧草蓝天的映衬下，赵梦冰此刻就是一位仙子一般。秦叶看得完全都痴了，再也难以回过头去。这一幕有些似曾相识，当初秦叶面对夏傲雪的时候也是这般如此，只不过那时候的秦叶还不是此秦叶。

    “秦叶，你还不快扭过头去。”赵梦冰一脸焦急地说道。羞怒的神色之中充满了无数的愠怒，这一刻她的目光也不再冰冷，那冷冰冰的面容完全的消失了，仿佛被眼前的温泉给融化了一般，完完全全是小女儿的姿态。

    “我双腿被绷带绷住了，无，无法转过身去。”秦叶对赵梦冰说道。这句话虽然是一个借口，但也不完全是。因为赵梦冰绷的实在太紧了，秦叶也只是让自己能够动弹，但是随心所欲的转弯那还是有些的困难，况且秦叶现在精神集中在眼前的湖水之中，很难轻易转过身去。

    “老树闭眼，快快闭上眼睛。辣眼睛的时候来了。”黑暗龙尊在秦叶体内连忙提醒树老。这个时候黑暗龙尊总是善解人意，自己看了一会此刻想要往后面稍一稍，但是也不忘记带上树老。

    “老夫早就把眼睛闭上了，岂会像你一般骚1包。”树老心中说道。非礼勿视这四个字树老还是很有体会的，在秦叶到达湖边的第一瞬间树老就闭上了眼睛，对于赵梦冰的模样也是没有完全看清，只是惊鸿一瞥，不像黑暗龙尊那样还看了一段剧情。

    不过这个时候还是要有品味的，有时候带着剧情要比直接切入更加有欣赏的价值。当然我说的正经的电视剧，而不是那一些乌七八糟的东西。

    “老树，你是不是看得入神了？都忘记回我了。老树，老树。”黑暗龙尊听到树老没有回应后不放心地问了一句，它怕树老一声不响地偷看。臭小子的老婆虽然不是它的老婆，但是被其他东西看到黑暗龙尊也会吃醋的。

    “我老人家什么场面没有见过，岂会像你一般龌龊。”树老听完黑暗龙尊的话对黑暗龙尊呵斥道，黑暗龙尊的一连串问题让它感到十分的愤怒。黑暗龙尊完全是以小人之心度君子之腹。

    “我不是怕你乱看长鸡眼吗？您老人家眼神本身就不好，连眼皮都是绿的，显然是重度的青光眼，再看下去若是再出现一个白内障那岂不是雪上加霜？”黑暗龙尊对树老说道。

    树老听完黑暗龙尊的话气的胡子都被吹起。自己全身是绿的已经被黑暗龙尊嘲讽了无数次，最为亮点的就是头发。多亏自己化成人形的时候没有带上绿帽子，若是出现一个帽子恐怕会被黑暗龙尊嘲讽到死。

    “我说你这条臭龙还有完没完，多积一些口德吧。另外小秦叶你就一点也不担心？这女子可是对小秦叶毫不留情，刚刚的那一幕难道你忘记了？”树老生气归生气，但还是戳入了正题，表达着对秦叶的担忧。

    “此一时彼一时，女人脱掉衣服与穿上衣服完全就是两个人。即便她在怎么样秦叶也不能死，你就好好地闭眼吧。”黑暗龙尊全然无所谓道。一龙一树因为秦叶看到了不该看到的东西，再一次的选择了闭关。

    “那你还不快闭上眼睛。”赵梦冰的话语之中都充满了哭腔。自己真是作茧自缚，原本想要给秦叶绑的结实一些，让秦叶不能随便乱动。这样可以好的更快一些，但现在却成了秦叶的借口。

    “好的大小姐，我秦叶就听你的。”秦叶听完赵梦冰的话装模作样的把眼睛捂住，只不过手指之间的缝隙却是开的老大，完全能够看得清湖水之中的赵梦冰。

    “秦叶你个淫贼，竟然玷污赵梦冰的清白，我要杀了你。”又羞又怒的赵梦冰此时脑海中已经完全乱了，从小至今她哪里受到过这样的屈辱，光天化日之下被眼前的贼子直接看光。

    愤怒之中的赵梦冰直接把隐没在胸前的双手拿下，也顾不得在遮住这一丝的春光了，扬手就是一道寒光冰箭，朝着岸上的秦叶扬手射1去。

    “大，大小姐，我的伤还没有好，伤还没有好。”秦叶大声叫道，看到赵梦冰手中的几道冰箭吓得裤子都凉了，直接趴到了地上。

    “砰砰！”

    强大的冰箭直接把秦叶的身体炸飞，砸到了赵梦冰的衣服之上。在秦叶的头顶处恰好顶到了大小姐的贴身小衣。秦叶在这股清香之中一动不动，仿佛是真死了一般。

    身处在湖水之中的赵梦冰看到岸边一动不动的秦叶，起初还要再度扬手打上几下，然而发觉秦叶有些不对劲后便是停了下来。

    “秦叶你不要在那里装死，还不快给我起来。在若装死我便再用冰箭射1你！”赵梦冰对秦叶威胁到，说话的时候她手中似乎又要做出动作，来威胁秦叶。然而当赵梦冰说完话后躺在她衣襟处的秦叶仍然没有任何的动静。

    “秦叶我再给你最后一次机会，你若再不醒来我真的生气了。”赵梦冰对秦叶说着，这一次她的语气平静了许多，脑海中的混乱渐渐清晰，看着一动不动的秦叶说道。

    赵梦冰已经知道自己刚刚出手过重了，秦叶在冰洞之中还是一动未动，被自己刚刚缠好绷带。身体连一丝的力气都没有，完全就是一个寻常之人。自己含怒出手的冰箭虽然没有什么太大的力道，但是寻常的玄士被打中也会受伤，所以秦叶被炸飞出去很有可能。。。

    赵梦冰再度呼喊了几声，心中已经完全的慌乱，顾不得眼前躺着的秦叶，直接从水中一跃而出。完美的玉体直接暴露在了空气之中，那是一副令天下所有男人都会疯狂的存在。只不过如今没有任何人可以消受，包括眼前的秦叶。

    处在空中的赵梦冰直接从储物戒指中掏出了一身的白衣罩在了身体之上。连贴身的小衣都没有穿，因为她此刻完全的乱了，脑海之中都是躺在地上的秦叶，并没有任何的东西。

    “秦叶我再给你最后一次的机会，只要你能够直接起来刚刚给的事情我就当没有发生，完全可以一笔勾销。”赵梦冰一边朝着秦叶走去一边说道。

    说这句话的时候完全是有些在自欺欺人，秦叶若是能够起来岂会等到现在。赵梦冰见到秦叶仍然没有动静，脚步直接沉重起来。虽然距离秦叶只有十几米的距离，但是对于她来说却是那样的遥远，十几米长足足让她走了一分钟。

    赵梦冰走到秦叶的身旁后直接蹲了下来，看着被他炸开的白色绷带，赵梦冰伸手轻轻地触摸着，接着眼神之中溢出了泪水。这个是秦叶记忆之中赵梦冰第一次流泪。

    若问去秦叶现在到底有没有死亡，答案是当然没有。秦叶刚刚被赵梦冰炸飞险些昏过去，身体再度受到了伤害。不过秦叶凭借完全的意志还是挺了过来，完全就是一只打不死的小强。

    虽然秦叶并没有死但是他却一动也不敢动弹，因为只要刚刚她稍有异动，赵梦冰的第二波攻势定然会直接袭来。而在此中招秦叶想要活命可就难了。

    这一次秦叶重伤体内却是没有一丝的动静，秦叶都在疑惑一直珍爱生命的黑暗龙尊怎么会如此的消停，出了着办事情还这样的镇定，按照以往来说黑暗龙尊早就跳起来了。

    然而秦叶这一次是失算了，黑暗龙尊为了避嫌不去看那羞羞的场面直接闭上了眼睛，休息去了。树老被黑暗龙尊数落了一句，也是远远的避开。两位老人家对于秦叶如今发生的事情全然的不知。黑暗龙尊甚至都做起了梦，嘴角之上流露出邪意的笑容，不知道它究竟梦到了些什么。

    感受到了赵梦冰来到了自己的身旁，秦叶的气息憋得更紧。因为他完全不知道赵梦冰现在究竟在想着什么。按照秦叶的理解赵梦冰此刻定然无比的愤怒。只要自己醒来又是免不了一阵的毒打，等待自己的还是严格的惩罚。

    既然如此索性就再装死一会，等到时机差不多了自己在悠悠的缓醒，这样才能够保证自己的安危。秦叶心中想到。打定主意后秦叶便是侧着耳朵，倾听周围的动静。

