    接收到了货物之后，墨村歪守老怀大悦。

    “不愧是神州最讲究信誉的商人，贾桑，下次有机会在合作。”

    “好说好说，再见。”

    贾前假惺惺的和墨村歪守握了握手，表达了一下友好后，迅速的原地虚化消失了。

    在贾前离开之后，墨村歪守打开箱子，露出了其中的，双手双脚被金属丝捆住，嘴巴也被塞住的刘先森。

    “很好！很好！就是你！就是你杀了我的孩子!”

    墨村歪守脸色扭曲变形，重重的一脚踢在了刘先森肚子上，刘先森闷哼一声，被踢到了墙上，重重的弹到了地上，嘴角明显的溢出了鲜血。

    “我会把你带回扶桑！带回冲绳！去祭祀我那死去的孩子！”

    墨村歪守激动的呼吸着，好像用了很大的力气，才没有当场干掉刘先森。

    他一脸阴狠的提起刘先森，直接走出了门外。

    那史蒂芬妮面露无聊的耸了耸肩，也跟着墨村歪守走了出去。

    “史蒂芬妮大人，还要麻烦你了。”

    墨村歪守来到外面之后，非常有礼貌的对史蒂芬妮说到。

    “好吧。”

    史蒂芬妮长叹一口气，吐出一口白色的烟雾，烟雾将三人全身上下都包裹住。

    然后三人的身形渐渐变淡，好像消失在了空气中一样。

    “只能持续半个消失，老头子，注意时间。”

    “我明白，史蒂芬妮大人，这边走。”

    空气中却传来了史蒂芬妮和墨村歪守对话的声音。

    很明显，二人是隐形了。

    不过，他们互相之间还是可以看到的。

    可见史蒂芬妮能力的神异。

    这也是墨村歪守带着史蒂芬妮来的目的。

    史蒂芬妮的能力有很好的隐藏效果。

    他就是再疯，也不会和神州这么一个国家硬碰硬。

    墨村歪守扯着刘先森，带着史蒂芬妮一路飞行，越过了海岸的重重防御，大概过来半个小时，来到了一处隐秘的小型海岛之上。

    “这里就是我偷偷的在神州边，花了重金弄到的小岛，上面笼盖了结界术，不会那么轻易被人发现的，一会就有人过来接我们，还请史蒂芬妮大人稍等。”

    在降落到小岛上之后，墨村歪守依旧恭敬的对着史蒂芬妮说道。

    “啊，行，麻烦快一点，我回去还有事呢。”

    史蒂芬妮不以为意的说道，她压根就不把墨村歪守放在眼里。

    墨村歪守也不在意，因为这史蒂芬妮对他一直就是这个态度。

    他面带微笑，“麻烦您了，这次跟我出来...”

    墨村歪守的话还没有说完，只听到一阵狂风呼啸的声音从远处传来，二人的都是神色一凛，回头一看，便看到了一场冒着金光的风暴席卷而来。

    “是岚风暴追来了！”

    墨村歪守面色严肃的说道。

    “死老头子！你不是说这岛上笼罩了结界术，不会被人发现么！我可不想和岚风暴这个怪物打架！”

    史蒂芬妮现在的态度就更加恶劣了。

    她这趟其实根本就不想来，要不是队长强制要求她过来保护墨村歪守，她还在扶桑的海边冲浪呢！

    在扶桑度假不香么！

    和岚风暴这种莽夫打架，只会在自己漂亮的脸上留下伤疤！

    “恐怕是这小子身上被做了什么手脚，被岚风暴发现并且跟踪了。”

    墨村歪守脸色难看，“史蒂芬妮大人，你负责看守这个小子，我去和岚风暴做过一场！那家伙也是间接害死了我的孩子的仇人！”

    “好好好！”

    史蒂芬妮忙不迭的点头。

    这感情好啊！

    只要看守俘虏而已，正好不用和那怪物打。

    她可不想为扶桑人打生打死。

    “我来帮你把周围掩盖住！”

    当然，做做辅助工作还是应该的。

    这里离是神州太近了，看样子，岚风暴是一个人来的，这就还好，要是惊动了神州的本土，引来了大军，那就不好办了。

    如果被那神州的玄武舰队包围，即使是S级超能力者的史蒂芬妮，也自觉讨不了好。

    说不定跑都跑不出去。

    史蒂芬妮现在就想要跑了。

    管这老头子死活干吗？

    “尽快搞定！你那边的潜水艇什么时候到！”

    史蒂芬妮接过墨村歪守甩给他的刘先森，大声喊道。

    岚风暴速度极快，已经和飞上半空的墨村歪守对撞到了一起，没有回答史蒂芬妮的话。

    “切！疯掉的老头子，我可不想和你一起在这里陪葬。”

    看到岚风暴已经和墨村歪守打成了一团，史蒂芬妮恨恨的骂了一句娘。

    她在考虑撤退了。

    史蒂芬妮的能力是雾气，雾气可以幻化成为任何东西，也可以制造幻境，论逃走，史蒂芬妮还是很有自信的。

    唯一支撑她还呆在这里的理由，就是墨村歪守还没有给她报酬。

    没错，史蒂芬妮过来帮忙墨村歪守帮人，一个是因为队长的命令，另外一个，也是因为墨村歪守答应给她一件，她惦记了很久的宝物，墨村家收藏的一杆烟枪。

    那宝物能对史蒂芬妮的能力造成可观的增幅。

    之前她开过很多次口，墨村歪守都不愿意把这宝物给她。

    这次好不容易，这疯老头子松口了，她这才过来陪着墨村歪守来神州冒险的。

    否则她才不来呢，让维嘉来不是一样的。

    不过，来都来了，如果能够找机会带走岚风暴的人头，那，她可以的从队长那里换到她想要的任何的奖励！

    史蒂芬妮做好了两手的准备。

    无论是撤退还是进攻，她都有自信能够瞬间反应过来。

    轰！

    和岚风暴贴身肉搏的墨村歪守突然被岚风暴一拳锤到了史蒂芬妮的旁边。

    史蒂芬妮身边的云雾团突然膨胀，接住了那被锤飞的墨村歪守。

    “老家伙！你到底行不行！”

    史蒂芬妮一脸不耐烦的说道。

    “多谢史蒂芬妮大人援手！”

    墨村歪守在云团的帮助下重新站好，“我们...小心！”

    小心？

    小心什么？

    正警惕的看着岚风暴的史蒂芬妮突然感觉胸腹一痛，她低头一看，就看到了一柄古色古香的长剑从她脚下的刘先森的身体里面刺了出来，正中她的胸腹！

