    然而他们还有空扯皮，梵万星是真的等不及了，只见秦逸尘刀光凌厉，已然杀向他。

    甚至梵万星能感觉到，他的周遭空间，包括即将到来的未来几息间，充斥着无穷刀光。

    “鲲鹏族的老匹夫！这贼刀乃是勾结真龙之余孽！这你也敢袒护他！？”

    “什么？

    ！”

    鲲鹏族大长老一惊，连带着苍茫帝君都是脸色微变，在场诸多帝族大能，亦是脸色阴晴不定，不过看向秦逸尘的目光，都已露出凶芒。

    俨然，是不是勾结真龙他们不知道。

    但是那一身精纯澎湃的赫泽神血，他们可是感受的清楚！甚至，以他们的实力，还能隐约感觉到赫泽先天道经爆发的玄妙先天之威！梵万星更是急的大叫道：“各方帝族有目共睹！这贼刀屡屡霸占赫泽族机缘，更是敢与我父帝的同门作对！”

    “甚至与他同行的，便是真龙后裔！刚才飞入了龙魂界之中，风天行，你还有什么可狡辩的！？”

    此话一出，东天王顿时脸色骤变，而一众帝族强者，亦是连连颔首。

    “不错！我们亲眼看到他和真龙后裔勾结！”

    “老祖，快快镇压着贼刀！”

    “这贼刀何止是冒犯天威，简直……简直是找死！”

    虽然他们不敢出手面对秦逸尘那斩灭一切的刀锋，但并不介意站在旁边作证。

    而东天王脸色骤变的同时，猛然间雀屏绽放，无数神光化作激芒暴掠而出：“老匹夫！你还敢包庇！？”

    鲲鹏族大长老向后退了一步，却发现苍茫帝君就站在他身旁，而一众大能本就觊觎的目光，变得越发不善！“原来你这贼刀与真龙后裔有勾结……”“阙御天还真是找了个好女婿啊！”

    此刻，秦逸尘横刀傲立于星空之间，横眉冷对一位位帝族大能，见识了荒陨神王的可怖，以及那黑暗的吞没一切，秦逸尘也算有些明白，为何这些帝族，这么乐得打压真龙，将真龙扣以余孽之罪名。

    而西天王更是不由分说，摊开神掌，掌心之中裂出一道神眼，那神眼的周遭乃是神光灿烂，眼瞳却是一片锐利！诸多帝族大能见状，不由心神一凛，天庭四大天王，能被封为久居高位的天王，自然皆有过人之处。

    而西天王双掌中蕴藏的双眼，可谓是极其强横！“嗡！”

    神眼中绽放出一道泛着紫芒的光束，秦逸尘见状身影闪烁，甚至腾挪时空，不断躲闪。

    这般模样，并未令西天王感到异常，毕竟这贼刀能站在原地让他的神眼洞彻才是假的，谁知道他这道神眼中有没有蕴藏神威。

    不过，秦逸尘虽然连连破碎时空，但西天王毕竟实力雄厚，最终，那道神眼爆发出的紫芒，折射过层层空间，落在秦逸尘周身。

    而诸多帝族大能在这一刻，也是微微握紧拳锋，神威暗暗鼓荡，甚至有些已然道兵在手，随时准备爆发！鲲鹏族大长老身形一闪，便挡于秦逸尘身前，而西天王却是皱起了眉头，暗暗传音。

    “殿下，实话实说，我感觉不到这贼刀的先天刀道，与何处有羁绊……”梵万星脸色微变，下一刻，他环顾一圈诸多帝族大能，不禁咬牙道：“为什么要说实话！这贼刀，就是和真龙有勾结……”西天王会意，当即打消迟疑，天威赳昂，抬起坐镇西天门的神锏，怒喝道：“贼刀！你果然有问题！阙御天还真是招了位乘龙快婿啊！”

    乘龙快婿四字，令秦逸尘脸色微变。

    说实话，要不是那位疑似苍茫族的神秘老者赐下他一道手段，他还差点就信了西天王的鬼话！然而，秦逸尘心知肚明，西天王和梵万星亦是心知肚明，甚至一众帝族大能同样心知肚明，但是，这并不影响他们的杀意。

    “贼刀！听说你敢违逆那位存在的弟子？

    该杀！”

    “勾结真龙，天地不容！”

    “杀了他！”

    眼见诸多帝族大能神威鼓荡，鲲鹏族大长老也是慌了，甚至他弄不清楚，秦逸尘究竟是谁。

    关键鲲鹏族大长老虽然实力强横，但鲲鹏族的瞳术神眸只能说一般，此刻也顾不得计较，反而一展大鹏神翼，怒指西天王。

    “西天王！东西可以乱吃，话可不能乱讲！你敢说你不是陷害天行！？”

    虽然鲲鹏族大长老也很惊疑，甚至刚才争执的片刻，坤少则已经暗暗传音，将在赫泽祖地内发生的一切讲述清楚。

    不过，鲲鹏族大长老俨然是更相信秦逸尘多一些。

    西天王脸色微变，然而梵万星却怒喝道：“少废话！天王大人神目无双，明察秋毫！分明是尔等包庇！”

    “鲲鹏族的老匹夫你可要想清楚，看到那碾碎赫泽族的漫天荒陨了么，要是让荒陨神王知晓你们还敢包庇前朝余孽，你可知是什么后果？”

    鲲鹏族大长老脸色微变，说不畏惧那是假的，但是他很快便回眸，神力凝聚于双眸，匆匆瞥了秦逸尘几眼，便怒喝道：“哪有什么与真龙有关的气息！我怎么看不出来！西天王，我看是你眼瞎了！”

    一众帝族大能脸色微变，甚至已然有不少强者暗暗催动神眸魔瞳，开始洞彻秦逸尘。

    此刻立于星空中的一位位大能，至少都是帝君境的大能，神眸冷厉，魔瞳深邃入骨，然而，被那一双双目光审视，却见秦逸尘脸色骤变，轰然间催动赫泽先天道经，爆发阵阵刀芒，竟是令得一众大能倒吸凉气，只感到神眸刺痛。

    “看看看看够了么？

    ！我是你们的祖宗啊，让你们这么看？”

    “不就是想给我扣帽子安罪名么！我说过了，赫泽族的机缘，我要了，那赫泽族的梁子，我接了！”

    秦逸尘神眸微瞥梵万星，满是冷厉：“不像某些废物，张口闭口天威盖世，结果却屡屡勾结上古宇宙！”

    “你父帝坐在那天帝之位上，不觉得羞耻么？

    ！”

    “你！”

    梵万星火冒三丈，两大天王更是难以容忍。

    “放肆！”

    

