    

    “你们这些毫无人性的畜生，给我住手！”天空之上陡然传来了一声暴喝，一个脚踏飞剑的青年急速而来。

    林远见一愣，这又是哪个路见不平的侠客？自己这算是被半路截胡了吗？

    算了，先看看这家伙怎么表演吧。

    马匪抬头朝着天上望去，看到踏剑而来的青年，不禁脸色都变了！

    能够踏剑飞行的可都是修道的高人，他们这些马匪的本事再怎么大、武艺再怎么高，终究也只是肉体凡胎而已，是万万敌不过修道强者的。

    “兄弟们速速给我拦住此人，回去重重有赏，我先走一步了！”马匪首领一慌，急忙抽出刀子将绑住若若的绳子割断，接着一拍马屁股，便是像风一般远去了。

    剩下的马匪们哪里有勇气去面对一个修道的高人，这时早就慌了神，只想着赶快逃离这儿。

    “畜生，畜生啊！”青年落在地上，望着不远处已经快要被烧成废墟的村子，气得满脸怒容。

    “这位兄弟，我们也是奉命行事而已，不要为难我们……”其中一个马匪说了一句，然后马上策马而走。

    其余马匪也是生怕慢了会被这修道的青年一剑劈了，急忙纷纷骑马逃离。

    “哪里逃！”青年怒吼一声，手中长剑猛然间往前一挥，霎那之间斩出一道数百米之长的剑气，同时将十几名马匪连人带马劈开！

    “若若……”阎泽恍惚失神地走到那已经毫无生机气息的妹妹面前，想哭，却一滴泪也没有了，流下的只有血，猩红的血，冰冷的血！

    青年收起剑，走到了阎泽的面前，安慰道：“小兄弟，节哀顺变吧，人死不能复生。”

    “谢谢恩公相救！”阎泽转过身给青年磕了三个头。

    青年连忙将他阎泽扶了起来：“不必对我行此大礼，我也只是恰好路过这里罢了。”

    阎泽又问道：“不知恩公可否告之大名？小子定要一世铭记在心，日后必然相报！”

    青年摆了摆手：“我叫李肃，报恩大可不必，今后你自己好好活着就行了。”

    阎泽咬着牙：“小子还有一个愿望，不知恩公是否愿意施以援手？”

    李肃一下子就猜到了：“你是想让我把刚才逃走那个马匪头子抓回来吧？”

    阎泽点了点头，捡起地上的砍柴刀紧紧握着：“正是，我想手刃此贼，替我妹妹替全村的老少报仇。”

    李肃十分有自信：“嗯，这个倒是不难，他刚走不久，沿途路上一定还留有他的气息，循着气息追去定能找到他。你就在这里等我，我去去就回！”

    阎泽感激地道：“多谢恩公……”

    李肃立即踏剑飞走，追马匪头子去了。

    阎泽一屁股坐在地上，呆呆地望着已经不会动的若若。

    林远见郁闷无比，看样子阎泽可能最后会被这个叫李肃的家伙带走啊。

    这还真的是半路截胡！

    不过，林远见看了一眼身旁一道透明的小小身影，又笑了。

    这道透明的小小身影正是若若的灵魂，此刻已经沉睡了过去。

    林远见使用了御魂之道再加上大空间之道，隔着一个宇宙硬生生把若若的灵魂拉了过来。

    这孩子被马匪拖出来时，就已经是濒死的状态了，这般年纪又怎么可能受得了这种变态的折磨？

    林远见算是救了她一命，只要灵魂还在，重塑肉身是很简单的事情。

    若若的灵魂倒是没有受损，只是惊吓过度，暂时昏迷不醒，没有什么大碍。

    之后林远见决定用一片生灵古树叶子，来为若若重新炼制一副躯体！

    再去看阎泽，这小子还沉浸在悲痛之中，看样子没有一段时间是无法走得出来的。

    没一会，李肃回来了，踏剑而归，手里提着一个人，正是那马匪头子。

    “给你！”李肃在空中直接将马匪头子扔了下来，重重摔在地上，骨头都快要摔断了。

    “别杀我，别杀我，饶命……”马匪头子不断地哀求。

    “你在杀死别人的时候，可曾想过自己也会有这么一天么？”李肃冷冷地问道。

    阎泽已经紧紧握着他的砍柴刀走了过来，脸上带着激动，身体都在打抖！

    即将就要手刃仇人了，满村的老少爷们都可以安息了……

    “爹，娘，若若，老村长，苗婆婆，青叔，聪婶，汤伯伯，大胡子，狗蛋，铁柱，花花，肥球……”阎泽一个一个地念着那些熟悉的名字，他们的样子也在脑海里不断闪过。

    “我就要替你们报仇了，你们在天上一定要好好看着，我要砍死这个王八蛋，我要把他砍成一百段！”

    阎泽不停念叨着，鼓起勇气，手中的砍柴刀猛的朝着马匪头子的脑袋劈了下去，就像他劈柴时一样狠！

    马匪头子怎么可能就这样坐以待毙，肯定是要挣扎挣扎的。

    他急忙侧身一股，就躲掉了阎泽的这一刀。

    “嘿呀？你个挨千刀的贼子还敢躲？”李肃骂了一句，旋即一道劲气从指尖射出，击中了马匪头子的身体。

    马匪头子马上便是动弹不得了。

    “别杀我，别别别！”马匪头子惊恐地望着正朝自己走来的阎泽，慌乱不已地道：“认错人，他抓错人了，你们要找的人是我的双胞胎哥哥，我是他的双胞胎弟弟啊，我们只不过是长得一样而已，你不要错杀了好人，我哥当了马匪我也非常厌恶他的，我不是马匪，我不是啊兄弟……”

    好家伙，死到临头了，什么离谱的借口都能编得出来。

    林远见看着这一幕都彻底无语了。

    “你就算是化成灰了我也认得你。”阎泽高高举着刀，眼里有着深深的恨意。

    马匪头子怎么都没想到，角色的转变会那么快，刚刚的阎泽还被他肆意玩弄戏耍，现在他马上就要成为阎泽的刀下之鬼了。

    这真是造化弄人啊……

    “你去死吧！”阎泽大吼一声，砍柴刀怒斩而下！

    这一下马匪头子终于是没法再躲了！

    但是……但是……

    异变又发生了！

    阎泽的刀触碰到马匪头子的头皮时，竟然被一股诡异的大力弹开了，未能伤其分毫。

    李肃顿时一怔，这是怎么回事？

    这马匪头子不过是个稍微强壮点的凡人而已，怎么可能挡得住刀？就算是钝点的刀也不至于啊，这么大力砍下去血都没见一点儿？不科学，一点都不科学！

    林远见好像发现什么了，似乎又有一个路过管闲事的。

