    听到叶星辰已经安顿下来了，慕黎川的心思不再言说。

    张明不敢随便乱猜，踌躇了几秒钟，看着慕总没有其他的吩咐之后，走出了门外。

    叶星辰到了自己的工作岗位上，顺手摸了一下自己的包，发现包里什么东西都没有了，手机应该是又被慕黎川给拿走了。

    叶星辰皱了一下眉头，这个时候总监走了过来，居高临下来看见叶星辰。

    “今天你刚来公司，肯定有很多事情都不明白，你今天的任务就是熟悉一下公司的里里外外和同事，打好关系就可以了。”

    叶星辰听了也不觉得有什么不妥，毕竟自己确实是一个新来的人，不可能给自己太过于重要的工作，于是礼貌性地对着对方点了点头站起来。

    “谢谢。”

    眼看着总监走远了，就三三两两的人围到了设计部的门外，纷纷都在看着这位传闻中的夫人。

    听说这位夫人以前家世显赫，但是又不知为何突然消失了。

    现在再一次出现在大众的视野里，已经和慕黎川结婚了。

    无论怎么想，都让人觉得有一些传奇和不敢相信。

    从叶星辰打开总监给自己的文件的时候，她就开始察觉到，有不少的目光放到了自己的身上。

    这早就在她的意料之中，于是没有表现出任何的情绪，默默地看着手上的文件。

    简单一点，就要先从自己这个部门开始了解。

    把大概同事们的性格都给看了一遍，叶星辰的心中也变得胸有成竹一些，不至于和大家起明面上的冲突。

    叶星辰看着文件浅笑了一下，温柔的模样，刚好落到了坐在她对面的总监眼里。

    新来的这个夫人倒是显得平易近人，一点都没有拿出架子来，而且对人也是非常的随和。

    华预今对这位夫人的印象还算是不错，只是向来把工作放在第一位的他根本没有多想。

    于是，一个上午她都坐在自己的位置上。研究着大家的工作范围，只是周围对她的打量观赏的目光从来都没有停下来过。

    叶星辰也懒得开口让他们离开。

    等到中午时候，才看见张明从总裁办跑了下来直接奔向设计部。

    “夫人，先生问你今天要不要上楼去和他一起吃饭？”

    叶星辰一想到自己在医院里面和慕黎川的那些误会，觉得无语的同时又带着失望，没想到的是十年过去了，他依旧是不信任自己。

    “不用了，咱们公司不是有食堂吗，既然我都已经来公司上班了，我还是入乡随俗吧，我去食堂吃饭。”

    “好。”

    张明居然没有强迫她上去陪慕黎川。

    叶星辰有一些意外，但还是直接忽略了张明，自己一个人就走了出去。

    现在就是饭点的时候，想要去食堂的话倒也简单，跟着人群走就可以了，于是一切都非常的顺理成章。

    虽说是食堂，但是慕黎川却把公司的福利制度做得非常得好，每一个员工的手上都端着让人心满意足的午餐。

    居然还有牛排。

    叶星辰看了一眼远方，走到了最边上，要了一碗白粥。

    “夫人那边怎么样了？”

    慕黎川一直在强迫自己不要去关注叶星辰的动向，可还是忍不住冲着独自回来的张明询问。

    “夫人一个上午都在工作岗位上看文件，听同事说夫人不爱说话，不过这也是夫人向来的脾气和秉性而已，到了中午就直接去食堂吃饭了。”

    “吃的什么？”

    让她来陪自己吃饭，这个女人居然还敢去食堂？真是不知好歹。

    慕黎川轻哼了一声，上调了一下眉梢，饶有兴趣的样子看着张明。

    但张明被这样的笑容看得非常的不自在，弱弱地看了一眼老板之后，把目光给收了回来。

    “就喝了一碗白粥，要了一碟小菜。”

    “就这？”

    虽然没有怀孕，但是也刚刚生了那么一场大病，营养还是需要跟上的，这个女人未免太不识好歹了。

    “食堂的经理都有一些紧张，看着夫人只吃那么一点东西，还以为是她对食堂的东西不满意，一直都战战兢兢地观察着夫人的表情。”

    “去问一下家里面的阿姨，这几天叶星辰吃什么东西吃得最多，然后让食堂每天中午都必须做上那道菜。”

    “是。”

    慕总真的是对夫人非常的好，连夫人日常的喜好都放在心上，还特意让食堂专门做夫人喜欢的东西。

    张明不经意地在嘴角露出了笑容，恰好被人精似的慕黎川给捕捉到了。

    “你笑什么？”

    “没什么。我马上就去办。”

    张明脸上的笑容瞬间戛然而止，一溜烟儿就消失在了慕黎川的视线里面。

    等慕黎川想要在开口的时候张明已经不知道去了哪里。

    一碗白粥下肚，叶星辰终于感觉这几天被油腻堆着的胃有了一点点的松弛。

    果然，粮食才是她的精神支柱。

    叶星辰的心中莫名地生出了一些感慨，拿起小菜吃了两口之后，把餐具放到了旁边。

    回到办公桌的时候。

    她发现桌上面堆了一大堆的东西，原来自己坐的位置上也根本不能够再坐人了。

    华预今中午直接就在办公室里面解决了，看见陆陆续续有人在叶星辰的办公桌上放着东西的时候，也只是扫了一眼没有过多的干预，看见叶星辰回来反而感了兴趣。

    叶星辰看了一下这些东西，大多数都是一些奢侈品。

    想来自己曾经在其他公司上班的时候，最多同事之间也就是分享一些零食而已，这些名牌之类的已经是大部分人工资的四分之一。

    虽然那些人都没有留下字条，但是叶星辰却深知，若是今天自己收下了这些东西，恐怕以后就再也别想再过一个安生的日子了。

    其余的办公室里偷偷摸摸的，不知道有多少双眼睛都在观察着叶星辰的动作。

    “看见了没，那一套眼霜是我特意献给夫人的，夫人一定能够明白我的意思。”

    “你啥意思？”

    两个一起听墙角的小姑娘小声地嘀咕着。

    “拿人钱财替人消灾。”

