　　三百里，快马一天可到，不过正常行军却足足用了六天时间。

　　所以当高展在风沙中看到莎车城的时候，那里已经城门紧闭，城头之上静消消的一点声音都没有，如果不是时不时有人影在上面晃动，高展几乎以为自己到了一座死城。

　　“来人，给我把这座城围起来，方圆五十里，清场！”看了半天，高展决定还是很动起来，总是在下面看着实在不是个事儿。

　　‘獠牙’这支队伍自打贞观二年秋出战以来，干的一直就是‘清场’的事情，不管是在草原，还是后来的西域，所以高展根本不用细致的安排，千余人转眼间便只剩下四百余人，其余的全都四散而去。

　　“尊敬的大唐将军，这里是于阗国莎车城，我们无意与你们为敌，请不要攻击我们。”‘清场’的人散开以后，莎车城里的守军明显更加紧张了，喊话的声音都有些颤抖。

　　正所谓行家伸伸手，便知有没有，大家都是在西域混饭吃，莎车城里的守军一看‘獠牙’散开时的姿态，立时就已经明白，外面这支军队并不是他们想象中那支不熟悉西域作战的军队。

　　根据骑士在战马上的姿态，以及他们行动间的配合，完全可以看出来这些人之间配合十分默契，而且马背上的功夫并不弱于西域本土的那些骑士。

　　“让你们城主出来，你一个小小的守将有何资格与某对话。”高展虽然身份不高，但是对于西域土鳖来说，折冲府都尉已经是一个很大的官职，单就其可以统领一千二百余军卒，便已经可以与西域某些小国的大将军相媲美。

　　“我，我便是这里的最高长官，城，城主已经跑了。”城头上的守将露出半个脑袋，扯着嗓子喊着，声音里有一种说不出的委屈。

　　“跑了？”高展与身边的六中队长对礼一眼，不由得轻蔑一笑。

　　“搞他们不？”六中队长看着并不高的莎车城，身周已经开始有阵阵血腥味在弥漫。

　　“搞什么？我们又不知道城里有多少人，贸然出击没什么好处，还是等大军到了再说。”高展心里虽然看不起这些西域土鳖，不过多年经验还是告诉他，越是这种时候，越要谨慎。

　　城里的混蛋虽然说城主跑了，但是真的假的谁也不知道，如果用大唐最精锐的军队去作无谓的试探，即便是薛仁贵在这里也不会干这么奢嗜的事情。

　　“啊……”一声惨叫隐隐传来，引起了高展等人的注意。

　　“尊敬的大唐将军，外面那些都是无辜的于阗子民，还请手下留情，手下留情啊。”城头上的守军将领同样听到了那一声惨叫，忍不住再次发声。

　　不过一次他却没有有收到高展任何的回答，‘獠牙’们的杀戮也在继续。

　　此时此刻出现在莎车城周边的人除了探子根本就不会有任何无辜之人，而且就算是有，在战场之上误杀一个两个也没有什么大不了的。

　　在屠城这种事情都屡见不鲜的大唐可没有什么国际法，也没有什么这那的公约，如果游荡在战场边缘，被人杀了也就杀了，想找说理的地方都没有。

　　被高展所带来的一千‘獠牙’震慑住的莎车城守军，到最后也没敢真正的露头出来，任由他们将城外清理的一干二净之后便一声不吭的缩了回去。

　　时间一天天过去，三天之后大军来到，一万五千余军队将莎车城的四个城门全都堵了起来。

　　“宝林，明天搞他一家伙怎么样？三天了，弟兄们可都憋着一股劲，就等着你一声令下了。”晚上的聚会中，高展凑到尉迟宝林身边，小声的嘀咕道。

　　在一起混的时间长了，这帮家伙私底下关系都很不错，道也不用将军将军的叫。

　　可是出征前还志在必得的尉迟宝林此时却大眼一翻说道：“搞什么？现在怎么搞？没有上面的命令，你敢擅自开战？”

　　“啊？不打？不打我们来这里干什么？”高展脸色一苦，略带不满的说道。

　　“这叫震慑懂么？土话叫吓唬人。”尉迟宝林说道：“如果我们不做出一个进攻的姿态，其他诸国怎么看我们？他们是不是也会不交军资？如果谁都不交的话，难道我们要和整个西域同时开战？”尉迟宝林虽然憨，但是却不傻，一些该长的心眼儿还是有的。

　　“那我们就在这里围着？”高展有些郁闷的问道。

　　“谁说的？我们可以演习一下嘛，把我们最新的武器拿出来，让这帮土鳖看看。”董建森挑着眉毛给高展打眼色，不问可知，这货是惦记上那一批后来的火箭军了。

　　一群背后有强大靠山的小年轻凑到一起会有什么后果？这事情况不用问也能知道，第二天天一亮，一排五个长约一米的竹筒就被放到莎车城东面城门的外面。

　　“哎，老董，那些竹筒里是什么东西？”看着十来个所谓的火箭军的军卒前面忙活，高展不明所以的问道。

　　“你问我，我问谁去？自从半路上把他们从商队里面劫出来，这帮家伙就神秘兮兮的分不露面，鬼才知道他们弄的是什么东西。”董建森翻了个白眼，重新把目光投向前面那五个竹筒。

　　而事实上，不单单是高展、董建森他们好奇，城里的于阗守军也十分好奇，纷纷探头探脑的看着城外十来个人在那里忙碌。

　　“你们准备好了没有？老子脑袋都要被太阳晒爆了，你们别告诉老子还要再等。”尉迟宝林已经围着竹筒转了二十来圈，被大漠中四月的太阳晒着，身上的护甲都隐隐有些发烫。

　　“已经好了。”火箭军统领郁宁不紧不慢的检查完所有的竹筒之后缓缓说道，至于尉迟宝林着急的样子，似乎根本没有看到。

　　火器部队，对于大唐来说相当于现代的导弹部队，所以火器部队的将领完全可以算是高级知识份子，完全有理由来鄙视大字不识一框的尉迟宝林等土鳖。

(本章完)

