    第406章准备硬仗

    陆杳之聪明果决，他若是在当初决定投身于炎国那边，肯定会将陆家的人全部转移。

    恐怕，金陵城的陆家一空人去楼空。

    沈煜也知道顾玄武去金陵城可能是查不到什么关于陆家人的消息，但却是必须要去一趟，要去看看陆杳之的其他消息。

    换个人对陆杳之并不是那么熟悉，可能还会错过什么重要的事。

    但,顾玄武却不会，他和陆杳之是很熟悉的。

    找顾玄武去金陵城差陆杳之的消息，那是再好不过的。

    顾玄武显然也明白了沈煜的打算，他双手抱拳，恭恭敬敬地给沈煜行了个礼。

    “是，皇上，玄武马上去办。”

    沈煜点头,不再多言。

    得到沈煜回复的顾玄武立刻就起身往金陵城而去,他也是个行动派,一路上快马加鞭，跑死了三匹马，以最快的速度到了金陵城。

    与沈煜猜测差不多，金陵城的陆家早就已经人去楼空，就连院子都已经结了厚厚的蜘蛛网。

    显然，在陆杳之决定和炎国联手的时候，便将陆家的人全部带走了。

    现在顾玄武到了陆家，自然什么都没发现。

    顾玄武在陆家搜寻了一番，并没有发现什么有用的线索，就在准备离开的时候，在后门发现了一块铁片。

    看样子，是在陆家人搬迁的时候不慎掉落的。

    原本顾玄武也没有在意这些，他觉得一块随处可见的铁片，并没有什么用处。

    然而当他准备扔掉铁片的时候，却不小心被划了一道。

    刹那间，伤口便浸出血来。

    顾玄武神色一动，仔细卡了看铁片,才发现这不像是一般的铁片，而是像长刀的刀尖。

    刀尖十分尖利，他只是不小心，就被划了一道，看得出来不是那么简单。

    按理说，大齐的刀管理得非常严格，除了军营外，其他地方不会有的，而且他在大齐的军营待了这么久的时间，也没有见过这样的刀。

    想到这里，顾玄武便将铁片收好，快速回了大齐军营。

    沈煜在看到铁片的时候，依然有些疑惑不解，他出了营帐，将守卫的刀拿来对比，发现顾玄武带回来的铁片的确是刀尖，而且并不是大齐为士兵配备的那种，可都属于精铁。

    “玄武，朕有一种不好的预感。”沈煜把玩这手里的刀尖。

    别说是沈煜，顾玄武都不敢仔细往下想。

    精铁意味着什么,谁都知道。

    大齐之所以每一次都能战胜炎国,以及云国，最根本的原因就是大齐的兵器领先于其他的国家。

    若是这个优势没有了，那大齐也会很危险。

    “皇上，您的意思是陆杳之当初所得到的矿脉是铁矿，他私自打造兵器？”顾玄武干涩地询问了一句。

    他很难想象，陆杳之竟然会私造兵器，这可是诛九族的死罪。

    不过，他人都去了炎国，好像也不怕这些了。

    “朕觉得，这是完全有可能的。”沈煜沉声回答。

    听到沈煜这么说，顾玄武也不知道如何回答，他的心情很沉重。

    如果陆杳之真的将精铁大早的兵器交给了炎国，那么这对大齐来说绝对是一个噩耗，他们的优势将不复存在，死伤也会加大。

    一时间，顾玄武都不知道怎么形容自己的心情了。

    他非常不理解，陆杳之为何要那么执着。

    如今顾清颜嫁给沈煜，她还有了孩子，和沈煜的感情也很好，陆杳之这是何必？

    哪怕是没有沈煜，顾清颜也不会爱上陆杳之，她一直当陆杳之是兄长。

    可惜，陆杳之估计是听不进去的。

    “皇上，如此一来，咱们应该怎么做？”顾玄武很担心。

    沈煜叹了口气，“大齐将迎来一场硬仗，我们也只有奋力一搏了。应该还有时间的，陆杳之必定还未曾将那些兵器拿出来，否则炎国这段时间的伤亡不会那么惨重。所以，我们还有时间准备，在不影响其他边境的情况下，尽快调集大军，全部送到边关来。如果兵器一样的话，那么就要看大军的总体实力了。我们大齐有夏洪的旧部，炎国有单将军的旧部，只能硬碰硬了。”

    得到这个消息，顾玄武的神色很严肃，心里也压了一块大石。

    陆杳之真是变了，不再是他以前认识的那个少年。

    情之一字，真是害人害己。

    ......

    京城三公主府，沈芸瘫坐在软榻上，她豢养的面首正在给她喂葡萄。

    沈芸也知道了关于文太妃掌掴顾清颜的事，她倒是一点都不觉得文太妃是这样嚣张跋扈的性子，大概是被顾清颜给气着了。

    就在这时，管家从外面走了进来。

    “公主殿下，宫中送来一封信，但不知道是谁送的，只说是宫里送来。”

    “拿过来。”沈芸眼皮没抬。

    管家恭敬地将信递给了沈芸身边的一个面首，便走了下去。

    面首也很懂事，他们并不是真正的面首，而是沈芸培养的暗卫，说面首不过是想要扰乱视听而已。

    随即，接过信的人便直接读了出来。

    信是文太妃写的，她的意思是问沈芸要不要和她一起合作。

    听完这封信后，沈芸面露不屑。

    “文太妃真是老糊涂了，竟然还想和本宫一起合作，她也不看看她是什么东西。本宫的确是讨厌沈煜不假，但是更讨厌的是沈璃，若不是她，那些事都不会发生。不必回信了，让顾清颜和那个老太婆斗，本宫只管坐收渔翁之利。文太妃已经动手打了顾清颜，她们俩的梁子也是彻底结下，太上皇站在顾清颜这边，文太妃怕是讨不到什么好处。”沈芸冷笑着站起身。

    “公主英明。”

    关于文太妃给沈芸传话的消息，顾清颜并不清楚。

    不过哪怕是知道了，也不会有多在意，反正沈芸是公主，她没有办法随时随地入宫。

    文太妃最近好像也安静下来，越发地不爱出门，顾清颜知道她是在算计什么，却也不过多地浪费心神去想。

    既然是算计她，总归是要动手的，到时候再多加小心便是。

    看着怀里的儿子，顾清颜的心里很满足。

    (本章完)

