    原来是这么回事，也就是说现在局面陷入到了僵持阶段。

    这些人不打算放我们离去，也不准备大举进攻，肯定是有什么事牵扯了他们的精力，让他们不得不抽出人手去处理。

    秦少封想到这里，再放眼看去身后这些人，大家经过一场恶战之后，伤痕累累者比比皆是。

    因此，战斗突然被中断，也未尝不是一件好事。

    “大家抓紧时间休息，互相帮助处理一下伤口，看样子我们要陷入持久战了。”

    轩辕昊空立刻转身去处理，同时秦少封手中的斩月，也在这个时候褪去光芒，在他掌中化为虚无。

    但他还是能够感觉到，斩月就在他身边，那轩辕鸿卓老前辈的尊尊教诲，言犹在耳。

    此时秦少封忽然感觉有什么东西，正慢慢钻进自己的脑海中，那好像是一段记忆，而且是并非属于他自己的记忆。

    在这段记忆中，竟然呈现出了轩辕鸿卓前辈，手持斩月刀的每一招每一式。

    这原来竟是一套武技，慢慢被秦少封的大脑所吸收消化，等这些画面渐渐变得模糊并消失不见后，秦少封就发现自己很自然就学会了这些内容。

    “这应该是轩辕鸿卓前辈传授给我的斩月刀刀法，我可得好好珍惜，善加利用！”

    趁着这段间歇，秦少封从天狱空间中取出很多食物分发给大家，同时也有很多药品，帮助伤者疗伤。

    同时，他也没有忘记轩辕英卫，现在他终于能抽出空来救治他的伤势。

    “昊空，你们给我盯紧点，可别让对面钻了空子，现在我要去救轩辕英卫，这里就靠你盯着了。”

    “你真的能救他？”

    听秦少封说可以救轩辕英卫，轩辕昊空也立刻关切地追问起来。

    “就别说废话了，我说他死不了，他就一定死不了。”

    秦少封说完直接走进了天狱之中，轩辕英卫此时伤势还跟先前一模一样，没有任何好转迹象，也不存在严重的趋势。

    因为在天狱中，时间和空间都由秦少封任意支配，轩辕英卫待在这里的这段时间，就相当于被按下了暂停，时间没有流逝，因此他也就还没有死。

    “外面情况如何？族人们都还好吗？”

    秦少封说道：“放心吧，目前算是战成了平手，大家抓紧时间休息疗伤呢，早晚还需要跟对方大战一场。”

    “接下来你不要动，也不要说话，我要先将你身上的气穴都解除，这样一来你就会马上感觉到剧痛无比，可你必须给我忍住了。”

    “虽然玉矶给我这点灵力捉襟见肘，但要补好你身上这个窟窿，应该还是足够的。”

    秦少封一边说着话叮嘱轩辕英卫，一边开始将玉矶给他的那点灵力，一丝一缕地积聚起来。

    轩辕英卫果然老老实实，按照秦少封的话去做，虽然这撕心裂肺的剧痛差点就让他昏死过去，但他还是彰显出了硬汉本色。

    秦少封在天狱中存放了很多的名贵药材，为的就是应对今天这种局面。

    这天狱的空间无限大，秦少封可以按照自己的意志，在这里开辟不同的房间，并且在里面存放他想要存放的东西，每个房间都是独立的空间，彼此互不干涉。

    轩辕英卫这辈子都没想到，有人竟然能够使用如此神秘莫测的术，心中不禁对秦少封更加尊敬和信服。

    此时秦少封正在脑海中快速回忆，自己之前在《风脉奇门》这本奇书上所看到的内容，上面记载有救治这种重伤的方法，他现在需要依样画葫芦，帮助轩辕英卫从死亡的深渊中拉回来。

    万幸这次所需的药材，他这里都有，随时都能调取出来。

    在秦少封的治疗下，轩辕英卫的痛感渐渐缓解，那触目惊心的伤口也得到了妥善处理，没有再往外流淌出鲜血。

    秦少封叹道：“这战殷的烬流枪果然犀利无比，从你胸前以奇快的速度刺入紧接着拔出，并且无法自愈伤口。”

    “好在你在受伤之后第一时间就得到我的救治，要是稍晚一步的话，你是必死无疑的。”

    轩辕英卫叹息道：“谁能想到这些皇族亲卫队的队长，居然有如此强悍的战斗力，竟然连我的御神体都无法防御。这次我欠你一条命，日后定当赴汤蹈火，万死不辞。”

    “不用说的那么严重，我不是说过了嘛，我不需要你的报答。”

    秦少封的指尖缠绕着一些用灵力编织起来的丝线，他开始用这些丝线缝合轩辕英卫的伤口，虽然他也是第一次用如此细腻的手法去操控灵力，但到目前为止一切都很顺利。

    这得益于上次强行吸收了魔眼后，他的灵修修为得到大幅精进。

    若是换做以前的他，是绝对没有办法将灵力掌控的如此细致入微的。

    此时他所做的缝合动作，对灵力的拿捏必须十分精准，哪怕是一丝一毫的差池，都将造成整个缝合的失败。

    轩辕英卫怎能不知道，秦少封现在所展现出来的掌控力，他终于开始明白，当初为什么轩辕尊乾为什么要力排众议，坚持将秦少封找回来。

    “神祭司大人当初的眼光果然没错，你是值得信任的人。”

    秦少封这时问道：“对了，怎么始终没见轩辕尊乾呢？分家发起内乱之后，轩辕尊乾怎么样了？”

    “这个...神祭司大人为了平息分家众人的怨愤，依然选择了自戕以谢全族。他认为始终是他的领导不力，才导致以轩辕商为首的分家，做出如此凶残违逆之事。”

    “可惜，他的一片真情并没有换来分家叛贼们的谅解，这件事对昊空来说，是莫大的打击。”

    秦少封停下手中的动作，此时他已完成了伤口的缝合。

    “昊空？那小子跟轩辕尊乾有什么关系...难道说......”

    轩辕英卫直接点头，表示秦少封的猜测是正确的，轩辕尊乾便是轩辕昊空的父亲。

    “其实，昊空曾经跟你的境遇有类似之处，所以在你出现之后，他也对你格外关注。”

