    巴山虎和李彪风等人的脸色很难看，好不容易攻破的大门，却烧起了大火，里边封路的石头被烧得滚烫，这座门洞一时半会是进不去了。

    　　贼寇们开始猛攻院墙，爬上墙头的越来越多，还从镇子上的房子拆来几根木梁，把部分壕沟填平后，几十个贼寇扛着木梁，喊着号子撞墙。

    　　孟家的人越来越吃力，不时有三五个贼寇翻进院子，躲过铁蒺藜和长枪，冲进人群一阵乱砍。

    　　论单打独斗，就算身强力壮的矿工也不是杀人如麻的贼寇的对手。

    　　几个贼寇砍翻一群护院，刚打开缺口时，就见一伙人气势汹汹杀来，领头那个高大健壮，拖着明晃晃的长刀。

    　　贼寇们认出来了，那伙人是临阵反水的九箕山那帮狗娘养的。

    　　狗娘养的跟一群狼似的，一个罩面，七八个贼寇就倒下了。

    　　“补防！”

    　　秦川大喊一声，然后领着九箕山老匪继续杀向下一伙贼寇。

    　　孟家的族人急忙指挥护院上去补缺口，然后脸色复杂地望着那群人的背影。

    　　秦川领着九箕山的贼寇沿着院墙来回冲杀，孟家护院的压力一下减轻不少。

    　　他们终于知道，这伙假扮锦衣卫，挟持老爷的贼人，就是一群狼。

    　　连那个瘦瘦小小的半大少年，都是杀人不眨眼的狠角色，拿两把短刀跟猫儿似的在周围绕来绕去，趁人不备就上去给一下狠的。

    　　还有那个咧着一口大黄牙傻笑的小老头，一副憨厚老实的模样，前一秒还跟人傻笑，后一秒就把刀子捅进人家胸膛了。

    　　至于那领头的，更让孟家的人看得咋舌不已，只一个冲杀，刀片儿一亮，对方就倒了。

    　　孟家的人开始庆幸这伙人绑了自己老爷。

    　　好景不长，一段院墙被贼寇撞塌了，贼寇从缺口蜂拥而入，护院们急忙堵了上去，秦川则带着人在后边捡漏，但凡冲出防线的贼寇，无不死在他们刀下。

    　　渐渐地，孟家的护院快顶不住了，秦川适时带着手下撤回门楼。

    　　他们一撤，护院的防线便瞬间被冲跨，孟家的族人急忙把护院都撤回内院，依托内院的高墙继续防守。

    　　院子里的妇孺在烧香拜佛，求佛主保佑朝廷的官兵及时赶到。

    　　破庄之后，贼寇们兴奋不已，呼啸着冲进外庄翻找钱粮。

    　　但凡山贼抢劫，从来就没有公平公正，廉洁自律的说法。

    　　私藏钱财的大有人在，老大又不可能每次打劫都一个一个搜身，只要藏得不是很多，基本都懒得理会。

    　　因为抢夺钱财而翻脸杀人的也屡见不鲜，尤其是不同帮派的人。

    　　刚进外庄，黄丛山的人就跟临县的流寇爆发了几次小规模厮杀，死伤数十人。

    　　相比于手下的兴奋，巴山虎、李彪风和通天柱三人则一直黑着脸。

    　　粗略估计，他们已经折了将近四百人马，大部分是折在门楼那里的。

    　　如果换做官兵，死十之一二就要溃败了，也就他们这些贼寇有钱粮女人的诱惑，才没有溃散而已。

    　　内院还有两三百个孟家护院，门楼上还有姓秦的跟他那三十几条老匪。

    　　等全部打下来时，还不知要死多少人。

    　　尤其是那姓秦的！

    　　心情不佳的巴山虎等人，一见手下内讧，顿时勃然大怒，当场砍了几个带头的，然后赶着这些腰间揣着银两的手下去打内院。

    　　叫手下先打门楼是不可能的，那上面没有钱粮，没人会拼命。

    　　只能先破了内院，再慢慢收拾那姓秦的。

    　　……

    　　门楼上，秦川喝了一口水，望着坐在对面局促不安的孟圭明。

    　　“孟庄主，庄子破了，你孟家的人带着两三百个护院守着内院，但……内院迟早也会破。”

    　　孟圭明一阵哆嗦，然后埋着头哭骂：“天杀的贼寇，我那一家老小啊……这什么世道啊……”

    　　秦川微微皱了皱眉头。

    　　孟圭明的反应，有点出乎他的意料。

    　　那哭骂更像是愤怒和不甘，而不是伤心欲绝肝胆欲裂。

    　　其中似乎有古怪。

    　　秦川没往下追问，只让人生火造饭，吃饱喝足了准备迎接一场血战。

    　　正午时分，内院破了。

    　　喊杀声和贼寇的呼啸响彻长空。

    　　没多久，喊杀声就变成了惨叫，接着是女人撕心裂肺的哭喊，还有肆无忌惮的淫笑。

    　　秦川知道，孟家庄的女人正在遭受贼寇的蹂躏，就像前几天那样。

    　　此刻的孟圭明已是一身冷汗，坐立不安，不时紧紧抓着自己的衣角。

    　　秦川知道，他那不是悲愤，而是紧张。

    　　“孟庄主，你是不是留有什么后手？”秦川直直望着他，漠然问到。

    　　“啊？”

    　　孟圭明一愣，继而拼命摇头：“没有，小老儿的庄子就这么点地方，哪里有什么后手。”

    　　秦川没往下追问，只冷冷笑了一声。

    　　孟圭明打了个冷战，不敢抬头看他。

    　　内院也在生火造饭，远远就听到锅碗瓢盆的叮当响，还有猪羊被宰杀的嘶叫。

    　　至于女人的哭喊，则一直在持续着。

    　　巴山虎发现一桩奇怪的事，孟家的本家老小三十多口全死在一个牲口院里，据手下说，他们进院子的时候，那一家子早就死在那了。

    　　其中有几个漂亮女人的尸体，据投降的护院所说，是孟圭明的小妾和几个儿媳妇。

    　　巴山虎由此断定，那一家子绝不是自己人杀的，他的人见漂亮女人就像见到宝一样。

    　　而且，孟家庄里只有三千多石粮食，但他明明收到消息，前不久有一支车队进了孟家庄，十有八九装的是粮食，而且进来就没出去过。

    　　那支车队可是有几百辆大车的，运进来的粮食就不止三千多石，更何况孟家庄也肯定有不少存粮。

    　　现在那批粮食不见了，孟家的本家也死绝了，其中必定有古怪，有人在他们面前捷足先登，把粮食通过密道运走了。

    　　肯定不是姓秦的那帮人，他们还在门楼上，那小小的门楼装不下这么多粮食，更何况他们根本就进不了内院。

    　　据投降的护院说，前不久有一伙陌生人跟着粮食进庄，进来后就一直躲在内院不露面，满院子的尸体里也没有那伙人的尸首。

    　　十有八九是那伙人杀了孟家的本家，然后把粮食弄走了。

    　　巴山虎让人把整个内院的地都挖了个遍，也没找到那批粮食，最后只能无奈放弃了。

    　　等手下的人吃饱喝足，女人也玩够之后，巴山虎和李彪风赶着剩余的几百个懒洋洋手下，把那小小的门楼围了个水泄不通。

    　　是时候取姓秦的狗头了。

