    　　程处默上前一把抓起了王县丞，“你好大的胆子，利用职务之便巧取豪夺，霸占人家房产，还要再来夺走人家秘方，一个小小的县丞就敢这么鱼肉百姓，看来是你的死期到头了。”

    　　“不、不，下官没有，没……”

    　　李震正色道：“不用狡辩了，我们刚刚从田大户家中出来，人家说你们用了一两银子就拿到了人家二十两购买的房产，这不是欺压百姓巧取豪夺是什么？

    　　刚刚在门口我们听得分明，你们又想用这房子要挟杜家交出价值千金的祖传秘方，真是一出好戏，干得漂亮啊！”

    　　完了，听得二人已经查明了来龙去脉，王县丞身子一软，好似被抽了骨头一样，脸色已经白了。

    　　程处默甩手将之扔了开来，嘴里啐骂道：“什么东西？打你真是脏了老子的手。”

    　　转过头来看向了李震，那意思很明显，该怎么处理二人。

    　　“王县丞是朝廷官员，知法犯法罪加一等，稍后你就亲自押送去到郑县，交给郑县县令依法处置，查查他到底做了多少恶，该杀杀，该抓抓。

    　　至于这个地方掌柜，毕竟只是邻里纷争仗势欺人，哼，拉到门外当众打一顿长长记性算了。”

    　　随后就在众目睽睽之下，程处默在大街上暴打了黄生财一顿，程处默打得酣畅淋漓，黄生财却鬼哭狼嚎一样，极为凄惨，那叫声，吓得镇上两边的百姓纷纷关门闭户不敢上前围观了。

    　　王县丞被带走调查了，李震则找到了杜少清，再次提起了购买馒头配方一事。

    　　二次见面，杜少清显然尴尬不少，自己上午还说这两人是骗子，这倒好，人家不仅不是骗子，还帮忙解决了麻烦。

    　　“上午误会了二位公子的身份，杜某在此致歉了，请后宅说话吧。”

    　　杜少清领着李震来到了后宅客厅，分宾主落座，李震从怀中取出了一张字据递了上来，“前日从长安一个皮货商那里知道了馒头，我发觉这东西可以作为我大唐行军的军粮，所以才来这里找你，并不是为了我个人牟利。

    　　还是上午跟杜掌柜所言之事，我们兄弟二人是诚意购买杜家馒头配方的，经过走访得知馒头很是畅销，所以我们准备出一千两银子买下你这馒头的秘方，不知杜掌柜意下如何？

    　　我知道这是杜家秘传，轻易不容外泄，如果是价格方面的问题，咱们可以再商榷。”

    　　唐朝时期还没有银票，北宋时候才有，所以此时准备不足的李震只好拿出了一张字据，约定金额日后送来。

    　　闻言杜少清身形一颤，这特么大贵族就是不一样，这明明就是土豪啊，之前我们一家子为了一点房租省吃俭用的，连荤腥都舍不得，现在人家倒好，一出手就是一千两银子？这相当于什么？相当于后世四百万软妹币了。

    　　杜少清摆了摆手，“这不是钱的问题。”

    　　李震有些失望，难道是这个价格还不足以打动对方？不是钱的问题，那是什么问题？难道杜家祖训不可外传？如果是那样可就难办了。

    　　“今日二位公子为杜家解围，这等恩情，你们要馒头配方拿去就是了，提银子就算了，我们不是见利忘义之人。”杜少清的话直接让李震愣住了。

    　　“什么？这，一千两……”

    　　“呵呵，一千两确实是巨款，可是君子爱财取之有道！况且公子是拿去给大军做军粮，国家兴亡匹夫有责！能够给保家卫国的将士们改善下伙食，这是杜家的荣幸。”

    　　听了杜少清这一番话，李震身形一震，国家兴亡匹夫有责，这话见地实在深远，竟然是出自一个书生商贾之口，不可思议，奇人、奇行！几乎让人难以置信！

    　　起身对着杜少清郑重一礼，“在下李震，代大唐将士多谢杜掌柜大义。”

    　　杜少清跟这个李震年龄相仿，经过一番攀谈，倒是颇为相投，杜少清看中这位贵公子出身高贵却丝毫没有架子，修养品性极好，李震看中这个掌柜的看似是个商贾，却见闻极其广博，一点没有商贾的市侩，反倒像是个隐士高人一样。

    　　“其实这个馒头并非是我杜家独有，相传是三国时期蜀国的诸葛亮平南蛮时候所创，当时征战孟获前需要人头祭奠河神，诸葛亮不忍，遂以水和面发明了馒头代替，这个馒头既是‘蛮头’的谐音。

    　　只不过后来几经战火，馒头的制法失传，我们偶然复原罢了。”

    　　杜少清解开了馒头的来历，李震更加敬佩，“杜兄果然博学，在下佩服，没想到是三国时候的奇物，可叹至今失传了几百年，哎！”

    　　相谈半日，二人快要兄弟相称了，可见有多么投机。

    　　“既然杜兄仗义不收钱财，那这张原本就属于杜家的房契你就收下吧，我们之前已经给田大户付过二十两了，现在再送给杜兄，权当是对杜兄仗义献出秘方的答谢好了。

    　　杜兄放心，我们将这个东西带到长安，一定会如实禀报功劳，说不定到时候陛下还可能有所封赏。”李震诚挚的拿上了那张房契。

    　　杜少清这次不再推辞了，这张房契能够留在自己手中是最好的了，免得再次流落在外授人以柄。

    　　傍晚时分，程处默办完差事回来了，可是这刚刚下马落脚就惹事了，惹的不是别人，正是杜少清的小女儿杜萱萱。

    　　李震二人还在忘却时间一样畅谈，外面忽然传来一声孩子啼哭，随后小女儿萱萱一路小跑着就冲到了杜少清怀里。

    　　“哇！爹爹，有个大胡子爷爷抢我的馒头吃，我一顿就一个还被他抢走了，哇……”

    　　说不上两句，小丫头就哭个不停，眼泪像是不要钱的黄豆一样，看得杜少清和李震都觉得可怜。

    　　一把抱起女儿，杜少清怒道：“是哪个不长眼的老头子，连我三岁的女儿都欺负？走，爹爹去揍他！”

    　　“杜兄，在下与你同去，为老不尊，欺负孩子，实在可恶！”

    　　二人没走出后院，一个魁梧的身影大步跨了进来，而且手里一个大白馒头，那模样简直就是土匪降临了。

    　　看到这个，小姑娘好像害怕极了，使劲的往杜少清怀里挤。

    　　这下杜少清似乎明白了，小声问道：“女儿，莫不是他抢了你的馒头？”

    　　小姑娘胆小，哪里敢说话，只是哭声更大了，李震问道：“处默，难不成是你抢了这孩子的馒头？

