    时间飞快，眨眼两日便过去。

    一大清早，霜儿捧了一身黑白刺绣的常服，到了林彧的面前。

    “世子，您不是说今日要去火锅店看看吗？明日火锅店便可正式开业，还有许多的东西需要您指点！”

    霜儿清脆婉转的声音带着丝丝的柔和，听得人心痒难耐。

    林彧直接伸手将人往怀里一带。

    “好霜儿，你来伺候本世子更衣！”

    霜儿的身上还带着些许的香味，显然早上训练结束之后，她又沐浴清洗了。

    霜儿低头，眼神不敢与林彧对视，挣扎着起身，开始为林彧更衣。

    林彧不再逗她，伸开了双臂，任由着霜儿服侍。

    有了足浴馆和炭店，火锅店的生意倒也不用宣传。

    在这大冬天，应该也很受欢迎。

    唯独只有在菜品和定价上。

    他的确是需要指点一二。

    按说火锅是万物皆可涮，不过如今物资贫乏，有些菜品还需要他来说配方让厨子操作。

    原本他打算把操作方法直接写出来的，可是细节却无法真正的写明。

    所以这头两日，他还是打算去看一看的。

    收拾停当，宋命驾了马车，三人到了火锅店前。

    还未入门，里面就有争吵之音响起。

    “郑掌柜，店里所有的一切都已经准备就绪，可是咱们后厨里面却什么都没有，难道咱们还不去采购吗？”

    “是啊，郑掌柜，这要是被世子知道，还以为我们偷懒呢！”

    “您既然是掌柜，总要做个决断吧。”

    ……

    不少的伙计，质问出声。

    尤其是看着断了一条臂的掌柜郑成功，他们心中也颇为的不爽！

    明明他们是店里最卖力的，却没想到竟然被一个断了一条手臂的废物管着！

    这让他们极度的不甘心。

    只是，他们不敢在世子面前发牢骚，只能这样阴阳怪气儿地针对新来的掌柜。

    林彧还未进门，听到这样的声音，不由得顿住了脚步。

    他抬了抬手，制止了宋命和霜儿出声。

    “不要打扰，听听他们说什么！”

    林彧也想知道，身为掌柜的郑成功究竟有几分的本事。

    尽管他对郑成功有几分的自信，觉得自己不会看错人，可是倒也并不知道郑成功究竟有多大的能耐。

    是骡子是马，这个时候总能遛出来了。

    用人不疑，疑人不用。

    尽管他的确把郑成功安排在了火锅店。

    可这并不代表如果郑成功一无是处，他还要执意如此。

    一切，看表现！

    郑成功并不知道自己经历着一场考验。

    他的神色平静，哪怕是面对众多伙计的存心刁难，也依旧神色如常。

    自从成为一个废物，什么样的冷言冷语他没有听说过？

    如今世子不仅让他知道他不是一个废物，还提前给他预支了银子，不仅能给老母亲看病，还能够供儿子去学堂。

    就连妻子，也不再像之前那样常常忧愁叹气，常年连一丝笑容都没有。

    这一切的转变，都是世子给他的恩德。

    无论如何，他都要替世子打理好这家店铺！

    如今天还未曾开业，这些伙计就如此行事，自然也需要好好的驯服才是，否则只怕以后会出大问题！

    尽管他并不懂那么多的大道理。

    可他也是上过战场的人，自然懂得战场之上的一切瞬息万变。

    倘若兵不服将，必将酿成大祸！

    尽管现在仅仅只是一个小小的店铺，可是这道理应该都是相通的。

    一念到此，他的目光已经扫过了，刚才挑衅说话的几个伙计的身上。

    “依你们看，咱们现在就该去买菜，添置东西吗？我倒想问问诸位，咱们火锅店，还有那些奇奇怪怪的锅，是怎么用的？”

    “还有，店内的炉子，木炭该如何维持，锅炉该如何控制？火锅料该如何炒制？都分工明确了吗？”

    “这……”

    听闻郑成功这么一问，所有的伙计不由得滴了滴头，眼神不敢与之对视。

    他们的确有些心虚。

    郑掌柜问的这些事情，他们之前从来没有注意过。

    毕竟开店的，只要把地打扫干净了，桌子抹干净，碗筷收拾妥当，这不就行了吗？

    怎么还需要管那么多事情呢？

    如此想来，其中一个尖脸儿精瘦的伙计，不由得抬起了头，说道：“郑掌柜，这些活不是应该您来安排人去做吗？怕是你的失职吧？我们可从来没有听您这么安排过！”

    一人这么一说，又有四五个人也齐齐出声附和道：“是啊掌柜的，这不是您没安排吗？再说了咱们什么东西也没有，还有什么好收拾的呢？人都不上门啊！”

    另外的一些伙计虽然没有说话，但也都用一种类似的目光看向了郑成功。

    霜儿不由得抬起了脚，手已经探向了门环，欲要推门进去。

    那精致的小脸上紧绷在一起，动作都比之前猛了一些，似有些恼怒。

    只是，林彧的动作更快，他直接伸手握住了那白皙而纤细的手臂。

    “霜儿，不必出头，且看看郑成功打算怎么应对！”

    一个被他给予厚望的残疾管事，绝对不能够就这么软软弱弱任人欺负。

    那可不是他想要的。

    很快，郑成功就有了回应。

    “你们既然身为店里的伙计，这些事情就应该挂在心上，不需要事事都让我去安排！更何况，昨日我就已经将事情交代给你等，也告知了你们暂且等待世子吩咐！”

    “看样子，你们是阳奉阴违。不把我的话放在心里了？你们当真以为，我断了一条手臂，就真的是一个眼瞎耳盲的废物了吗？”

    郑成功的声音掷地有声，却有清冷异常。

    甚至，话一出口，自带一种强势和威慑。

    众人心中一凛。

    尤其是开口说话的几人，都诧异地看向了他。

    不知为何，他们静静的郑成功话里有一股寒气！

    甚至，他们觉得，要是再敢如此挑衅郑成功，恐怕就算是郑成功断了一条手臂，也能随随便便的教训教训他们！

    因为，在郑成功的身上，有他们从来没有感受到的铁血之气！

    那是只有真正上过战场的人才能养成的气质！

