    看到所有人的目光都落在她的身上，一双双好奇的眼睛盯着她，她不由的有些头皮麻。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    别人的目光倒好，她可以忽视掉，可这阎主是怎么回事？那双深邃的眼睛就那样直勾勾盯着她，还问出这样的话来，想让她怎么回答？而且，她跟他之间也没他说的那么暧昧不明吧？

    更何况，她现在是女子装扮呢！来个打死不认，他能奈她何？

    于是，她扬起了笑脸，眨着一双迷人的眼眸，笑盈盈的看着他：“不好意思，我们认识吗？”

    这话一出，她清楚的感觉到空气中的气息冷了几分，看着那双深邃的黑瞳也不移开的盯着她，不由的，心中竟有几分心虚，然，下一刻，她整了整心神，暗忖：她跟他确实是没什么关系，心虚什么？

    因此，她依旧笑眯着眼回视着他，想着，输人不输阵，怎么也不能被看扁了。

    阎主盯着她，看着那张绝美的容颜上盈着的那抹笑容，直视她笑眯着的眸子，将她那一闪而过的心虚看在眼中，他心下冷哼一声，有些不悦。

    这女人，还想撇清她跟他的关系？他大老远的找到这里来，她撇得掉么？

    想到一路奔波而来，迎接他的不是她惊喜激动的神情，反而是她装作的不认识，急忙的撇清关系，他心下便十分不爽。

    当下，睨了她一眼，凉凉的道：“不认识？你半夜去揭本君屋瓦偷窥时怎么不说不认识？搂着本君脖子不放时怎么不说不认识？与本君夜下共……”

    “呵呵呵，阎主，原来是您老人家啊！”

    见他还没完不了的想将那些事情说出来，凤九一听连忙打断他的话，态度瞬间来个三百六十度大转变，笑眯着眼迎了上去，一副熟络的模样打着招呼，心下却是气得牙狠狠。

    明明事情不是他说的那样的，可经他的口中说出来那就变味了，不知道的人还以为她有多好色呢！

    呃……虽然她是挺好色，但有损她凤主形象的事情还是少说为妙。

    灰狼和影一此时尽乎崇拜的看着他们主子，原来，他们主子耍起流氓来是这样的不一般，三两句话就让鬼医不得不承认她跟他的关系，真厉害！

    而此时，周围众人一个个神色怪异的盯着她看着，一副不可思议的模样，好似是无法想象眼前这优雅美丽的凤府大小姐半夜爬屋顶偷窥的画面……

    还有，搂着这黑袍男子的脖子不放？真的假的？这男子浑身充斥着危险的气息，怎么看都不是好相处的，她怎么敢搂着他的脖子不放？难道真的是很熟悉？

    只是，此时他们更好奇的是那黑袍男子没说完的后半句话，与他夜下共什么？共饮？共浴？

    想到后面那两个字，众人的脸色就跟调色般一样的精彩，一个个如同现什么秘密一样双眼泛亮的盯着那凤家大小姐。

    难怪凤家大小姐会退了跟三王爷慕容逸轩的亲事，又拒绝成为青腾太子的侧妃，原来她是有心上人了！