    海天一色等人放下狠话离开，周围的玩家见没有热闹可看，纷纷散去，王远也带着乌合之众一伙人进入了竞技场。

    参赛玩家队伍与观众是不同的。

    观众进入竞技场后，直接传送到观众席，而参赛玩家则被传送到参赛席。

    此时，观众席上已经是人山人海，而参赛席上，打进华山论剑最后战场的十支战队也已然到齐。

    能够杀进总决赛的队伍，都不是弱手。

    这十支战队，除了中原战区的乌合之众战队以外，其余九支战队都是来自各大顶尖行会的职业战队，由此可见，普通玩家在职业级高手面前，若非有所奇遇，根本没有什么机会。

    作为职业级战队，知名度自是极高，也不缺乏粉丝。

    看着参赛席上各大职业战队选手，观众席的玩家惊呼连连，呐喊声，加油声，简直要把竞技场给掀翻。

    “啧啧啧……”

    王远几人坐在参赛席的角落里，不停地翻白眼，满脸的不屑。

    “妈的，这么多观众，就没有一个认识我们的吗？”马里奥心里极度不平衡。

    为什么参加华山论剑？除了丰厚的奖励和报酬以外，最主要的是，在这个强者为尊的世界，能够上场比赛并打进决赛本就是一件很耀眼的事情，而且还能被更多的玩家所认识，从而扬名立万。

    乌合之众一路从主城赛场杀到这里，打败各种强敌，甚至连职业级高手战队都被乌合之众一伙人按在地上揍，结果到了华山之巅，竟然每人认识自己，你说气人不气人吧。

    “你也不用生气！”

    王远却是很淡定道：“毕竟咱们的身份在这里呢，人家也没理由给我们加油。”

    王远说的倒是在理。

    乌合之众实力的确不弱，也得到了不少玩家的认可，可在座的玩家来自五大区域，中原区才能占多少。

    更何况，乌合之众战队旁边都是职业级战队，乌合之众和他们一比，俨然就要逊色许多。

    有职业级高手战队在这里，玩家肯定不会把心思放在一群业余战队玩家身上。

    最多看到乌合之众战队，称赞一句“勇气可嘉”就了不得了，站在那里喊“乌合之众战队必胜”，乌合之众战队不嫌乎丢人，别人还喊不出口呢，毕竟品味决定了一个人的层次。

    “啪！”

    就在玩家们喧闹间，竞技场的灯光突然暗了下来。

    与此同时，一束光芒落在了竞技场中心，主持人和解说员出现在了场上，华山论剑决赛，正式开始。

    作为最后的决赛，这一次比之之前显然更加专业且正规。

    啰嗦半天，感谢了全体玩家祖宗十八代后，主持人大声道：“现在让我认识一下这次晋级华山之巅的队伍！”

    说完，光束转移到了为首的“万圣无疆战队”的参赛席上，主持人开始介绍起来。

    “万圣无疆是著名的老牌强队，曾数次打入国际职业联赛，两次夺冠，如此战绩在电竞历史上首屈一指……这一次他们表现如何，让我们拭目以待！！”

    “万圣万圣，旗开得胜！万圣无疆，照耀四方！”

    主持人介绍完战队，万圣无疆的啦啦队很合适宜，整齐划一的喊起了口号，万圣山可是业内公认的最强战队，其粉丝数量亦是数不胜数，齐声呐喊下，声音直接盖过了竞技场内的喧闹声，振聋发聩。

    马里奥看的悠然神往。

    杯莫停摸着下巴暗暗嘟囔：“这一套喊口号的流程好面熟啊……”

    再接下来介绍的便是海河之滨。

    “海河之滨也是老牌强队，曾……战绩辉煌，如今吸纳了新秀高数李逍遥，希望他们再创佳绩！”

    “海河之滨，勇夺第一，逍遥哥哥，我们爱你！”

    介绍完毕，海河之滨的啦啦队也大声喊起了口号，似乎比起万圣无疆的啦啦队更加卖力，值得一提的是，海河之滨的粉丝多是女粉，倒也算是一道靓丽的风景线。

    “垃圾小白脸！”

    王远和马里奥齐齐撇嘴。

    竞技场上的光束顺着参赛席依次落下，主持人紧跟着将所有战队一一介绍。

    在座的每一个战队，都有着辉煌历史，骄人的战绩，以及长足的进步，各大战队的啦啦队的口号，也一个比一个气势恢宏。

    介绍到最后，光束落在了王远等人上方。

    前面九支战队都是职业战队，对于玩家们来讲，多少也算是熟面孔，可看到最后的王远几人后，观众们直接懵逼了。

    绝大部分人的反应是：这是谁？为什么在那？他们也是参赛队伍吗？

    少数认出乌合之众几人的玩家，屏息凝神，不敢多说一句话，生怕被人知道自己认识这个无名战队，从而被人质疑品味。

    一时间，竞技场内竟然安静了下来。

    “咳咳！”

    主持人尴尬的咳嗽一声道：“乌合之众，这个战队的番号想必大家都不会陌生，二十多年前这个番号横空出世，如流星划过天际，如今时隔多年，又被另一队玩家拾起了旗帜！他们就是来自中原战区的乌合之众战队！”

    “……”

    对于主持人的话，观众们并不感冒。

    乌合之众二十多年前的确是一个传奇战队，但是自从铁牛大神退役后，这个战队的番号就注销了。

    若果一直传承至今，大家还可能高看一眼，可割了这么多年又有人注册了这个战队，显然这群家伙就是一群跟风之徒，能打进华山之巅，只能说中原战队高手水准低下……

    “额……”

    见观众们没有反应，主持人愣了一下，当即眼珠子一转道：“大家可能不知道，乌合之众的牛大春选手曾扬言，所谓职业圈，不过如此！当真是豪气干云，气吞天下！能有如此豪言壮语，定然不是凡人！”

    你看看，这当主持人的多坏，为了搞活气氛，什么话都说得出来。

    “卧槽，真的假的？”

    听到主持人这话，整个竞技场都沸腾了。

    “这群家伙这么嚣张吗？谁给他们的勇气？”

    “谁特么知道这群家伙是谁，竟然连职业圈都不放在眼里！”

    “下去吧，下去吧！”甚至有人开始冲着王远众人喝倒彩，如果游戏里有易拉罐，恐怕此刻王远几人卖破烂都能赚一笔。

    “多谢夸奖！”

    面对观众们的嘲讽和质疑，王远几人表现出了地道的草根气质，一边道谢，一边冲观众们狂竖中指。

    见这群家伙如此狂妄，竞技场内叫骂声连成了一片！