    “行了，我也不想和你废话了。这个地方不是你该来的，你还是从那来，回那里去吧！”

    刚才和高牧的对话，险些让百岁山之主吐血三升。

    所以他已经不想和高牧对话了。

    “可我还没看百岁山的风景呢！我既然是来旅游的，我肯定是要看过风景之后，再离开嘛！”

    想让高牧离开，那绝对不是一件简单的事情。

    “人类。”高牧的话，让百岁山之主非常的不满。“你这个时候说这话，多多少少有些得寸进尺了。”

    “我能让你来到这里，已经是给你最大的恩惠了。没想到，你这人类竟这么的不识好歹！”

    百岁山之主的声音中，带着满满的不满。

    那感觉就好像他不是百岁山的主人，而是这全天下人的主人。

    “我说哥们，你是不是有些太拿自己当回事了吗？”高牧很是无语的说道。“且不说，你是不是所谓的百岁山之主。就算你真的是百岁山之主，你又能怎么样呢？”

    “这百岁山，可是华夏国的公共地带。你知道，什么叫公共地带吗？”

    百岁山之主当然不知道了。

    可它却不能说自己不知道。

    什么是公共地带。

    按照华夏的法律介绍。

    所谓的公共地带，就是华夏国的地盘。

    你可以在这里做任何的事情，但如果你妄图在这个称王称霸，那对不起，这绝对是不可能的。

    “我已经在此地生活了好几万年了，我占据这里的时候。你口中所谓的华夏国，都还没有成立呢。”

    “你和我说这话，你的脑子是不是有问题？”

    听到这话，高牧有些惊奇。

    他来到这个世界这么长的时间。

    虽然知道这个世界上，确实有存在了好几万年的老怪物。

    可是那仅仅只是听说过了，见肯定是没见过的。

    “那你能出来，让我看看吗？我现在真的很想看看，活了几万年的老怪物，到底是什么样的。”

    高牧一脸的好奇，就好像是马上要进动物园看大象的孩子一般。

    高牧此时的样子，让百岁山之主有杀人的冲动。

    “我怎么说，也算是一个老前辈啊，你就不能稍微尊重我一下吗？”百岁山之主那叫一个无语。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：剑落星河（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往观星楼内签到！”

    【剑落星河】

    一种非常强大的剑法，将此剑法修炼至巅峰，真的可以斩落星河。

    ——

    新技能的出现，并没有让高牧的心中升起任何的波澜。

    他简单的看了一遍之后，便将目光落在了新的签到地上。

    “这观星楼在什么地方啊？”

    看到观星楼，这三个字的时候，高牧的脑海中响起到了两个人名。

    纣王和妲己。

    纣王耗尽天下财力，为博美人一笑，建造观星楼。

    而在一些传说和神话之中，观星楼早就在大火中倒塌。

    高牧下意识的，抬头看眼前的建筑。

    “喂！”高牧问百岁山之主道。“你这个地方，是不是观星楼啊？”

    “你怎么知道？”百岁山之主在听到高牧这个问题的时候，语气中竟有些惊讶。

    “好家伙，还真是观星楼啊。”高牧摩挲着下巴。

    “观星楼里面，是不是也有纣王和妲己啊？”高牧说这话，完全是在开玩笑。

    “你还知道什么？”

    让高牧没想到的是。

    自己的这个玩笑，竟让所谓的百岁山之主紧张了起来。

    “你是纣王？”高牧问道。

    “没错。”百岁山之主说道。“我就是你们口中的暴君，纣王！”

    高牧人都傻了。

    他做梦也没想到，自己会遇到纣王。

    “你不是死了吗？”

    不管是在神话、传说还是小说中，纣王都已经死了。

    “其实啊，我是真的已经死了。可我的运气好，遇到了一个好心人，把我的救了下来。”说到这里的时候，纣王的语气中满是伤感。

    “我能去观星楼里看看吗？”高牧是真的很想看看，这观星楼里面，到底是什么样的。

    “好吧，你进来吧！”

    这一次，纣王竟没有拒绝。

    这个时候，高牧身前的大门，缓缓的打开。

    高牧怀揣着好奇的心情，朝着观星楼大门的方向走去。

    观星楼内部的空间很大。

    而且，里面的科技感也非常的足。

    在正对着大门的地方，有一个巨大的垂直水缸。

    这水缸，就好像是生化危机里的培养仓一般。

    这培养仓内，满是绿色的液体。

    高牧也不知道，这些液体的具体作用。

    而在液体中，高牧看到了一颗大脑。

    没错，就是一颗大脑。

    一颗砰砰跳动的大脑。

    “你就是纣王？”

    高牧看着大脑，感觉非常的不可思议。

    “没错，我就是纣王！”大脑发出声音。

    声音依旧是从四面八方，传入到高牧的耳朵里。

    “好家伙，我是真没想到。你现在，就只剩下一颗大脑了。”

    高牧本认为，被救下的纣王，最多也就是身体残疾。

    可没想到的是，现在就只剩下一颗大脑。

    “不错了。”纣王到也是真的看得开。“至少我现在还活着。”

    “可你这样活着，和死了有什么区别呢？”

    高牧是真的理解不了。

    在高牧看来。

    这样活着，喊还不如死了呢。

    “因为我的心中有执念吧。”纣王微微叹了口气，语气很是无奈的说道。

    “执念？”闻听此言，高牧好像想到了什么，笑着调侃道。“你所谓的执念，不会算是妲己小姐姐吧。”

    说实话，高牧这话真就是调侃，绝对没有别的意思。

    “没错。”可没想到的是，高牧是真的猜对了。“我心中所谓的执念，就是妲己。”

    高牧人都傻了。

    “所以说，妲己呢？”

    高牧也是想看一下，这个妲己到底有多好看。

    “不知道。”纣王的语气中满是遗憾。“我虽然被高人所救，但是我的妲己却生死未知。”

    听到纣王的话后，高牧的眉头皱了起来。

    “你口中的高人，是谁！”

    不管是高牧原来的地球，还是现在的地球。

    都不可能在殷商时期，就有如此强大的黑科技。

