    这个瞬间，顾敏没了反应，只是高举着那把菜刀。

    而在前方的唐仁修，却也是一怔。

    唐仁修无法想象，那样纤细弱小的顾敏，此刻竟然会举着一把菜刀，朝着他冲出来！

    更甚至是大喊“我就和你们同归于尽”的豪言壮语！

    唐仁修一下无法自制，他不禁笑出了声来。

    “呵呵。”他的笑声如此欢乐却也如此突兀，好似瞧见了天大的笑话一般，更甚至是乐的整个人都没有办法站直。

    他颀长的身躯，就这样斜斜的慵懒的靠向了那篱笆墙的门柱。

    一手稍稍挡着那张俊脸，他沉声笑着，却散发着特别而又涓狂的非凡魅力——

    周遭所有的人都瞧的呆了！

    竟是没有一个人在这个时候开口！

    他一边微笑着，一边低声开口，“你是要和谁同归于尽。”

    顾敏傻住了，只能睁着一双大眼睛，却不知道如何是好。她骤然感到尴尬，一张脸通红了起来。

    抬起的手，这才落下，手里的刀还紧握着！

    而就在此时，金老板怒吼了一声，“你是哪来的小子！”

    “放肆！”他这边刚吼了一声，立刻就有人怒斥了！

    顾敏一瞧，正是岳华！

    岳华凝眸怒道，“你是什么东西！闭嘴！”

    “你好大的胆子！”金老板这边仗着人多，所以很有底气，瞧见他们不过是一个长得英俊的男人，带着一个女人，自然是不怕。他脖子一扬，傲气笑道，“怎么？小子，你今天是来闹我的场子了？”

    唐仁修微微一笑，眼眸却是深沉，“你？还不够资格！”

    他冷冷的话语，充满了不屑和冷然，让金老板心中一怵，这个时候，周遭这么多人瞧着，他哪里肯示弱，更是朝着自己的手下吼道，“你们几个给我上，把这个小子给我抓住！”

    身后的几个手下立刻应声，又要上前去！

    可是在刹那之间，后边却又有了异样的动乱。

    “啊——！”有人惊讶急呼，回头瞧见了这阵仗吓了一跳！

    立刻的，围观的村民们也纷纷回头！

    只见在后边，竟然是一行身穿黑色西服的男人，一色的着装，就连皮鞋都是黑色的！

    足足有十人之多！

    这样突然空降的大部队，让村民们吓了一跳！

    金老板一瞧这阵仗，顿时吓了一跳，他一下说不出话来了！

    但是，他并不肯如此作罢，冷哼着道，“你以为就你有人？我也还有人呢！让他们全都进来！”

    金老板吩咐了一声手下，手下立刻就打电话。

    可是，电话却怎么也打不通！

    “怎么回事？”金老板怒道。

    “老板，电话没人接……”

    “混账！继续打！”金老板怒喝，手下立刻又拨了号。

    却在此时，那电话铃声却渐渐逼近响起！

    众人好奇望去，只见黑衣人里边，为首的一个高大男人单手拽着一个被打的鼻青脸肿的男人拖了进来！

    而那铃声正是从男人身上发出来的！

    那高大男人走到唐仁修身边，将手里的那人一下狠狠丢在地上。

    男人口袋里的手机，也掉落出来，正闪动着来电提醒！

    “老板，金老板，救命啊……”那人苦不堪言，不住的呼喊求救！

    金老板大惊，身后的手下也挂了线，手机还握在掌中，“老板，这……”

    “二少，都已经解决了！”黑衣男人名叫谢武，他朝着唐仁修恭敬禀告。

    唐仁修嘴角一抹微笑，只是沉默着颌首，却是不冷不热一句，“谢武，竟然过了五分钟时间，你失职了。”

    岳华蹙眉无奈，其实不过是六分钟而已……

    “对不起，二少，请您惩罚，我们愿接受处罚！”谢武立刻应声。

    唐仁修眼中露出一道精光来，一个眼神过去，谢武退后了一步。他又是不疾不徐抬眸，望向了前方。

    一道冷厉的眸光，立刻射了过去！

    金老板这下感到了害怕，但是他不敢相信，“不可能！我有这么多手下！人呢！”

    他外边可是留了足足近百个手下！

    怎么可能再五分钟时间内就全都被解决了？

    “金老板……救我们啊……”跪倒在地的男人还在不住求饶。

    金老板这下是慌了，无措起来了，他颜面无存，更是拉不下脸来，余光一瞥，瞧见顾家老头和老太还被自己的手下擒住了，他立刻笑道，“哼，你要是敢乱来，我就让这两个老东西没命！”

    顾敏从震惊中回过神来，她立刻疾呼，“放开我外公外婆！放开他们！”

    她焦急吼着，手里的菜刀再次举了起来，而她的手都在颤抖着！

    “嘿嘿，小子，让你的人全都给我退出去！别想乱动！不然，这两个老东西会不会被伤到，我可就不敢保证了！”金老板拿住了把柄，这边笑的更是猖狂了，无所忌惮起来！

    而就在这千钧一发之际，唐仁修唇角的笑容更为飞扬。

    “谢武。”他低声呼喊了一声。

    “是，二少！”谢武立刻应声，却是从西服外套里边掏出了一把枪来！

    “啊！是枪啊！”村民们惊慌了，更是惊叫起来，察觉到事态愈发不妙！

    金老板也慌了，这动刀也就算了，可是这动枪却是吓到了！

    “你……你竟然私藏枪支！”金老板的声音都颤抖起来，怒吼着咆哮，“我要去警署举报你！”

    “举报？”唐仁修狐疑出声，而后一声冷笑，“呵！”

    “如果你还有这条命的话！”他突然低声凝眸，而后手臂一抬，手中的枪举向了对方！

    那枪口对准了金老板！

    金老板慌到一下都不敢动，“你……你敢！你敢开枪！”

    眉眼都是微笑，但是那笑意却没有沾染半分，此刻的他邪魅无比！

    唐仁修冷眸以对，幽幽说道，“这个世界上，还真没有我，唐仁修，不敢做的事情！”

    顾敏心中一震！

    她知道，他没有说谎！

    他不是随便说说，他真的会开枪！

    “唐……”金老板更是大惊，又想起方才那男人的称呼，“二少……”

    “你是唐家二少！”金老板这下子慌到手足无措，不能自己！

    唐氏家族，港城赫赫有名的大家族，上一辈更是混迹于黑道，当时道上无人不知无人不晓，如今道上的大帮派更是要礼让他们几分，之后金盆洗手建立了五洲集团！

    而眼前的这位，竟然就是唐家二少！

    “还不快放了他们！”金老板急忙喝了一声，那手下赶紧松开了两老。

    外婆赶紧扶住了外公！

    “唐二少，求你了，放过我吧！你大人不记小人过！饶过我吧！”金老板一下跪倒在地，而后一边跌撞间跪走而去！

    金老板终于跪走到唐仁修的面前，他不住的哀求，“二少！唐二少！饶过我这次吧！我真的不知道他们是你的人！”

    “呵。”唐仁修微笑，低眸睨着他，“已经晚了！”

    金老板眼眸一睁，心里的恐惧一下子炸开了——

    只见唐仁修手中的枪，对准了他的眉心！

    金老板怕的连声音都静止了！完全就说不出话来！

    “啊——！”身后的村民们更是吓得往后退，更是乱作一团！

    “要杀人了！要杀人了啊——！”

    周遭乱哄哄的一团，耳畔那些嘈杂的声音更是充斥响起，顾敏的手颤抖起来了！

    可是她一动也动不了！

    “唐仁修！不要啊——！”顾敏眼睛睁大，惊恐无比！

    视线落在唐仁修的身上，他握着枪的那只手！

    突然，瞳孔骤然一缩，他的手指按下了扳机！

    “啊——杀人了！”

    “不要——！”顾敏疾呼！

    伴随着无数惊惧的哀嚎，唐仁修冷漠按下了扳机！

    啪——！

    金老板整个人一怵，好似被电击了一般，原本还在颤抖的身体一下子静止不动了！

    就像是一具躯壳，他的身体机械一般往上一提，而后双眼一白，往后倒了下去！

    “真的杀人了！”

    “死人了！”

    “啊——！”

    周遭惊惧的呼喊声响彻天际，顾敏的心在这一刻犹如死寂一般，停止不动！

    可是谁知道，就在这一片混乱之中，唐仁修却是那样的云淡风轻。

    再瞧向那金老板，他已经倒地！

    可是地上没有半滴血！

    这是怎么回事？

    顾敏诧异，众人亦是不敢置信！

    只见唐仁修转过身去望向了村民，露出一抹温煦微笑来，“抱歉，各位，吓到你们了，这只是一把仿真模型枪而已。”

    “和你们开个玩笑。”他温声说着，笑容荡在唇角！

    而村民们方才受到了极大的惊吓，本是害怕到不行，更是惊恐无比，可是突然之间，又全都愣住了。只见他那张英俊无双的脸庞上，是一抹悠远而从容的笑容，安宁而深远，方才还在焦灼慌张的心灵，奇迹一般因为他的笑又好似被安抚了一般。

    “仿真……仿真模型枪？”有村民狐疑出声。

    “是啊，是假的呢。”唐仁修微笑应声，随即将枪支递回给谢武。

    谢武立刻接过收好，“二少，这些人怎么处置？”

    “送去警署，告他们恶意滋扰。”唐仁修温温说道。

    “是——！”

    立刻的，谢武带人将金老板以及他的手下全都给押送走了。

    瞧着村子里恢复了宁静，一场恶难也过去了，村民们都露出了笑容，高兴的欢呼起来！

    唯独顾敏还愣在原地，一动不动。

    唐仁修微笑着慢慢走向她，好似穿越过无数汹涌的暗流，宛如一缕阳光一般。

    他从她的手中，将那把菜刀夺过，丢到一边去，却是低声一句，“你还真是敢！”

