
　　明星经纪人，与老鸨相比，听起来都要顺耳许多。

　　从陈海口中，听到这个答案之后，本来心情郁闷的小前台，心情立马好转了过来。

　　感谢了陈海几句，帮他面前的茶杯之中,再度加满茶水之后，前台王小姐，挺了挺胸膛，给了向东一个挑衅的白眼之后，她再度回到公司门口，自己所应该呆的岗位之上。

　　在自己公司里边,呆到下午四点多钟，在确定今天不会有客户上门之后,陈海开着车,回到了自己流花胡同内那套四合院之中。

　　大院门开着，庭院中的小凉亭之内，白晓航与一名三十好几，看着有些木讷的中年人，正有一句没一句的闲扯着。

　　见到陈海自大院门口走进来，两人赶紧起身，迎了过去。

　　“老板，这是我宝山叔……”

　　指着身边那中年人，白晓航跟陈海介绍道。

　　“嗯！”点了点头，陈海的目光，在那中年人身上多看了几眼。

　　“小风小雨两个孩子，都非常乖巧，既然你出来了，以后就好好做人！”

　　“两个孩子户口与读书的问题，我未婚妻都已经帮他们解决了，让他们留在京都,比呆在老家，肯定要好上不少！”

　　“你这个当爹的，以后有空，多陪陪他们。”

　　“出来之前，应该有人跟你说过，我想弄个养猪场，希望你来帮我！”

　　“你能出现在这里，应该已经考虑好了，养猪这种工作，说起来虽不大好听，却也是正当工作。”

　　“待遇方面，我肯定不会亏待你，只要猪不出问题，工作时间上面，你绝对非常自由……”

　　说到这里的时候，陈海张了张嘴，没继续说下去。

　　这个宝山叔，虽然是因为小偷小摸被抓进去的，算不上什么大事。

　　但是,陈海既然想让此人为自己工作，他自然要对此人的性子，多一些了解。

　　跟这个宝山叔交代这些事情的时候，他自然而然，动用了相术，多看了他几眼。

　　可谁知道，这一细看之下，他不由的，整个人都愣在了当场。23sK.com

　　“这个宝山叔，好重的煞气。”

　　“看其命格，又是凶人一个，竟然是七杀之命？”

　　“这样的人，当屠户还差不多，让他养猪，合适吗？”

　　不自觉之间，陈海的面色，变的古怪起来，他皱着眉头，暗自嘀咕道。

　　本来呢，他就是觉得，让白晓航与田明建两个，去养猪场负责养猪，有些浪费，太过于屈才，他才想到这个宝山叔身上。

　　可谁知道，眼前这看似木讷的宝山叔，仅就命格而言，竟然能与田明建媲美呢？

　　“陈少，有青青小姐帮我疏通关系，昨天，我就出来了！”

　　“小风小雨两个，昨天，我已经见过。”

　　“我在里面，最担心的，就是两个孩子，有您和青青小姐帮忙，他们在京都，日子过的不错。”

　　“我这人，读书虽然不多，却也知道，滴水之恩，当以涌泉相报。”

　　“只要两个孩子过的好，我就去了一个心病，以后，我这条命，就是您的！”

　　“养个猪而已，小事情，我肯定帮您办的妥妥当当！”

　　一番话，从宝山叔口中说出，却是平平淡淡，从容自若。

　　不过陈海却能感觉到，这个白宝山，他这一番话，应该是真真正正发自内心。

　　“希望他心中能少点戾气，多点阳光，安安稳稳，帮我做事吧！”

　　略显欣慰，陈海点了点头，暗自感慨了一句。

　　本来，他就是想随便找个人帮自己养猪，一个月开个三五百块钱工资，便已经足以。

　　可现在，眼前这白宝山，既然拥有七杀命格，仅凭这一点工资，就想让他安安稳稳给自己养猪，似乎就有些稍嫌不够了！

　　“说来说去，还是没钱！”揉了揉脑袋，陈海暗叹了一声。

　　这段时间，凭借他的未来信息咨询有限公司，他虽然已经赚了好几十万，但这点钱，想支撑他手下一摊子事，似乎根本有些不够。

　　“晓航，养猪场的事情，这几天，办的如何？有没有找到合适的？”

　　目光一转，陈海看向白晓航，询问道。

　　鸿鸣吞噬大肥猪之时的猪嚎叫之声，早已经令得周围邻里，对他不满。

　　养猪场的事情，已经是迫在眉梢，越早解决，自然越好。

　　“老板，这几天，我接洽过几家养猪场。”

　　“按照您的标准，一年出栏七八百头猪的养猪场，规模已经不能算小。”

　　“猪场里面，有现成的猪，随时都能出栏的那种，价格肯定不会便宜。”

　　“一时之间，想找到合适的，真不怎么容易！”

　　苦着脸，白晓航解释道。

　　他这个人，拿刀砍人倒是擅长，让他去谈生意买猪场，这种事情，就实在有些为难他了！

　　伤势大致恢复，刚从医院里面出来，陈海便将养猪场的事情托付给他，这段时间，他是真的有些愁怀了。

　　“只要养猪场合适，价钱什么的，那都一切好商量。”

　　“宝山叔暂时也闲着，就让他陪着你，在这京都周边好好逛逛。”

　　“猪场的事情，就拜托给你们两个，希望能早点将这事弄妥吧！”

　　皱着眉头，陈海思索了一阵，他开口吩咐道。

　　现阶段，一头一两百斤重的大肥猪，应该能卖个七八百块钱。

　　鸿鸣那吃货，一年要吞吃掉的猪，其价值至少也得五六十万左右。

　　而陈海现在，所能拿出来的全部现金，也就是这个数目而已。

　　仅仅只是养活一个鸿鸣大爷，都令他感觉手头有些拮据。

　　更不用说，他那个因为没钱，仅仅只是修建了一半，便不得不停工的私人会所，同样得需要他继续投钱进去。

　　一想起这些事情，陈海便感觉有点头疼。

　　送走了白晓航与宝山叔两个之后，他拿起手机，第一时间，给自己女友叶青青打了一个电话过去。

　　“在学校吗？青青？”

　　“明天，我准备回去老家一趟，你有没有时间，和我一起回去？”

　　“有事情，回去不了吗？好吧，我知道了！”

　　……

　　与自己女友聊了一阵，陈海终于将电话挂断。

　　刚踏入驭物境，破关而出的当口，他便想过，回去老家柳源县一趟。

　　毕竟，他已经好长一段时间，没见过自己的父母。

　　自己表哥孙进忠他们几个，买下来的那个酒厂，如今发展成一个什么样子，他也有点好奇。

　　趁着回去自己老家看望父母的当口，他正好顺便，过去酒厂那边看看。

　　只可惜，因为帮板凳叔医治双腿，他回去老家的事情，最终不得不暂时耽搁了下来。

　　而如今，板凳叔的事情，已经暂时告一段落。

　　未来信息咨询有限公司那边，生意还比较清淡，他这个老板，就算一段时间不过去那边，也不算什么大事！

　　毕竟，他现在的客户，基本都是熟人介绍的。

　　那类客人，从朋友口中，听说过陈海的本事，陈海要是不在，他们自然会另约时间。

　　养猪场的事情，已经交给了白晓航与宝山叔两人处理，短时间之内，应该难有什么结果！

　　在这样一种情况之下，陈海回去个几天，并不会有太大影响。

　　自己女友叶青青，今年已经是大三。

　　陪陈海回去老家柳源县，她虽然抽不出时间，不过晚上的时候，她还是过来了一趟，陪陈海度过了一个愉快的晚上。

　　第二天，一大早。

　　待得自己女友上学去之后，陈海一个电话，将田明建招了过来。

　　因为鸿鸣刀，他要随身携带的缘故，坐飞机回去，已经有点不太合适。

　　至于办理托运什么的，陈海又不大放心，毕竟，他可是清楚，鸿鸣这货，是一个什么性子！

　　没有他在旁边看着，那些工作人员，对托运货物的处理，如果比较粗鲁的话，一个不好，惹发了鸿鸣刀的性子，那可是真会出人命的！

　　将田明建叫来，陈海是准备，和他两个，直接开着车回去。

　　如今的世道，不是很太平，京都与柳源县之间，一两千里路程，车匪路霸，多如牛毛。

　　开着那辆大切诺基，两人才刚刚驶出京都范围没多远，一棵大树，便已经横在了两人前面，将道路彻底堵死。

　　打开车门，陈海与田明建两个，才刚刚从车上下来。

　　持着棍棒已经锄头之类农具的家伙，从道路两旁，窜了六七人出来。

　　从容淡定，陈海不慌不忙。

　　早有准备的田明建，直接摸出一把手枪，冲上天上放了一枪。

　　下一刻，那帮人老实了，将拦在路上的那棵树抬到一边，陈海田明建两个，钻进车内，发动汽车，转身扬长而去。

　　这年头的车匪路霸，真正穷凶极恶的，有虽然有，但仅仅只是少数。

　　大部分人，平日里都是老实巴交，也就是趁着农闲时候，劫个道，赚点外块，补贴一些家里。

　　没办法，日子穷，生活过的苦根。

　　本没什么法律意识的他们，只要能赚到钱就行，才不会去管，自己做的事情是否犯法！

　　陈海与田明建两个，敢开车回去柳源县，自然是艺高人胆大！

　　可就算如此，一两千里路程，却依旧花了两三天时间，他们方才驶入柳源县地界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百二十八章 回老家免费阅读。https://xs.23sk.com 