    朝舟把苏瓷当做公主一样的宠着，在他心目中，她就是他的全世界。

    　　系统：“崽棒棒哒！QvQ，爸爸都快骄傲不过来了，任务完美完成。”

    　　苏瓷抚着心口，她虽然本体是个钱罐子精，但她觉得自己好像学会做了人。

    　　历练：【22\/100】

    　　神力：【0.3222】

    　　技能：【我有特殊的驭龙仙术】

    　　容貌：【我在三界深藏不露】

    　　-

    　　三百年前。

    　　妖界狐王娶了仙界的百花仙子，帝君的小儿子才呱呱落地。

    　　帝后便道：“若百花仙子生的是个女儿，那妖界跟仙界便再结一次亲。”

    　　百花仙子跟帝后素来交好，这桩婚姻就那么定下了。而百花仙子在百年后，便孕育出了一个女儿。仙界得知，便约定在两百年后，让两人在仙界见一次面，再商讨婚约事宜。

    　　狐王青玄在狐族也是出了名的俊美，而百花仙子也是难得的美貌。就在妖界打赌百花仙子生的到底是一朵花，还是一只狐狸的时候。

    　　有妖道：“不是花，也不是狐狸，是一棵草。”

    　　妖精们茫然了：竟然是一棵草？

    　　还是一棵含羞草。

    　　修炼了两百年都没化成人形的那种。

    　　系统：“崽，不要灰心！你一定能行的！”

    　　苏瓷迷惘了，她努力了这么久，怎么还没有化成人形呀。

    　　百花仙子跟狐王倒是不介意，他们宠女儿是妖界出了名的，尤其是狐王这个女儿控，上哪都要带着这棵草：“本王的女儿是不是很可爱？”

    　　整个狐狸族都没脸看。

    　　他们的小公主，竟然是棵草？

    　　再不济也是朵漂漂亮亮的花，没想到竟然是一棵草！

    　　唉。

    　　狐狸们唉声叹气，这实在是有点聊不过来啊。

    　　物种跨得太大了。

    　　而且小公主化了两百年也没成人形，不过有次，有只小狐狸碰到了迷路的小公主，好奇的摸了她一下。

    　　她竟然害羞的把叶子给合拢上了。

    　　啊！

    　　狐狸们听完，突然觉得小公主真可爱啊！

    　　他们从此get到到了狐王为什么这么宠爱小公主，简直太可爱了，他们也想碰一碰，可惜借他们十个胆子也不敢。

    　　苏瓷很苦恼，为什么别的妖精都在一百年内修炼成人，她两百年了却还是一棵草。

    　　她微微抿了抿唇。

    　　抓着百花仙子的衣服：“娘亲，我，可不可以等修炼成人了再去仙界？”

    　　苏瓷不想以这个面貌去见自己的未婚夫。

    　　毕竟谁会喜欢一棵草呢。

    　　百花仙子微笑着，摸了摸她的叶子：“瓷儿乖，帝后是一个很温柔的女子，她见到你一定会非常的喜欢你的。而且帝君十分的威武高大，殿下想来也会出落得十分的出色。”

    　　苏瓷有点害羞的把叶子合上了...

    　　帝后跟殿下真的会喜欢她吗？

    　　在一旁的狐王有点吃醋了，他十分不爽，自己的女儿竟然要交给一个臭小子，而且乖女儿好像还非常期待见到他。

    　　“瓷瓷，你不爱爹地了吗？”

    　　苏瓷小小的点头：“瓷瓷最爱爹地了。”

    　　狐王这才喜笑颜开，一边搂着妻子跟女儿，上了仙界。

