    第607章

    嘉靖到了王贵妃的寝宫，看到了那些贵妃，都已经到了，而且那些年纪大的女官也到了。

    “见过陛下！”那些妃子全部跪下说道，而嘉靖没管，直接到了王贵妃面前，此刻王贵妃面色苍白, 看着非常苍老，王贵妃年纪不大，还不到四十岁，但是看起来超过五十了，此刻的嘉靖伸手去抚摸王贵妃的脸。

    “走了也好，省的受罪, 这些年, 苦了你了！”嘉靖喃喃的说道，后面就是站着张溶和吕芳。

    “传旨, 以皇后之礼厚葬！”嘉靖开口说道。

    “是！”张溶马上回应说道，接着考虑了一下，开口问道：“陛下，可是要追封皇后？”

    “不了，不追封了，人都没了，追封还有什么意义？”嘉靖摇了摇头，眼睛还是盯着王贵妃。

    “是！”张溶马上拱手说道，接着就是站在那里。

    “诶！”嘉靖此刻长长叹气一声，心里那种苦闷，完全吐不出来，难受。

    “给她换好衣服吧，用新的！”嘉靖说完了，就转身了, 而张溶则是站在那里，跪下，对着王贵妃磕了三个头，接着起来, 快速去扶着嘉靖。

    嘉靖到了大厅门口，站住了，想了一下，本来想要说什么的，但是什么也说不出来，还是走了，那些妃子和女官喊着：“恭送皇上！”

    很快，张溶和吕芳就扶着嘉靖回去，在宫殿里面，那些灯笼全部换成了白的，嘉靖就这样被扶着走着。

    到了丹房后，嘉靖坐在躺椅上，吕芳和张溶去拿被子过来，给嘉靖盖上。

    “张溶啊，你去休息吧，明天张昊就回来了，张昊会陪着我的，太子和王贵妃的事情，还是需要你去办的！”嘉靖躺在那里，对着张溶说道。

    “无妨的, 臣等会找个地方眯一会儿就好了，现在也睡不着，还需要去准备王贵妃的事宜！”张溶对着嘉靖说道。

    “那就去吧，别累坏了！”嘉靖对着张溶说道。

    “是，陛下，臣先告退了！”张溶拱手说道。

    本来太子那边的事情，张溶都已经安排好了，现在王贵妃也走了，那需要再安排一番才是。

    嘉靖点了点头，对着张溶摆了摆手，张溶就走了。

    而嘉靖一直靠在那里，脑子里面想着之前的那些事情。

    第二天早上，张昊他们赶赴到了京城，经过禁卫军的检查以后，他们进城了。

    “我们先去什么等戳？”裕王看着张昊问了起来。

    “去太子那边，先给太子上柱香，再去陛下那边吧！”张昊对着裕王说道。

    裕王点了点头，很快张昊他们就到东宫这边，张溶还在这边忙着。

    “爹！”张昊过去喊着张溶。

    “嗯，臣张溶见过裕王殿下！”张溶看到了裕王，马上给裕王行礼。

    “英国公免礼，东宫的事情，估计需要你费心了，你受累，但还是要注意自己的身体才是！”裕王站在那里，对着张溶说道。

    “多谢殿下！”张溶马上拱手说道，接着开口对着张昊交待着：“在这里祭拜太子殿下后，就去一趟后宫那边，王贵妃也甍了！”

    “这...”张昊和裕王两个人听到了，吃惊的看着张溶。

    “去吧！”张溶对着张昊说道。

    “是！”张昊他们听到了，马上前往东宫的灵堂这边，给太子上柱香，接着站起来，看着灵堂，张昊心里感慨万千，实在是没有救了，如果有救，自己肯定会想办法，只是可惜了这个太子，本来太子还是非常英武的，被人陷害了，有什么办法？

    张昊他们在这边祭拜完了以后，就前往后宫大门那边，王贵妃的灵堂是设置在后宫大门的一个房子里面，方便大臣吊唁。

    而张昊在这里看到了很多大臣，那些大臣看到了张昊和裕王来了，纷纷拱手行礼，此刻的张昊和裕王可没有时间和他们寒暄，直奔灵堂那边，给王贵妃上香。

    而杜康妃也在这边帮忙，看到了裕王过来了，腰间还缠着白布，于是就给裕王身上再绑上一根草绳。

    “王贵妃走了，到时候你要去送灵，可要记得，这几天，去陪着你父皇，现在你父皇是最难受的！”杜康妃对着裕王说道。

    “是，母妃，母妃，你自己也需要注意身体！”裕王对着杜康妃说道。

    “好，去吧，去你父皇那边，陪着你父皇去，太子走了，你父皇最伤心！”杜康妃对着裕王说道。

    “是！”裕王对着杜康妃行礼，而张昊也对着杜康妃行礼。

    “陆安侯，这一路辛苦伱了，裕王不懂事，你多教着点，多担待点，本宫在这里谢过了！”杜康妃对着张昊说道。

    “可使不得，是臣应该做的，娘娘，你歇着，臣陪着裕王殿下前往丹房那边！”张昊马上摆手说道，可不敢受。

    “嗯，行，去吧！”杜康妃强笑了一下说道。

    很快张昊和裕王就到了丹房这边，发现景王已经在这里了，张昊过去先给嘉靖行礼，接着再给景王行礼，景王让张昊免礼。

    “昨天下午接到消息就赶回来了？”嘉靖躺在那里，开口问道。

    “是，昨天下午接到消息后，就往京城这边赶了！”张昊马上回答说道。

    “你这孩子，也不用怎么着急，晚上赶路，多累人啊，没睡好吧？”嘉靖对着张昊和裕王问道。

    “没事，年轻还能顶住！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，去那边休息一会儿，裕王，你也是，去休息一会儿，不睡觉可不行，这几天你还有的忙呢！”嘉靖看到了裕王身上绑着草绳，开口说道。

    景王腰上并没有绑上草绳，其实他们两個是可绑可不绑的，毕竟王贵妃有儿子，只是他儿子死了，现在无人能够送，那么，作为皇子，他们两个是可以绑的，只是，王贵妃毕竟是不是皇后，那么，他们也可以不绑。

    只有皇后才能称所有皇子为儿子，其他的妃子可是不行的，这点杜康妃就要比卢靖妃做的更好一些，也让嘉靖心里好受一些。

    “父皇，儿臣没事，儿臣先陪着你聊聊天，要是儿臣实在是困了，就在这里随便找个地方睡觉吧！”裕王一脸悲痛的对着嘉靖说道。

    “嗯，行，那你就和父皇说说在唐山那边的见闻吧，张昊，你去睡觉去，晚上，你还要在这边，去吧！”嘉靖开口说道。

    “是，陛下！”张昊马上拱手，其实也确实是累了。

    昨天晚上张昊没有睡觉，他要保护裕王的安全，毕竟是晚上行军，担心遇袭，虽然概率很低，但是张昊不得不小心，尤其是太子死了这个节骨眼上，所有人都是盯着这件事，外面有什么动静，一些人也会不小心忽略。

    张昊到了躺椅上，没一会儿就睡着了，接着呼噜声就响起来了。

    “这个兔崽子，估计是真的累了，行了，扶着父皇起来，我们去暖房那边，这边就让张昊睡觉吧！”嘉靖对着裕王他们说道。

    对于张昊打呼噜，嘉靖完全没有生气，相反，非常放心，能在这里打呼噜睡觉的，整个大明，估计点不出来几个，心里也做到问心无愧，要做到对得起皇帝，没有任何惧怕的事情，才能做到的。

    而张昊做到了，嘉靖怎么能不喜欢，那就说明，自己信任的人，他是值得信任的。

    嘉靖到了暖房那边后，就听着裕王说那些事情，嘉靖仔细的听着，差不多一个时辰，裕王也扛不住了，打着哈欠。

    嘉靖就让他在暖房这边睡觉，没一会，裕王就睡着了，嘉靖看了一下，没有盖东西，就站了起来，拿着自己的披风给裕王盖上。

    而这个时候，吕芳拿着被子过来了。

    “给他盖上，小心点，别惊动了他，这两个小子是真的累的不行了！这会好不容易休息一会儿！”嘉靖开口说道。

    “是，陛下！”裕王和一个太监，小心翼翼的给裕王盖好被子。

    而嘉靖则是开始和景王聊着天，非常小声的聊着。

    此刻，在张昊府上也挂上了白灯笼，徐诗韵抱着张昊的儿子，到了英国公府，她和丁钰等会要一起进宫，徐氏今天一大早就进宫帮忙去了，他是英国公夫人，除了那些妃子，整个京城就是她的地位最高，她需要去安排王贵妃后续的事情。

    两个人汇合以后，就坐着马车前往宫里面，张昊的儿子身上绑着白布，到了宫里面后，她们还是先去东宫那边，东宫的地位更高的，太子可是储君，储君甍了，那是动摇了国本的，而王贵妃不是皇后，所以地位没有太子那么高。

    她们到了太子这边，就看到了公公在，张溶抱起了孙子，对着他们两个说道：“你们去给太子殿下行礼去，我来抱着孩子去行礼！”

    “是！”徐诗韵连忙点头，张昊的儿子，那可是侯爷世子，在这里，还是张溶抱过去行礼更好一些，更加显得尊重太子，本来如果张昊在，张昊抱着是最好的，但是张昊现在在丹房那边。

