    春柳和夏荷送了晚饭来，郑氏腿骨没养好，就坐在床上用饭，夏荷过去服侍她。

    年如意就起身，来到桌边，侍候秦月柔用饭。

    秦月柔拍了拍身边的椅子，道，“三娘，你也坐下来，和我一起吃吧。”

    唐三娘愣了一下，“这怎么行，我是奴才，岂能与主子同桌。”

    “你又不是正经的奴才，让你坐下，你就坐下。”又吩咐春柳，“去厨房多填一副碗筷，再填几道肉菜送过来。”

    “是，大姑娘。”

    春柳福了福身，退了出去。

    秦月柔笑意盈盈的又吩咐年如意，“表妹，先给我和三娘各添一碗汤吧，最近胃口不好，总想喝些汤汤水水。”

    让年如意侍候唐三娘一个奴才吃饭，秦月柔明显是故意在侮辱她，可眼下情势，却不得不让她低头，“是，我给表姐盛汤。”

    她心里在担心鸾凤。

    鸾凤打不过外面那三个女人，也不知道现在怎么样了，那三个女人不会杀了她吧？

    听说，古人人一言不合，就喜欢杀人的。

    “主银放心，鸾凤刚刚逃走了，不过那三个女人追上去了。”金子突然道。

    年如意一听，心更加提了起来，“希望鸾凤能逃走。”

    “一定能，鸾凤武功打不过她们，轻功却比她们强，不会轻易被她们追上，何况，那三个女人是江湖上的门派弟子，她们是不敢真正得罪元王府的人。”

    “难道唐三娘没说鸾凤的身份？”

    “主银，只怕唐三娘自己，都不知道鸾凤的身份。”

    年如意闻言，仔细一想，貌似上次唐三娘被鸾凤打走时，确实是不知道鸾凤的身份。

    “主银，你还是別担心鸾凤了，还是担心担心你自己吧，郑氏这对母女，看样子是不整死你是不会罢休的。”

    年如意一边盛汤，一边跟金子道，“只要不要我的命，暂时的屈辱，我能忍下。”

    留得青山在，不怕没柴烧。

    总有一日，她会强大到任何人都不敢再侮辱她，欺负她，轻视她的。

    年如意看着绿油油的菠菜豆腐汤，突然，手指动了动，一条筷子粗，两寸长的绿油油的大青虫，落入婉中。

    “大表姐，请喝汤。”

    年如意把汤，小心翼翼的放在秦月柔的面前。

    秦月柔的肚子，又饿的咕咕叫了两遍，她顾不得再去整年如意，忙拿起勺子，大口大口，吃起了菠菜豆腐汤。

    大冬天，漫天雪地的，绿油油的嫩菠菜，价格卖的比肉都还要贵一倍，是秦家桌上难得一见的绿色佳肴。

    各色蔬菜中，菠菜也是秦月柔的最爱。

    这道菜，也是她昨日早早就钦点的，这会儿，终于吃到嘴了，秦月柔别提多幸福了。

    只是，吃着吃着，感觉嘴里有些不对劲，好似有东西在嘴里动了……秦月柔纳闷，将吃进去咀嚼了几下的一口菠菜吐了出来，就见到一条大青虫，被她咬的四分五裂，还在扭动中。

    啊……

    秦月柔脸色大变，挥手就把一碗汤砸地上，人也吓得跑出了两米外，然后使劲儿的抠嗓子眼，把吃进去的半碗菠菜汤，都吐了出来。

