    “所以说我们江女神现在是名花有主了？”

    “麻痹心好痛啊！”

    “我就想知道这两人是什么时候发展了奸、情[dog脸]”

    “不看好，没原因。”

    “放开温尘，让我来！”

    “也是够了，明星就一点私人空间都没有吗？什么事都要拿到网上来说。”

    “温男神居然真的和江离暖在一起了，哭晕在厕所……”

    “觉得挺配的啊，大家发现没有连名字都这么配--温暖！[爱心]”

    “不管别人说什么，我都支持你女神！”

    “这么渣的画质也好意思说高清，都没把我们家暖暖拍好。”

    ……

    头条出来不过半个小时，全网皆知，微博上的话题更是层出不穷，更有人直接发起了微博投票--《细数这些年江离暖的绯闻男友，你最希望她和谁在一起》、《我就想知道温尘和江离暖在一起会有多少人支持》……

    江瑟一脸懵逼地看着网上的评论，觉得事态已经到了无法挽回的地步。

    难不成昨天有狗仔偷偷跟拍离暖他们，现在江离暖还在飞机上，肯定联系不上，只有先问问温总的看法了。

    想了想，江瑟拿起手机拨给了温尘。

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”电话里传出来机械的女声。

    江瑟皱了皱眉，不甘心地继续打了过去。

    然而三四个电话打过去之后，温尘的电话还是正在通话中。

    她头疼地扶额叹息，思考着这件事到底该如何解决才能更加完美。

    就在此刻，江慕彦沉着脸推开了江瑟办公室的门，江瑟猛然站了起来，她目光恰巧落在了江慕彦手里拿着的报纸上。

    江慕彦快步走过来将手里的报纸拍在了江瑟的办公桌，他沉眸看着她问道：“怎么回事？小暖昨天回来了？”

    江瑟下意识咬了咬唇，斟酌着自己到底该怎么说。

    见状，江慕彦气愤地拍了拍桌子说道：“照实说！事情都到现在这一步了，你还打算瞒着我？”

    这似乎并不是江瑟记忆里第一次见江慕彦发火，她稳了稳心神，小心翼翼地说道：“是的江总，离暖确实是昨天回来的。”

    江慕彦紧紧地看着她，问道：“她现在人呢？还有，帝锦那套房子不是江离暖的吗，为什么温尘也在里面！”

    江瑟艰难地开口说道：“离暖是今天早晨的飞机，现在应该快要到横店了，而且，房子的事情，顾总应该最清楚。”

    江慕彦身子一僵，猛然想起来之前江离暖和温尘被爆同居的时候，顾玦曾经在微博上公开了江离暖的购房合同。

    就是因为说话的是顾玦，所以江慕彦当时才没有怀疑什么。

    没想到，顾玦连他也一块瞒着。

    江慕彦额头青筋直跳，他紧紧握了握拳沉声说道：“给江离暖打电话，直到她接为止！”

    “好。”江瑟点点头。

    江慕彦不再多做停留，拿起自己来时带着的报纸迅速离开了办公室。

    江瑟看着他的背影消失在门外，过了几分钟才缓缓回神，坐下来继续打电话联系江离暖和温尘。

    温尘的电话的确正在通话中，对话的人不是别人，正是千朔野。

    千朔野知道自己前段时间出柜的绯闻都是温尘给黑掉的，早已经明里暗里地感激了好几次了，这回他一看到江离暖和温尘恋情曝光的新闻就立马打电话给了温尘。

    表示完自己的关心之后，千朔野好奇地问道：“温尘哥，你打算怎么做啊？”

    温尘没有立即回答，就在千朔野以为温尘会用上次帮自己的方法来解决的时候，温尘却突然开口说道：“既然都知道了，也不用瞒着了。”

    “啊？”千朔野格外会怀疑是不是自己的耳朵出了问题，温尘这是要公开的意思吗？

    这个时候的顾玦正在自己的办公室处理工作，江慕彦连门都没有敲就直接闯了进来。

    他怒气冲冲地把报纸扔到了办公桌上，问道：“顾玦你是不是有什么事情瞒着我？”

    顾玦抬起头，淡淡地看着他，说道：“你指的是什么？”

    江慕彦手指着报纸上那醒目的头条说道：“帝锦那套别墅，到底是谁的？”

    顾玦的目光缓缓从他手指的位置再次落在了他的脸上，他声音清冷地说道：“户主写的是江离暖。”

    江慕彦刚要开口问什么，就听顾玦又补充了一句：“但是付款的是温尘。”

    江慕彦张了张嘴，许久没有说出话来。

    顾玦看着他，继续说道：“并非是我偏向温尘才一直没有和你坦白。”

    “那是为什么？”江慕彦质问道。

    顾玦站起来径直走到饮水机旁倒了一杯水递给江慕彦，“你知道我们盛铭曾经因为江离暖损失过多少吗？”

    江慕彦顿时一噎，没有说话。

    “我记得当初江离暖要选择报考电影学院的时候，你是除了江老爷子外最不赞成的那个，甚至在她入圈之后将近一年的时间里都没有问过她手里有什么资源。”顾玦看着他说。

    江慕彦沉默了一会，说道：“没错，我们就是干这一行的人，是背后的操纵者，所以我更清楚这个圈子不适合她，她在很多事情上都很偏激，容易得罪人，我怕她吃了暗亏还不知道。最开始不问她的资源，其实就是想让她知难而退，但是我没有想到，你竟然让人给了她很好的资源。”

    顾玦闻言摇了摇头，说道：“不是我。”

    江慕彦闻言皱眉看他，似乎有些不理解他为什么这么说。

    顾玦重复道：“给她好资源的人不是我，是温尘。”

    江慕彦不可置信地看着他，很是怀疑顾玦话里的真实度：“怎么可能？”

    江慕彦的反应，顾玦一点都不吃惊，他淡淡地说道：“本来这个事情，应该是由温尘来说的，但是他那个性子，估计这辈子也不会和人说起来。”

    闻言，江慕彦皱了皱眉，不解地问道：“说什么？”

    顾玦挑挑眉，说道：“温尘和你妹妹，很早的时候就认识了，那时候，江老爷子还没有认回她。”

    江慕彦眉头紧锁，有些难以相信，但是他却没有出言打断顾玦的话。

    毕竟像顾玦这么不爱说话的人，这会儿愿意和他讲这些事，已经实属难得了。

