    郑贵说了一句话后，他的人顿时就把张胖给围了起来。

    郑贵有四个手下，而且都是那种十分健硕的，平日里没少帮他欺负人。

    张胖被包围后，仍旧神色平静。

    “你这是做什么，输了就是输了，还不想承认？

    既然输不起，就不要玩嘛，一个人在家里自己玩，不香吗？”

    被张胖这样说，郑贵越发的愤怒和生气了。

    “给我打，给我往死里打。”

    郑贵都懒得跟张胖说什么，已经很多年没有遇见过这么胆子大的人了，竟然敢跟他郑贵要钱，真是活的不耐烦了。

    一声令下，那四个家丁朝着张胖就扑了过来，张胖嘴角露出一抹冷笑，直接也动起手来，这个时候，旁边的大宝自然是不会袖手旁观的。

    很快，双方就这样打了起来。

    大宝虽然不是大内高手，武力不怎么行，但胜在还有点力气，他们两个人联手之后，郑贵的那几个家丁根本就不是他们的对手啊。

    没多久，那几个家丁就躺着地上嗷嗷叫了起来。

    这一幕倒是让人有点意外，根本就没有想到啊。

    这郑贵的人也有被打的一天？

    他们觉得这事爽的很，只是他们虽然觉得很爽，却不敢表现出丝毫的兴奋来，他们害怕郑贵事后找他们算账啊。

    毕竟，他们都很清楚郑贵的身份，得罪了他，可不是好事、别看这个张胖现在打的爽，他是不是能够活着离开鄢县，恐怕都不好说啊。

    “你们……你们好大的胆子，你们知道我是谁吗？”

    张胖拍了拍手，笑道：“你不就是郑贵吗，怎么，你还有其他身份？”

    “哼，你们不是鄢县的人吧？”

    这个时候，郑贵已经有所察觉了，不过他不怕，他可是这里的地头蛇，他们怕什么啊。

    张胖耸耸肩，道：“不错，我不是这里的人，所以我敢打你，怎么着吧？”

    “你…………，好，好啊，我会让你后悔的，走。”

    他说着就要带着自己的人回去。

    不过这个时候，张胖却是叫住了他。

    “一贯钱拿来，不然别想走。”

    这让郑贵很没有面子，只是现在他们不是张胖的对手，想着好汉不吃眼前亏，他也就认了，扔了一贯钱后，这才离开。

    而张胖也没有继续为难他，拿着那一贯钱在手里掂量了一番，随后便和大宝离开了。

    集会这边，一众人议论纷纷，都觉得这个张胖是英雄，同时也为他的处境有点担忧。

    不过这人嘛，只要事不关己，就算是担忧关心，那也只是暂时的，并不会很长久，很快，集会就又跟往常一样了。

    张胖和大宝两个人离开机会之后，大宝道：“张兄弟，我们现在做什么去，这个郑贵肯定杀人了，我们要不要去老于家看看？”

    张胖摇摇头：“老于被郑贵给打死，他的家人却没有去县衙报案，甚至连举报郑贵都没有，这说明老于家的人很忌惮郑贵啊，在他们看不到希望之前，他们只怕是不敢多说什么的，既然如此，那我们就想办法把郑贵给弄到县衙大牢里去再说，那个时候我们去老于家询问情况，应该就会事半功倍了，毕竟让他们看到了希望啊。”

    听完这话，大宝连连点头，觉得张胖说的这一番话很有道理。

    “可我们该如何把这个郑贵弄到大牢里去呢，要是今天我们被他给打了，那倒也说得清，可今天是我们把他们给打了啊，这样的话，想把他们给弄到大牢里去，还真不是一件容易的事情。”

    张胖浅笑：“这有什么难的，你信不信，很快郑贵就会带人来围堵我们，你去县衙，把一些衙役叫上就行了，到时候抓他们个现行。”

    “啊，那把你一个人留在这里，会不会很危险？”

    “放心好了，他们想伤到我，还不是一件容易的事情，至于杀了我，就更不可能了。”

    如果人多的话，张胖双全难敌四手，但自保的能力还是有的。

    大宝见此，也就没有多说什么废话，直接就向县衙赶了去。

    而就在大宝离开后半个时辰，张胖正在闲逛着的时候，郑贵带着十几个人突然冲了过来，把张胖给团团包围了起来。

    “哟，一下子找了这么多人来啊，你还真舍得下本。”

    郑贵哼了一声：“待会你若是还能说出话来，我叫你爷爷，他奶奶的，你竟然敢打我的人，真是找死，我郑贵还没有被人这般羞辱过，今天你完蛋了，我一定会打死你的。”

    张胖耸耸肩，道：“是吗，打死我？

    我看你们没有这个本事，而且，光天化日，朗朗乾坤，你们敢当街把人给打死？

    我怎么就这么不信呢？”

    “不信？

    待会你就信了。”

    说着，郑贵一挥手，那十来人就直接向张胖扑了过来，张胖身为大内高手，功夫还是了得的，真要下死手，这十来人也不是他的对手，不过他并不想杀人，而且，他想让衙役把这些人给当场抓住，那他若是不受点伤，好像也说不过去。

    所以，他从一开始，就没有想过击败这些人，他只是先跟这些人互相拼杀着，等他觉得时间差不多了，才让自己受了一点伤。

    而就在他受伤之后，郑贵似乎看到了希望，连忙喝道：“杀，给我杀，给我杀了他。”

    街上的人都已经吓的四散而去了，他们可不想被殃及到。

    而就在这个时候，大宝带着衙役赶了过来，这些衙役赶来后，把郑贵他们给包围了起来。

    “住手，都给我住手。”

    这些衙役看到是郑贵，心里就有点发慌，他们虽然是官府的人，但这个郑贵身份不一般，他们还真有点不敢招惹，只是，这张胖是县令大人的人啊，他们也不能不管，不然他们就别想在衙门里混了。

    “哼，你还挺聪明，竟然知道去报官，不过我告诉你，报官也没用，我今天说打死你，就一定会打死你的。”

    衙役来了，但郑贵并没有收敛的意思，他根本就没把衙役当回事，在这鄢县，那个衙役敢把他怎么样？

    不过，他这样说完，领头的衙役就喝了起来：“郑贵，不得胡闹，这位是县令的侍从，你竟然敢打县令的人，你还不快点道歉。”

    

