    破碎不堪的囚龙空间内。

    元始天尊回了天庭，二郎神带着天兵天将前往了幽冥界，幽冥界的一众掌权者也跟着去了。

    后土皇并没有跟着前往幽冥界，而是随元始天尊一并回了天庭。

    她的分身受伤不轻，需要回天界闭关静养。

    ......

    火山口下方。

    李灶尘静静的躺在平台上，所处的平台依旧是无形的火焰熊熊燃烧，但四周的金光却已然消散不见，变得如同被无色的普通灯光照亮。

    托塔天王李靖一闪便落在李灶尘的身旁。

    “嘿~醒醒！”

    “李灶尘，醒醒！”

    李靖轻唤两声后，见李灶尘依旧没有醒来，于是大手轻轻一抬，伸出两指隔空对准了李灶尘的人中处，一段乳白色的仙气直窜而去。

    仙气一入体，不过呼吸间，李灶尘像诈尸一般直接坐立起来。

    一睁开眼睛，就见到面前一个昂首挺胸，身躯伟岸挺拔的大金人儿，正打量着他。

    李靖身披金色战甲，头戴金色塔状头盔，一手托着玲珑宝塔，一手持按着腰间的剑柄。

    一身金光闪闪的法宝装备，活脱脱的就是个大金人儿，耀眼无比。

    李灶尘一看此人是个中年男子，浓眉大眼，留着长长的络腮胡。脸上笑容满面看着很是和气，最重要的是他手上还托着一座宝塔的模型。

    “托塔天王李靖？”李灶尘疑惑的站起身问道。

    之所以他晕了过去，并不是他为了帮祖龙掩盖而假装的。

    而是因为那祖龙的元魂一进入他的灵魂空间并形成契约，他的大脑就像是被撑破炸开了一样，瞬间便失去了知觉倒下。

    他站起来才发现，他一米八七的身高，比托塔天王竟然还要矮小半个头，这还是不算上托塔天王的金色头盔加高的高度。

    这些神仙是真的一个比一个高啊！

    心底不禁感叹疑惑道：天庭的这些神仙们，难道都二次发育过？

    李靖点头笑道：“对，正是本帅。李灶尘你定是在人间见过本帅的模样吧！”

    李灶尘摇头道：“那倒没有呢，只在网络上查资料时见过，跟李天王也不像，倒是你手上那玲珑塔太有名了，是身份象征嘛！”

    说完李灶尘话锋一转，指着外面道：“既然李天王你也赶到，那恐怕外面战斗已经结束了吧？后土女神她......还好嘛？”

    李靖带着怪异的笑容盯着李灶尘打量了许久，他回想起刚刚后土皇对他说话交代的语气，笑着点头道：“嗯~元始道尊一到，地魔神邪屠便自爆消散遁逃。另外后土皇圣尊本体也一同赶到，救下了圣尊的分身，如今圣尊已回天庭闭关疗伤，命本帅亲自护送你回人间。”

    听到后土皇一声不吭的离开后，李灶尘喃喃道：“女神她已经走了吗？怎么也不跟我打声招呼告个别呢？”

    倒不是李灶尘有什么非分之想，而是如今他丹田内空荡荡的，要是跟女神道别，他肯定会厚着脸皮求点紫气神力的。

    那可是先天混元之气啊！

    比眼前这位托塔天王周身散发的半透明乳白色雾气肯定要高级些的。

    李靖见到李灶尘那一脸不舍的模样，怪笑着点头道：“对，圣尊早已返回天界，你就不要多想了。李灶尘，我们走吧！”

    “本帅送你回到人间后，也只能稍坐片刻，便要返回幽冥界统领天军。”

    李灶尘点头道：“好，那就回家吧！欢迎托塔李天王去我家，不对~应该说是去我府上做客。”

    “李灶尘，不用那么文绉绉，本帅能听懂你们凡间的话。”

    ......

    —————

    周山，莲台院别墅区。

    一道极快的金色流光划破天际落在某栋别墅的院子中。

    托塔天王李靖带李灶尘神行千里。不过几分钟的时间，便回到了江浙周山的别墅区。

    时至清晨五点，初春的太阳还有一个多小时才升起，所以别墅区很安静。

    除了手持扫把勤勤恳恳干活的环卫工，就只有小区门口卖早餐的店铺和门卫室是亮着灯的。

    至于为什么他回家是回到江浙这边。

    一来是因为当初李灶尘他被后土皇带走前往地府就是从这里出发的。

    再则，第一次邀请天庭神仙到家里做客，村里那老房子破旧没有牌面倒是其次，最主要是人多眼杂。不像别墅这边安静，也没人光临。

    李灶尘带着自始至终都托着宝塔，且身披金甲的李靖来到客厅，指着客厅的沙发说道：“李天王，你稍微坐一下吃点水果什么的。我打个电话先。”

    他也是看到客厅上的时钟才想起，现在距离给江叔打电话已经过去快三个多小时了，那会儿直升机赶到的时候急急忙忙去送法宝，电话没打通。直升机上那两个人跟直升机一起落下，也不知道跟外界联系上了没有。

    这会儿他到家了，还是打个电话说一声吧。免得那两个去接他的人被困在昆仑山深处冤死过去。

    “喂~江叔！”

    “喂~小尘，终于联系上你了啊！昆仑山那边的负责人打电话来说，联系不到你，也联系不到直升机，发生什么事情了吗？”

    李灶尘带着些许惊讶的语气说道：“啊？那两个人还没联系上你们吗？昆仑山深处发生~嗯，地震了。那辆直升机赶到的时候突然失控坠入山崖了，不过......应该只是机毁了，人未亡的。坠机地点就在我之前那个位置的东南方向五公里不到的样子，我当时突然有急事离开了，你们赶紧派人去救吧！”

    他本来以为地震动静那么大，昆仑山中段附近的人应该知道的，没想到江震却浑然不知。

    “什么？地震？好的，我这就通知附近的人赶去救人。对了，那小尘你呢？还要不要我派人去接你？”

    “呵~不用了，我已经忙完自己回到周山了，我这还有位重要的客人在家里做客。就先不说了，回头再聊。”事情说完，李灶尘便准备挂电话了。

    因为他看到托塔天王李靖在客厅闲逛，这会儿似乎正在拿他那玲珑宝塔的塔尖去戳电插板。

    “额.....好的。”

    ......

    ——————

    “嘟嘟嘟~”

    05：03

    远在渝庆某指挥区的江震，挂断电话后呆呆的望着手机上显示的时间发愣。

    重要的客人？

    什么人会在早上五点天还没亮就去他家做客？

    还有，李灶尘他......是怎么在短短三个小时内，在昆仑山深处忙完事情之后，再回到江浙周山的？

    他到底是怎么办到的？

    能空间传送吗？

    既然能空间传送的话，之前为何又要打电话让我派人去接他呢？

    要说李灶尘故意向他显摆，那他江震是不信的。

    他知道李灶尘是个什么人，是想尽一切办法低调的人。

    而这还不是他最关心的事情。

    最重要的是江震是个很心细的人，他听到李灶尘的语气，发现李灶尘言语间一点没有两天前的那股悲伤情绪。

    当时王睿欣身中二十几枪惨死，他可是几近崩溃的啊！

    今天是3月24日，周三。发生惨案的那天是周一的早上七点多。

    这才短短两天时间不到，李灶尘又似乎变成了没事儿人一样。

    刚刚他好像还笑了！

    难道......王睿欣真的被救活了？

    人死真的能复生？？？

    这......

    江震傻傻的站在指挥室内，满脸的惊愕，和不安。

    他感觉自己跟李灶尘接触得越多，就发现李灶尘越来越神秘，越来越让人捉摸不透。

    人死能复生代表的是什么？

    是长生啊！

    这可不是闹着玩儿的。

    千古一帝秦始皇耗费多少多少金银财宝和人力物力，苦苦追寻的长生之道，都没有寻到。

    如今江震却发现，人世间竟然真的有！

    这一刻，他反而还有些惶恐不安起来。

    生老病死谁都逃不掉。

    生活得越滋润的人，手中掌握着权力越大的人，都越怕死。

    此事他若是如实上报，引发的高层震动，恐怕不亚于大战爆发啊！

    ......

    ——————

    周山莲台院别墅区，李家。

    “李天王，来，这边坐~这都是些凡间发明出来便利生活、丰富生活的俗物，没什么好看的。”

    李灶尘上前拉着李靖在客厅沙发上坐下说道。

    他很担心这李天王那宝塔塔尖戳进电插板，一个不小心就导致整个别墅区甚至周山岛的线路爆炸。

    玩什么不好，非得玩儿插电板。

    这要是小孩子在家调皮，翻手就是七匹狼抽过去了。

    “呵呵，这一代天庭统治下的人间呐，真是越来越好了。凡人居住的家园竟布置得也这般精致典雅，不错不错。本帅回天庭定会将此番景象汇报给玉帝大天尊。”

    李靖一手抚须，一手将腰间的宝剑挪动开坐在沙发上欣慰的点头道。

    李灶尘也不知道为什么李靖会扯上玉皇大帝，按照惯性的聊天思维，点头笑道：“李天王要是喜欢，可以常来嘛，反正你们下界也是分分钟的事情。”

    李靖却摇头道：“非也非也，玉帝曾有圣谕：没有天庭法令，任何神仙禁止擅闯人间。本帅也是因为后土皇圣尊开口，才能随你一道来人间的。”

    “额~这样啊！”

    李灶尘若有所思的点头，接着问道：“对了，李天王，要喝点什么不？人间的饮料茶水酒什么都有，玄圃产的目前就果汁为主，酒不知道酿好了没有，我问问看我那两个仆人。”

    李靖却笑着摆手道：“凡间的就算了，你也不用问了，正好本帅也想到玄圃界去看看，一起进去可以吗？”

    虽然托塔李天王可以直接进入，但还是需要征询李灶尘这位玄圃主的意见。

    李灶尘闻言愣了瞬间，随后点头笑道：“好，既然李天王想参观玄圃界，那就一起进去看看吧！”

