    病房里，季盈盈接过了楚慕尧的水果。

    旁边病床上的病人在打趣，“你丈夫对你可真好，看来你们的孩子出生之后就能很幸福。”

    季盈盈闹了个红脸，她刚想解释，就听到楚慕尧低声说道：“谢谢您，我们一定会幸福的。”

    他轻笑着伸出了手，揽了一下她的肩膀。

    那姿态看着比较亲密，实际上季盈盈却知道，不算很亲密，因为她能感受到那个动作一触即离。

    她知道楚慕尧不想解释，季盈盈也就没解释。

    反正她在这里住到明天早上，让同病房的人知道她和楚慕尧是一对，起码比他们知道她是个单亲妈妈楚慕尧过来照顾她还不是她的老公更好一点。

    她同样也不想花费一整晚去解释自己和楚慕尧的关系。

    就在这个时候，在病房外面忽然传来了喧闹声。

    她所在的病房有一大块玻璃都是透亮的，平时可以在玻璃前罩上窗帘，今天应该是病房里其他人的决定，在她来的时候，窗帘就是打开的。

    透过透明的玻璃，她能看到外面好像发生了什么，医护人员正将一个人搬上一旁的急救床。

    有很多人在中间挡着，她看不到那人的模样。

    不过她也没有多看。

    这可是医院，发生一切事情都是很正常的。

    令她感觉到庆幸的是，幸好那个人在医院里昏倒，旁边有医生和护士，很大几率是没事的。

    季盈盈没有关注那边的动静，她重新收回了目光，楚慕尧给她轻轻地掖了下被角。

    “身体没有什么特别的感觉吧，要是有特别感觉的话，你一定要和我说，我去叫医生。”

    看着温柔的楚慕尧，季盈盈的心底划过了一丝暖流。

    “谢谢你，慕尧哥。没想到会发生这么大的事情，谢谢你从海都市赶过来。”

    楚慕尧听到事情出来之后，用最快的速度联系到了她，坐上了最后一班火车赶过来的。

    在他之后，列车和飞机都已经关闭，可以说他要是再晚一点，也过不来了。

    突然发生这么大的事情，季盈盈难免觉得不安全，还好有楚慕尧陪她，她还能感受到些许安全感。

    “没事，你不要这么想。我公司那边最近虽然有点忙，正好这两天我做好了，可以过来了。你放心，照顾你不会耽误我的时间的。”

    楚慕尧坐在病床旁，他看了看旁边可以调整的床帘，起身将病床两旁的床帘拉上。

    这样就导致他们所在的，像是一处只有他们的狭小空间。

    季盈盈避开了楚慕尧温情的目光，“季家.....是真的要完了。”

    说话的时候，她的眼底闪过了一抹惆怅。

    在这之前，她都不知道这小区竟然是季家负责的。

    算上之前那一起，这已经是第二起坍塌事件了。

    如果说之前靠着季方辰以及季若若各种各样运作才从之前事情中脱身的季家工程公司，如今再遇这样的事情，一旦引起舆论，公司肯定要完。

    楚慕尧怕她忧心，“应该不会的，有霍峥在，他会帮着季若若将事情全部解决的。”

    季盈盈一下子没了声音。

    霍峥他会和季若若同流合污吗？

    季盈盈有些不确定，她之前可以肯定地说出，绝对不会，霍峥他绝不是这样的人。

    所以他才会难以容忍那些糟糕的事情。

    季家公司倒下，他可是第一个推手。

    可现如今，经历了这么多的事情，她又忽然有些不确定了起来。

    霍峥难道就不会因为爱季若若，帮她遮掩，帮季家遮掩吗？

    “虽然是我家的公司......”

    季盈盈的声音很轻，像是下一瞬就要消失了一样。

    “但我还是希望，他们会为了他们做过的事情付出代价。”

    自父亲创办以来，季家的公司一直是他们家的，责任完全推卸不了。

    如同一开始想的那样，季盈盈宁可父亲付出代价，也不想他一直逃在外面。

    有些债，即使逃上一辈子，也需要去偿还。

    天经地义，不外如是。

    季盈盈感觉到身心俱疲，她躺在了身后的枕头上。

    楚慕尧给她掖了掖被角，他从一旁拖过了一把椅子，端正地坐在了季盈盈的床边。

    今天因为大雨，事故率很高。

    楚慕尧没有给她找到单人病房，他只能在多人病房这边守护着他。

    看着坐在狭窄椅子上的楚慕尧，季盈盈犹豫了一下，还是没有说出让楚慕尧一起躺上来的话。

    那实在是太亲密了，她不能这么做。

    季盈盈缓缓地睁开了眼睛，浅茶色的眸子看着楚慕尧，“我刚才听说，医院里陪护能加床，你要不要考虑......”

    “没事。”

    楚慕尧伸出手，轻轻地抚了一下她的发顶。

    “说出来也不怕你笑话，我不想睡别人碰过的地方，宁可坐在这里。”

    他靠近过来，深棕色的眼睛温柔得仿佛要在一旁的暖色灯光中融化，“不用担心我，睡吧，我会一直在旁边陪着你的。”

    “睡吧......”

    季盈盈点了点头，她翻了个身，重新闭上了眼睛。

    尽管周围有恼人的滴滴声，她的心也渐渐平静了下来，肚子里的孩子动静仿佛都小了起来。

    她轻轻地抚了一下肚子，和孩子一同坠入了梦乡。

    -

    同一时间，霍峥惊醒的时候，他躺在了过道的加急病床上。

    这病床就在诊室的外面，甚至都不是在一个病房里，他缓缓地从病床上坐起身，手臂有拉扯感，他这才低头看到了皮肤上的针头。

    旁边的病床躺了个老人，正拿着塑料袋包裹着的茶叶蛋吃着，看到霍峥起来的时候，那老人笑眯了眼，“你终于起来了，你别乱动，你发烧了，护士们在忙碌的过程中都觉得你挺帅，我也觉得你挺帅，你有女朋友吗，我有个女儿......”

    那老人的话还没说完，就看到霍峥一把扯掉了枕头。

    针头怎么能生拉硬拽，瞬间流血，红色的鲜血淌了半只手。

    “哎呦，你别走啊，你精神病吧！”

    老人看着自己一疼。

    霍峥起身太猛，天旋地转有些发晕。

    有护士看到，正要过来教训他的时候，霍峥一把拉住了她，哑声问道：“去哪里交钱？”

    护士一下子就没了话，指了一下交钱的地方，霍峥摇摇晃晃地往那个方向走了。

    他离开医院前，最后看了一眼那个透明的窗口。

    时间已经很晚了，蓝色的窗帘被关上，他什么都看不见了......

