    当管泽元宣布林凡上场的时候。

    在场的观众全部都沸腾了。

    网络上的观众们也全部都激动了起来。

    因为...

    林凡上场了！

    只要林凡上场，IG这个队伍，总会发生奇迹！

    这一盘...已经是IG的生死局了。

    如果IG输掉这盘的话，那么IG会直接离开季中杯，会被淘汰。

    这盘是真正的生死局！

    在生死局的时候，IG选择让林凡上场！

    这意味着，IG的全主力阵容上场了！

    IG认真了！

    “卧槽！”

    “凡神上场了！”

    “6666666666！”

    “给我干翻LCK的队伍！”

    “给我干翻棒子队！”

    “无敌凡神，一定要赢啊，这盘都是生死局了！”

    “加油凡神！！IG加油！”

    网上的观众们，清一色的支持IG！

    而IG和DRX战队的支持率，来到了99%比1%！

    网络上的太多观众们，都喜欢IG了。

    这次中韩大战。

    中国的观众，肯定毫无疑问支持LPL。

    在现场，也有上万的观众呼喊了起来。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG加油！！！”

    终于，两个战队都上了比赛场上。

    比赛即将就要开始了。

    解说台上。

    记得也说道：“IG要加油啊！今天滔博已经被淘汰了，没想到LCK的几支队伍实力还是很强的，IG加油，争取晋级到半决赛！”

    管泽元也开口道：“是的，毕竟IG是我们LPL的队伍，实力和水平都是很高的，而且IG还是春季赛的冠军，有林凡在，IG的战斗力会提升不止一个层次，虽然宁王也玩的很好吧，不过和林凡比起来，说实话还是有一些差距的。”

    记得说道：“各位观众，BP马上就要开始了！我觉得IG和DRX的实力，应该是IG更胜一筹的，但是LCK的队伍运营能力太厉害了，不和你打架，这就很难受。”

    管泽元点头，“是啊，LCK的运营风格也一直都是LPL比较难以突破的，想要打败LCK的队伍，要么就正面干碎他们，要么就运营比他们还要厉害，否则的话，是没有办法和LCK的队伍打的。”

    比赛台上。

    林凡说道：“大家不要紧张，好好来打。”

    rookie点头，“嗯，IG加油！！好好干对面，这盘生死局，输了就要回家了，所以不能输啊。”

    泡芙也喊道：“说的对，不能输，好好打，干碎他们！”

    林凡说道：“南风，等会我指挥你什么时候来野区支援，你就可以考虑来，如果线上实在是走不开，可以和我说。”

    南风点头，“好的，凡哥我明白！加油！！”

    克里斯说道：“林凡，你想拿什么英雄？”

    林凡眼神中尽是认真，“豹女，或者盲僧，千珏也可以，蜘蛛也行，等会看一下阵容吧，可以一抢豹女的。”

    很快，BP开始了。

    DRX上来就ban掉了卡莉斯塔。

    连续几轮BP结束之后。

    DRX根本没有把ban位给林凡。

    他们根本不在乎林凡。

    看到这样之后。

    林凡说道：“教练，抢豹女。”

    克里斯点头，“好，那我们就一抢豹女，对面这一点都不给你尊重啊，你的王牌英雄豹女都不ban的。”

    林凡说道：“无所谓，他们不ban的话，那就拿出来给他们看看。”

    当林凡拿出豹女的时候。

    观众们都沸腾了。

    所有人都知道，林凡的王牌英雄，就是豹女！

    当然林凡的其他英雄也玩的很厉害。

    不过尤其是林凡的豹女，那才是真正的绝活。

    当林凡拿出豹女的时候，这盘游戏就已经结束一半了。

    这就和UZI的VN一样，若风的卡牌，卷毛的机器人...这些都是观众们的信念！

    “林凡！”

    “林凡！！！”

    “林凡加油！！！”

    “林凡拿出豹女了，又可以看凡神的豹女怎么刷野了，加油啊，干碎他们！”

    很快，双方的阵容都确定了下来。

    IG的阵容。

    上单卢锡安。

    打野豹女。

    中单辛德拉。

    ADC厄斐琉斯。

    辅助猫咪。

    DRX的阵容。

    上单猴子。

    打野蜘蛛。

    中单佐伊。

    ADC塞纳。

    辅助万豪。

    阵容也已经确定好了。

    游戏开始。

    IG全员都保持着最好的状态。

    林凡也是拿出了百分之百的状态。

    打赢DRX，在此一举！

    DRX的实力也相当强悍。

    而这场又是生死局。

    生死局就意味着不能输。

    哪怕是失误一波，对整局游戏的局势都有很大的影响。

    面对LCK，失误是不能接受的。

    失误一次，被LCK可以滚起雪球，这也是以前很多LPL队伍赢不了的原因。

    就是因为LCK滚雪球和运营的能力太厉害了，就是抓对方的失误，只要抓住失误，那整盘游戏就等于赢了一大半了。

    林凡喊道：“兄弟们，加油！”

    theshy：“加油！”

    rookie：“大家加油！”

    泡芙：“IG加油！！”

    同时。

    在解说台上的管泽元，也是深呼吸一口，“各位观众，这场比赛也是今天的最后一场比赛了，IGVSDRX，谁赢谁晋级，谁输谁淘汰，观众朋友们都给IG加加油吧！没想到我们的一号种子IG在季中杯小组赛会打的这么艰难，这盘IG要加油啊！”

    记得也喊道：“是的，IG加油！”

    而在DRX的比赛场上。

    DRX的众人，都是有些冷笑。

    打野pyosik说道：“哈哈，把这里也变成上海图书馆吧，好想看到打赢IG之后，这里的观众们会是什么表情，什么反应。”

    Deft也笑道：“是的，打赢IG很简单的，轻轻松松。”

    中单chovy说道：“加油！击碎IG，击碎LPL的一号种子，我看他们打的其实很一般，水平也就那样，当然中路rookie还是挺强的，倒是他们的打野，感觉都是吹出来的。”

    打野pyosik露出了不屑的笑容，“那肯定是吹出来的，还用说吗，一个新人打野林凡，不就是拿了一次冠军，怎么就飘到天上去了？这盘就用蜘蛛，干碎林凡的豹女，打破神话！”

    DRX的众人，都有些轻视IG。

    他们觉得LCK才是无敌的。

    至于LPL，也没什么强的嘛。

    尤其是击败了滔博之后，让DRX全员的信心都大增！

    打赢IG，又有什么难度？

    比赛已经开始了。

    双方都是正常刷野！

    但是...

    所有玩家们都发现了一个事情。

    那就是，林凡的豹女刷野速度，要比对方的打野快很多！！！

