    

    “叮，任务列表如下：黄金任务—击杀耀日帝国王侯境探子×10；白银任务——击杀耀日帝国入相境探子×20；青铜任务—击杀耀日帝国玄将境探子×100！”

    看着面前浮现的属性面板，王枫眼眸闪烁过一抹冷冽，他倒是没想到，那耀日大帝还真看得起他神仙宗啊，在他神仙宗周围布下这么多的探子。

    不过，如今这些探子，只能成为他神仙宗弟子刷任务的踏脚石，为他神仙宗弟子们的成长，提供历练。

    说来，王枫还要感谢那位耀日大帝，否则，他神仙宗弟子们，又岂能获得如此绝佳的历练机会？

    最主要的是，这些任务的奖励都很不错，黄金任务的奖励最为丰盛，直接奖励一种王侯级的玄技或者玄功，白银任务次之，青铜任务奖励最弱，但对于寻常修炼者而言，青铜任务的奖励，也非常不错了！

    而且王枫还发现这任务殿的好处，便是他可以清晰的知道对神仙宗有敌意的势力或者强者的动静。

    这任务殿能够刷新出来的，都是有关神仙宗的敌对势力或者神仙宗敌人的任务。

    “玄刹！”

    想到此，王枫眼眸微闪，轻声道，其声音虽轻，却凝聚成一束音波，刹那传播到正在房间中闭目修炼的玄刹大魔耳中。

    听到王枫的声音，玄刹大魔不敢怠慢，连忙身形一动，直接出现在宗主殿内，他恭敬的朝着王枫行了一礼，出声问道：“宗主，您找弟子何事？”

    不知不觉间，玄刹已然放下他身为大魔的骄傲，一心一意的待在神仙宗内，见证到神仙宗的可怕实力与神秘来历，玄刹大魔心中再无他想。

    “宗门任务殿已经觉醒，你吩咐下去，让弟子们量力而行，根据自己的能力领取任务，完成任务，可获得任务殿的奖励！”

    王枫看了一眼玄刹大魔，吩咐道。

    闻言，玄刹大魔浑身一震，宗门果然是隐世大宗，竟然还有任务殿，而且这任务殿还能自行刷新任务，一听就知道不简单。

    想到此，玄刹大魔弓着的身子更低了些，他连忙道：“是，掌门，弟子这便下去安排！”

    “等等，这是二十套宗门服饰，你且拿下去让他们换上！”王枫手掌一番，他面前的桌子上，顿时整整齐齐的出现二十套华丽的服饰！

    这些服饰，全是清一色长袍，男式长袍上绣着几条灵动的龙纹，乍一看，便威武不凡，女式长袍上，则绣着几条凤纹，典雅高贵。

    曾为玄皇境巅峰强者的玄刹大魔，一眼就看出这二十套宗门服饰的不简单，心中狂震。

    这特么就是隐世大宗的底蕴！

    只是宗门服饰，都如此不凡，他玄刹大魔能加入神仙宗，何其之幸啊！

    这特么一穿上去，整体逼格不得让外界的修炼者羡慕死？

    “弟子明白，这便安排下去！”玄刹大魔恭敬的朝着王枫拱了拱手，出声道，而后大手一挥，将面前的宗门服饰收走，他已然有些迫不及待的想要试试这宗门服饰了。

    “去吧！”

    王枫摆了摆手，轻笑道。

    得到王枫的指令，玄刹大魔再次拱了拱手，转身离开。

    看着玄刹大魔离去的背影，王枫满意的点了点头，他有意将玄刹大魔培养成神仙宗的大管家，也不知道这耀日帝国的人，知道千年前曾经肆虐整个耀日帝国的玄刹大魔，竟然成为神仙宗的大管家，会不会惊掉下巴？

    ............

    玄刹大魔离去之后，没有犹豫，直接召集诸多弟子，让他们前往神仙宗的广场。

    不到片刻，神仙宗诸多弟子，都已经来到广场之上，如今，神仙宗的弟子们，加上晏神这个傻子，已经整整十位了。

    分别是：大弟子龟灵玄仙之体李庆、二弟子凌飞舞、三弟子玄帝转生者李黑、四弟子天命主角沐云飞、五弟子八品炼丹大师李天芯、六弟子佛门传承者无念和尚、七弟子傻子晏神，还有被王枫用来充数的玄刹大魔、刀皇晏刀、大剑重锋。

    每一位，都有着各自非凡的能力，哪怕是看起来最弱的凌飞舞，其背后的身世，都非同寻常，而傻子晏神，如今虽然还是个傻子，但一旦修复天魂，其之未来，将不可想象。

    “各位，宗门任务殿已经觉醒，宗主让尔等量力而行，根据自己的任务领取任务，完成任务之后，在任务殿内提交，可得到任务殿的奖励！”

    玄刹大魔扫视了一眼在场众人，朗声道，神仙宗年轻弟子，除了傻子晏神之外，皆已到位。

    当他们听到玄刹大魔的话之后，都是浑身一震，脸上都闪烁着各自不同的神色。

    凌飞舞与李庆两人是好；而沐云飞则是震动；李黑眼眸深邃，闪烁着莫名的精芒；李天芯与无念和尚对视一眼，同样震撼非常。

    被用来充数的刀皇晏刀以及大剑重锋，并没有出现在广场之上，以他们的实力，那些区区探子，对他们根本就没有任何的历练作用。

    “我等谨遵宗主之令！”

    “我带尔等前往任务殿，记住，量力而行！”玄刹大魔点了点头，扫视了一眼凌飞舞等人，郑重道。

    “还有，这是我神仙宗的宗门服饰，尔等每人两套！”玄刹大魔大手一挥，面前顿时浮现十几套长袍，出声道。

    当看到这些门派服饰之时，凌飞舞等人眼眸顿时绽放精芒，脸上欣喜不已，这门派服饰，一看就华丽无比，这穿出去，那便是世人瞩目的对象啊。

    一想到此，凌飞舞等人连忙上前，喜滋滋的领取了两套宗门服饰。

    而后，在玄刹大魔的带领下，前往任务殿。

    ............

    在宗主殿待得烦闷的王枫，负手踏出大殿，始一踏出大殿，王枫便看到远处天空之上有一层层乌云，正应了那一句黑云压城城欲摧啊！

    “本宗这双手，可是有着拨开乌云见天日的能力呢。”王枫眼眸微眯，轻笑呢喃。

    摇了摇头，王枫背负双手，走在宗门大道上，看着自己的宗门驻地，脸上流露着满意之色，来到这异界短短数月，他已经发展出了一片根基，王枫相信，终有一日，他将带领神仙宗屹立在整个仙澜大陆之上，成为这仙澜大陆的最强宗。

    走着走着，王枫发现自己竟然走到大门口，正当王枫准备往回走之时，他顿时眉头一皱，这鬼鬼祟祟的身影，是怎么回事？

    麻蛋，这耀日帝国的探子，竟敢来到他神仙宗的大门前？

    这特么也太嚣张了吧？

    真当他王大宗主拔不动刀了？

    王枫身形一闪，直接出现在那一道身影之后，一把抓住那一道身影的肩膀，怒斥道：“吃了熊心豹子胆？敢来我神仙宗大门口刺探机密？”

    正当王枫准备一掌拍死这家伙之时，他看清楚了此人的面貌，竟然是一个清秀的少年，他楞了一下，耀日帝国这么不干人事？还雇童工？

    “你是神仙宗宗主王枫吧？”

    在王枫楞了一下之后，那少年一脸平静的转身看向王枫，眼中闪烁着超乎年龄的成熟。

    “哦？你还认识本宗？”

    王枫放开了少年，饶有兴趣的打量了一番少年，出声道。

    这少年，看似破破烂烂，但除了一开始的惊慌外，再没有任何惊诧，那一脸的平静，根本不是他这个年纪能拥有的。

    这让王枫顿时对这少年起了兴趣。

    少年道：“神仙宗弟子夺得封魔大会弟子，神仙宗宗主王枫带领诸多神仙宗长老，击杀帝国三大顶级宗门，王宗主之名，整个耀日帝国，谁人不知谁人不晓？”

    “原来如此！”

    王枫点了点头，心中美滋滋，他现在这么出名嘛？这特么不符合他低调的性格啊。

    他是不想这般招摇的，但为了提升宗门知名度，为了壮大宗门，他只能牺牲自己的原则了啊。

    他王大宗主，为了宗门的发展，可是呕心沥血啊！

    王枫看了一眼少年，笑道：“你一个区区通灵境，来这星耀山脉作甚？”

    “我想加入神仙宗，还请王宗主成全！”少年拱了拱手道。

    他眼眸中闪烁过一抹希翼，除了这突然成名的神仙宗，他不知道这帝国境内，还有哪一个宗门肯收他。

    “我神仙宗，可不是随随便便就能加入的，你姓甚名谁？家住何处？”王枫看了一眼少年，询问道。

    闻言，少年深吸了口气，咬了咬牙，出声道：“我叫萧云峰，来自断天城萧家！”

    “你来自断天城？”王枫眼眸一凝，深深的打量了一番萧云峰。

    断天城，三大帝国地域最边缘的一座大城，传闻这座大城乃是连接三大帝国与其他地方的唯一媒介，要想踏出三大帝国地域，前往更广阔的天地，就必须经过断天城。

    在三大帝国最边缘之地，有一座延绵无际的山脉，将三大帝国与更广阔天地隔绝，而这一座断天城，则屹立在这一座山脉的中央，将整座山脉硬生生切成两半，无人知晓这一座断天城是怎么出现的！

