    叛军五万六千人马，由方腊之侄，官拜伪太尉、厢都指挥使的方杰统率。

    并由左丞相王寅，六军都指挥使卫忠为副将。

    另有都统制庞万春，雷炯、包道乙、贺从龙为大将，更有统制吴升、蒋印、卫亨、计稷、伍应星、白钦、景德、夏侯成等为偏将。

    更有水师四将成贵、翟源、乔正、谢福的水师人马，坐镇富春江上。

    史进在追杀方天定之后，偶然发现叛军大队人马，随后他便立即返回军中，通报了敌情。

    然而这个时候，叛军斥候也早一步，发现宋军人马，正在追杀自己人马。

    尤其是在见到方天定那失去头颅的尸体时，统兵的主将方杰，更是发了疯似得的吼道：“众将士听令，随我进攻，为太子报仇。”

    “报仇！”

    “报仇！”

    三军将士齐声哀嚎而起，一时之间，这支数万人马的大军，转变成为一支哀兵。

    方杰作为方腊手下，公认的文武全才，他手中的这支人马，无疑是叛军之中，最精锐的一支人马。

    这支人马大多数歙州、宣州系的健壮兵丁，追随方杰曾攻破太平府，池州，一度打到江宁城下。

    这次若不是杭州告急，方杰也不会匆匆从江宁府撤围，奔赴杭州战场。

    虽然方杰为了节省时间，从新安江一路乘船顺流之下富春江，把预计二十天的路程，硬是在十二天走完了。

    然而，让方杰哀伤不已的是，他依旧来晚了，只能眼睁睁看着方天定的尸体。

    面对哀嚎之声不断的叛军人马，穆弘、张宪、刘唐、杨志、史进、李逵、潘忠、柳元几员大将，在收缩兵力，占据亭泉唯一的制高点亭泉山，并迅速聚在一起进行了一番商议。

    “欧鹏现在重伤，急需救治，还有刚才俘虏的叛军大将石宝，也伤势沉重，我建议派小队骑兵立即护送他们回城治疗。”

    “同时向大将军汇报，请求支援。”

    张宪别看年轻，在这个时候，他却显得冷静而沉着。

    “同意。”杨志、穆弘等人纷纷点头。

    “我们这里杨都头年纪最大，作战经验丰富，我赞成支持他为统军大将，组织居中指挥，不知诸位都头以为如何？”

    张宪紧接又看向杨志，谦虚的推举杨志牵头，指挥即将展开的战事。

    “冲锋陷阵，斩将搴旗，我当仁不让，这居中指挥的职责，我看还是张都头你来负责吧。”杨志可是知道，张宪可是秦烈一手带出来的。

    也是秦烈帐下最年轻的营团练使，可谓是有勇有谋。

    “同意。”这次穆弘、史进等人则纷纷颔首附和道。

    “好，军情紧急，那我就不客套了。”张宪也没有过份谦让，毕竟叛军大队人马这个时候已经围了上来，容不得他们在这里互相谦让。

    “现在我们占据这个地方，虽然地形并不险要，但也是这地方的制高点，两翼地形开阔，利于骑兵突击。”

    张宪伸手指了指东西两面，继续道：“南面荆棘灌木丛生，叛军即便要进攻，也需要时间清理，暂时不用考虑和布置兵力。”

    “北面坡度垂直，现在咱们立即砍伐山头的树木，制造滚木，以及山头这些碎石头，都可以成为我们的武器。”

    “必须马上利用起来，这样至少可以阻碍叛军进攻的步伐。”

    “北面就让我率军镇守吧。”穆弘沉声请缨道。

    “好，那就这么办。”张宪再次点头：“东西两面交给我们旋风营，铁骑营作为机动部队，一旦叛军冲到阵前，听我号令，展开一波突袭。”

    “我相信只要咱们坚守一个时辰，最长不超过两个时辰，大将军必然率军抵达。”

    “那就准备战斗吧。”杨志、史进、穆弘、刘唐、李逵、潘忠、柳元在张宪的安排下，迅速进入各自的防守面。

    而这个时候，杨志早先一步，派出一队骑兵，护送受伤的欧鹏、石宝返回杭州救治，并送去求援信息。

    张宪居中指挥，穆弘率领揭阳营，镇守北面也就是正面战场，李逵负责协助。

    刘唐镇守东面战场；潘忠、柳元镇守西面战场。

    杨志、史进率领铁骑营，作为机动部队，就地休整，等待最佳的出击时间。

    亭泉就是因为亭泉山而命名，这是一座海拔不过六十丈的山岭，方圆不足五里，山下这是连绵十余里的开阔地形。

    这里显然是一座天然的战场，视野开阔，又适合大兵团展开，占据亭泉山这座制高点，既掌握了天时，又掌握了地利。

    但张宪他们显然失去人和，因为叛军是他们五倍兵力，而且还是精锐之师，更是一支哀兵，常言道哀兵必胜。

    可想象这场战斗，从一开始，双方便进入你死我活的状态。

    短短的一个半时辰，镇守北面山坡的穆弘、李逵所部，死伤超过两千，倾斜的山坡上，尸体已经堆积成了厚厚的一层，当真是血流成河，尸横遍野。

    东西两面长长的斜坡上，同样也是死伤惨重。

    杨志、史进率领的铁骑营，经过几番突袭之后，足足付出了三百军骑的代价。

    旋风营六千士卒，死伤超过三千。

    “继续给我进攻，不计代价，也要为太子报仇，夺回太子头颅，让这股伪宋官军所有的人头，来祭奠太子殿下。”

    方杰目光冰冷，浑身上下散发着杀气。

    “方太尉，我们死伤超过七千人马了，而且咱们已经战斗了一个半时辰，这里距离杭州最多也就两个时辰的路程啊。”

    左丞相王寅，眼看久攻不下，还死伤惨重，虽然他也很想替太子方天定报仇，但相比起报仇，他们必须留下火种。

    现在他们这支人马，已经是方腊军中仅剩的一支主力军队。

    一旦在此折损殆尽，那么他们的末路也就不远了。

    “那就有劳丞相大人，率领一万人马，在我军西面摆下阵势，若官军援军来了，你就替我拖住他们。”

    方杰意志坚定的道：“今日吾就算是死，也要为太子报仇血恨，否则太子殿下如何能够瞑目？。”

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    今天可能比较晚，又忙碌了一整天，只能加夜班码字。

