    人，更是很久很久都没有缓过来。

    这些人，真的不是一般人！

    “哇……哇……”

    这么大的动静，终于，怀里在睡着的小星星也醒了，才三个月的她在妈咪怀中受到这么大的惊吓后，马上哇哇大哭了起来。

    霍司星听到了，立刻，她忍着脸上的剧痛，一口血沫狠狠的吐在地上后，她紧紧搂住了自己女儿。

    “别哭，乖，妈妈在这呢。”

    她嘴里都还在留着血，可已经在开始温柔的哄着怀里的宝宝。

    结果，这帮人看到后，又是开始歹毒地打这个孩子的主意了，就刚才那人，眼瞅着霍司星没注意，他从不远处像豹子一样窜来后，直奔孩子。

    “嘶——”

    “砰！”

    霍司星在抱着孩子迅速后退即将被那把匕首划破喉咙的瞬间。

    一声枪响也出现了！

    只看到一阵血花四溅后，那只正拿着匕首的手，停了下来，不到一秒钟，他就在霍司星的旁边直挺挺的倒下去了。

    “老木！”

    刹那，这游戏厅里鸦雀无声。

    而霍司星，还是抱着怀里的孩子，呆呆的看着倒在旁边的尸首，好长时间，她也是没有反应过来。

    是谁？

    难道，真的是他来了吗？

    她忽然想到了这个，顿时，还惊魂未定的她，又是倏然脸色白了下去。

    果然，随着这个人变成一具死尸，很快，后面有脚步声走进来了，踢嗒踢嗒，不疾不徐的步伐，还真是像极了那个人。

    霍司星立刻回过头去了。

    “主人！”

    不是他！

    这个进来的人，穿了一套黑色的中山装，头发灰白，脸也是大约四五十岁的样子，他进来后，霍司星甚至还看到他手中除了一把枪，还有两颗正在把玩的钢珠。

    主人？

    霍司星眸光眯了眯。

    “主人，老木他……”

    “谁让你们动手的？我说过让你们动她了吗？”

    骤然发出的尖细声，就好似古代被阉割了的太监鸭公嗓，一开口后，不仅仅是在场的那帮人马上哆嗦了一下。

    就连霍司星也头皮麻了麻。

    这声音，太阴柔，太狠毒了，忍不住就让想起了躲在暗处的毒蛇。

    “主人，她……她不愿意说出那个人是谁，我们也是没有办法。”

    “不愿意说出来，那就让他自己过来啊，你们没长手没长嘴吗？这些，还要我教你们吗？我告诉你，她若是死了，没了筹码在手上，到时候，我们谁都活不了！”

    这个人更加盛怒了。

    他怒骂着，即便是又尖又细的声音，听起来都有点滑稽，可是，他眼睛里的凶狠还有杀气，让这里的每一个人看到了都不寒而栗。

    大家都不出声了。

    霍司星也坐在那里没有动，只有怀里的小星星，还在一噎一噎的哭泣着。

    “主人，那，我们现在要怎么做？直接给姓景的打电话吗？”

    “打什么打？她失踪了这么久，你以为神家那个疯子没有擦觉吗？赶紧带着她离开这！”

    万万没有想到，这个人竟然要让这些人带着霍司星母女离开这里。

    霍司星听到了，终于，她开口了：“我不走，我女儿才这么小，她饿了，她要喝奶，我不会跟你们走的！”

    说完，她蹭的一下就从那张椅子里站了起来，准备走。

    这个时候，那个用匕首威胁她的人死了后，她身边确实没有人挟持她了。

    这边的鸭公嗓看见，直接拿枪往她身上一指。

    霍司星：“……”

    “去，到楼下给孩子买两罐奶粉还有一壶热水来，准备好了，立刻出发！”

    “是，主人！”

    没有任何商量的余地，这个人用枪指着霍司星，对着他手下的那帮人吩咐了一句后，没多久，就把霍司星母女给带走了。

    而此时的景钦，正在白宫参议院整理景天明的遗物。

    忽然收到这条信息后，他低头看了看，发现是一张母女俩被绑着的照片，还有一个定位发过来后，他像疯子一样冲出去了。

    ps:神钰和霍司星相认的番外，今天在围脖已经更新了，大家可以去看……

