    白莲子惊住了，昆仑仙境的长老惊住了，这个地方所有人都惊住了，强大的三清古王，居然再一次被重伤，胸口被一剑贯穿，血水止不住的流淌。※頂※点※，

    “你！”

    白莲子脸色苍白。

    刚才，他已经没有隐藏实力，完全展出了三清境界的修为，但是，在那样的情况下，他依旧被斩到了，而且，连同黄衣少女也被夺了过去，这令他难以想象。

    黄衣少女被叶溪夺回来，一脸心悸。

    刚才白莲子朝着她咬过来的时候，那样子实在太恐怖了。

    “小师姐不怕，叶溪保护你。”

    叶溪道。

    他的眼睛很干净，因为没有黄衣少女高，垫着脚尖，拍了拍黄衣少女的脑袋。

    黄衣少女回过神来，脸颊唰的就红了。

    不过很快，她脸上露出震惊之色，不可思议的望着叶溪：“小师兄，真的是你？你不是没有修炼过吗？怎么会这么厉害！谁教的你那种剑法？好强大啊！”

    她一连问出了一长串问题。

    远处，昆仑仙境的众人也都望了过来，他们也很想知道答案。

    叶溪眨了眨眼睛，不好意思的挠了挠后脑勺：“不能说的。”

    远处，姜小凡很满意，对叶溪的境界满意，对叶溪的表现满意。这个少年让他感觉到了亲切的感觉，就如同当初的小张痕一般。

    “轰！”

    结界内，浩瀚的血芒闪烁，血煞阴气逼人。

    白莲子再次站起身来，胸口的血洞以肉眼可见的速度开始愈合。他远远的望着叶溪，瞳孔变成了血色，口中獠牙变得更加尖锐。

    远处，姜小凡微微蹙眉。

    不仅是他，结界内，昆仑等正派修士都惊讶。

    “僵尸？！”

    昆仑仙境的长老露出疑色。

    蓬莱岛的长老脸色有些古怪和复杂，自从将臣从蓬莱仙岛出世后，自从将臣以事实告诉他们它是蓬莱始祖时，他们对僵尸的认识就改变了一些，此刻见到白莲子如此，这一脉的修士微微皱起了眉头。

    白莲子冷笑：“人类终究有死亡时，本座寻到了一只僵尸，故意让他咬了一口，而后，杀了它。在那之后，本座不死不灭，仙法变得更加完善，甚至可以控制被本座杀死的人的灵魂，最终慢慢跨入了三清领域。”

    他身上的气息变得无比庞大起来。

    “轰！”

    泰山之上，光芒震动，山体居然破裂了开来。

    四周，所有修士变色，这股气息太过于强大了，四周的结界竟然有些支撑不住，一旦结界破碎，这等气息传荡出去，会造成非常大的麻烦。这些正道的修士干着急，但是，他们最强也只是玄仙，挡不住白莲子。

    突然，昆仑的长老望向了叶溪。

    “叶溪，你能阻止它吗？”

    这个长老有些着急。

    叶溪想了想，掰着手指头数了数，道：“可以。”

    “那就拜托你了。”

    这个长老眼前一亮。

    叶溪点了点头，眼睛明亮，走向前方。

    他看着白莲子，又想了想，认真的说道：“那个人，你能不能停下来啊，我不想再伤你了，你这个样子不好。”

    昆仑仙境长老，众修士：“……”

    远处，姜小凡脸上挂着淡淡的笑，摇了摇头，又点了点头。摇头是因为，作为一个修士，对待邪恶的敌人如此仁慈，太过于不果断。点头则是因为，他喜欢少年做出这样的动作，喜欢少年这样的单纯心思。

    对于他来说，这才是少年身上最宝贵的东西。

    白莲子愣了一下，而后狂声大笑，只不过，大笑之后，他的脸色变得阴冷起来，一双眼睛血红一片：“别以为会点诡异剑法就天下无敌了，本座不仅得到了僵尸的不死不灭真元，更达到了三清领域，这片世界，本座是无敌的！”

    “今日来此，就是为了夺取你们这些年轻天才和老辈修士的本源，在这之后，本座将依依登上昆仑，蓬莱，龙虎山，天下将为本座所有！”他狂声大笑，而后望向叶溪，道：“小家伙，本座欣赏你，要不要跟随本座一起？”

    “不要。”

    叶溪很认真的摇头。

    他的眼睛很干净，很纯净，让白莲子的脸色顿时又阴沉了起来。

    “那就先杀你！”

    它冷声道。

    “嗖！”

    它伤势已经尽数愈合，化作一道血光，杀向叶溪。

    这等速度太快，威势也极为可怕，让四周的所有修士脸色皆变。

    “你不能杀死我，我还要找师父呢。”

    叶溪道。

    他的神色很认真，像是一个坚持己见的孩童般。下一刻，他的身影突兀的消散，竟然化作了无边的剑芒，从原地散开，而后在另外一个位置重聚出现。

    “剑身！”

    昆仑仙境的长老震撼，四周所有修士震撼。

    远处，姜小凡再次露出笑意。

    “不错。”

    他点头道。

    剑身，己身即是剑，己身可化剑，这是剑道的一个极为高深的境界，这等境界，纵然是罗天君王也很难达到，但是如今，叶溪才玄仙境界就达到了这样的剑境层次，这不得不说很逆天，非常逆天。

    白莲子也被叶溪的这等手段惊住了，虽然他已经达到了三清领域，但是，眼前的少年让他不得不重视起来。他脸色微沉，道：“本座再问一次，小家伙，愿不愿意跟随本座一起，我们一起，可让这片世界伏倒在脚底。”

    “不愿意。”

    叶溪道。

    白莲子摇头：“可惜了。”

    他的眸子忽而一冷，握在手中的折扇打开，一股恐怖气息顿时蔓延而出。

    “这是？！”

    四周的修士顿时齐齐变色。

    “神器？！你……”

    昆仑长老惊骇。

    神器，这等东西在远古时代都属于重宝，如今的修道界几乎看不到这样的神物了，他们没有想到，这白莲子手中竟然有神器！

    一瞬间，所有人的脸色都变得苍白起来。

    神器之威何其可怕，此刻掌控在一个三清古王手中，那就更加可怕了，罗天君王以下根本不可能有人能够挡得住。

    “好厉害呀！”

    叶溪有些惊讶。

    白莲子神色阴森，以神器的气息镇封了四周，而后压向叶溪：“古时有这一么一句话，士不为我所用，便为我所杀。你这样的人物太过于危险，既然不能为本座所用，那就只能杀了你，可惜了。”

    “嗡！”

    神器震颤，压的所有人都喘不过气来。

    “小师兄，快躲开！”

    黄衣女子叫道。

    眼看着神器压向叶溪，她都快急哭了。

    叶溪眨了眨眼，有些无辜的道：“没办法呀。”

    他很强大，将轮回剑术修炼到了一个极为高深的境界，但是，毕竟修为才在玄仙境界，或许可以斩伤三清古王，可是面对有神器的三清古王，他无能为力。

    远处，姜小凡望着这一幕，轻轻动了动嘴唇。

    几乎是在同一时间，叶溪脸上露出惊喜之色，一道熟悉的声音出现在了他的心间：“右上，四点钟方向，轮回剑第三式。”

    没有任何犹豫，他撑起所有神力，艰难的提起手中秀剑，斩了出去。

    “喀！”

    清晰的脆响传出，无边毁灭风暴消失，白莲子手中的神器折扇直接四分五裂。

    “不可能！”

    他脸色惊变，忍不住怒吼。

    不仅是他，这个地方，所有人都变了颜色，眼珠子差点没有瞪出来。

    白莲子展出折扇的时候，他们就已经知道了这是一宗神器。这样的神物掌控在一尊三清古王手中，罗天之下绝对是无敌的，但是现在，叶溪居然一剑就斩碎了一切，将神器级别的折扇给震的四分五裂，在这些人看来，这逆天的有些过分！

    “小师兄好厉害啊！”

    黄衣少女满脸崇拜。

    此刻，叶溪满脸惊喜，着急的扫视四周，寻找之前的声音的来源。时隔一百多年，他再次听到了当年那道熟悉的声音，这个声音，他一直没有忘记过。

    “啊！”

    一道怒吼传出，白莲子双眼血红，口中獠牙更长，有一股诡异的气息传出。它身前突然浮现出一座血阵，快速变大，有恐怖的嘶吼声从其中传了出来。

    “小杂种，坏我好事，毁我神器，啊！去死！”

    它一声怒吼，身前的血阵中，突然有一头恐怖的凶兽冲了出来，在叶溪环顾四周寻找那熟悉声音的时候，一口将之吞了进去。

    远处，姜小凡眸子中闪过精芒。

    “业兽。”

    他以天躯撕开虚空，出现在结界之内，抬手抓向那诡异凶兽。

    然而，因为修为彻底消失，他只是凭借着强大的体魄赶来，终究还是慢了一步，凶兽吞了叶溪，重新跳回了血阵之内，一瞬间就消失了。

    四周，众修士还在为叶溪遭难而焦急，此刻见到突兀出现的姜小凡，又是一惊，尤其是昆仑仙境和蓬莱岛的长老修士，皆露出震惊之色。

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    昆仑仙境和蓬莱岛的长老同时惊呼出声。

    不远处，白莲子眸子血红，盯着姜小凡森然道：“你是何人！”

    姜小凡头也不回的抽出一巴掌，噗的一声将之拍的粉碎。

    他是天，原本不会出手杀人，但是这白莲子罪行累累，造了太多的恶业，再加之它召出业兽将叶溪吞入地狱内，所以，他直接出手抹杀了对方。没有多余的话语和动作，他偏头望向昆仑仙境和蓬莱仙岛的玄仙长老。

    “把你们的神力全部渡给我。”

    他冷淡道。

    业兽是地狱中的一种道所构成的凶兽，白莲子以血祭之术唤出这等凶兽吞了叶溪，此刻，叶溪等若是随着那业兽一起到了地狱。在这种情况下，时间一旦耽搁久了，叶溪会有性命之危，他要立刻去将之带回来。u