    “庆祝吧！那些讨厌的东西消失了！”

    在寒风呼啸的天际之下，一群绿色和灰色的身影正使用着仅剩的少量食物和饮料高声庆祝着。

    虽然它们死伤惨重，但是这并不会掩盖它们心中的激动之情……

    之前翡翠龙们看见脑灵的部队消失还不知道是什么情况，而在学者告诉了苏苏米，苏苏米又告诉了它们之后，所有的龙都欢呼了起来。

    “赞美绒球，赞美那些去了绒球之境的英雄们！”“为了王！我们要庆祝到天明！”“为了那个虽然长得不怎么样，但拯救了我们的学者！”

    灰色和绿色的龙都聚集在了一起，它们欢呼着大叫着，虽然现在只有一些难吃的‘军粮’，但是它们也表现出了畅饮畅食的样子。

    “看看那些虫子，太无聊了！”有一个翡翠龙指向远处的雪地道：“居然不会庆祝，就一直在那里挖洞。”

    远处的雪地上有许多印加虫群的部队，它们在地上不停地挖掘着，似乎在寻找着什么的样子。

    “是啊，不要管它们，我们继续庆祝！”

    ………………

    “它们……是在调查真菌的扩散范围吧。”

    而苏苏米和学者则站在一艘损毁的战舰之上，看着远方的情况。

    “那些真菌吗……”苏苏米说道：“那么危险的东西，的确应该要好好检查一下……”

    “是啊，实际上在这场战斗之中，几乎完全是因为它们，我们才能够得救的。”学者看着远处的印加虫群道：“而它们好像现在还不认输的样子。”

    “不认输？”苏苏米疑问道：“不是已经赢了吗？”

    “不是这一次。”学者说道：“似乎印加虫群想参加最后的战斗……在虚空中的战斗，它们想和琳一起去击溃脑灵的核心。”

    “是吗……”苏苏米说道：“我也想去看看，不过……”

    苏苏米看了一眼下面那群在庆祝的翡冷龙道：“我们恐怕是不太可能的吧。”

    “不过，你们的发展速度如果按照我们的历史来说，那是相当快的了。”学者说道：“估计很快的，你们也能踏上虚空吧……”

    苏苏米看向天空道：“在那之前……还有很多事情要处理。”

    “是啊……不过，在这场战争之中。所有的生物都尽了全力了，就连那些造脑怪也是，如果不是它们在那个时候混入信息……玛雅也不可能将梦境里的信息改造完美。”

    “信息？”苏苏米问道：“那是什么？”

    “对了，你还不知道……”学者说道：“之前玛雅告诉了我一切……我也告诉你吧。”

    ………………

    “什么？”苏苏米听了整个事情的经过之后惊讶地说道：“居然发生了那么多的事情……”

    “总之。一切都结束了……学者拿起一块食物咬了一口道：“那么，接下来要怎么办呢？”

    “骸龙应该很快就会回到北之大陆……”苏苏米说道：“而我们可能打算留下来，在这里建立一个叫做‘殖民地’的地方吧，因为据说这里的地下有着丰富的结晶，虽然现在好像还没有发现的样子……”

    “除了结晶以外。这里还有很多遗留下来的东西。”学者说道：“脑灵有很多建筑和设施都是在传送区之外的，可能那些建筑发挥不了什么作用，但是可以作为研究……你们的技术可以进步的很快。”

    “我们也许不会使用那些东西……”苏苏米说道：“危险性先不说，还有一些别的状况，我们的世界发展状况和你们不一样……”

    “是吗……”

    两个生物就这么看着空中，讨论着各种各样的事情，时间也很快地流动了起来……

    接下来，就如同苏苏米说的那样，骸龙正在迅速地修复它们的船舰，并准备返回北之大陆。而翡翠龙不单在修复船舰，还准备在这里建立建筑，成立一个新的小镇。

    它们决定在这座小镇的中心建立一座雕像，为了纪念这次战争的胜利，它们把这座雕像做成学者的样子，并在雕像下写上有关于这场战争的事迹，让所有的龙都记得学者这个生物为这个世界所作出的事情。

    而这座小镇的主要用途就是挖掘用的，翡翠龙们打算开采南之大陆地下的结晶，同时，也想在北之大陆和南之大陆之间建立‘贸易路线’。

    印加虫群在这场战争之中是出力最大的。它们几乎损失了50%以上的部队，它们现在在这里调查着有关于真菌有没有扩散出去，每个离开的龙都必须接受检查，同时它们也打算制造出更多的部队。

    而玛雅和姆克图它们。也准备在这里制造一些部队作为观察使用，它们有想弄一个新的脑袋虫，来守护着这块大陆。

    因为威胁可能没有完全消失，而这里地下的海域有着丰富的海生物资源，发展起来还是并不算困难。

    教长则先一步离开了南之大陆，在这次的行动之中。它还不太清楚最后的事情和学者有什么关系，因为玛雅和姆克图都没有明确地告诉它。

    它现在决定去研究一下‘自己’的兵种，因为它发现像是爆哮虫之类的东西，似乎有着和它那些金属不相上下的作用……

    而学者，也打算待在这片冰原之上先观察一会，然后它打算继续去探索，玛雅承诺给它制造一套新的装备，同时弄一个兵种来‘陪伴’它的旅途。

    在战争之后，所有生物都有了新的想法，包括一种生物——造脑怪。

    仅剩的立蝎很快就离开了战场，而造脑怪则没有离开。

    “这里地下有好多地道和洞穴！”“地道和洞穴不是一样的吗？”“不！地道就是地道，洞穴就是洞穴！”

    在战争之后，只剩下了十个造脑怪。

    它们现在聚集在一起，讨论着有关于未来的事情。

    “据说这里的地下有很多东西。”“我们要在这里壮大！”“没错，我们要在这里建立一个宝藏基地！”“那是一个有很多宝藏的基地吗？”“对！让我们开始吧！”

    ……

    就这样，这里的生物开始了新的行动，而同时在远处……也有一些生物开始了动作……(未完待续。)

