    一次简单的传送后，周卓便来到了[道天镇]中。

    周卓还没走进宾馆，突然脑中就传来了一连串的系统提示声：

    【叮！您所创造的种族----[紫晶蝎]，成功获得了[天蝎星灵]的认可，品质提升、星灵血脉提纯、获得成长性提升奖励！】

    听到脑中的这条消息，周卓也就确定了，自己和星思雨共同创造的[紫晶蝎]族，成功被[天蝎星灵]看上。

    并且星灵血脉再次提纯！

    品质和成长性也得到了再次提升！

    这也就代表着，曾经只是精英怪物级别的小蝎子们，可能会进化为白色凡阶BOSS。

    白色凡阶BOSS品质的[紫晶蝎]，现在可能会进化为绿色黄阶BOSS！

    以此类推的话，那[紫晶蝎]族的蝎后，唯一的一只蓝色玄阶BOSS，岂不是能够升华为紫色地阶？！

    带着激动的心情，周卓轻车熟路地来到了宾馆，熟练地推门而入。

    “我回来了。”

    进门后，周卓就看到星思雨的怀中，抱着一只小巧而又瑰丽，如同艺术品一般的水晶蝎子。

    “这……孵出来了？”

    看到这只被星思雨抱在怀中，如同孩童一般大小的紫晶蝎。

    周卓不知为何，有了一种老婆生了娃的感觉……

    “嗯，工作很成功。”

    这时，小青从一旁的卫生间走了出来，用毛巾擦了擦额头的汗，显然累得不轻。

    “是只雌的，又是只雌的。”

    小蓝也是抱起一箱泡在水里的蝎子，筛了筛水后，从卫生间走了出来，口中还不忘念念道：

    “这种蝎子真神奇，年幼时是雄的，成年后就变成雌的了！唯一一只从年幼就是雌性的蝎子，应该就是它们口中的圣女了吧？”

    听到小蓝的惊讶之言，小青也是点了点头，双瞳绽放出[破妄瞳]的金光，扫视了一下[紫晶蝎]们后，温婉地补充道：

    “而且，这种蝎子在数量稀少的情况下，竟然进化出了自体繁殖，在不需要异性的情况下，也能够进行生育和繁殖。”

    周卓坐在星思雨的身边，望着小蓝手里的那一箱泡在水里的[紫晶蝎]，有一种莫名的既视感。

    怎么像给小龙虾称斤算两似的？

    小蓝也正站在原地，掂量了一下手中的箱子，好像在计算着重量：

    “嗯……差不多一百来斤吧，平均下来一只一斤出头，挺大个儿的，可以，很健康！”

    周卓虽然知道新生出来的生物幼崽，会被称斤算两，看看是否早产，是否健康。

    “咕噜。”

    但……看到这一幕的周卓，下意识地咽了口口水，感觉自己必须抱歉地说一句：

    自己想吃小龙虾了，先称个5斤，酱香的，辣子不要。

    ……

    轻而易举地将手中上百斤的箱子放到地上，小蓝掐着腰，也是发出了满足的声音：

    “我还是第一次，给咱们[观星楼]那只看门狗以外的生物洗澡，没想到带壳的宠物洗起来这么方便。”

    小青也是点点头，表示认同：“咱们楼的大狗每次洗澡，都喜欢把水甩到咱们身上，每次去给它洗澡，咱们也要被迫着洗一回澡，洗一回衣服，太麻烦了。”

    听到小青小蓝的话，周卓想起来了她们口中的那条‘狗’。

    前世的时候，不知为何，在自己去了[观星楼]后，那只狗就总是跟着自己，是一条十足的舔狗。

    一开始，周卓还感觉挺好。

    有只护宗神兽跟在自己身边，这样自己平时也能威风一点。

    直到后来，数不尽的女弟子的投诉信，从楼主那里，转移到周卓这里的时候，周卓就感觉到了不对！

    跟那条狗关系好，代表就是要替那条色狼背锅啊！

    只要是圣女带回来的男人，舔就完事了，包吃包住包母狗。

    都不知道是哪一任的楼主，给那条狗灌输的想法。

    数千年下来，每一任观星楼楼主，都巴不得自己的圣女女儿，赶紧找个如意郎君回来。

    这哪是为了女儿着想，分明就是为了甩锅！

    想到这里，周卓就感觉到一阵头痛，心中不由得盘算起来：

    “那条狗总是爱去各种地方惹是生非，要不要给它做了绝育啊……”

    ……

    “诶？变大了！”

    就在这时，星思雨望着怀中的蝎后[塞尔凯特]，有些惊讶地说道：

    “蝎后刚才没这么大的！”

    听到星思雨的声音，周卓转头看去。

    原本只有三十厘米长度的蝎后，就在这短短的一段时间之内，成长到了五十厘米长。

    “没事，正常。”

    周卓靠近了蝎后[塞尔凯特]后，伸出了手指。

    蝎后[塞尔凯特]明显更兴奋了，挣扎着要从星思雨的怀中爬出来，想要爬到周卓的身上。

    周卓从星思雨的怀中接过蝎后[塞尔凯特]之后，塞尔凯特用双钳夹着周卓的手指，把手指放到了自己的头上。

    这种像是抢着‘要爸爸’的行为，让周卓忍俊不禁了起来。

    随即，周卓对着星思雨解释道：

    “[紫晶蝎]们因为是血脉进化的缘故，并非出生，除了保留了性别以外，生长周期也大幅缩短，很快就能够……啊！”

    周卓一句话还没说完，突然就感觉自己的手指一痛。

    -2（暴击）！

    低头看去，周卓发现自己的手指竟然被蝎后[塞尔凯特]咬了一口！

    不仅造成了伤害，而且还暴击了！

    周卓看着自己的血条减了1点之后，立刻伸出了另一只手，轻轻地敲了下蝎后的脑袋。

    “好家伙！我还以为你是想让我摸你头，结果你竟然是想咬我？！”

    被敲了一下，吃痛的蝎后[塞尔凯特]当即松开了口，八眼泪汪汪地盯着周卓，发出了委屈的声音。

    就在这时，周卓的脑中，突然想起了一阵他怎么也想不到的系统提示声：

    【叮！契约成功，请为您的宠物命名。】

    啥？

    怎么可能？

    蝎后[塞尔凯特]不是在星思雨麾下的宠物吗？

    怎么又会和自己契约成功？

    与此同时，周卓身前的星思雨也是发出了疑惑的声音：

    “卓哥哥，蝎后……和我解除宠物契约了……”

    星思雨的话，更是让周卓确定，这只蝎后，竟然真的成为了自己的宠物！

    周卓低头，望着自己手中的大蝎子，一时间陷入了沉默。

    绝色的蝎后成为了自己宠物。

    那，没有怪物的时候，自己是不是真的可以……

    一时间，周卓感觉自己不晕蝎了，好像可以骑蝎子了。

