    第二天的手术很顺利，陈沧带着秦悦亲自上阵。

    陈沧的手法很娴熟，对于各种手术比起当初要熟练的多。

    而且面部微整的时候，陈沧的SMAS除皱比起当初有了太多的进步和改善。

    陈沧在处理的时候，忽然想到了李俊基的脂肪移植手术，如果可以通过皮下脂肪改变皮肤弹性，防止皮肤粘连会怎么样呢？

    想到这里，陈沧看了一眼丈母娘，还是决定试试！

    这个想法很有研究价值。

    陈沧把冀如云胸内原本多余的一些脂肪抽取保存，然后开始缓慢的在面部注射排列。

    这个过程很细腻！

    看的秦悦大气不敢出一口。

    手术的过程同样精微无比。

    手术整整持续了三个多小时，而熊部整形手术，陈沧没有给安装假体，毕竟生过孩子以后，妇女乳腺发育，基本上都是可以的。

    只需要对腺体组织和皮肤进行整理固定就好了。

    手术完成之后，秦悦对陈沧是佩服到了极点。

    从手术室出来的路上，秦悦小声对陈沧说道：“陈沧，我问你个问题！”

    陈沧点头：“怎么了？”

    秦悦大眼睛咕噜咕噜转着：“我觉得你好幸福啊！”

    陈沧更是傻眼了：“我怎么就幸福了？”

    秦悦满脸期待的说到：“你看，你整形手术做的这么好，以后你让我整形我肯定舍不得拒绝……这样的话……你还不得夜夜换新娘啊？”

    夜夜换新娘……

    一句话把陈沧的说的一脸懵逼！

    这丫头，你也太皮了吧？

    不过……

    这是一个很有研究价值的东西。

    比如某些手术……ｅｍｍｍｍ！

    陈沧这一刻，忽然觉得做一个整形医师挺好。

    冀如云的手术做完之后，陈沧给前段时间几个拉下的富婆做了做手术。

    今天加了个班，做了好几台。

    毕竟，陈沧不能真的靠人家老丈人给在首都买房啊？

    过了年要去首都了，在那个寸土寸金的地方，不攒钱怎么办啊……

    现在陈沧考虑的是，要不要去了首都以后，也发展个副业呢？

    ……

    ……

    忙碌了一天，陈沧回到家里稍微清洗一番之后，准备睡觉。

    老秦躺在床上惴惴不安睡不着，心里一直想着一个问题，老婆整形完了以后，肯定会变个样，想想……又是期待，又是忐忑。

    这感觉实在是太奇妙了。

    周一是忙碌的一天，一个周末过去以后，众人都是百般不情愿的强迫自己去上班。

    上午九点的多的时候，一对年轻夫妻带着一个六岁的孩子进了急诊！

    陈沧看见孩子以后，急忙迎上去。

    “怎么了？”

    孩子母亲着急说到：“孩子头疼两天了，今天更加严重了，还说看东西也不清楚，视物模糊！”

    陈沧一听，顿时让孩子躺在床上，仔细做了一遍体检。

    全身大查体一个阳性体征都没有，去眼科查了查也没事儿，神经系统查体都正常。

    陈沧也是好奇起来，随机安排去做了个头颅核磁和脑电图等相关检查。

    可是……

    这些结果都正常！

    这一下子，把陈沧愣住了。

    难道有遇到了什么疑难杂症？

    想到这里，整个医院都很重视，毕竟这一个疑难杂症诊断治疗了，这就是一篇高分ＳＣＩ啊！

    急诊一下子多了一个疑难杂症，医院纷纷请神经内科和外科的专家会诊。

    大家都展开了会诊和讨论！

    可是迟迟没有成效。

    这就让陈沧很是好奇了。

    单纯头疼可能是神经性的，可是神经抑制类药物基本不能抑制。

    而颅内更是没有任何器质性的病变，最重要的视野模糊根本查不清楚原因。

    这把将近六十岁的眼科老主任给急坏了。

    一种苍白无力感漫上心头，决定亲自打电话，让首都的专家出来一趟。

    这几天，为了这个孩子，老主任天天加班查文献。

    陈沧也亲自做了这个小患者主管医生，百般无奈之下，陈沧决定发散一下思维，应该还是从诱因出发好好询问一下。

    于是找到他的父母好好聊了起来。

    得知小患者的父母都是高学历人才，爷爷奶奶是大学教授，整个家庭十分重视教育。

    而这个小患者每天除了上学，回家之后都安排了课外班，就连周末也是排满了课程，根本没有休息时间。

    小病号是两天前早上起床后突然说自己不舒服！

    这就让陈沧好奇了一下，或许……是因为压力太大，神经衰弱？

    引起来的神经系统的一种特殊综合征？！

    可是，孩子这才多大啊……

    现在孩子的学习压力也太大了。

    小患者的父母也是一直反思，自己以后再也不让孩子这么辛苦了。

    毕竟学习再重要，也终究不如身体重要啊。

    四个家属悔不该当初啊。

    发誓以后绝对不给参加补习班了。

    一家人，都是高级知识分子，全部唉声叹气聚集在病房内。

    陈沧随后陪着小患者玩了一会，趁机拿着拿彩色的图画贴纸以游戏的方式测试她的视力，结果大喜！

    视力正常啊。

    顿时，陈沧一愣！

    印证了自己的想法！

    这小患者，可能是得了一种奇怪的病！

    那就是：“可控性间隙性头痛伴随选择性视力模糊综合征！”

    这种病不算常见，却是十分难以诊断。

    当陈沧把这个名字告诉家长之后，小伙子也听见了，对于这个名字十分满意。

    父母也是一愣，顿时没听过这个名字，陈沧笑了笑小声说到：“其实……说白了，就是装病！”

    这小子可能是装病，故意不去培训班，结果发现成功了！

    于是，聪明的他开始故技重施，决定不去上学。

    继续成功！

    可能是小孩儿待在房间里不让看电视，不让玩手机，闭着眼睛烦了。

    陈沧也深吸一口气，故意当着孩子的面告诉父母。

    “孩子，病的很严重啊，估计……得开刀啊！”

    “首先呢，得把他的脑袋打开，我怀疑里面可能长了什么东西，得切开看看。”

    “可是，切开以后，脸色肯定会有一道疤痕，一辈子都得带着疤痕了。而且，以后眼睛再也看不见了，耳朵也不一定能听到。”

    “你们好好考虑考虑！”

    说完之后，陈沧深深地叹了口气。

    小家伙一听，明显吓了一跳，惴惴不安的捏着手指头，小心翼翼看着父母。

    生怕他们把自己出卖了……

    内心猜想是不是自己装的有点严重了？

    孩子的父母一听，顿时也是唉声叹息的接受了：“好的！大夫，没事儿，打开吧，多会儿准备？我们都听你的！”

    陈沧沉思片刻：“现在尽快准备吧！”

    就在这个时候，小孩儿顿时站起身来：“啊呀，妈妈，爸爸，我头不疼了，眼睛也看清楚了。”

    孩子的父母看见孩子这个样子，顿时气的头皮发麻。

    小小年纪就学会装病了！

    这一趟，来医院三天花了两万多块。

    气的两人抱着孩子就走。

    具体后续事情陈沧不得而知。

    但是……

    临行前小家伙看着他的眼神怪怪的。

    ……

    ……

    ｐｓ：其实，生活中很多装病的孩子来急诊，来了以后经常吓得家属和大夫都不知所措……

    而这个恐吓的办法，亲自用过，真的好用。

    就是离开的时候，孩子看你的眼神有点不对劲儿……

