    第237章比例抽成

    胡春丽有些感激的看着李絮：“姐，谢谢你了，有这种机会还想着我。我回去计划一下，这几天就给你答复。”

    李絮点头：“行，我不着急，你好好想想！”

    两个人又聊了一会儿，胡春丽这才离开。

    中午,张坤回来的第一句话就是：“胡春丽来找你了吗？”

    李絮高兴的点了点头：“来过了，我把我的想法都告诉她了。她没有抵触，说是回去想想，这几天就给我答复。”

    说完，她又问张坤：“你出去看的怎么样？有没有看到合适的位置？”

    “合适的小区有不少，人流量都挺大的，而且附近没什么大的菜市场。不过具体的位置还没看好，下午我着重去这几个小区打听打听,有没有门头房出租的。”

    李絮点头，低声道：“这个时间点没什么人，你在这看着，我回家做饭去。”

    “算了，我回去做吧，你歇会儿。”张坤说着，就要走。

    李絮却伸手，一把就拉住了张坤的手：“行了，你就别跟我争了，坐这歇会儿吧！”

    张坤知道李絮是心疼他，也就没在继续推辞。

    他在店里看着店，李絮回家做饭。

    半个小时候，他掐着点回了家。

    孩子们已经回来了，李絮的饭也好了。

    下午，孩子们去上学之后,张坤也紧随其后，骑着自行车出去了。

    李絮以为，胡春丽得考虑个几天才行，可是没想到的是,下午三点多的时候，她又来了。

    一进门，就热络的开口道：“姐，我想清楚了，这个活我干！”

    闻言，李絮心中松了一口气，连忙拉着胡春丽在旁边的凳子上坐下。

    “那真是太好了，你放心吧，我亏待不了你。”李絮高兴的说道。

    胡春丽抿着唇笑：“这个我放心，不然的话我也不会这么爽快的就答应了。我别的没什么要求，我就是有两点。”

    她说话的时候，表情有些忐忑。

    “你尽管提，能满足你的我肯定满足你！”

    胡春丽低声道：“我想这新店最好是离学校近一点，这样的话我也好接送她。再有就是，店面最好能有一个单独的地方，静怡可以在里面写作业。”

    她说完，讪讪的笑了两声：“我知道我的要求可能有些多，工资可以少点的。”

    李絮也是做母亲的，哪能不理解她？

    她做的这些都是为了静怡。

    “你放心吧，你说的这两点,我尽力满足。”

    只有让胡春丽干的舒心，她才能长久的干下去。

    这个道理，李絮还是明白的。

    胡春丽十分感激的对着李絮笑了笑：“那就麻烦你了，我最近都在家里闲着，你有事，随时去喊我就成！”

    晚上吃过饭之后，张坤陪着孩子们在客厅里面看电视。

    依旧还是天龙八部，四个人都看的津津有味的。

    李絮将阳台上的衣服收了进来，催促道：“赶紧去洗澡，把身上的脏衣服都脱下来，我明天一起洗了。”

    说了一遍，三个孩子没一个动弹的。

    李絮气极了，上前去一手揪住季子昂，一手揪住季子轩：“你们两个赶紧去，洗完出来再看！”

    季子昂苦哈哈的与李絮商量：“妈妈，这一集快演完了，我看完这一集再去洗行不行？”

    “演完这一集，还有下一集，你打算拖到什么时候？”

    季子昂闻言，只能蔫蔫的拿了自己的衣服，去了卫生间。季子轩紧随其后，他对电视剧原本就没什么兴趣，只是陪着家人一起看罢了。

    等两个儿子进了卫生间，李絮在沙发上坐了下来。

    她跟张坤商议道：“春丽今天下午找我了，说是想好了。不过她提了两个要求，我答应了。”

    张坤拿了遥控器出来，将电视的声音调小了一些，这才问道：“什么要求？”

    季元元的眼睛紧紧的盯着电视机，耳朵却一直听着两个人的对话。

    “一是希望门面可以距离学校近一点，这样她接送静怡也方便一些。二是希望门面内可以有一个单独的小房间，她以后肯定会带着静怡在店内，静怡得有个写作业加休息的地方。”

    张坤略一思索，道，“距离学校近没问题，我今天看的好几个小区都距离学校不是很远。但是独立的房间这个……”

    顿了一下，他道：“这个应该也没问题，我尽量找找，就算是找不到，找个面积大一点的，给她隔出一块来就行了。”

    李絮点了点头：“既然人家都答应了，工资方面咱们得想想。早上七点到晚上六点，每周休息一天，一个月四百块，会不会有点少？”

    张坤摇头道：“不算少了！”

    李絮点头：“那就这样，等以后店做起来了，咱们也给员工交保险。”

    两个人相视一笑。

    季元元却回头道：“妈妈，工资的数额其实不用固定，可以按照利润的比例进行抽成。这样店里卖的越多，胡阿姨的工资就越高！”

    固定工资，其实对员工来说，就是温水煮青蛙。

    努力也是这个钱，不努力也是拿这个钱。最开始，或许还很有干劲儿，可是久而久之的，这股子劲头也就消失了。

    那就混日子呗，反正每个月都有钱拿，与其努力还不如让自己过得轻松一点。

    可是按照利润的比例拿钱，那就不一样了。

    只要她努力了，就可以拿更多的钱。

    就像是销售一样，为什么做销售的每天都是活力满满的？

    那是因为他们每努力一分，就多拿一分的钱。

    “可以设置一个底薪，三百块。如果算下来工资少于三百块，那就按三百块算。如果高于这个数值，那就从利润中抽成。”

    季元元说完，李絮和张坤好长时间都没说话。

    这一点，倒是他们都没想到的。

    不得不说，闺女的这个想法很厉害。

    虽说胡春丽是一个值得信赖的人，可是人都有惰性。久而久之的，很可能她就产生了惰性，没了动力，安于现状。

    做老板的，就是要给员工一个动力。而不是只会嘴上说着，让他们努力。

    不止是胡阿姨，以后他们还会开很多家分店。这个模式，都是适用的。

    (本章完)

