
　　“这些我来就好了，你坐会儿。”徐然见唐月华大有前去打开衣柜门的势头，赶紧挡在前面。这时候小舞她们说不定还光溜溜的躲在里面呢。

　　要是真被发现了，以后说不定小舞她们死都不和他玩了。

　　唐月华被拦下来，衣柜里的三人也长舒了一口气。她们都是女孩子，虽然愿意和徐然亲密一点，但是不代表她们也愿意接受别人。

　　尤其是这么尴尬的时候，若是唐月华知道她们三人刚刚和徐然在一起，那她们以后还怎么见人？

　　唐月华在整理衣物的时候，也留心了一下，她知道这些衣服属于三个女孩子。这说明刚刚徐然……

　　荒唐，实在是太荒唐了。

　　仅仅是想象那副画面，她都感觉面红耳赤，坐立不安。

　　“徐然你怎么能那样呢？注意身体啊。”唐月华脸颊红通通的，看着徐然，不禁开口说道，十分担忧徐然的身体。

　　她都这么大了，自然知道，没有耕坏的田只有累死的牛这个道理。

　　寻常人，一个都扛不住了，而徐然……

　　“月华你想到哪里去了？我是那种人吗？刚刚只是她们来找我玩，没有做别的事。”对于这么尴尬的事情，徐然的处理方式自然是死不承认。

　　“哦，原来是这样。”唐月华点头，只是看着徐然那有些不自然的脸色，是怎么都不信。不过也无所谓，现在她都已经对徐然有感觉了。

　　好不容易，这辈子才遇到了一个可以共度一生的人。只有徐然才懂她，才会真心对她，徐然有一些瑕疵，荒唐一点，她也会接受。

　　而且不知为何，她还有些期待，有种别样的新奇感。

　　“月华，这深更半夜，我们要不要做点什么？”徐然哽了哽喉腔的口水，再经过药水的的改造之后，唐月华的身材似乎更好了一些，气质更是出尘。

　　“做什么？”唐月华低着头，一眼下去，视线被挡住，看不到地面。

　　“月华，今天的你很美，比我见过的任何一个女人都要更加美丽动人。”徐然深情的说道，伸手捧着唐月华的脸颊。

　　“真的吗？”唐月华痴痴的看着徐然，芳心颤动。

　　“当然是真的，从我第一眼见到你，我就知道，你是一个不一样的女孩。”徐然说道，伸手在唐月华的身上抚动。

　　衣柜里，小舞，宁荣荣，朱竹清三女挤在一起，摸着衣柜里的衣服将自己包裹起来，听着徐然的话，不禁没好气的甩了一个白眼。

　　这话，徐然之前徐然对她们也是这样说的好吧。

　　呵，渣男，果然都是骗人的。

　　要不是看在有唐月华在，她们此时绝对已经冲出来，狠狠教训徐然一顿了。呵，骗子，渣男，就会哄女孩子，套路都不带变一下的。

　　“在我的心里，你也是独一无二的。”唐月华痴痴的说道，轻轻的抓住徐然的衣领，眼神里尽是深情。

　　以前她不懂什么是爱情，现在她懂了。

　　“以前，我在昊天宗，因为不能修炼，被所有人嫌弃。后来我一个人在天斗城创立月轩，没有人知道我这些年是怎么过的。”

　　“虽然看上去风光无限，但是实际上心里的苦楚又有几人知道？”

　　唐月华眼眶通红，想着自己之前的一切，不禁有些心伤。因为不能修炼，很多人都对她有不好的想法，虎视眈眈，若不是身边有魂师守护，或许现在她又是另一番样子了。

　　“以后有我保护你。”

　　“谁来了都不能欺负你。”

　　徐然将唐月华搂进，内心有些触动。

　　唐月华也是一个可怜人，不能修炼，在昊天宗这种强者林立的地方受到的奚落和嫌弃不会比玉小刚低。只是，唐月华是一个坚强的女子，孤身来到天斗城，靠着自己打下一片天地。

　　“那你会欺负我吗？”唐月华柔柔的说道，双手挽着徐然的脖颈，痴情的说道。

　　既然决定和徐然在一起，她便不会再扭捏。

　　奥德总管说的对，她已经年纪不小了，若是再不抓住机会，以后注定会一个人了。

　　以前她没得选，现在有一条路摆在她的面前，她必须要抓住。

　　“会。”

　　“只不过不会真的欺负。”

　　徐然笑道。

　　“骗人，我不信你。”唐月华娇媚的说道，被徐然搂着，紧张的出汗，但还是十分享受这种感觉。以前心里有话也没出说，现在终于有个可以说话的人了，那种可以心贴心的感觉真的很好。

　　至少对于她来说，几十年了，还是第一次这么敞开心扉的对一个人。

　　“真的，哪有男人不欺负女人的？爱你才会欺负你。”

　　“我都这么爱你了，你呢？你爱我吗？”徐然将唐月华搂紧，嘴角上翘，他的脑海中浮现起很多人。唐三，唐昊，唐啸，唐晨，蓝儿，波塞西……

　　“爱你，我爱你胜于一切。”唐月华嘟着嘴，若是寻常，她是说不出这样的情话的，但是借着这夜晚有些昏暗的灯光，还有刚刚沉迷爱情的喜悦，便什么都说了。

　　“那在你眼里，我和你哥哥他们比起来，谁更重要？”徐然笑道，心里有些头疼，若是唐月华知道她将唐昊弄死了，怎么办？

　　清官难断家务事，说实话，他家里的屁事还真不少。

　　还有仇有怨的……

　　“当然是你最最重要。我哥他们从来没有管过我。哪怕我在天斗城，也都是一个人。”唐月华哽咽着，在徐然的面前，终于将自己柔弱的一面表露出来了。

　　泪水，止不住的流淌。

　　那梨花带雨的样子，让徐然看了心疼的不得了。

　　是啊，唐昊唐啸从来没有管过唐月华，在原著里唐昊也是有求于唐月华了才去找她的。虽然兄妹之情血浓于水，但是这些年感情也消磨的七七八八了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后你不是一个人了，一切都有我在。我就是你最亲密的人，有什么话都可以给我说。”徐然搂着唐月华，在她那满含泪水的脸颊上亲吻着。

　　在这一刻，浓浓的责任感袭上心头。

　　他知道，自己不应该只是为了占有而占有。唐月华也是一个很好的女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百七十五章 当然是你最最重要免费阅读。https://xs.23sk.com 