    恍然大悟的律笺文，当即便看着朝前摸索查探而去的倩影，已经离得事发地点越来越近。

    真相似乎也愈发的明显起来，但依旧藏在暗处不敢露面的她，却是无法知道的了。

    虽然她也很想上前查探一番，但碍于自己捕快身份问题，以及此事件会给人带来的特殊性质，犹豫再三之间，律笺文还是决定静观其变再说。

    而当律笺文下定决心继续观察的时候，被其追踪而来的苗条倩影，却是已经抵达到了尘埃散去的大树底下。

    只是其抵达之后，却是看见树下的叶晨和毒娘子，正安安静静的叠在了一起，没有动静，仿佛是在修炼名为叠罗汉的功法秘技一般，但奇怪的是，在一起的两人却未免显得太过安静了些。

    眼瞅着过分恬静的重叠画面，树下来人不由微微长开小嘴，犹豫了小会儿出声问道。

    “叶晨、毒娘子，你们为何一直待在那不动，这时怎么了吗？”

    此言一出，被毒娘子赤果全身压得不能动弹的叶晨，顿时眼眸微挑一言道。

    “是公主殿下吗？你来的正好，快，快来帮帮毒娘子，她动不了了，连带着我也不敢乱撤而为。”

    “啊？你们，到底发生什么事了？我刚才....”

    欢都落兰询问出声间，刹那言语又停顿了下来，随即小脸露出一抹羞红的紧张之色，仿佛害怕什么被察觉一般，偷偷看了眼正被毒娘子压在大树底下，无法动弹的叶晨。

    在发现其没有多余的表情之后，欢都落兰这才拍了拍发育很好的胸脯，快步走了过去，随后蹲下身，想要看看问个仔细。

    只是随着她的靠近，在叶晨身上，全身无衣的毒娘子，却突然紧张的叫喊道。

    “公主殿下不要，不要过来，我没事的，您快回去吧，否则度皇陛下又该担心了...啊~！”

    说到最后，看不清面容表情的毒娘子，声音刹那颤抖了起来，且言语之中也是夹杂着极为频繁的痛苦之色，直听得蹲下身子的欢都落兰，愈发觉得好奇无比。

    当下，欢都落兰一边说着‘你我主仆之间没有秘密’啥的，就已附手靠近到了毒娘子白皙的玉背之上，想要将其轻轻翻转，查看个究竟。

    到底是因为什么意外事故，才会导致强大莫测的叶晨，和身体向来很好的毒娘子，陷入此间无法动弹丝毫的场景。

    但欢都落兰小手刚刚袭上那毫无遮掩的玉背，刚欲发力之时，毒娘子以及底下的叶晨，便就瞬间大叫了一声：“不要乱动！”

    此言一出，欢都落兰的小手顿时僵在了原地，不敢乱来。

    但她此刻也很苦恼和郁闷，暗道连动都不让动，那该如何施以援手，帮助毒娘子呢。

    正当其不知所措之际，一只大手，却是猛然抓住了她的皓腕，旋即欢都落兰整个人顿时被拽得贴近地面之处，与之叶晨双眸对视无疑。

    如此突发状况，顿时吓了欢都落兰一跳，当即便想起身挣脱叶晨的大手束缚，同时小嘴里亦是不断念叨着。

    “不行，不能，叶晨你快放开我。虽然我以后是你的人，但现在，你不能做出那样的事情对我，而且还是和毒娘子一起，我...我...你松开我好不好，叶晨.......”

    欢都落兰说话的声音，随着她的言语越来越小，俏脸也是越来越红，旋即到了最后，那言语之音亦是让得人根本听不到她在说些啥子。

    但此时此刻，叶晨也顾不得正在遐想非非、茫然无措的欢都落兰，当即便再次拽动她的小手，将嘴靠近其耳畔，直言解释了一番。

    而随着叶晨的滔滔不绝，完全了解了此时发生的意外状况后，欢都落兰刚刚还俏红无比的小脸，瞬间就变得愈发红润，连白净的脖子，也是红透大片。

    随即，当叶晨松开她后，欢都落兰便就噌的站了起来，娇躯踉跄的朝后退了几步，似乎想要立马逃离这个是非之地。

    可欢都落兰还没走几步，叶晨便就再次出声劝说道：“俗话不是说的好么，女人最懂女人了，落兰公主你可不能见死不救啊，毒娘子可是你的人，你要是走了，那这种情况连我都不知道还要持续多久，到那时，后果简直无法想象。我一个糙汉子倒没啥，但毒娘子以后的‘幸福’，怕是就要难堪了啊，此事拖不得，必须速战速决。”

    叶晨的一番劝解，顿让欢都落兰想要逃离的脚步停了下来，随即她垂头看向了目露坚毅的叶晨后，亦是微微摇头结巴道。

    “可..可我也没有这方面的经验啊，我能怎么帮到你们，我不懂我要怎么做？”

    欢都落兰一边说着，一边还是慢慢的走回到了叶晨两人身旁，神色复杂怯怯不已。

    “公主殿下您走吧，我会没事的，等些时候，待叶晨大人的火散了，应该就没事了。”

    毒娘子颤抖的声音再次响起，不想让公主参与这等糗事当中。

    她对男女之间的那点事还是有了解的，之前叶晨和那妖娆的黑狐少女本就有过发展，此间如此坚持不下，想必也持续不了多长时间便会散火。

    到那时，现在所遇到的问题，不就能迎刃而解了吗？根本无需公主殿下帮助。

    “额....”

    正当毒娘子想入非非的时候，叶晨的声音却是骤然响起道：“额，那啥，其实吧，在这种紧凑的情况下，叶某火气怕是也不知会持续多长时间，七天七夜？嗯...小本月........”

    叶晨言语一出，刚想说些什么反驳不信之言的毒娘子，顿时感到愈发疼痛起来，当下赤果的浑身上下，都在刹那忍不住的疯狂颤抖起来，面色也是煞白无比。

    “毒娘子，你没事吧。”

    一旁发现情况似乎愈加不妙的欢都落兰，顿时紧张的询问起来，而毒娘子亦是微微抬首想要硬着头皮说自己没事的时候，她的口中却是再次爆发出了一声夹杂莫明情绪，无法控制的惨叫之音，顿时震得一旁欢都落兰，顿时便朝紧要关头举目了过去，想要查看毒娘子所受的具体伤情............

