    李家严重的低估了楚家纸符的产量，在他们看来，这种东西，产量应该并不会太高。就算在之前的出售时有所隐藏，那符纸的数量，应该也就是一天几百张而己。再加上楚玉两家的势力一开始并没有动用这些纸符，更是让李家担以轻心了许多。等到他们发觉的时候，事情却已经有点晚了。

    不过，他们也知道，如果再这样等下去的话，楚玉两家恐怕都不用出手，直接就可以用纸符将他们李家彻底的毁灭了。因此，就在楚小天安心修炼了十天之后，楚玉两家跟李家的冲突，终于到了彻底爆发的边缘。

    这一日，李家的议事大厅之中，归附于李家一方的十五个家族的族长汇聚一堂，都是杀气腾腾的坐在那里大声的议论着。这一段时间来，他们每个家族都在楚玉两家的攻击之下，受了不小的损失，心里正窝着一股怨气。

    “诸位，我知道大家这几天都受了不小的火，今天召集大家来，为的，就是让你们将这通火给发泄出来”坐在议事大厅的首坐之上，李嘉元目光从底下众人的身上扫过，淡淡的开口道。

    “李家主，早就等你这句话了，我们方家的人马，已经调遣停当，随时可以动手了”李嘉元话音落下，下首的一个男子立即就站起身来，大声的开口道。这个男子，不是别人，正是方家家主，方顶天，有着破穴境巅峰的修为，在这个大厅之中，也算得上是一个高手。

    方顶天话音落下，另一个白袍老者也站起身来，一抱拳道：“李家主，我们文家，也已经准备好了”。

    “我们俞家，也准备好了”

    “我们寂家，也准备好了”

    一个个家族的家主站起身来，向李嘉元报告着家族中的情况。

    “好，既然这样，我们今天就开始行动。入夜之后，诸位可让家族中的高手乔装打扮，不着痕迹的进入到玉家附近。等一到半夜子时，玉家人精神松懈之时，就全力进攻。以我们全力的出手，对付玉家，应该是一件极为容易的事情，到时，只要玉家一被攻破，只剩下他们一个楚家，就不足为虑了。等到楚玉两家皆倒下之后，依附他们的那些小家族，清除起来，就简单不过了。到时，整个石岩城中的一切，我们大家都有一份，保准不会忘了大家的利益”看着群情激愤的众人，李嘉元站起身来，大手一挥的笑道说道。

    “李家主深明大义，造福我石岩城各大家族，我建议，大家一起来干一杯”李嘉元话音落下，方顶天第一个就站了起来，举着一个酒杯，对着在场的众人道。

    “对，大家都干一杯”李嘉元一脸的笑意，也举着一个酒杯，大声的开口道。

    “干，干，干，干……”在场众人，轰然应诺，一个个举起手中的酒杯，狠狠的一口灌了下去。之后，各大家主悄悄离开，各自回家族中准备晚上进攻玉家的事宜。

    目送着他们离去，李嘉元的嘴角露出一丝笑意，眼中却是闪动着一股莫名的光芒。

    就在他们离开之后不久，李家一间密室之中，三个人影相对而坐。其中一个，是李嘉元，另外一个，确是方家家主方顶天，还有一个，则是一个白袍男子，大约四十岁左右，一副面无表情的模样，双眼之中，时不时的闪动着幽幽的冷芒。

    “李家主，这位，就是我跟你说的那位大人，我儿子当初被楚家那臭小子废掉丹田，就是这位大人拿出一粒玉露丹将之治好的”三人沉寂了半晌后，方顶天站起身上，指着那个白袍男子对着李嘉元道。

    李嘉元一楞，双眼之中闪过一丝惊讶之色。玉露丹，可是能够修复破损丹田的珍贵丹药，属于六阶丹药之列，就算是他们李家，也不曾拥有。而眼前这人，随随便便就是六阶丹药出手。而且，他本身的实力，更是达到了凝神境巅峰的层次，按着这些看起来，人家的背后，最少也拥有一个比他们李家强大得多的势力。对于这样的人，李嘉元就算是身为一家之主，也不得不客气对待。当即就站起身来，朝着那中年男子躬身行了一礼道：“李嘉元见过这位先生，不知先生名讳？”

    “罗平”对于李嘉元的客气，那白袍男子只是淡淡的望了他一眼，简单的回了两个字。

    对于对方的无礼，李嘉元心中虽然不岔，却丝毫没有表露出来，依旧极为恭敬的开口道，“不知罗平，是……”

    他这话还没说完，就被那罗平挥手打断，冷冷的道。“我知道你想问什么，不过，有些事情，你不知道比知道要好。我这次出现，主要是为了楚家的一些东西。得到东西之后，我就不会再在石岩城里出现，我会帮你们对付楚家，但你没必要知道那么多”

    李嘉元眼中明显闪过一丝怒色，但转眼就消失不见。要不是这次他们处于劣势，要仗着这个家伙来对付楚家的话，他现在可能就会直接出手，将这罗平留在这里了。想到这里，他的脸色又瞬间恢复了那微笑的模样，看着那罗平开口道：“那依罗先生所言，我们这次当如何做才能将楚家彻底的除去，如果按你之前所说的办法，会不会有危险”。

    在跟那些家主商议之前，方顶天就带着这个罗平找到了自己，说这人能够帮他们清除掉楚家。当时，他就见了这家伙一面，而这家伙，也给他出了一个计策，那就是，摆明着将所有力量都压往玉家，做出一副要将玉家铲除的样子。而且，还任由这个消息不经意的从他们府中的两家奸细走漏出去。到时，楚家定然会派出大量高手前往玉家支援。而他们，则趁着楚家空虚之际，直接将赶往玉家的最强者调回，再次前往楚家，一举将楚家拿下。

    这个办法，虽然说成功的几率极大，但如此一来，围攻玉家的那些势力，定然会被完全灭杀。这对于李家来讲，难免会背上一个背信弃义的骂名。最怕的还是他们如果不能将楚家灭掉，那么，兵分两路之下，李家定然会败得一塌糊涂，再也不会有翻身的机会。所以，李嘉元对于这个计策，多少还是有点不愿的。

    好像是看穿了李嘉元的想法，那罗平再次冷冷的开口道“成大事者，就要心狠手辣，那些小小家族，毁灭了又能如何。像你这般优柔寡断，如何能成大事，你们李家，又如何能称霸石岩城。况且，这次有我跟你们李家众多凝神境高手出手，凭楚家一个凝神境巅峰的楚诚，又能翻得起什么大浪来。”

    李嘉元双目之中光芒闪烁，半晌之后，这才猛的咬了咬牙，狠狠的点了点头道“如此，一切就依先生所言了”。

    “嗯，你放心好了，这次事成之后，好处绝对不会少得了你们两家的。到时，石岩城中，就没有了三大家族，只有你们李方两家了”听到李嘉元的决断，罗平那面无表情的脸上，难得的露出一丝笑意。

    “如此，那就先行谢过罗平先生了”虽然知道人家定然会拿走楚家最重要的纸符炼制之术，但李嘉元跟方顶天还是不得不站起身来，异口同声的向着罗平道谢。人家实力摆在那里，他们得罪不起。

    李家这边最终下了决断，而楚玉两家，此时却也开始商量起对付李家的计划来。正如李嘉元他们所想，楚玉两家，都收到了李家将会在半夜时分偷袭玉家的计划。此刻，两大家族跟依附于他们的十多个家族族长正聚集在楚家的一间密室之中。

    “楚兄，在坐的各位家主，如果我们收到的这消息可靠的话，那么，玉家到时就要靠大家来保全了。”一张椅子之上，玉家家主玉满楼脸色有些难看，站起身来，对着在场的众人拱了拱手道。他现在就挺郁闷的，李家干嘛要选择他们来下手。

    “玉家主放心，现在我们是在同一阵线上的人，你们要是出现损伤，对我们大家会带来什么后果，我想，在场的诸位都清楚。所以，玉家，定然是不会出事的”看了众人一眼，楚文站起身来，拱了拱手，沉声的开口道。此刻的他，倒是没有了在楚小天面前的那种嬉笑形像，那是极具家主的气势。顿了一下，他又脸色阴沉的开口道：“不过，我一直觉得好像有点不太对劲，按理来说，李家如此重大的行动，保密应该会极其严格才是，而我们得到消息，又显得太过容易了一点，我有点担心，这其中可能会有诈”

    “这事确实有可能，我们这消息，也确实是得到了太过容易了一点。但是，李家如果想声东击西的话，好像又不会有那么强大的实力，在拖住我们玉家的情况下，还能吃得下你们楚家。除非，他们还有我们不知道的强者在暗中支援”楚文话音落下，玉满楼也是站起身来，颇有疑惑的沉声开口道。

