
　　男人一手抓着她的两手腕反剪在她身后，又紧紧扣着她的身体贴合着他，使得她整个身体撞在他身上，念安只觉得男人浑身上下都硬得像块铁一样，鼻息间全是他手上身上传来的淡淡烟草味，如此近距离的接触，她的心一下子跳得飞快。

　　她微微挣扎了下，男人攥着她手的大掌似乎放松了点，念安随即抓准这个机会，抽出了一手，空着的手直接朝着男人衣服下摆伸去。

　　男人意识到她的动作，依旧抓着她另一手的手臂再一次用力，让她整个身体更紧地贴合在他身上，不留一丝空隙。

　　念安抬头狠狠瞪向他，一下子对上他帽沿下，那双炯炯有神的眼睛，在黑暗中，显得如此清亮。

　　“海哥，九叔叫你。”上面又传来另一个声音，然后脚步声渐远去，楼梯间内又恢复安静。

　　念安呼吸急促，身体也慢慢发热，突然间地，男人放开了她，并与她拉开一定的距离，他伸手压了压帽子，没再看她，转身就要走。

　　“站住！”念安看他要走，心里着急，忙脱口而出。

　　男人脚步顿住，微偏头看她，唇角染上一抹笑意：“怎么？还舍不得我走？”

　　“你还没谢谢我呢！”念安盯着他，说了句。

　　他转身，双手抄在裤兜：“刚才是我救了你，不是应该你谢谢我？”

　　不承认是吧？天籁小说网

　　念安没理会他的话，径直走向他，伸手就扯着他的衣服，她倒要看看他的伤口长得怎样了！

　　男人随着她的动作向后退了几步，人抵在墙壁上，伸手握住她乱翻动他衣服的小手，笑容魅惑，声音低沉暗哑：“墨小姐这么着急？去房间都来不及？”

　　墨念安狠狠瞪他，几乎咬牙切齿：“我是医生，我要检查伤口！”她冰凉的小手已然触及他的身体，正要掏起他的衣服时，整个人突然被他压在墙壁上，双手举起压在头两侧。

　　他灼热的呼吸吹拂在她的耳畔边，声音依旧吊儿郎当：“墨医生用什么检查？”他的唇慢慢移动着，从她的耳廓到她的脸，“用你自己么？”

　　墨念安忍无可忍：“厉南泽！”声音才出口，他的唇随即封了上来，一下堵住她的。

　　唇瓣相触，很重的一下，随即又分开，但她还是整个脑袋空白眩晕，恍惚之际，她听到他的话。

　　“我叫叶北城，墨医生记好了。”

　　直到口袋中的手机响起，墨念安才像是清醒过来，唇瓣上还酥酥麻麻的，空气中还有他身上的烟草味，可是那个男人，已经走了。

　　叶北城。

　　他说他叫叶北城。难道是她认错人了？

　　念安接了尤佳电话后，回到了大厅。

　　“我还以为迷路了！”尤佳看到她忙招手，边扭动着身体边说道。

　　“一开始是的。”念安坐上高脚椅，端起面前的杯子看了眼，不是柳橙汁，而是酒。

　　她晃动了下，没喝，怀安说过，不能碰酒吧内的任何酒。

　　“唉，女神，我们去跳舞吧？”尤佳拍拍她，指着舞台上正在乱扭的人群说了句。

　　“你去吧。”念安对跳舞不敢兴趣，况且，她还想着那个叫叶北城的男人，哪有心思去跳舞？

　　“行，那我去了！”尤佳说了句，扭着小蛮腰朝台上而去。

　　念安靠在那里看着台上乱糟糟的人，伸手摸了下嘴唇，这男人，这么喜欢轻薄人，可是，她居然并不讨厌，可能潜意识中，她还是觉得他是厉南泽吧？

　　念安正陷在沉思中，舞台正中突然响起尖叫声，便看到有人从高起的舞台上倒了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第23章 叶北城免费阅读。https://xs.23sk.com 