    接连喷了数分钟，村上嗓子干涸，喝口茶润一润喉咙。

    眼见克系菜默不作声，扭头又瞪了他一眼。

    “搞软涩情是吧，圣女的滋味怎么样？”

    “啊这，我这不是，为了流量嘛……”克系菜讪讪的挠挠后脑勺，嘟囔道。

    “那后面的内容呢，虽然我们都知道你的文明是极端唯心和威权，但你在蓝星宣扬文明的唯心和伪神，而且还传播威权思想。”村上接着回问道。

    克系菜低下头揉了揉肚子，心中思绪万千，暗暗腹诽，却不敢说出来。

    那可不是伪神，那是能对文明发展起到指引作用的星际宗教。

    传承自堕落帝国，够一个文明从萌新吃到银河霸主的水平，可比什么劳什子的蓝星宗教强无数倍。

    “我们蓝星是什么。”村上咬牙切齿的恨铁不成钢。“是唯物！是平等！”

    “这让上面的老爷们怎么看！阿门～真是气死我了。”

    “……”

    克系菜眼神飘忽不定，有些尴尬。

    嘴上说着平等，张口就是老爷，口口声声要唯物，反手就是一句阿门。

    怎么看？坐着看呗！

    “咕～”

    肚子的饥饿声非常合时宜的发出，打断了临近末尾的训话。

    村上打量一眼有气无力的克系菜，深深叹口气，准备揭过翻篇。

    某种意义上他们玩家组的人都是同病相怜，克系菜裙带生命医疗财团总裁的亲属关系，算是医疗体系的傀儡代表。

    自己因为倾向的中立，又与大多议员都有过‘一面之缘’，才能在派系彼此间的妥协中坐到这个位置。

    “行了行了，别装可怜了，说正事。”

    村上挥挥手将克系菜从走神中拽回来。

    正事？

    克系菜恍然回神，一改之前的态度。

    本以为组长见他来只是单纯的批一顿，然后摆平这件事。

    但眼前组长逐渐严肃的表情让他意识到，恐怕正题才刚刚开始。

    定一定神，好奇的试探道：“是不是又出了什么事？”

    “嗯。”

    村上与他正目对视，点点头肯定了他的想法。“还记得那个‘加班血泪’玩家吗？那人的《加班血泪2》发表了。”

    “加班血泪……2？”

    克系菜嘴里嘀咕着努力回想。

    如果没记错的话，那是名曝光联邦计划的‘内部’玩家ID，一次发帖就给他们带来不小的麻烦。

    很多虚拟业公司抓住了这个机会进行舆论攻势，成功分到些蛋糕。

    可现在没有那群软件公司造势，他再怎么曝光也会被限流的啊。

    “监管部压下去就好了啊。”他满不在乎的耸耸肩。

    “没那么简单，唯物派系那边也插手了。”村上组长轻轻探过来身子，轻声轻语的解释道，好像是很忌讳在平等派系的地盘上提唯物的名字。

    唯物派？

    克系菜仰身惊讶的看的他。

    所谓的唯物派系，就是早些年的共和派……

    他完全没想到‘加班血泪’还能跟唯物派系搭上伙。

    之前曝光联邦和第二世界公司的行动惹得民声沸沸，恰逢其他巨头公司进场，本以为被虚拟业公司放弃掉就掀不起什么波澜。

    这回梅开二度，又有那边的派系撑腰。

    隐约复杂的关系让克系菜难以理清，但他本能的感觉到不对劲。

    想半天想不出个所以然，紧接着又听但村上组长的解释。

    “我怀疑个人是唯物派系搅混水的棋子。”

    “可是，目的是什么呢？”克系菜略显错愕的反问道。

    十年一论任期，现在总议长是平等主义的一方。这一轮任期刚好赶上《群星》的降临。

    但是银河系有四个敌对文明要比蓝星早一步发展，平等派看着能吃很多红利，下台后指定留下一堆烂事，被抖出来不知道会掉几层皮。

    这场战争，蓝星没有任何思潮派系有那根能力处理好，蹚浑水和吃螃蟹是分不开的。

    “我不清楚。”

    村上无奈的摊了摊手，十分干脆的承认自己看不穿这颗棋子的作用。

    “还有一件事，等我拿个东西。”

    话音落下，村上迅速起身走进移门后方的房间。

    不多时，他一边解释，一边手拿三份纸质文件走出来。

    “咱们联邦啊，平等派系多么不得人心你也知道，玩家的报备数量太少，每三人就有一个把公告当成耳旁风。”

    “还有，昨天不是有个喷火的年轻人嘛，归到咱们组，我这个当组长的至今还没见过人，天天蹲科研部里面。”

    提到科研部，村上组长毫不遮掩的露出不屑，明显对他们的行为很不耻。

    走回矮桌旁，手腕一动三份资料相继落到克系菜面前。

    “你们玩家的种族特性不乏有长寿类的。”

    “某些人啊，起了贪心。”

    轻飘飘的话语流露出那么几分耐人寻味的意思，还带有不满的情绪。

    “但幸运的是，他们的脑子还没被猪吃掉，只准备进一步控制挖掘玩家。”

    “还要紧逼？”

    克系菜眉毛紧紧皱了起来，心里有些不舒服。

    有些庆幸那群人没有失了智，但贪欲就是贪欲，侵犯玩家生命与自由的行为，并非自说自话的折中就能得到玩家感恩戴德允许的。

    本质上还是一种威权掌控行为，而且出现在平等派系。

    “是不是太过分了点。”克系菜简单翻看三份资料，分别对应[玩家报备数量][玩家种族异化理论][在野玩家搜索计划]。

    转念想起这段时间联邦频频的针对行为。

    从利诱登记、舆论造势、到手段更过分的民间搜查、网络监视，一步步的挤压在野玩家的活动空间。

    谁知道下一步会做什么，挨家挨户的安装监视软件？

    糟心的消息一个接一个。

    他是懒得参与那些，但不代表就不懂局势。

    联邦本就不得民心，现在还想强制性的掌控玩家，最后只会点燃炸药桶的。

    “如果人人都趋利避害，坏人就总会吃甜头，好人就总会吃苦头。”村上前言不搭后语的看了他一眼。

    “但这件事不用我们管。”

    “你回头提醒一下组员，保持低调不要惹事。”说到这村上组长再次换上不善的眼神警告他。

    “尤其是你，别再给我整些R17.9”

    “嗯嗯嗯，绝对明白！”这次克系菜点头如捣蒜，郑重的答应了下来。

    不管如何，村上组长绝对是中立的一方，非常符合文明立场，至少在上面那群人决出胜负前，村上必须从心的保持中立。

    而大多数玩家的归属感同样属于文明，派系兴衰不定，文明独一无二。

    听到保证，村上压抑的脸庞绽放微笑，站起来拍了拍他的肩膀。“哈哈，好小伙子。”

    “别管那些财团派系什么的了，正好我也没有吃饭，咱们一起搓一顿。”

    克系菜同样混不在意对他笑了笑，朝门口挪两步。“那咱们，正事谈完了？”

    “完了！附近新开的那家寿司店，走，我请客。”

    伸手招呼一声，村上掂起自己的褂子随手披上。

    出门前偏下头笑眯眯的看向他。“平常你总是忙着给队友添乱，真是辛苦你了，待会儿记得多吃点。”

    “……”

