
　　陈也被真实代入拉近了冰原当中，再一次体验了的一次死亡。

　　再次从真实代入出来，陈也脸色还有些微微泛白。

　　这可是他第一次和大祭司交手，而且还是被三个大祭司围攻，这感觉还真是糟糕透顶。

　　大祭司，或者说图腾修炼第三阶，那可是第一次小质变。

　　因为不论是战将还是大祭司都能够刻画第二个图腾,实力得到大幅度提升。

　　战将刻画第二图腾，获得的是图腾化铠的能力，图腾化作铠甲，大幅度提升个体战斗能力。

　　而大祭司，则是更加简单粗暴，那就是直接凝聚出第二个兽灵辅助作战。

　　如果说祭司级的强者战斗,还有可能越过兽灵去偷袭他们,取巧的将他们干掉。

　　那么大祭司战斗通常就是一个保守作战,一直围绕在大祭司身侧，另一个兽灵则是放出去作为战斗主力。

　　陈也被三个大祭司围攻，同一时间面对的是三个兽灵围攻，这还是那几个大祭司惜身的情况下。

　　陈也一度落入下风，不过后来拼着借着出其不意，兽灵拖住其中一个，然后自己突入，偷袭一个大祭司这才打开了局面。

　　杀了一个，自己受伤也不轻，后来一路拼命，这才有了一伤一废的结果。

　　“本次探索结束，探索度5%，是否消耗15000生命能量兑换钢拳修炼方法、技能化环之法。”

　　看着虚空中浮现的文字，陈也露出意外神色，这两个方法竟然消耗这么多生命能量。

　　“兑换”

　　一声落下,陈也的生命能量开始再度减少,直接滑落到了一百出头的模样。

　　自从上次强化了恐魔鳄他们之后，陈也手头的血精石都存留在随身空间当中,暂时没有转化为生命能量。

　　毕竟那时候还有六万多生命能量,还是够用的。

　　不过随着这段时间不断探索冰原，每一次探索消耗一千点生命能量，开支不小。

　　再加上每一次都会兑换一些收获，比如说矿石、灵药或者是蛮兽尸体，这生命能量就逐渐消耗下去了。

　　这一次两个修炼方法，一兑换生命能量就算是告罄了。

　　不过问题不大，血精石还有很多。

　　兑换成功，关于钢拳和技能化环的修炼方法就进入了陈也的脑海当中。

　　钢拳这个陈也在冰原探索中，就不止一次的见过了。

　　狩猎队当中大多数成员都要学习这个武技，只不过精通的程度不一样。

　　钢拳，顾名思义，灵力激活图腾的力量，然后凝聚为一层淡淡银白色能量护层覆盖在拳头之上，增强拳头的力量与防御。

　　这是对灵力和图腾之力的一种化用技巧，在这技巧当中，还配有一套大开大合的格斗拳法。

　　相比于领地军内部目前用的军体拳以及一些现代格斗技法，这一套格斗拳法显然更加合适拥有超凡力量的人。

　　不过，相比于这一套基础的拳法,这凝练钢拳修炼之法才更加重要。

　　一个有武技的图腾战士和一个只会用基础力量的图腾战士，战斗力哪个更加强大，不言而喻。

　　就连夏晗，也是摸索着向着鳞羽虎天赋靠近，这么久才琢磨出了一个风刃斩的简单斩击。

　　威力还有待开发，更像是将力量聚合在一起斩了出去。

　　而其他人就更加不行了，天赋不够，悟不出来，再就是刻画的图腾也是差了一截。

　　“正好补足基础，不过东西不能轻易给下去，不然不知道珍惜，列个章法用功勋兑换。”

　　顷刻间，陈也就做好了这个修炼之法何去何从的决定。

　　然后他的注意力放在了另一个修炼法之上。

　　相比于钢拳这个大路货，这技能化环的方法，无疑更加珍贵。

　　陈也甚至怀疑，刚才一万五千点生命能量大部分是化在了这个上面。

　　他将记忆沉入这个技能化环当中，许久才回过神来。

　　“原来是这个。”

　　技能化环是一种技巧，也算是修炼方法，这东西他见过。

　　探索孤岛地图最后部分的时候，他就曾遇到了这个技能化环，并且还给了造成了不少麻烦。

　　那一个异魔老怪物激发图腾，爆发而出的一个技能就是这样的范围攻击。

　　一个光环以自己为中心笼罩一个范围，然后发动限制能力。天籁小说网

　　陈也清楚的记得，那一个老怪物黑色光环，是消耗体力和灵力，极为难缠。

　　本以为那是特殊技能，但是现在看来，似乎是特殊的方法。

　　他的光环，是通过特殊修炼方法，让技能晋升而成的。

　　“凝练技能，然后以己身为中心，识海灵魂为媒介，将技能扩散出去，持久存在，原来是这样。”

　　陈也明白了其中关键，心念一动，自己就出了虚拟空间。

　　他想要试试这个技能化环的方法是不是真的这么有效。

　　陈也出了虚拟空间，然后站在自己房间当中，凝神聚气，开始凝练自己的第一个技能，也是最熟练的技能虚弱诅咒。

　　技能的凝练，不像是凝练灵力，不断的压缩。

　　更加是一种抽丝剥茧的过程，理解这个技能，了解它的每一丝每一毫，然后找到其中最核心的部分。

　　找到是只是第一步的前半段工作，接下来要做的是将这一部分凝练成一颗种子，然后在自己识海当中埋下。

　　陈也精神力极为强大，每一次探索就死一次，反复折磨，意志力和精神是极为恐怖的。

　　再加上孤岛本源反哺身体，坐镇识海当中，这一步做起来极为简单。

　　“虚弱诅咒”

　　陈也种下了种子，然后心念一动，再次释放了虚弱诅咒。

　　这一次他可没有选择单体释放，而是以自己为中心，以光环的形式放出。

　　以他为中心，方圆百米，紫色光环完全笼罩，任何进入其中的生物。

　　只要陈也想，那么这虚弱诅咒能量就会不断侵蚀他的身体，削弱他的力量。

　　技能很强大，可以说陈也一个人踏上战场的话，这个群体减弱，足以将整个战场逆转。

　　光环可以扩大，范围越大，每时每刻消耗的能量也就越多，陈也精神力的上限，目前是在150米左右。

　　除此之外，笼罩的人越多，消耗也是等比增长。

　　一般大祭司，估计笼罩个十米，限制对手单体作战也就顶天。

　　不然消耗太大，自己搞不好就翻车了。

　　不过陈也不一样啊，灵力雄浑，比大祭司还大祭司。

　　一百米的范围，他感觉自己能撑很久，就算是有敌人进入，同时开兽灵和战斗，小半个小时还是可以的。

　　陈也眼睛一眯，嘀咕道：“稳重点，这东西先藏起来，然后看看谁先倒霉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十八章 光环技能免费阅读。https://xs.23sk.com 