    当皇帝来到科学院时，眼前的所见所闻，让他有种错乱的感觉，仿佛进了精神病院一般。

    两三个文生正在院中指导工匠打造器械，看起来象是个带有轮轴结构，怪模怪样儿的不知是个什么玩艺儿。

    朱由校还没认清楚造的是个什么东西，文生们已经吵了起来。

    “按照杠杆原理，这个木榫应该在这里才最省力。”一个文生言之凿凿，指点着工匠，“来，改一下，我用笔画个记号。”

    另一个文生不干了，伸手拦住工匠，“我都说了是轮轴，你扯什么杠杆？毫不相干，你乱改什么？”说着，他对工匠摆手道：“别听他的，就按我划的标记造。”

    “轮轴其实也是杠杆的原理。”又一个文生帮腔道：“某觉得周兄说得有理，改一改又有何妨？”

    “改了不行还要重造，已经第三回啦！”文生拉着脸，瞅瞅这个，看看那个，猛地一挥手，“就按某的设计来，吴兄、郑兄还请见谅。要不，等工匠干完，你们重新做一个便是。”

    工匠的脸有点发黑，有完没完，改了造，造了改，穷折腾个屁呀。不就是要抽水的家什嘛，搞得那么复杂，用扁担挑水也没那么费劲儿。

    朱由校笑了笑，转身离去。

    书上的理论是学了，可要应用到实践，还要走很长的路。不停地动手，不停地琢磨，正是最直接的办法。

    我去！这家伙胖乎乎的，竟然是猴子托生的？！

    朱由校突然看到一个文生打扮的家伙站在房顶上，下面还有个家伙在大呼小叫地指挥，“没人，没人，丢下来吧！”

    胖文生响亮地答应一声，双臂平伸，松手，两个球落了下来。一个明显是铁球，砸在地上发出沉重的声响；另一个好象是木球，落地弹跳了两下。

    “同时，同时啊！”下面的文生大声叫着，扬手说道：“要是能再高点，看得才更清楚呢！”

    嗯？有必要建个斜塔吗？朱由校想了想，觉得建个高高的刁斗，更加经济实惠。胖子那么能爬，应该是不会在乎滴。

    “沈兄，沈兄。何来之迟耶，想煞我等。”一阵充满惊喜激动的招呼声传来，王季重飞跑过来，卢剑星上前要拦，被朱由校伸手挡住。

    不能好好说话？“你咋才来哩”听着就很顺耳嘛！

    朱由校呵呵笑着，不易觉察地张开手臂，正好避开了王季重拉手，然后用力在王季重的两条胳臂上用力拍了两下，“俗事缠身，让你们久等了。”

    王季重哈哈一笑，随即苦着脸说道：“沈兄再不来答疑解惑，这里的人都要疯魔了。”

    “不至于，不至于。”朱由校摆着手，笑道：“自己琢磨，自己实践，印象才更深，掌握得才更透彻。”

    停顿了一下，朱由校继续说道：“其实我来讲，也是书上的那些东西，没什么新鲜的。”

    王季重连连摇头，显是不相信“沈浪”的话。而经他这么一喊叫，有不少生员围拢上来，七嘴八舌地说着自己的问题。

    虽然人多嘴杂，皇帝还是听清了一些，感觉比月前提的幼稚问题强多了。看来，这些人也是自己动手，自己思考，有了些令人心喜的长进。

    对于古代人的接触面和视野，以及知识面所限，乍一接触这些新鲜的知识和事物，确实令人既迷惑又兴奋。

    就象宋应星，以前是知其然，不知所以然。当所有的技艺都能用这个原理，那个理论来解释时，对他心理的冲击可想而知。

    原来万物的生长，事物的运行，都是有迹可循，有道理可讲的呀！在有些豁然开朗的同时，也陷入了痴迷，甚至是疯魔的状态。

    当然，这是对于好学爱学的人。有一些人翻翻看看，恐怕就扔到一旁，不去探究，不去思考。

    所以，皇帝把看着比较好学的文生们圈禁在这个大宅院里。没错，形似圈禁，好吃好喝，看书学习，就是不让你出去。

    有兴趣的学，没兴趣的也没事儿干，看书探讨研究实验，这种氛围下，也能得到很大的带动和熏陶作用。

    朱由校四下拱了拱手，待声音稍停，才笑着说道：“诸位请把问题写在纸上，在下会拿去向高人请教。”

    高人，还有谁比朕高？

    朱由校脸上带着笑，卢剑星在前开路，他和王季重等熟人直到厅堂落座攀谈。

    “张以太有点走火入魔，沈兄此来，正好开解。”王季重有些无奈，也有些焦急，“成天不是磨透镜，就是看那个，那个小东西。瞅别人的眼神也不对，手里时刻拿着个透镜，好象要上上下下检查一番。”

    这是看到了以前没看到的东西，既新鲜又痴迷啊！这个，好象得开解一番，别弄得神叨的，做出什么出格的事来。

    朱由校点了点头，还没说话，一个文生便开口问道：“沈兄高才，可否解释一下。按照浮力定律，也能造出铁船是吗？”

    “是的。”朱由校笃定地说道：“不知道这位仁兄做没做过试验，铁盒子和铁块在水中，重量相同的话，状态是不一样的。铁盒子的排水量如果超过重量，是能浮在水面的。”

    文生眨巴眨巴眼睛，若有所思地说道：“铁壳船？是有可能的啦？”

    朱由校笑了笑，尽管没有足够的动力，造出铁壳船也意义不大。但这个思路已经有了，照此发展下去，就会不断地有人去研究。

    至于蒸汽机，朱由校觉得没有个十几二十几年的全力研究试验，好象造不出实用的。所以，现在也不急，更不是最重要的事情。

    没有平和安定的社会环境，也没有安心学习、提高科技水平的条件。至少在一两年内，朱由校是没有太多的精力。只言片语的解释和指导，希望这些人的悟性够好，动手能力够强。

    接着又有文生提问，朱由校稍一思索，便回答出来。同样是理论联系实际，具体怎样，还要文生自己去验证。

    一个一个的问题，都难不住皇帝。初中物理而已，还不是全部，除了万有引力说不太清楚外，朱由校还真的象学究天人般问啥答啥。

    众人看向皇帝的眼神越来越不一样了。起初见过，还认为沈公子有个好师傅，或是运气好，得到了前辈高人毕生心血研究的知识。

    可现在，众人知道沈公子对物理化学的理解，远高于他们。看年龄相差不大，可不下苦工夫，如何能达到这个程度？

    说不定——书都是沈兄编的吧？

    王季重若有所思地看着“沈浪”，心中突然冒出了这样的想法。

    这也不怪他胡思乱想，就那两本书而言，不悟透绝对不能对答如流，每句话都说到点子上。

    其实，这两本书并不代表朱由校的真实水平。再高深一些的，他也知道，只是时间精力有限，只编出了比较粗浅的知识。

    “沈兄，沈兄。”徐孚远出现在厅门处，热情地招手。

    朱由校笑着挥手示意，又看见徐孚远身后还跟着张以太。张以太伸手举着个透镜，观察着徐孚远的脖子，眼睛咄咄放光，吓了朱由校一跳。

    这家伙真不太正常呢，好象要上去咬人一口似的。

    徐孚远回头看了张以太一眼，也吓了一跳，赶忙伸手拔位开张以太的透镜，拉着他的袖子走向朱由校。

    “张兄有了大发现，用他自己磨制的透镜。”徐孚远边走边大声说道：“水里都是小虫子，各式各样的，还都活着呢！”

    王季重刚端起茶水，闻听此言，赶忙往碗里瞅，眼睛瞪得溜圆。

    与王季重的神情相仿，很多人都现在惊愕，手上或桌上有茶水的，都赶忙低头去察看。

    朱由校微微一笑，端着茶水，镇静自若地喝了一口，才示意徐孚远和张以太坐下。

    “沈兄——”王季重看朱由校不当回事，疑惑地问道：“徐兄在逗咱们吧？”

    “你们不信哪？”徐孚远看了看王季重，又瞅瞅毫无惊讶之色的“沈浪”，伸手又去拉张以太，“来，来，让他们都看看。”

    朱由校呵呵一笑，摆了摆手，说道：“水中是有很多生物，凭肉眼看不见。但叫虫子不太合适，我把它们叫做微生物。”

    张以太的眼睛蓦地瞪大，瞅着朱由校，刚刚有些痴笨的神情变成了惊喜，问道：“沈兄早就知道？快告诉我，那些虫......不，微生物是不是害人的？若是喝到肚里，会怎样？”

    朱由校端了端茶杯，说道：“张兄没观察过这茶水，或是烧开的水吧？”

    张以太摇了摇头，说道：“这有何区别？”

    “生水中有微生物，水烧开之后，微生物便会被高温杀死。”朱由校解释道：“所以，喝生水，特别是喝了不干净的水，人会容易得病。”

    “原来如此。”王季重看到朱由校刚才镇定喝水，又听了他的解释，也不知道为什么，就笃信无疑，放心地端起茶杯喝了一口。

    张以太眨巴眨巴眼睛，很是疑惑地看着朱由校，问道：“沈兄为何知道得如此清楚，难道沈兄有更好的透镜，能观察得更加细致入微？”

    朱由校沉吟了一下，伸出手，说道：“张兄的透镜，请借某一观。”

    张以太毫不犹豫地把手里的透镜交给了朱由校，本来是最珍视的，但朱由校应该有更好的，那这个就不算什么了。

    朱由校拿在手里看了看，果然和历史上的发展轨迹一样，张以太想到了用玻璃球磨透镜，这个想法就很了不起。

    但单透镜就是单透镜，倍数已经达到极限，且观察微生物会有变形的感觉。

    轻轻点了点头，朱由校称赞道：“张兄花了很多的时间，也冥思苦想过，才能磨出放大倍数如此高的透镜。”

    张以太摇了摇头，对这称赞不以为然，目光咄咄地看着朱由校，知道接下来肯定还有别的。先夸再转折，中国人的说话习惯嘛！

    朱由校笑了笑，说道：“实不相瞒，某也有一个这样的透镜，并不比张兄的更好。”

    “但是——”朱由校话锋一转，望着张以太说道：“张兄可认真研究书中关于光学的知识，会有很大的启发。某已经有了些许思路，便是多个透镜组合，放大倍数超过单透镜的仪器。”

    停顿了一下，皇帝继续说道：“嗯，某准备把这个新仪器叫做显微镜。”

    “显示微生物的镜子。”张以太若有所思地点了点头，说道：“单透镜做到这个程度，某也以为到了极限。沈兄所说，倒是大有可行。光学，嗯，某当认真研究。可要是沈兄先制出显微镜，可不要敝帚自珍，一定要让某开开眼界。”

    朱由校笑着轻轻颌首，说道：“事务繁多，某恐怕也就是想想。张兄好好研究，定能前研究出显微镜。”

    徐孚远有些不解，开口问道：“沈兄，敢问一句，耗时费力造出这显微镜，有何实用意义呢？”

    朱由校沉吟了一下，说道：“徐兄可知伤口为何肿胀，或是流脓，甚至会危及生命？”

    徐孚远皱起眉头，想了想，摇头道：“某却是不知。”

    朱由校说道：“那是因为伤口感染了，有肉眼看不到的微生物在伤口繁殖。如果有了显微镜，我们就能观察是何微生物在为害，又能用何种东西将其杀死。”

    “开水——”王季重脱口而出，然后自己都忍不住笑了起来，“那受伤的人也被烫死了呀！”

    有好几个学员也笑了起来，觉得王季重这话说得太随便，想想也有点好笑。

    “微生物中有对人有害的，可也有对人有益的。”朱由校笑着说道：“开始会觉得用镜子观察眼睛看不到的东西没有用，但深入研究下去，就会发现并不是这样。”

    朱由校站了起来，环视众学员，朗声说道：“万事万物运行的道理，不正是我们在探究的吗？我们在生活中司空见惯的，却往往不知其原理。”

    说着，他一指桌案，说道：“为何是四条腿儿最稳当，三条腿的凳子也能保持平衡，两条腿儿的，除人以外，为何不稳定？”

    “认真看过书的，想必知道这是重心的问题。如果碰到装车的，就不会把重物放在上面，避免了出现不必要的麻烦。”

    “有人可能要说，学了这些未必有用，没学的时候也过得挺好。”朱由校抿起嘴角，露出一丝鄙视，接着说道：“但诸位可以想想，从商周，或者说是更早的三皇五帝时代，发展到现在，如果没有科技的进步，会是什么样子？”

    众人脸上现出迷惑、沉思，缓缓眨巴着眼睛，一时都想象不出“沈浪”所假设的场景。

