    一番惊天动地的大战之后，三清圣人和女娲娘娘心满意足的返回了道场，被揍的一头包的准提接引二人回到须弥山，看着一脸古怪的众多佛子佛孙，不由得心生疑惑。

    当从弥勒等弟子吞吞吐吐的话语中，得知自己两人在大阵中的所有“光辉”场面都被洪荒众生看了个清清楚楚，饶是以接引和准提的脸皮厚度，也不由得黑下一张脸来。

    西方教的脸面，这次可是丢到姥姥家了！

    “师兄，准是那通天做下的好事！”

    细思之后，准提终于明白了是谁动的手脚，顿时把通天教主恨得牙痒痒。

    “师弟休要动怒，我等圣人历万劫而不灭，有的是时间慢慢交手。”

    八宝功德池旁，接引手拈莲花，微微一笑，缓缓道：

    “女娲娘娘孤身一人，我兄弟二人联手，倒也不惧，唯一可虑者，只有那三清。”

    “师兄，那三清一体，自化形后便亲密无间，更是号称‘红花白藕绿荷叶’，对上其中一人，便等于对上三人。想要找他们的麻烦，可是不容易啊。”

    准提一想起三清联手的威力，脸色顿时苦了下来。

    “无妨，三清哪怕关系再好，但在道途面前，一切情谊皆为虚幻泡影。”接引淡淡说道，好似胸有成竹一般。

    准提闻言，不由好奇问道：“师兄此言何意？”

    “那三清成圣立教之言，师弟你可还记得？”

    准提点点头。

    “当然记得，若无那三清为证道而立教，你我师兄弟又怎会明了那一丝天机。”

    “太清老子为三清之首，实力也为三清之冠，但他修的是无为大道，讲的是太上忘情，人教弟子更是寥寥，所以他立下的人教可以忽略不计。”

    “元始天尊立阐教，讲究顺应天道，所收弟子更是要根脚、福缘、功德缺一不可；而那通天教主所立截教则是反其道而行，要为天地众生截取那一线生机，收徒只论求道之心是否坚定，旁者一概不论。”

    “这阐教与截教一者顺天而行，一者逆天而为，教义更是彼此对立，水火不容。”

    说到这里，接引嘴角的笑容更甚。

    “师弟，你说，时间短时，那元始和通天尚能压下两教间的矛盾，但他二人能压得百年千年，还能压得住万年不成？”

    “到时候，矛盾一旦爆发出来，对于三清，就是一场巨大的打击！”

    准提听到这里，顿时恍然大悟。

    “师兄说的有道理，到那时，阐截相争，三清不复，便是我西方教大兴之日！”

    对于东方的人杰地灵，他准提可是眼馋许久了。

    “所以说，你我二人现在要做的，就是默默积攒实力，等待那一天的到来。”

    准提听完抚掌大笑。

    “师兄所言甚善，就依师兄之言。不过，等过段时日，我还是带着弥勒他们去昆仑山一趟，和那三清弟子论道一番，让他们知道，不仅你我师兄不如三清，就连门下弟子与他们门下弟子相比，也是有所不如。只有这样，才好安他们的心呐！”

    且不提西方二圣如何，单单盘古殿中，此时已是气氛凝重压抑至极。

    十二祖巫俱都沉默不言，就连脾气最火爆的祝融此时也是一句话都不想说。

    没办法，六圣大战之时展现出来的圣人之威，哪怕祖巫们向来心高气傲，谁也不服，此时也不得不捏着鼻子承认，圣人的实力将他们远远抛在了身后。

    “没想到，圣人之威，竟恐怖如斯！”

    默然片刻，帝江最终开口打破了这片死寂般的沉默。

    身为十二祖巫的老大，实力最强者，帝江看出了自己和圣人之间的差距，远不是自己想象的那样。

    自己还是太乐观了……

    无论是三清女娲的掌心雷，还是准提的七宝妙树，接引的接引神幢，都不是自己能够简单接下来的。

    哪怕是最乐观的估计，自己顶多能在准提手中撑十个回合。而准提，只是六圣之中最弱的那个……

    尤其是三清，和祖巫都承蒙盘古遗泽，不过如今却是一个天一个地，这让身为祖巫老大的帝江颇不是滋味。

    道祖当年在紫霄宫中所言“圣人之下，皆为蝼蚁”并非虚言。

    “大哥不用担心，圣人之威虽我等难以项背，但圣人立道传教，导生灵向善，掌三界教化，若非必要，根本不会插手我巫族与妖族之争。”

    看出了众多兄弟的担忧，烛九阴开口宽慰道。

    巫族与妖族之争，说到底是争夺天地的统治权，争夺天地主角之位，而天地主角最重要的任务就是蕴养天地，厘定天地秩序，促进世界晋升。

    天地主角和圣人各自的任务并不相同，因此在烛九阴看来，只要巫妖之争不对洪荒世界造成巨大的伤害，圣人就不会出手。

    “当局者迷，旁观者清，赵小友，你既是我巫族的朋友，又是圣人弟子，不知对如今我巫族形势有何建议？”

    烛九阴转头看向赵朗问道。

    “那小道就妄言几句，诸位尊者姑且听之便是。”

    赵朗也不客气，直接开口说道。

    “诸位不妨先看看各自的神魂深处如今是什么样子，或许能信小道几分。”

    在盘古殿里，天道感应被遮蔽，有些话就能讲了，不过吗，要想让这群桀骜不驯的祖巫们相信自己所言非虚，还是要讲究方式方法。

    十二祖巫闻言，下意识的将神念涌入一直被忽略了的神魂深处，霎时间，一个个脸色变化多端，如同开了染坊一般。

    “这……这是怎么回事？”

    他们都看到了些什么？

    原来十二祖巫的神魂核心处，大团大团几乎凝聚成实质的业力黑云，将众多祖巫的神魂核心一层层团团围住，几乎没有留下一点缝隙来！

    若不是赵朗提起，他们根本不会发现，自己身上的因果业力竟然如此深重！

    虽然巫族一向只尊盘古，不畏天不拜地，但作为活了无数元会的老怪物，岂能不知道眼见所见意味着什么！

    “二哥……以前我们怎么没有发现……”

    祝融脸色一片煞白，再也不复以往的火爆脾气，颤声问道。

    下意识的，他便向祖巫中的智囊担当烛九阴求助。

    “当局者迷，当局者迷啊！”烛九阴面色苦涩到了极点，摇头苦笑，“你二哥自认为能畅游于时间长河之中，便可跳出局外，为我巫族出谋划策，却没想到头来仍在局中……”

    “烛九阴尊者不必自责，这并不是你一人之过，”赵朗叹了一口气，安慰道，“只是巫族身处大劫之中，与妖族连番大战，使得生灵涂炭，从而因果缠身，以致心智被蒙蔽。”

    “赵小友可有补救之策？”帝江长叹一声，望向赵朗的目光里满是希冀之色，“哪怕我等祖巫在这大劫之中身死魂灭，只要能保住我巫族一丝血脉便可。”

    自己都有如此厚重的业力黑云，那自己的兄弟姐妹想来也是如此。

    如此因果业力缠身，想要从这大劫之中脱身，在帝江看来，已是难如登天。

    至于问眼前的赵朗，纯属病急乱投医，帝江根本没报任何希望。

