    时间来到傍晚。

    红月再一次出现，猩红色的月光，洒满连绵起伏的山脉。

    山脉上郁郁葱葱的树林，不知何时，变得诡异妖邪，张牙舞抓。粗糙树皮上的畸形纹理，在血色月光下，看上去像是一只只扭曲的人面。

    畸形、扭曲、丑陋。

    散发着猩红色浓郁辐射的禁区生物，缓缓从山脉中走出，一双双漆黑呆滞的眼睛，俯瞰着山下风景。

    在数之不尽的禁区生物正中。

    是一只足足有十多米的高大巨人，浑身皮肤布满褶皱，一只只诡异的眼睛，在皮肤下灵活转动。

    “嘶…”

    粘稠的唾液，从禁区生物锋利的牙齿缝隙间滴落。

    一些怪物发出焦躁恐怖的低吼声，不断的刨动地面，扭曲的面庞上带着贪婪。

    最终，这些生物还是没有发动攻击。

    为首的巨人俯瞰着山谷，许久后，才缓缓没入到身后的树林中，就此消失不见。

    ……

    “这些家伙…”

    山谷中。

    看到禁区生物离去，苏横松了一口气。

    禁区的力量虽然强大，但也并非是无穷无尽，不可能永远持续的暴兵下去。否则的话，望京城早就被淹没在无穷的兽潮之中。

    接连两次大战。

    出现在黑暗山脉中的这片禁区，力量也被消耗的差不多。

    这次扩张。禁区杀戮了足够多的生命，辐射范围笼罩了大半个黑暗山脉。

    它需要一段时间来消化这次的收获，转化出更多的更强大的禁区生物，这也给了苏横和人类一定的喘息之机。

    “虽然暂时和人类搭上了联系，实现了第一阶段的目标，但新的危机却比我想象中的还要严重。”

    柳树就扎根在这里。

    根本退无可退，只能被迫的面对洪流瀚海般的禁区生物。

    想要活下去，一方面，要合理利用人类的助力。

    而更关键的另一方面，则还是要尽快提高柳树的实力，收集更多的眷属，强化麾下的超凡军队。

    “剩下的事情，就要交给你们了。”

    看着自己的几个眷属，苏横心里还算是满意。

    兽潮结束。

    大量超凡血肉的投喂，再加上精良级别的生命启迪天赋辅助，又有一大批眷属成功踏入到了超凡领域。

    最先跟随柳树的六只游隼，已经全部踏入超凡。

    尤其是游隼阿大，体型更是庞大了数倍，此刻的翼展接近十米，从低空中全速俯冲掠过时，就像是超音速战斗机贴地飞行。

    它的体型在超凡鸟类中不算大，但速度却快到不可思议，两者结合，使得阿大的实力，也隐隐提升到了接近九叶剑草和白橡树的程度。

    或许在火力投射上，阿大还略有不足。

    但超大距离的活动范围，以及快到接近声音的速度，足以弥补这个差距。

    那只献玉投靠的红狐，也成功踏入超凡。

    它的天赋很恐怖，作用于精神领域，可以对同阶敌人造成很明显的干扰，再加上锋利的利爪和相当出色的速度，这只聪明的狐狸，战斗力也相当可观。

    相貌丑陋的红色敖犬，本身就是超凡级别的凶兽。

    吞噬大量血肉后，这只敖犬体型隐隐有所增大，滂湃的生命力，宛若血焰升腾。

    至于金丝猴，白鹤，平头哥这些家伙，实力还是差了一些。

    现在还是普通的变异野兽。

    “接下来，收集眷属的事情，就靠你们了。”

    苏横用柳枝依次从这些凶兽的脑袋上划过，将自己的想法传递给它们。

    几只野兽，实力强大，也很聪明。

    理解了苏横的想法之后，发出呜咽声，很快从小道离开山谷，想办法开始聚集游散在黑暗山脉中的强大变异生物。

    ……

    第二天，黎明。

    青城郊外的荒废公园里，响起一阵血肉撕裂的声音。

    刺啦！

    公园正中，重重叠叠的树影下，一道近乎两米五的高大巨人，体表浮现处一道道暗红色扭曲瘢痕，大臂肌肉上，青黑色的筋脉狰狞跳动，像是随时都有可能爆炸一般。

    一股股惊人的热气，从巨人身上散发，化作微风打着旋向外扩散。

    周围草木，随风摇曳，发出一阵细微的沙沙声。

    “呼！”

    半晌之后。

    爆炸般的肌肉缓缓收回体内，可怕的暗红色瘢痕，也从肌肉体表消失不见。

    几乎有一层楼高的巨人，此刻恢复到正常体型。

    不用多说，此人正是苏横。

    “还是不行吗？”苏横摇摇头，看到沾染血迹的汗珠，从光滑的肌肤表面流淌落下。

    肌肉皮肤过度拉伸，出现少许暗红色的撕裂伤痕。

    随即。

    柳树模板的治愈灵光在他身上一闪而过，这些丑陋的褶皱，很快恢复如初。

    “看来，必须得想办法进一步提升自己的实力了。”

    苏横穿好衣服。

    感叹道。

    这些天，随着嘉米娅实力的进一步增长。以及之前两者间好感度的提升。

    融合模板状态下，给苏横身体带来的负也越来越大。

    时至今日，单单是融合嘉米娅模板，苏横都有些力不从心。两个模板同时融合，更是难受的想要爆炸般，动都不敢动。

    而且。

    如果计划进行顺利的话，恐怕用不了几天，第三个模板也能成功解锁。

    到时候，想要容纳更多的力量，必须要想办法提升自身的实力才行。

    “看起来，自己本体的提升也不能拉下。”

    苏横思索道。

    有柳树的生命启迪天赋，他从第一生命等级突破到第二生命等级，没什么障碍。

    哪怕是运气不好，第一次突破失败了。

    也就是花费时间，多尝试几次的事情而已。

    现在真正让他感到困扰的，还是没办法找到具体的训练方法，让自己能够快速的完成积累，达到觉醒阶段的后期。

    如果能加入特殊科、作战科、巡检科等部门的话，倒是很有可能找到需要的资源。

    但这种部门，危险不说，还很容易暴露自己的秘密。

    完全是得不偿失。

    “或许，能够从某些拳馆里，找到类似的方法？”

    阳光下。

    苏横高大的身影，消失在公园当中。

