    这些少女既然是被深渊势力所捕获，等于说她们的人生已经彻底的被改变了，想要碌碌无为的生活下去并不是不行，是很难，她们既然是因为体质特殊的原因而被捕获的，那么即便是这次被救了，之后依然会被盯上。

    即使不是被深渊势力的人盯上，也会被大陆的一些势力盯上，而对于这些少女的安排，郑逸尘的兴趣没那么大，即便是这里面有两个‘融合体质’的，可这方面的生命魔技他不需要去多研究。

    生命魔女掌握的生命魔技早就能轻易的弥补这样的问题了，至于别的特殊的体质，郑逸尘更不需要了，他身边的那些魔女们，哪一个不是拥有特殊体质的？

    以他手里的资源外加掌握的生命魔技，可以轻轻松松的塑造出来一群拥有特殊体质的少女，甚至他都能尝试开创一个新的异种族了。

    相比起这一群可怜的少女，他对于那些普通人安排反而更在意那么一些，所以这一次的会议基本上就是磨时间的。

    看郑逸尘对这方面的事情兴趣不大，别的人也都没有主动说什么，毕竟除去世防会的利益之外，他们还都代表着彼此背后的势力，所以能争取一下自然是要好好的争取一下。

    “其实争来争去的，不如让她们考虑加入世防会。”郑逸尘说道，会议立即沉默了一瞬，在场的人不是想不到这点，只是没人主动去说而已，可郑逸尘既然这么说了，他们也要认真的‘考虑’一下了。

    毕竟在山谷那边动手的人是郑逸尘，死了两个深渊使者对大陆而言好处很多，而郑逸尘也没有索要报酬的意思，这也导致他们这边肯定要好好的考虑一下郑逸尘的话了。

    以前很多人认为这条龙特别，那是背后有魔女，少了魔女之后这条龙就没有什么优势了，可如今他又一次的表现出来了自己的个体战斗力了，谁还会怀疑这条龙有多么能打？

    现场的战斗痕迹中就不存在什么魔女力量，也就那个小树林里有一些，这也就是说山谷那边的战斗，全是这条龙凭本事搞定的，既然他能凭本事搞定一山谷的邪教徒，深渊生物，堕落者还有两个深渊使者。

    那就能单枪匹马的搞定这个世界的大部分存在了。

    试问这样的存在该怎么招惹，副职方面对方占据了高地，战力方面也不知不觉的占领了高低，已经没有人敢真正的轻视这条龙了，包括黑暗教会，在这一次的战斗之后，黑暗教会对这条龙的态度已经发生了很大的改变。

    现在这条龙在黑暗教会这边是标准的白名单，老大都已经发话了，别的黑暗势力自然不会，也不敢多做什么。

    “如此，那就先让她们留在世防会这边吧。”世防会的会长开口说道，既然郑逸尘点破这一点，那就有一说一了，让那些体质特殊的少女留在世防会这边也没有什么问题，世防会现在的资源更能支持她们成长起来。

    至于那种对战力成长没有任何加成的那种，在世防会总部这边打杂办事也行，反正这里也是大陆最安全的区域之一了。

    “既然这样决定了，那我就先走了。”郑逸尘说着直接断开了对这个炼金化身的联系，虽然别人对他走的这么匆忙有些好奇，可这条龙现在是副职和战斗力方面的双高的存在，也没有多少人会胆大的探究这方面的事情了。

    眼下只要这条龙不干出来危害整个大陆的事情，其他的都好让人接受。

    郑逸尘先闪人了，但是其他人肯定不会像是郑逸尘这样显得有些独来独往的，毕竟他们家里没有一个古代遗迹。

    “那么这件事我来安排怎么样？”丹玛丽娜提议道，她的提议之后自然遭到了拒绝，对此丹玛丽娜轻轻的笑了笑也不在意。

    这也是她在世防会经常遇到的事情了，她现在的副会长身份能干涉很多事情，但有些事情却会遭到集体的抵制，也就郑逸尘显得好说话一些，只是郑逸尘现在已经离开了，抵制她的一些提议就更加的顺利了。

    对于这样的情况，丹玛丽娜也不打算改变什么，除非公开一下和郑逸尘的关系，并且现在在这里的会长不是圣堂教会的，是黑暗教会的也好。

    黑暗教会那边更加势利一些，有些事情交涉起来也相当的容易，不像是圣堂教会这边，对方对魔女现在的状态睁一只眼闭一只眼，可不意味着就在各个方面支持魔女的活动了。

    丹玛丽娜也被排除在外了，但这件事的方向已经被纠正了过来，剩下的也没什么好说的了，不到半个小时就会议就彻底的结束了。

    一个临时营地里，奥罗打了个哈欠，他接触世防会那边的会议也是用炼金傀儡的，所以会议结束后直接就回来了：“真麻烦，这年真就和我们无缘了。”

    “我不在意。”理查德语气沉稳的说道，过年什么的能过就过，不能过他也不会太遗憾，毕竟不是第一次过年了，对于这个时代的人来说，他们都是经历过第一次过年的历史见证者。

    有了最为重要的第一次，第二次什么的反而没有那么重要了。

    “我在意啊，通知一下其他人吧，再休息两个小时就出发，深渊那边死了两个深渊使者，我们这边趁热打铁，赶紧解决掉那个擅长邪神力量的深渊使者。”

    李查德点了点头，直接奥罗的话转达给了其他人，大陆这边没了两个深渊使者，意味着大陆这边能够抽离更多的力量来协助他的行动，对此奥罗当然表示欢迎了。

    虽说他已经找到了不少新的外援了，比如说魔剑教团，还有别的一些伪神系的存在，鬼神也联系到了两个，只要有需求，那么就可以在最短的时间里拉出来足够多的战力，只是他这种战力的安排是要针对那个深渊使者的，之前就没有使用。

    “你真不在意那边的事情啊？”

    “……为什么你们都会产生我会很在意的错觉？琴是这样，你们也是这样？”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，有些无语的看着斯诺，山谷一战让他打出来了自信，他知道自己的实力已经能跟深渊使者这种程度的敌人对战了。

    这意味着他可魔女打起来也能打一个平分秋色，至少在他的战气消耗殆尽之前是这样的，格蕾那种也有着战气的暴力输出魔女除外，其他用魔力的魔女，他打起来表示问题不大，赢不了，也大概率的输不了。

    逃跑没机会，但只要力量足够就能一直纠缠，消耗一整天啥的。

    “因为我们都关心你啊。”诺斯淡然的说的。

    郑逸尘叹了口气：“我还真不怎么需要这方面的关心，我早就看开了好吧，就算我留手了，他们的下场也不会好到哪里去，我们凭什么惭愧？不找他们要感谢信都是我省事了。”

    “那看起来是真的没事了，别在意，主要还是你太年轻了。”诺斯笑了笑，不再多说这方面的事情了。

    他们的确是还有些担心郑逸尘在这件事上多纠结，毕竟郑逸尘以前就没有经历过这种情况，像是遭遇的一些战斗也是不波及到普通人的那种，突然来了这么一次，当然要多关注一下了，毕竟郑逸尘是她们所有魔女之间关联的重要纽带。

    “讲道理好吧，我在这边经历的时间，折算到我那边世界的话，我现在的年龄都超过四十岁了，怎么也算不上年轻了吧？”

    “外貌会影响到心态年龄的。”诺斯都不准备说这方面的事情了，自然没有太过深入这个话题，她在魔女群里发个消息之后拍了拍双手：“陨石合金的研究方面，我现在没什么太大的用处了，我准备闭关一段时间了。”

    “闭关这个词从你嘴里说出来就很奇怪。”

    斯诺笑了笑：“我是想要专注的将纯化魔力个最大化的提升起来，你也准备一下吧，其她的魔女可能要组团找你了。”

    纯化魔力的研究结果越来越多，好处方面显而易见，其她的魔女现在都坐不住了，都准备过年之前就完成纯化魔力的获取。

    “那你还闭关啊？”

    “能专注提升一下就专注一下。”诺斯笑了笑。

    之后郑逸尘就知道是怎么回事了，她说的闭关是安妮弄出来的新方式，可以让人陷入深度的沉睡，以更高效率的状态恢复自身的生命力，对于一些恢复生命力的道具吸收率更高，生命之粹很珍贵。

    用这种方式的话，提升的效率最少能增加五分之一，对她们魔女来说也是很大的诱惑了。

    斯诺准备体验一下了，无论是一天还是几天，只要有那就是赚的的。

    只是她小看了别的魔女的耐心，在她刚刚用那种闭关的方式睡了一个晚上，毒之魔女就找来了。

    她看着有些冷清的封界空间：“这个地方都变成这样了，不考虑放弃了？”

    “放弃什么啊，血池不好移动，这就先留着吧，以后等方舟飞船做好了再说。”郑逸尘拿出来了那件紧身衣：“来，换上吧。”

