    而在霍茨学校外那间最豪华的酒店内，迪诺巴布一边翘着二郎腿摇晃着手中的红酒杯，一边听着身旁的一个老者在汇报事情的详细经过。

    但是迪诺巴布嘴角却时不时的带着笑意。那

    老者汇报完之后，迪诺巴布的脸上瞬间露出了笑意。

    “那几个蠢货终于动手了？”“

    不枉我一直怂恿他们。”“

    死的好！”迪诺巴布冷笑道。

    “他们不死，要除掉这洛无极还真难。”迪诺巴布悠悠的品尝了一口红酒杯。

    “霍茨学校那边什么态度？”迪诺巴布问着老仆人。“

    暂时还没有消息。”老仆人恭敬的回答道。“

    想也能够想到，怕是此刻第一准王阁下正在赶回来的路上吧。”迪诺巴布冷笑道。“

    我本以为他们会在学校外解决，没想到洛无极居然会在学校里动手，真是正合我意。”迪诺巴布得意的笑道。

    “可是那洛无极毕竟已经证明自己就是那位天才了，第一准王会不会因为此事护下洛无极？”老仆人开口问道。

    “护下？”

    “你太把霍茨学校的规矩不当回事了。”迪诺巴布张口道。

    “便是他金伦加也不敢开这个先河，背这个骂名！”“

    霍茨学校千年规矩岂是说坏就能够坏的？”

    “那洛无极再天才，这一次金伦加都得对他出手！”“

    而且，你是不是忘记了，这洛无极杀的都是些什么人？”“

    几大势力可都是大有来头的，他们岂会不让霍茨学校给一个说法？”迪诺巴布冷笑道。

    “你真以为准王没有脾气？”“

    走吧，明天早上，咋们一起去看好戏。”迪诺巴布放下手中的红酒杯。实

    际上当天晚上，各大家族和势力的人就连夜赶往了霍茨学校了。

    整个欧洲都在等到天明。

    因为这一次洛尘是真的捅破天了。在

    霍茨学校杀人，而且一口气连杀六人！

    还有这六人的身份，任何一个人死去，都足以影响大半个欧洲，更何况六个人一起？

    而在华夏那边，就在事情刚发生的那一刻。

    弘烨却再次来到了乾陵山脚下的那一间古老的院子内。

    洛尘是居然就是那个召唤出第一英灵的天才，这件事情的确让弘烨没有想到。

    所以弘烨在第一时间赶往了武家。

    “武先生。”弘烨此次是来找武家出面的。毕

    竟这件事情只有武家能够去挽回了。

    而武家自然也收到了情报，知晓了此事。“

    弘先生请回吧。”武问天面无表情的开口道。“

    武先生，还请大局为重，之前我承认，是我看走眼了，但是争霸赛容不得半点差错，只有请你们去和那洛无极说道几句了。”

    “说道几句？”“

    怎么说？”“

    你们已经动了人家的根本。”“

    我且问你，你安排的那个人是不是对血煞出手了？”

    “将血煞所有人打成重伤，我怎么去说？”武问天责问道。

    他之前就一直让弘烨不要先做决定，谁知道弘烨这边动手如此之快？

    “那只是切磋，难免有些伤。”“

    好，既然你说血煞的事情是切磋！”“

    那我且问你，龙都的那些人和势力呢？”“

    听说今天那个人已经在逼迫江家退出龙都了，那江家和洛无极什么关系，你们会不清楚？”“

    你此刻要我们去说？”

    “说什么，怎么说？”武问天反问道。

    事情都已经做了，现在还怎么说？

    而且以他们武家对洛无极的了解，这件事情别看洛无极什么都没有说，但是一旦回国，怕是定会掀起腥风血雨来报复！

    洛无极这个人，从来都是你敬我一尺我敬你一丈，你犯我一寸，我便踏你万丈！以

    往那些人虽然做事过分，但是至少还没有人去动洛无极的家人。

    但是这一次，却是动了江家，动了洛尘的家人！人

    家岂会不知道？

    “其实我们安排的那个人也没有做什么太过分的事情。”弘烨解释道。

    “还没有过分？”

    “江家如今大半产业都没了，江彤然更是被吓得躲进了新州盘龙湾。”“

    你觉得虽然人家洛无极在国外，但是会不知晓此事？”

    “这不叫过分，难道非要杀进盘龙湾，将人家的家人屠掉才算过分？”武问天开口道。洛

    尘到现在都没有半点反应，这摆明了是暴风雨前夕的平静！

    一旦回来，怕是就是狂风暴雨般的雷霆之怒了！“

    弘先生，这件事情，不是武家不愿意出手帮忙，而是真的帮不了！”武问天叹息道。

    在武家看来，此事已经彻底把人家洛无极得罪死了，现在还怎么去找人家说话？只

    是弘烨刚要张口说什么，弘烨的电话却响起来了。

    是赵归真亲自打电话给弘烨了。

    显然赵归真是想搬救兵。

    毕竟赵归真还想挽回这件事情，所以从办公室出来后就给弘烨打电话了。而

    弘烨听完这句话，顿时脸上露出一抹笑容。

    他正愁该怎么解决此事。

    “呵呵，好，我亲自来一趟。”

    “罢了，武先生，你不愿意帮忙，那就算了吧。”

    “只是武先生，怕是不知道，他洛无极在国外出事了吧？”

    “在霍茨学校连杀六人，还是有准王坐镇的家族之后。”

    “你说，这个时候，我若是去以替他洛无极平此事为条件，他洛无极是就范还是不就范呢？”弘烨冷笑一声。“

    弘先生，你去也可以，但是我提醒你一句，那洛无极从不受人威胁！”武问天严肃的对着弘烨开口道。

    “不受人威胁，那是因为威胁不足够大！”

    “他洛无极在霍茨学校连杀六人，不仅要面对那几大准王家族的胁迫和报复，还要面对霍茨学校的制裁。”“

    他便是有天大的本事，你认为他一个人在欧洲能够平息此事？”“

    还是说，他能够安然回国？”弘烨讥讽道。

    “这一次，他洛无极接受也得接受，不接受，可就真的彻底留在欧洲了！”弘烨一甩袖袍转身就走。“

    我只能说，这一次，若没有我们去救他，他洛无极绝对活不过明天！” 

