    在这毒气和毒液战队的一番袭击杀戮下。

    这四大组织惨死了上千人。

    可谓是出师不捷，损失巨大。

    “给我杀，一个不留！！！”

    风神殿和死神殿的强者皆是怒吼道。

    这两大组织的领头强者全部朝着毒魔王冲去。

    “来的好！！！”

    毒魔王冷哼一声，他身上爆发出可怕的毒煞之气。

    他双手都是汇聚着毒气，疯狂朝着这两人攻击而去。

    这两大组织强者碍于毒魔王身上的毒，都是选择不和毒魔王身体进行接触。

    不过就算如此，这两人凭借着他们可怕的战斗力还是将毒魔王给打的连连后退。

    与此同时，在魔镇百里外的某个地方。

    教堂派出的第二黄金骑士团的一千黄金骑士全部出现在这里。

    而在一间房间中，教堂的十五位红衣主教，三位白衣大主教还有这第二黄金骑士团的团长卢克坐在这里。

    “卢克，我们还要等到什么时候出手？”

    “教皇大人可是让我们来覆灭魔狱的，不是让我们坐在这里的。”

    一位白衣大主教看着这卢克不由地说道。

    “大主教，不要着急，魔狱自然是要覆灭。”

    “但我们不能像之前第三黄金骑士团那样。”

    “到时候就算是覆灭了魔狱，我们也会有一定的损失。”

    “我要的是以最小的损失让魔狱灭亡！！！”

    卢克冷冷地说道。

    “报！！！”

    这时一位黄金骑士快步走了进来。

    “说。”

    卢克冷道。

    “禀报团长，死神殿，风神殿，非洲联盟和南美洲联盟的人已经踏入魔镇之中。”

    “不过他们遭遇了毒气攻击，损失巨大。”

    “现在他们已经和魔狱的人打在一起了。”

    这黄金骑士汇报道。

    “看到了吧，如果我们提前出手的话。”

    “那这些被毒气所杀的人就是我们第二黄金骑士团的人。”

    卢克冷哼道。

    “你是想要让死神殿他们先耗尽魔狱的力。”

    “我们最后再出手彻底灭掉魔狱？”

    一位白衣大主教说道。

    “没错，用华国人的话说，这叫坐收渔翁之利！！！”

    卢克眼中泛着精芒冷道。

    而在这魔镇之中。

    毒魔王被风神殿和死神殿两位领头强者给打的连连后退。

    纵然他释放出毒气也对这两人没有任何用。

    砰！！！

    一道轰鸣声响起。

    毒魔王身子爆退了十几步，闷哼一声，

    他嘴中吐出一口鲜血。

    “没事吧？”

    这时剑魔王夜魔王来到了这里，看着毒魔王说道。

    “你们两个家伙终于出来了，赶紧上！！！”

    毒魔王看着两人说道。

    “一人一个！！！”

    剑魔王对着夜魔王说着。

    夜魔王瞬间消失在原地，朝着风神殿的那位领头强者冲去。

    而剑魔王则是朝着死神殿领头的强者冲去。

    这时夜魔王麾下的夜影成员全部出现在这，朝着四大组织的人攻击而去。

    随后另外一群身穿黑色劲装，手持利剑，神情冷酷的身影也是突兀出现。

    他们一个个身上都是释放着凌厉的剑势。

    他们正是剑魔王组建的队伍魔剑战队。

    “杀！！！”

    这群魔剑战队的人齐声喝道。

    他们手持利剑，四人一组组成一个阵型朝着这四大组织的人杀去。

    噗噗噗！！！

    这魔剑战队的成员攻击力十分恐怖。

    而且他们四人一组组成的阵型攻防皆备。

    犹如绞杀机器一般疯狂绞杀着这四大组织的人。

    他们手中的利剑瞬间被鲜血给染红了。

    随后屠夫魔王，箭魔王，灵魔王，杀魔王，赤焰魔王等人也全部出现。

    他们各自培养出来的队伍都一一现身。

    屠夫魔王手下的屠夫战队，一个个身躯高大威猛。

    全部都是一米九以上的大汉，一块块肌肉隆起。

    他们握着特制的大砍刀，如一群猛虎一般朝着四大组织的人冲去。

    这些人手中的大砍刀疯狂落下。

    一颗颗头颅彪溅而出。

    这死神殿，风神殿还有两大联盟的人瞬间几十人就身首异处了。

    至于箭魔王手下的箭队，人数不到百人。

    但他们人手一把弓弩，手中的箭矢不断激射而出。

    全部都是百发百中，杀伤力同样十分恐怖。

    而灵魔王手下的灵组织，更是不到十几个人。

    但他们全部都是楚风和灵魔王花费巨大力气寻找的精神系灵者。

    经过调教之后，他们的杀伤力同样恐怖，杀人于无形中。

    而杀魔王麾下的杀堂。

    一个个成员身穿血红色的服饰，手持染血的弯刀，杀意滔天。

    宛如一群杀神疯狂屠杀着。

    赤焰魔王麾下的赤焰战队全部都是火系灵者。

    他们操控着漫天的火焰进行攻击，杀伤力也是可怕至极。

    随着这些魔王麾下专门培养出来的精英队伍出现。

    一时间对这四大组织的人进行了重创，导致他们损失惨重。

    而风神殿和死神殿两位领头强者和夜魔王还有剑魔王激战的也十分激烈。

    他们进入了白热化的状态中。

    双方之间的攻击爆发出可怕的能量涟漪。

    这夜魔王和风神殿领头强者。

    一个擅长速度，另外一个乃是风系灵者，同样擅长速度。

    可谓是斗的旗鼓相当。

    外人根本看不到他们的身影。

    只能是看到两道黑影不断的闪烁碰撞在一起。

    至于这死神殿领头的强者手持一把镰刀似的武器和剑魔王手中一柄长剑不断的激战在一起。

    一道道剑气释放出来，剑魔王神情无比的淡定，手中的攻势十分平缓。

    但其剑势却是越来越恐怖。

    此时在这众位魔王和他们麾下精锐队伍的疯狂杀戮之下。

    死神殿，风神殿的人死伤过半。

    至于非洲联盟和南美洲联盟的人实力更差。

    他们被杀的所剩无几。

    整个魔镇中再次被浓郁的鲜血所充斥着。

    地上的尸体堆积如山。

    “魔狱！！！”

    这时在魔镇之外，一位身穿黑色披风的青年男人出现了。

    这个男人正是前欧洲联盟盟主之子欧翰。

    “魔主，今晚我便会亲手覆灭魔狱，送他们全部下去陪你！！！”

    欧翰神情冷酷的说道，嘴角扬起一抹嗜血的笑容。

    他身子爆射而出。

