        作为边陲重镇的风安城，是各国商贸的交汇之地，这里商业发达，北方游牧，越国，燕国等地由此互通有无。

        这里常驻人口并不多，但商业繁荣。

        直至越赵之间，起了战事，边卡关闭，商人撤去逐渐冷清。

        但现在，它将成为过去。

        风安城内，火势随着时间的推移更是猛烈，浓烟滚滚

        又经过一翻剧的火药爆炸，到处都成了断壁残垣。

        废了，已经废了！

        好好的一座城，却成了这个样子。

        这更让陈汤感觉到胆寒，这一刻他将王康视为了同等级的对手。

        在此之前，哪怕王康重创了他几万人马，他也并未如何上心。

        胜败乃兵家常事。

        这一点，他比谁都明白。

        他是越国的军方巨头，是执掌二十万兵马的大元帅，戎马半生，征战无数！

        王康又算的了什么？

        不过一个小小城守尔。

        两人之间的身份差距太大了，陈汤能有这种想法，也是正常。

        但现在不同。

        他将王康放在了同等的位置上，这若是传出去恐怕会让人发笑。

        什么时候，一个贵族之子也能跟陈汤并论了。

        但这就是事实！

        一座边陲重镇，说毁就毁，烧粮，焚城，釜底抽薪！

        这才是他最忌惮的地方。

        能有这种心性才是最厉害的地方。

        他的心底已经起了执念，这一次必须要将王康灭杀！

        若是不成，就是放虎归山，他有预感，王康将会是他的大敌，是越国的大敌……

        所以张丰年必须要成，最不济也要托住，托到他出了城，托到韩建的到来。

        那可是还有着五万人马……

        时间回烁，陈汤下令让张丰年带着五千骑兵去绕城追杀王康。

        张丰年很快领命而往。

        这五千已经是他们这一支，最后的骑兵了。

        他没有半点停留，很快就与之前过来禀报的百人将相遇。

        知晓王康准备要逃离后，他更是快马加鞭。

        追上啊，一定要追上！

        张丰年对王康也充满了恨意，这种恨意不止是来源于敌人，也有别的东西。

        他也吃过王康的苦头。

        可以说越军上下，对于王康的恨意都是一至的。

        三年前越赵之战，规模可比这大多了，但也没有这短短时间，损失的人马多。

        张丰年下令全速追击，此刻雾已经散去，尘土飞扬，一览无余……

        刚才被王康唬住，耽搁了不少时间，他猜想，王康已经已经跑出很远了。

        确实已经有些距离，已经在风安城东五里之外。

        看到那大队的人马。

        张丰年轻出了口气，终于还是追上了。

        但他却发现了问题，这其中有不少的兵卒，还有两千重骑兵！

        作为越国的主将，他一眼就认了出来，那是他们的重骑兵。

        准确的说，装备，战马都是他们的，只不过现今已经换了人……

        “可恶，该死！”

        张丰年狠狠地骂了几句。

        百人将凑了过来，“大人，只有您这点人来吗？”

        “你什么意思？难道我们这五千骑兵还不够吗？”

        “可是？”

        “可是什么？”

        张丰年冷声道：“看他们那些兵卒，无精打采，气力不支，士气全无，根本就是乌合之众！”

        他说的也是不错，这些人外看着是士兵，其实只是穿着盔甲的普通人而已。

        是王康用来唬人的。

        因为他现在除去那两千重骑，根本就没有一兵一卒了。

        “这么说也没错。”

        百人将当然也有眼力，疑惑道：“就这帮人能让咱们遭受这么大的重创？”

        “不！”

        张丰年摇头道：“敌军之所以难缠，是因为他们有一个厉害的统帅，这个统帅的计谋才智，足矣弥补士兵的不足。”

        其实这只是他的片面之词，因为他所看到的根本就不是风安城防军。

        “可他们还有两千重骑啊？”

        “重骑兵是厉害，但也要看什么人使用，擒拿王康的头功，看来要落在我的头上了！”

        张丰年冷哼一声，打量着周边地域，一马平川，正是适合骑兵冲杀的战场……

        但他却忽略了一个问题，既然适合骑兵冲杀，那也更适应重骑兵冲杀！

        毫无疑问，张丰年也落入了王康的圈套中。

        一环一环让他深信不疑，赵卒根本就不堪一击。

        而且他又立功心切，准确的说，是擒敌心切，越军至上而下，都对王康恨到了极点。

        而且要不了多久，陈汤会发现是空城，也会带兵追击而来。

        他再不济也要托住！

        一切想定，张丰年手握长枪，大声喊道：“全军出击！”

        “喝！”

        越军列队，向着王康所在的大队，冲击而去！

        杨远沉声道：“他们果然来了！”

        “我已经等候多时了。”

        事实也是如此，王康根本就没有全力赶路。

        而是晃晃悠悠，一来是给重骑恢复体力，二来也是在等着。

        重骑不能就这么浪费。

        王康淡淡道：“列队吧，接下来就看你们的表演了。”

        “是，您就瞧好了吧！”

        杨远眼中闪过一抹兴奋，这可是重骑兵啊，他身为骑兵统领，也是首次用此作战！

        杨远将头盔带好，而后带领两千重骑迎了过去。

        队形排好，但还未动。

        重骑兵是重负，不适宜长距离的冲杀。

        他还在等，等敌人更近一些。

        而此刻，尘土飞扬，大地震颤，越国五千骑兵已经冲杀而来。

        当到了一定的距离！

        杨远赫然拔刀而出，大喊道：“冲杀！”

        两千重骑如是黑色的洪流，动了起来！

        虽然只是两千人，但那声势远比对方的五千人要更盛！

        全副武装，人马皆披着黑色的甲胄，在阳光下反射出凶厉的光芒，令人胆寒！

        这便是重骑兵！

        冷兵器时代的霸主，尽管它有着诸多的缺陷，但在正面的冲击战中，它是无敌！

        张丰年很快察觉到了不同，敌军竟然主动迎了上来，这也就罢了。

        他还发现。

        这些人根本就不像那些步卒无精打采，而是高明的骑士。

        冲杀中，身子根本就不晃动，身体前倾，成俯冲姿态，手中的兵器紧握着……

        看到这种形式，张丰年有些慌了，似乎跟他想的有些不一样。

        但此刻也没办法了。

        冲杀开始，已经不可能停下！

        “杀！”

        “杀！”

        就这般在无尽的呐喊声中，两方狠狠地撞到了一起……

        【作者题外话】：第三更。

