
　　傅太太的枕头风相当给力了,当天晚上，日理万机的傅总便专门抽空找儿子聊了好久,并亲自解释了工作忙不能回来陪他过万圣节。

　　父子间的谈话偶尔也需要保密的,简瑞希不知道他们具体怎么说的，但是她看得出来,自从谈完话以后，小朋友也跟爸比握手言和了，父子俩隔着屏幕有说有笑，显得十分亲厚。这让她很有些得意，她果然是点亮了豪门争宠技能的贵妇。

　　哪怕她知道父子没有隔夜仇,偶尔有点小矛盾也会自动和好，但她还是毅然决然把功劳往自己身上揽了。

　　有的人喜欢做好事不留名，傅太太显然没这个思想觉悟,她做一分都恨不得把自己吹成十分，这次帮助傅总解决了和儿子的矛盾、并促进了父子间感情的“伟大壮举”,当然要昭告天下了。23sk.Com

　　于是傅总和小少爷还没聊完天，傅太太已经在朋友圈发通稿，啊不，是发状态吹捧自己了,发了张小朋友和爸比沉迷网络视频的照片为证,并且借鉴了朋友圈某位贵妇四两拨千斤的风格,“可能是爸爸工作太忙,这段时间完全忽略了小朋友,小朋友都开始闹小情绪他还没发现,我稍微提醒了一下，爸爸才意识到了问题，吃过晚饭就来找小朋友了，现在父子俩聊得正欢，根本不想带我玩”

　　这么一段话看似平常实则暗藏玄机，既表达了他们家庭和睦欢快的氛围，又不着痕迹突出了自己的贡献，体现了她在这个家的重要性，这才是豪门贵妇的正确打开方式嘛，比炫富什么的要高端多了。

　　简瑞希发完看着自己的朋友圈，感觉美滋滋。

　　傅太太的沙雕被外界称之为“耿直”“真性情”，恰恰相反的是圈子里都认为她在节目里才是照剧本演的，刚开始圈内的名媛贵妇们不懂她干嘛要自毁形象，后来见她彻底火出圈了，连傅总上节目的关注度都有一半是被她带过来的，连带着傅氏的股票一路上涨，傅氏的产业跟着走红，旗下被傅太利过的酒店更是家家爆满、生意好得一塌糊涂。

　　见此情形，傅太太以前的贵妇朋友们才恍然大悟，傅太稍微牺牲一点形象，却为夫家带来这么大的效益，从此成为傅氏功臣，分明是稳赚不赔的买卖啊听说现在港媒和坊间都转了口风，没人再拿傅太的家世说事，都在夸的她个人魅力，称她和傅总是天造地设。

　　正所谓外行看热闹、内行看门道，圈子里的人倒不是在意傅太人气飙升，而是看到了她如今对夫家有了功劳，又有了广泛的民众基础，就相当于有了底气，哪怕她的娘家依然和傅家相差甚远，但日后傅总真被外面的小狐狸精迷了眼，对方恃宠而骄想要逼宫，不用傅太自己出面，光是傅家长辈和傅氏董事会这两关就过不了。

　　对于她们这些豪门媳妇来说，生儿子当然是在婆家站稳脚跟的最快方式，但是真正对家族有贡献才能得到尊敬和认可，而如今傅太两者皆有，可以说地位固若金汤这才是咸鱼翻身的最佳姿势。

　　总而言之，名媛贵妇们非但不信傅太是傻白甜，反而认为她心机手段深不可测，看到她突然发这么一条很有水平的朋友圈，当然不觉得意外，大家早已看透了傅太太的用心，纷纷点赞夸她优秀贤惠。

　　随后，看到傅董和傅夫人都来傅太状态下留言了，众人更是打心底里佩服，傅太这条朋友圈果然没白发，这不就得到了公公婆婆的赞赏吗。

　　从此，傅太满身是心眼的人设，成了贵妇圈公认的事实。

　　当然从某个角度来说，他们也没冤枉简瑞希，至少她发这条状态确实想着顺便刷一下豪门公公婆婆的好感度。

　　自从简瑞希发现傅董和傅夫人意外的好哄以后，她就在不遗余力的做这件事了，反正讨好公公婆婆不丢脸，传出去还能获得一个孝顺的好名声呢，关键是公公婆婆财大气粗，出手不凡，能让公公婆婆开怀一笑，珠宝首饰支票全都有，还要啥自行车

　　豪门公婆在简瑞希心里的地位，就快赶上傅总是了，他们都是她的金、主

　　所以，不单是朋友圈里的大家看到傅董和傅夫人对她的赞赏表示恍然大悟，就连简瑞希自己，都忍不住会心一笑，一条状态既满足了自己想要炫耀的心理，又刷到了公婆的好感度，她简直是天才啊。

　　简瑞希兴致勃勃的回了一圈留言，小可爱终于和爸比聊完电话过来了，站在妈妈面前眨着大眼睛卖萌“妈咪，我是不是该洗澡睡觉了”

　　平时小家伙洗澡都不用简瑞希操心，不过今天傅总电话来的有点早，打乱了小朋友的作息，简瑞希看了眼时间，已经九点多了，很配合的放下手机，“妈咪去帮你放水”

　　jayce眼睛弯弯，显得很开心“谢谢妈咪。”

　　小小年纪就这么会拐弯抹角了，简瑞希忍不住掐了掐他的小脸蛋，但又不得不承认他人小鬼大的样子更可爱了，于是又抱着他亲了一口，才牵着小朋友的手去了他卧室，帮他放水洗澡。

　　简瑞希没有跟傅总闲聊，自然早就洗漱过，这会儿便坐在小朋友房里等着，十分过去，小少爷穿着她买的卡通睡衣、顶着一头湿漉漉的短头发出来，呆萌的模样让简瑞希母性大发，主动拿起了吹风机，“宝贝过来，妈咪帮你吹头发。”

　　jayce还真没怎么享受过妈咪牌吹头服务，简瑞希自己都懒得给自己洗头吹头，每次都让发型师来家里服务，小少爷也有这么多人照顾，她当然能偷懒就偷懒的，连出去旅游那些天都是傅总给儿子吹的头发，因为他们父子在外面洗澡都一块，不过是举手之劳。

　　现在听到妈咪要帮自己服务，jayce显得很积极，甚至有几分兴奋，简瑞希还没反应过来小朋友已经蹭蹭蹭跑到她面前了，双眼发亮的看着她“我要靠在妈咪腿上吗”

　　简瑞希想说不用麻烦，但是看小朋友跃跃欲试的样子，还是点了头“来吧。”

　　小朋友便一脸幸福的趴在妈咪身上，享受着来自妈妈的温柔，慢慢的，他感觉有点不对劲，想要伸手挠头发，小手很快被握住了，简瑞希兴致勃勃的道“马上就好了，别着急嘛。”

　　“可是妈咪，为什么我感觉风是往上吹的”

　　“因为妈咪想给你吹个帅气无比的发型啊。”简瑞希的语气很是坦然。

　　单纯的小朋友乖乖点头“谢谢妈咪。”

　　几分钟后，jayce站在镜子前，面无表情的看着顶了个鸡窝头的自己，终于忍不住回头，“妈咪，这是什么帅气的发型”

　　而他的转头，刚好方便了简瑞希偷拍，早有准备的她举着手机一连拍了好多张，包括小朋友发现动作后的张大嘴巴、小手挡脸，直到最后气呼呼不合作的背影，无良麻麻都没放过，丧心病狂到让小少爷差点学女同学跺脚抗议，“妈咪太坏了”

　　“妈咪只是情不自禁啦。”简瑞希一本满足的放下手机，拉过小可爱搂在怀里，不由自主把玩着他头上的小鸟窝，一边理直气壮为自己辩解，“妈咪从来没见过比你更可爱的小朋友，怕你长大后就看不到了，必须拍下来才放心嘛。”

　　这些话小少爷从无良妈妈这里听过不下百十次了，已经没那么容易被忽悠，他撅着小嘴怨念的看着妈妈，那模样活脱脱就是“不能因为我可爱就欺负我”的经典表情包，萌得简瑞希心肝乱颤、又想开拍了。

　　不过想想她还没把小可爱哄过来，简瑞希4好算了，继续抱着他哄道“你是男子汉啊，怎么可以比女孩子还臭美还是你觉得妈咪还没资格看你不那么优雅帅气的模样”

　　最后这句话简直是杀手锏，对付jayce这种孝顺懂事的好孩子屡试不爽，怕妈妈伤心的小朋友当然顾不上生气，连忙摇头“我没有这个意思”

　　jayce反应还是很快的，说完还有些意不平，又补充道“妈咪就是喜欢看我出糗。”他是因为这个才不开心的。

　　简瑞希气定神闲的反问“那你说妈咪为什么喜欢看你出糗”她自己没发现，这个语气和反应跟傅总很像了。

　　小朋友勉强斗得过妈妈，却斗不过爸爸，完全被这个问题绕进去了，不由顺着她的话开动脑筋，迟疑的说“因为妈咪觉得我这样很可爱”

　　“对啊。”简瑞希点头，大义凛然的语气，“妈咪就是觉得你可爱，喜欢你才这样的，可是你一点都不理解妈咪的心情。”

　　jayce闭上嘴巴，他觉得一点都不对，但是又说不出来，只要鼓着小脸跟自己置气。

　　简瑞希已经开启老母亲模式了，摸着他的小脑袋“你看妈咪在你面前就从来不掩饰，没刷牙没洗脸的样子都被你看见了，妈咪生气过吗”

　　小朋友歪了歪头，有点松动了，简瑞希再接再厉，“你要是怕头发恢复不过来，明天妈咪拿定型喷雾帮你梳一梳，顺便做个真正帅气的造型，这样行吗”

　　“妈咪明天也送我去上学”

　　小少爷没意识到他的大眼睛又亮起来了，简瑞希发现了却不动声色，故作纠结的沉吟了几秒，才勉为其难的点头“好吧。”

　　jayce这才露出了笑容，“那我也原谅妈咪了。”

　　“妈咪谢谢你。”简瑞希拍了拍他，道，“时间不早了，睡觉吧，要不要去妈咪房间”

　　小朋友很懂事的摇头“我长大了，不可以天天跟妈咪睡的。”

　　他向来就是人小鬼大的性格，加上傅夫人昨天晚上才说过同样的话，简瑞希也没多想，扶着小家伙爬上床后，坐在床边故作可怜“那妈咪一个人睡不着怎么办”

　　jayce也已经知道他没有梦游，是妈妈睡到半夜把他抱过去的，因此还有些跃跃欲试“妈咪可以把我抱过去啊。”

　　“你还真是不怕麻烦。”简瑞希嗔了他一眼，帮他盖好被子道，“好了，闭上眼睛睡觉觉吧。”

　　话是怎么说，但她也有同样的打算，如果今天还是睡不着，肯定还是会把小暖炉偷过去的。

　　可惜小可爱今天并没有派上用场，简瑞希把他哄睡后回到房间，就接到了傅总的电话，难得傅总今天吃“回头草”了，平常他们晚上都只联系一次的。简瑞希这样打趣道。

　　“你这是什么比喻”傅总哭笑不得，不过他也听懂了傅太太的意思，因此温声解释道，“不是还没好好跟你说话吗，怎么你不愿意”

　　“傅总日理万机还要抽空陪我聊天，我荣幸还来不及，怎么会不愿意”

　　傅总眉头一皱，淡淡的道“好好说话。”

　　这不怒自威的语气声线还是很帅气的，简瑞希便也心甘情愿收起了吊儿郎当的语气，问道“今天这么闲吗，不用加班了”

　　“昨天加过班了，今天要轻松一些。”

　　“那就好，不然我总担心耽误你工作。”简瑞希说着往床上一倒，看看天花板，突然又好奇起来，“怎么突然打电话了”

　　平常傅总都是跟她聊视频的。

　　傅时远语气关切的说“你昨天不是有点失眠吗，我想今天时间充裕，打电话可以聊长一点，说不定你聊着聊着就睡着了。”

　　“好像有点道理。”简瑞希也觉得傅总的想法还不错，遂从床上坐起来，“稍等一下，关个灯上床。”

　　关了灯，简瑞希在被窝里和傅总煲电话粥，似曾相识的体验，让她忍不住笑道“感觉好像学生时代的谈恋爱哦。”一把年纪了，突然有种回味初恋的感觉。

　　傅总却没有t到她的浪漫细胞，而是面无表情的问“你学生时代早恋过”

　　简瑞希还没反应过来“啊”

　　“我不是你交过的第一任男朋友吗”

　　傅太太的初恋好像的确就是傅总，差一点就翻车了，简瑞希抹了把不存在的冷汗，笑道“没吃过猪肉也该见过猪跑啊，学生时代谈恋爱不都是这样躲在被窝里联系的吗”

　　“原来是这样。”傅总淡淡的笑道，“我还以为annie很有经验呢。”

　　简瑞希底气十足，“我倒觉得ethan比我更有经验呢。”

　　傅太太感情经历可是清白单纯得很，她就不信傅总在这方面还能比得过傅太太╮3╰╭

　　说到这里，傅总终于没有继续发挥了，转而换了个话题，“你和jayce打算怎么过万圣节，扮演主题想好了吗”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 96 章 第九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 