     竟然对方都开门见山了，王风也不在客气，脸色瞬间冷了下来，语气严厉地呵斥道：“我为什么要给英雄联盟面子，还有你又是谁？凭什么要我给面子。”

    这话说的狂妄至极，山庄内英雄联盟几人与灭绝师太纷纷都脸色大变，不过英雄联盟几人很快便释然，王风都敢在佛教之主面前狂妄，更何况是他们英雄联盟。

    不过灭绝师太并不知道很多事，震撼过后，不由露出了一个冷笑，认为王风竟敢在英雄联盟的盟主面前那么嚣张，这回肯定是死定了，甚至她还想出言加把火，奈何身体此刻虚弱没力气大喊。

    仙风道骨的老者脸色此刻变得很是阴沉，他没想到王风竟然会那么不给面子，甚至还如此狂妄，眼中不闪过一丝杀意，语气冷冷地说道：“年轻人，做人不要那么嚣张，纵然你有些实力，，但在正真的强者面前并不算什么，顶多是只大一点的蝼蚁而已。”

    “面子是自己挣，而不是别人给的，你有些立马几人跑来我紫云庄闹事，还出手伤人，你刚才又不声不响攻击我山庄大阵，现在竟然反过来说我嚣张，哈哈哈哈！如果这样也算是嚣张的话，那好，我今日就嚣张了，你又能怎么样？”

    王风愤怒地指着老者呵斥，气势逼人，最后仰天长笑，不在压制丹海中翻滚的药力，浑身爆发出强大威势，瞬间，天地变色，风涌云动，源源不断的真气输入古幡之中，冷冷地爆喝道：“废话少说，手下见真章，撒豆成兵，幻界开！”

    紫云庄上空，乌云密布，一具具战将排列成阵，散发着恐怖的威势，顿时令山庄内英雄联盟几人脸色立马大变，不由想起了当初仙游寺之战，纷纷眼神之中满是恐怖。

    仙游寺战将大战十大古武古家族强者，当时灭绝师太并没有在场，没有想英雄联盟几人那般露出恐怖之色，不过感受到一具具战将身散发的威势，眉头不由微皱，环顾了一下四周，眼神闪过一丝阴毒，服下一枚回气丹运转功法炼化，打算等会去将李婉与大蛟等人抓住然后威胁王风。

    老者没想到王风一言不合便动手，看见一具具排列成阵的战将，甚至还认出其中有九黎族的三名半步洞虚强者与佛教强者，不由想起了玄道宗禁器的传言，顿时感觉有些毛骨悚然。

    不过王风并没有给他时间，神识一动，立马控制三具战将冲了上去，此刻他的实力提升了十几倍，战将的实力同时也得到提升，三具战将立马便与老者站的不相上下。

    老者越战越心惊，心中萌生了退意，但身为英雄联盟的盟主，如果这样退去，日后还怎么当这盟主，又有谁还会服从自己。

    想到这里，他眼神闪过一丝狠辣，从一个破旧的乾坤袋中拿出一只唢呐，运转浑厚的元气吹响了起来，刹那，天色变色，一股诡异的气息弥漫在空中。

    “唢呐响起迎生来，一曲唢呐送别离！”

    美妙而又悲凉的唢呐声不断回荡在空中，三具战将立马被两股诡异的能量围绕，瞬间化为乌有，同时，王风四周也围绕着两股诡异的能量，不由令他眉头紧皱，盯着老者手中唢呐，脸色很是难看。

    虽然他没见过对方手中的唢呐，但可以感觉到这肯定是一件恐怖的法器，不然三名战将也不会那么轻易被化为乌有，正真消失在天地间。

    突然，神识发现四周围绕的两股能量竟然分别是生机与死气，这顿时令他感到震惊，不过还没反应过来，便被两股能量袭来，脑海立马一阵晕厥，感受身子越来越虚弱，短短几个呼吸，原本乌黑的秀发就变成了白发，整个人苍老了几十岁。

    “哼！”

    脑海的晕厥很快便恢复过来，感觉到自己的生机不断流失，而却还有一股死气在破坏体内器官，不由冷哼了一声，疯狂远转真气，将两股能量震出，看着远处脸色有些苍白依旧还在吹唢呐的老者，冷冷的呵斥道：“旁门左道的东西，也敢拿出来现眼。”

    说着，挥动手中古幡驱散弥漫四周的两股能量，忽然，古幡散发出一股黑雾，瞬间将生机与死气吸收入内，这突如其来的变故不由令王风一愣，不知道古幡为何会突然这样。

    片刻过后，突然感受有两股能量从古幡中传入体内，这不由令他一惊，不过很快他便发现，刚才流失的生机竟然全都恢复如初，变白的秀发也都恢复成了黑发，而却随着古幡不断吸收生机与死气反馈给他，修为也在逐渐提升，让他惊喜不已。

    不过他这边虽然惊喜了，但却苦了老者，唢呐是神话时代的大杀器，因为催动需要耗费很大的元气，本来老者是不想在拿出的，但玄道宗的禁器太恐怖，不得已，便拿出来抵挡。

    不过令他没有想到是，此刻手中唢呐竟然在不停的吸收着自己的生机与元气，在这样下去，他很快就会变成人干，最后元气枯竭生机耗尽而亡，这令感到很是惊恐，又拿不掉唢呐，瞬间变的惊慌失措，一时间不知道该怎么办。

    山庄内，英雄联盟几人看着空中交战的俩人突然都停下了，不由感到有些好奇，但看见唢呐之时，瞬间都露出震惊之色，因为这唢呐是英雄联盟的至宝，而却还是件大杀器，不过当看见老者神色惊恐，不断挣扎着想要拿掉嘴边的唢呐，顿时纷纷都感觉很是疑惑。

    不知道到底出了什么事令老者这样，但他们却也不太担心，毕竟老者是洞虚境强者，虽然知道王风实力强，却不相信会是老者的对手。

    一旁的灭绝师太炼化回气丹后。已经差不多恢复到了巅峰，暗暗露出了一个冷笑，眼中闪过一丝阴毒，然后起身悄悄往王风居住的小院方向而去，因为此刻众人的注意力全部都在关注着空中，所以并没有人发现她的离开。

    

