    “徐老不必如此。”石穿空见状，开口道。

    “十三皇子殿下今日来此，不知所为何事？”徐福直起身后，看了韩立一眼，有些疑惑的问道。

    “我二人今日来此，自是有要事要办。”石穿空轻咳了一声，如此说道。

    “既然如此，两位请进大殿说话。”徐福说着，侧身做了一个请的姿势。

    “如此甚好。”石穿空点点头，与韩立互看了一眼，二人当即朝大殿内走去。

    大殿内，徐福在得知韩立二人的来意是要进入积鳞空境之后，先是一惊，随即就又是一顿劝阻。

    石穿空也不知从哪里取出一份石破空的手谕，称自己二人是为了执行紧急任务，必须要立刻进入秘境。

    “十三皇子殿下，恕我直言，这积鳞空境尘封如此多年，里面如今什么情况已无人知晓。至于殿下提及的那座传送阵，也是许久未曾动用过了。”徐福蹙眉说道。

    “既然我二人奉落衡公之命来此，落衡公他对此自有安排，就不劳徐老费心了。”石穿空摆了摆手，说道。

    “既然皇子殿下和这位前辈心意已决，我也就不再妄言，二位这就随我来吧。”徐福说话间，引着韩立两人来到了大殿后堂。

    在那里，有一道后门通往了后面的沙丘地带，显然正是那座空间禁制的出入口。

    “两位进入之后，只需要跨入沙丘之中，便会自行沉入其中，继而便能到达积鳞空境了，记住，这处入口是单向的，只进，不出。”徐福指着门外，凝重的说道。

    “有劳了。”韩立冲其说道。

    徐福双手结印，身前飘出一枚黑色方印，落在了门框上方的一处凹槽中，空中轻喝了一声“开”，那道后门当中便有流光一闪，禁制打了开来。

    “那就祝皇子殿下和前辈得偿所愿，平安归来。”徐福看向两人，说道。

    “借道友吉言了。”石穿空笑着说道。

    说罢，他们便跨出那道门，来到了大殿外面，两人缓步而行，很快就来到了第一座沙丘边缘，停下了脚步。

    韩立打量了一眼沙丘，只见其上并无异常，也根本没有丝毫空间波动生出，看起来就与寻常所在没有半点差异。

    石穿空手掌一翻，掌心之中浮现出一名黑色长刀，随手将之挂在了腰袢，见韩立朝他望来，随即笑道：“法宝等物既然用不了，便带件兵刃在身，总比赤手空拳好些吧？”

    韩立没有说什么，只是手掌一挥间，一道银色光门撑开，蟹道人从中走了出来。

    先前石破空只说储物戒等物无法打开，并未提及洞天之宝，但韩立有些不放心，还是决定提前就将蟹道人唤出来。

    石穿空一看蟹道人身侧，一左一右各挂着一柄战刀，不禁暗暗点头，深以为蟹道人和自己是同道中人。

    韩立犹豫了片刻之后，还是没有取出一柄青竹蜂云剑傍身，而是将他的所有储物法宝全都放进了洞天之宝内，手上也只剩下那枚时间之环化作的戒指，还戴在无名指上。

    准备妥当之后，三人相互对视一眼后，一同跃起，跳入了那座沙丘之上。

    只见三人落身之后，原本平淡无奇的沙丘上，立即亮起一团有些混乱的银色光芒，将三人一卷之下，徐徐朝着下方沉了下去，直至消失不见。

    “真是奇怪，这么多年来都乏人问津，怎么最近却……”

    前方大殿之中，徐福看着三人身影逐渐消失，面露沉吟之色。

    “算了，这些王子公侯之事，轮不到我来管，由他们去吧。”

    良久之后，他轻轻摇了摇头，取下印章，关了禁制，转身背着手，哼着不知名小曲，朝前堂缓步走去。

    ……

    积鳞空境之内，一片荒芜孤岛上，烟尘四起。

    一头浑身生有灰色鳞片的长尾巨蜥，和一头背上生满黑色鳞片的巨型蚰蜒，从孤岛两端急速穿行，轰然对撞在了一起。

    “轰隆”一声巨响！

    两头巨兽猛然对撞在了一起，巨大的冲击力将其各自撞飞，带起的气浪直将方才腾起的烟尘，都冲散向了四方。

    长尾巨蜥被撞的跌倒在地，巨型蚰蜒则直接翻滚开去。

    但两者刚一稳住身形，就又重新望向对方，打算发动起下一次更猛烈的冲击。

    就在此时，两只异兽遥遥相对的正中央，大地上忽然有风沙之声响起，一片流沙竟如喷泉一般从地面涌起，三道人影从中显露出来，却正是韩立三人。

    韩立身形刚一站稳，他们三人周身之外的黄沙就已经全部消散，紧接着就感到一股强大的空间压迫之力从四面八方袭来。

    其体内的五脏六腑，顿时感到有一股外在压力挤压过来，手臂四肢都觉得有些沉重，不过这种感觉虽然能够明显察觉，但却并不至于影响到他的行动。

    而最让他感到明显异样的，则是他体内仙灵力的运转，也在那一瞬间停滞了下来。

    然而，还不等他看清周围景物，就突然感到身下大地剧烈颤动，那两头异兽竟是凶性大发，同时朝着他们冲撞而来。

    “小心。”韩立口中暴喝一声。

    其说话的同时，便是手掌一挥，然而空气中安静如常，既无宝光亮起，又无飞剑生出。

    韩立这才反应过来，在这积鳞空境之中，根本无法动用法宝，也无法动用法则及灵域。

    他略微一滞，随即一步跨了出去，周身玄窍光芒大亮，抬起一拳，就朝着迎面而来的长尾巨蜥砸了过去。

    另一边的石穿空则是双手紧握黑色长刀，双脚一跺大地，整个人飞跃而起，朝着那头黑鳞蚰蜒，纵劈了下去。

    “轰”的一声巨响。

    韩立一拳砸在了巨蜥额头之上，直打得它头颅向下一阵凹陷，一块巨大的灰色鳞片崩碎开来，身躯向后倒滑开去，在地面上快速翻滚起来。

    而韩立自己则也被这股沛然巨力冲击得后退数步，才稳住了身形。

    他心中不禁有些惊讶，这长尾巨蜥看似和仙域之中所见的无甚不同，只不过身上的鳞片更趋灰白之色罢了，可其身上拥有的巨大力量和那厚实无比的鳞甲，就远非别处巨蜥可比了。

    若是寻常巨蜥，别说韩立动用大周天星元功挥出的一拳，就是只凭借他本身的肉身力量，也应该将其一拳打得头骨碎裂才对。

    韩立虽也未动用全力，可那头巨蜥竟然只是掉落了一块鳞片，这就有些令人难以置信了。

    另一边，一声尖锐“铮”鸣，同时响起。

    石穿空手握长刀，劈斩在巨型蚰蜒的头颅上，刀锋一只从其头上沿着腹部一路下划，激起一连串红色的刺目火星，却也只是在其身上留下一道印痕，竟未能刺破其鳞甲。

    “之前三哥说这里面的一切生物，都与外界大有不同，现在看来这岂止是大有不同，简直就完全不是同一物种。”落地之后，石穿空高声叫道。

    “此处空间压力远胜圣域，至少应该是外界的两倍，这些异兽想要抵御这股压力，就只能生出更加坚硬的鳞甲和更加强悍的体魄，我们不能以过往的眼光视之。”韩立目光微凝，望向那头已经翻身重起的巨蜥，说道。

    他话音刚落，那头巨蜥就已经再次朝着他狂奔而至。

    韩立右拳紧握，双脚猛地一踩大地，整个人向前狂奔而去，每次落脚在地，都将整个大地踩得震荡不已，那气势丝毫不输迎面冲来的巨蜥。

    五百丈，三百丈，一百丈……他每跨出一步，两者之间的距离就飞快缩小。

    正当临近时，韩立一个猛跳，身形凌空而起，如一杆长矛直插向了巨蜥。

    就在两者即将相撞之时，韩立紧握着的拳头，忽然张了开来，竟是瞬间化拳为掌，朝着巨蜥头颅直插而下。

    其手掌之上，花枝洞天所化的两根手指，闪着如玉光芒，一寸不差地捅在了巨蜥头颅鳞片掉落的地方。

    “噗”的一声响，大片黄褐色的温热鲜血泼洒而出。

    韩立的手掌刺穿了巨蜥的头颅，在惯性的作用下，连整条手臂都捅入了其中。

    巨蜥口中发出一声嘶哑兽吼，头颅一垂重重坠地。

    韩立鼻中嗅着这股浓郁的血腥气息，正要抽回手臂时，眉头忽然一皱，刺入巨蜥头颅里的手，似乎碰到了什么东西。

    他一阵摸索之后，缓缓抽出手，掌心之中赫然握着一块巴掌大小的肉瘤，里面则还裹着一块龙眼大小的黄褐色晶石，似乎正是那长尾巨蜥的兽核。

    另一边，石穿空以长刀架住了巨型蚰蜒的身躯重压，蟹道人则是趁机冲至了这头异兽的巨口前方，以斩霆和断霄两柄长刀，左右同时挥舞，从口内切开了它。

    韩立走上前来，从蟹道人手中借过一把长刀，从蚰蜒头上密集的鳞片当中，找到了一条缝隙，将刀尖刺了进去，猛地一撬，随即掰下一块黑色鳞片来。

    巨型蚰蜒身上的鳞片细密，比巨蜥小得多，韩立接连撬下来三块之后，将长刀捅入了其中，把那里的血肉都绞碎之后，手臂探入其中一阵摸索后，再次取出了一枚兽核。