    “现在应该可以安全潜伏而不被发现了吧？”姜独自言自语的嘀咕了一声。

    他已经发现了自己第一次潜伏就被渚兽部直接锁定的问题，那是因为渚兽部被一股神奇的力量笼罩住，应该是特殊的探查器物。

    但是现在，对方已经出来了，所以说现在用魇魔之力包裹着自己，应该不会被发现。

    姜独抱着试试看看的心态，身影渐渐地消失，很快，一群垂头丧气的身影就这样出现在姜独的面前。

    渚玄虬的脸色也是无比的阴沉，走在最前方，似乎在思索着什么事情。

    而渚象则是缀在最后，保护着渚兽军后方的安全。

    姜独小心翼翼的接近着。

    一千米！

    对方没有感觉！

    八百米！

    没有！

    五百米！

    没有！

    二百米！

    姜独确定了，对方确实察觉不到自己的气息，这才对嘛！

    因为圣长老这种擅长神识的术士，在魇魔之力的隐匿之下都没有被发现。

    所以更别提这群武者了。

    姜独的眼睛完全不经意的扫在了这一群渚兽军的身上。

    现在摆在姜独面前的有两条路可以选择。

    第一，跑到渚兽军最为密集的地方，全力拉开一道赤星。

    百道剑光闪烁，猝不及防之下，杀上几十人或者上百人也未必没有这个可能性。

    第二，杀渚象！

    姜独的眼睛微微闪烁，其实这种观察，是不会被武者察觉的，因为姜独还没有产生杀意。

    就好像一位强者走着走着，被一只苍蝇看一眼，你确定不会引起注意，要不然每天岂不是要烦死。

    很快，姜独心中有了决断。

    “杀渚象！”

    姜独小心翼翼的靠近，并且压根就不拿正眼看渚象。

    渚象的身体足足有三米之巨，体格更是庞大至极，此时坐在一头猛犸象之上，还在闷闷不乐。

    刚才可真的是差一步美满，就牵着手走散，差一步掉进深渊无法生还。

    这一次让那个遗弃之地的人跑掉，恐怕下一次那家伙就会更加的机灵，想要杀掉一个速度这么快，只身一人的强者，是何其的困难。

    渚象甚至能够想象到接下来渚兽部将要过得日子。

    人心惶惶，坐立不安，因为你不知道什么时候，可能就一道雷霆就从天而降劈死你，或者吃着饭吃着饭，整个人就炸了。

    突然！

    渚象的心中紧急预警，预警之突然，就好像你在熟睡的时候，一道刺耳的警报直接在你床头响起。

    接下来渚象不假思索的就想大吼。

    可是，渚象在这一刻，却清晰的看到了一轮太阳。

    准确的说，是剑气化为的太阳。

    渚象在最后的一个关头，全部的力量汇聚，身上的浮现出一抹光芒，他的皮肤瞬间变得格外的坚韧，同时抬起了手，想要用自己的护臂抵挡这一剑。

    一道天刀，在渚象抬手的一刹那狠狠地劈中渚象的识海，识海震动，渚象脑海一阵发蒙。

    可是就这半秒钟的发蒙，他已经没有机会再变得清醒了，剑光层层叠叠，眨眼间化为了三十二道，将渚象的手臂剁断之后，又切入了他的脖子。

    一颗大好的头颅冲天而起，同时鲜血喷涌，凄惨而又唯美。

    “渚象！”

    渚玄虬猛然回头，看到就是渚象被斩首的这一幕。

    这一刻，渚玄虬目眦尽裂，怒火冲天。

    “死死死，百兽怒！”

    渚玄虬的身体猛然涌现出一缕璀璨的光芒，随后他的身体之中响起来各种各样野兽的怒吼声。

    渚玄虬的气息疯狂的暴涨，竟然眨眼间涨到了比之前还要可怕的层次。

    他的脚掌在虬龙头上猛然用力，虬龙完全承受不住这巨大的力量，自己的头颅狠狠地砸入了大地之中。

    而渚玄虬则是瞬间达到了百米二百九，甚至近三百的速度，如脱缰的野马一般，满眼浓郁杀意的向着姜独冲了过来。

    姜独心中大惊，握草，这次真的把这个渚玄虬给惹毛了。

    这么快的速度，姜独压根就没有这么快的速度。

    怎么办？

    在这千钧一发之际，姜独燃烧了三成的鲜血，整个人化为了一道红色的流星，疯狂的跑了起来。

    于是，下午后半场的赛跑再次开始。

    两人这次都动了真格了，全部使用了秘技，爆发了自己的全部力量再跑。

    姜独不知道渚玄虬的这个秘技会付出多大的代价，但是自己的秘技姜独却非常的清楚，足足是消耗了三成的鲜血啊！

    正所谓一滴精十滴血……

    咳咳咳，错了，正所谓鲜血乃人体之本，燃烧这么多鲜血就可以知道，这会对姜独造成多大的伤害。

    这最起码要让姜独吃十斤蕴含着丰富力量的肉干，才能补充回来。

    十分钟之后，渚玄虬的速度，不可避免的变得慢了下来，同时巅峰的气息也开始下滑。

    能够持续十分钟的秘技，也是非常可怕的，但是百兽怒，现在也不怎么能够怒起来了。

    渚玄虬现在都绝望了！

    这个人的速度为什么会这么快？

    为什么会快到如此可怕的地步，自己都已经爆发秘技了，竟然还是追不上对方。

    这一刻，渚玄虬心中升起来了一个想法。

    要不然，跑吧？

    自己追不上这个人，也杀不掉，与其等待着他无尽的袭击骚扰，自己只能带着族人，远离家园，迁徙到天山城的附近。

    以自己的实力，再怎么着也能混到一个不错的位置，到时候尽管屈居人下，还有听人吩咐，但是最起码有神级强者保护自己。

    而自己也未免没有突破到神级境界的可能性啊！

    有了这个思路，渚玄虬的战意以及必杀姜独的决心都下降的很多，同时速度也逐渐的变慢了下来。

    他现在的消耗能量也是非常严重的，甚至现在能量已经下降到五成的心理最低承受值的地步。

    姜独也发现了身后的问题。

    思索了一下，瞬间脸色有些苍白了起来。

    为了证明给渚玄虬看，姜独还故意的大吼一声，强行提起来一股气血，继续奔跑者，但是他的速度，还是慢上了一些，甚至两人的距离都在修补的拉近。

    尽管这拉近的速度是如此的缓慢。

    这却让渚玄虬本来渐渐冷静下来的目光，再次的开始变得亮堂了起来。

    渚玄虬深吸了一口气，速度慢慢的提升了一些。

    他现在给自己定下了一个最低的承受点，那就是绝对不会让能量低于四成，一旦低于四成，自己点头就走。

    可是他却没有想到，人的心理底线，都是随着欲望的加大而修炼的变低的。

    渚玄虬发现自己的速度变快，姜独竟然没有再变快，反而依然维持着原本的速度，这就让渚玄虬的心情更加的激动了起来。

    终于！

    追了这么久，这个该死的遗弃之地的侏儒，终于没有更多的力气来逃跑了。

    渚玄虬的心情恨不得让他仰天长啸一声，尽情的发泄着自己心中的愤懑。

    五分钟之后！

    两人的距离已经接近到了近百米的地步。

    对于半神境巅峰的强者，近百米的距离，已经可以说的上完全不算是距离。

    但是在双方都在如此高速移动的情况下，这百米还是显得难以跨越。

    因此渚玄虬又加了一把劲，浑然忘掉了自己决心能量下降到四成就绝对不追的想法。

    等到他距离姜独还有三十米的时候，渚玄虬的能量，已经下降到可怕的三成半的地步。

    姜独也清楚的知道，这个地方，已经距离渚兽军非常远了，哪怕他们全力奔跑，恐怕也需要近二十分钟才能到达的地步。

    所以，可以开始了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

