    布莱兰，一个塞尔维亚的小村庄，此时已经被大火吞灭。

    到处都是烧焦的尸体和建筑的残骸。

    幸存者们向拜占庭帝国的旗帜聚集而来，他们跪拜在希奥埃洛斯的脚下，口中高呼着将军，复仇，庇护之类的字眼。

    慷慨的马其顿战团长，希奥埃洛斯带走了这些失去一切的平民，用金钱和食物还有蛊惑人心的说辞安抚着他们。

    一座营地很快建立在了布莱兰河岸东部20公里外。

    难民们在这里度过一个夜晚，而后前往斯库台避难。篝火燃起阵阵烟雾，混杂着大锅里沸腾的水汽冲上云霄。

    难民们排着队，拿着木碗，盛上热腾腾的汤糊糊，三三两两坐在临时的帐篷里。

    出于野营物资的匮乏，他们往往要10个人挤在一个帐篷里头。

    而周边村落得知马其顿战团来临的消息，也纷纷居家来投，寻求庇护。

    因为布莱兰附近已经不适合居住了，谁知道下一个被毁灭的村庄不是他们自己呢？

    直到晚间7点，临时营地已经聚集了700多人。

    希奥埃洛斯很奇怪，他在营地的最中心来回踱步，不知道在想些什么。

    见状，佩里提乌斯朝诺迪卡和凯厄斯使了个眼色，三人放下木碗，从木墩上站了起来，一起向他走来。

    “怎么了？老大？”鲁莽的诺迪卡问道。

    “很奇怪。”

    “什么很奇怪？”健壮的女人，凯厄斯也问道。

    希奥埃洛斯停下了脚步，他看着佩里提乌斯说道：

    “如果我们是山匪，为什么要毁灭整个村庄？”

    “额...”佩里提乌斯也不是很清楚：“可能，是，弑杀？匪徒么，不都这样？”

    希奥埃洛斯：“不对，不对劲。”

    凯厄斯：“为什么这么说？”

    “你们说，毁灭了布莱兰最大的村庄，他们得到了什么？”

    诺迪卡：“钱啊，粮食啊，女人。”

    “还有土地。”

    “土地？”三人齐齐问道。

    “对，这场毁灭性的行为，让所有自耕农离开了自己的土地，而这些土地，山匪不可能来耕种。所以为什么呢？难道留着这些农民替他们种地，然后每过几个月过来收割一番不好吗？”

    佩里提乌斯：“这倒也能说得通，可是他们真的会想的这么远么？我的意思是，他们这么有战略眼光，怎么可能做匪徒。”

    “你说得对。”希奥埃洛斯呼出一口：“希望如你说的那样。”

    “嗨呀，老大你就是，太谨慎了。”诺迪卡拍拍屁股也不跟他们聊了，直接做回自己的木墩上，端起碗：“要我说啊，这帮山上的农民真不够我们看的，想当年我们从索菲亚杀到克罗地亚，又去了意大利，连人家正规军都得躲着我们呢。”

    一说到意大利，诺迪卡火气就来了，他想起死去的二哥了：“MD，艹！”

    然后转过身子，自己生着闷气，吃着糊糊。

    其余三人也勾到了伤心事，沉默了下来。

    “好了，你们二哥是英雄，没必要这样，最近我在写书，我要把你二哥，把你们的事迹写下来。”

    “什么！”

    三人的兴致这才提了上来。

    诺迪卡：“让我看看，老大你是怎么写的？”说着便跑了过来。

    佩里提乌斯：“去去去，斗大的字不识一箩筐，你看个屁。”

    “你就懂了？！还不是和我一样。”

    “我...我好歹还会写自己名字。”

    希奥埃洛斯终止了吵吵闹闹的众人：“行了行了别吵了，等会跟我出去一趟，我要再找一个当地人问问，然后招募些新人。”

    就如同骑砍2一样，招募的10个新兵，最终升级到5级兵可能只有30-50%。

    其实很多时候，部队里头都是1/3高级兵，1/3中级兵，1/3低级兵。

    永远是高级兵有阵亡，中级兵升级了顶上来；

    中级兵阵亡，低级兵升级顶上来；

    然后低级兵阵亡，重新招募。

    很难得说全部队都是高级兵。

    现在高级兵100人帝国军团士兵

    中级兵420人，帝国步兵、帝国弓手、库塞特部落勇士。

    低级兵130个农民。

    现在最好再花些小钱，招募个170个农民。

    希奥埃洛斯带着整支战团来到了营地外，军容整齐的战团吸引了大量难民的注意，他们一个个走出帐篷，端着碗来到了广场。

    “结阵！”

    随着战团长的一声令下，铁拳连队在中央摆出盾墙阵，恶鬼连队分在两侧做侧翼，复仇连队在中军后面持弓站立。

    希奥埃洛斯带着三人和哨兵连队，则策马来到部队的最前方。

    两支大旗也随他立在了左右。

    “各位！”

    希奥埃洛斯洪亮的声音响彻了整个营地。

    “我是马其顿战团长，希奥埃洛斯，罗马帝国的勇士，巴里撤军的壁垒，伊萨克·科穆宁将军的信赖之人！”

    “我在此向你们发出邀请，我部以一年一枚拜占特金币的价格，招募辅兵，想要复仇的，想要在战斗中获得荣誉之人，尽管向我提出。”

    话音未落，原本呆滞的一个希腊农民站了起来，他红着眼睛聚气自己的右手：

    “战团长！我想加入！我要为我的妻儿报仇！”

    他说着冲到希奥埃洛斯的战马前，跪拜在了地上。

    希奥埃洛斯下马，他以超凡的亲和力和魅力，扶起了这个可怜的老农。

    而他嘴里还不断重复着“恳请收留”。

    “起来吧，你叫什么名字？”

    “阿米尔。”

    “你会获得你的复仇的，我会将你仇人帮到你的面前，由你亲自完成你的复仇！”

    “多谢大人！多谢大人！”

    他说着挣脱了希奥埃洛斯的搀扶，他跪在地上，头砸在泥土里，一次又一次，涕泪横泗。

    “我！”“大人，还有我！”

    家破人亡的苦难，激起了这些逆来顺受的可怜人，他们争先恐后排着队，来到了战团阵容的最后方。

    零零总总一共87人。

    还剩下的几百人，都低下了自己的头，他们还有所顾忌，不愿睁眼。

    这没关系，人之常情。

    希奥埃洛斯上了战马，他吩咐道：

    “布莱兰的所有村长，长老全部来我营帐集合！”

    言罢，众人齐步离去。

    只剩下一些懦弱可怜的人，还在营地外面探头探脑，待战团离开后，这才三三两两热烈讨论了起来。

