    等到该来的人都到齐了之后，所有人都来到了会议大厅，可以容纳五千人的场所竟然入座率就达到了差不多一半的程度。

    中间刚刚换上的圆桌上，白胡子坐在首位，右手边依次是雷纳和各个战斗小队的队长，左手边则是麾下各个海贼团的团长。

    “各位，请安静一下！”见到人都已经到齐，雷纳从座位上起身，拍了拍巴掌，说道：“首先非常感谢大家的到来，今天是我们白胡子海贼团的总部，玄月岛正式建成的日子，虽然还没有完全剑好，但是也已经初具规模！”

    “而在座的各位，都是我们自己人，所以我也就u客套了！首先有几件事要和大家宣布一下！”

    雷纳说完之后看向白胡子，见白胡子朝着他点点头，雷纳才继续说道：

    “首先，因为二队队长光月御田已经陨落在和之国，所以以后将由我暂代二队队长一职，第二战斗小队的成员，以后暂时听从我的指挥！”

    雷纳说完之后，坐在普通席位上的蒂奇心中莫名的一紧，他做为第二战斗小队的队员，以后就要归到雷纳的麾下管理了。

    和蒂奇一样，有同样的担心的第二队成员不在少数。

    “说吧，看你们的样子就知道，对于我兼任第二队队长的事情肯定不满！大哥，我就说了这种职位并不适合我！”见到第二队成员的脸色，雷纳摊摊手，故意搞笑的对白胡子说道。

    “你们有什么意见就说出来，不要被这个什么狗屁的会议室给吓到了！我们都是家人，在这里只是为了方便而已！”白胡子敲了敲桌子，对第二战斗小队的成员们说道。

    “老爹，我们并不反对雷纳副船长成为我们的队长，副船长的实力和能力大家有目共睹！但是……但是他对蒂奇的态度大家也都知道，所以我担心他成为队长之后，会对蒂奇不利！”一名第二战斗小队的成员，不顾同伴的拉扯，直接站起来说道。

    这个时候，别的不明所以的宾客和后来加入的海贼团团长纷纷看向雷纳，他们都在等着雷纳的回答。

    “那么你就说说吧！”白胡子撇了一眼雷纳，轻笑着说道。

    “好吧好吧~原本以为你们是反对我当队长的，没想到居然是这样的破理由！”雷纳故作无奈的说道：“首先，我要是对他不利，当不当二队的队长，他都逃不掉！”

    雷纳指着蒂奇说这话的时候，丝毫没有掩饰对蒂奇的厌恶和敌意。

    “居然是真的？没想到白胡子海贼团里居然也有这样的事情？是成员不和么？”

    “不应该啊！我和雷纳副船长接触过，他人和好的，和船上的所有人都非常合得来啊！？倒是那个叫做蒂奇的，我没这么接触过，不清楚他是怎么样的人！”

    “蒂奇我接触过，为人很豪爽，是个不错的家伙，为什么会和副船长有矛盾？”

    雷纳不加掩饰的话说出来之后，底下开始议论纷纷，第二小队的成员们则是纷纷默然，他们担心的就是雷纳对蒂奇的态度。

    而蒂奇则是低着头没有说话，没有人知道他在想什么。

    “好啦~别吵了！我刚才只是表明态度，蒂奇，你上船的时候我就说过！你可以有自己的野心，也可以不择手段！但是如果你敢伤害船上的任何一位船员……那么不管你逃到天涯海角……我都将亲手结束你的生命！”

    “但是我也答应过大哥，在你做出那种事情之前，我不会动你动手，只会盯着你！所以你们也放心，只要他没有害人的心思，那么我虽然不喜欢他，但是也不会对他用什么手段！”雷纳看着蒂奇，沉声说道。

    “副船长……虽然我不明白为什么你那么肯定我会背叛大家，但是难道你不觉得，你的态度，很可能就是早晨这一切的原因么？我相信要是你不这样的话，我是没有任何理由背叛的！”蒂奇缓缓抬头，对着雷纳说道。

    他的话很明显，实在指责雷纳，以后他要是真的背叛，也是被雷纳所逼迫的。

    “哈哈哈……很好！总算有点样子了，你要是一直后退，一直假装弱小，还真是让人提不起精神！有点反击才算是海贼啊！蒂奇，我告诉你一句话，扮猪吃虎的确很厉害，但是扮猪扮的太久，小心真的变成猪！”雷纳哈哈大笑一声之后，才看着蒂奇说道。

    蒂奇听到雷纳的话，则是一副愤恨的样子，让人看了都觉得是雷纳在仗势欺人。

    “好吧好吧~你们这群家伙……难道做为他的同伴，你们没有发现，蒂奇的实力早就远超你们了么？他隐藏在你们中间，难道没有什么别的心思？”看着第二战斗小队的成员们，脸色都变得不好看，雷纳才略带讽刺的说道。

    听到雷纳的话，所有人都看向蒂奇，他们虽然不满雷纳对蒂奇的态度，但是雷纳的为人他们还是认可的。

    “什么意思？”蒂奇假装不解的问道。

    “硬要我拆穿？那多没意思？大伙应该还记得蒂奇上次重伤的事情吧？你们知道他的对手是谁么？没错，就是最近闹出很大动静额红发香克斯，原海贼王罗杰船上的实习船员！他的实力强不强，你们别问我，可以问问马尔科！”

    “但是咱们的蒂奇，一个普通的第二战斗小队成员，在红发海贼团全员的围攻下，居然还能击伤了红发，给他留下了无法抹除的伤痕，各位自己问问自己，能不做到这件事！”雷纳指着第二战斗小队的队员，沉声问道。

    “什么？居然还有这样的事情？红发脸上的伤是他造成的？”

    “有这样的实力，做一名队长也应该不差了吧？”

    听到雷纳的话，所有人都开始议论纷纷。

    “蒂奇，你真的有这样的实力？”坐在蒂奇身旁的第二战斗小队的队员，也是一脸迷茫的看向蒂奇，问道。

    蒂奇捏了捏拳头，没有回话。

    “怎么样？要不要吃掉这个？”早有准备的雷纳拿出一颗动物系果实，递给站在那里的蒂奇，略带讽刺的说道：“你不是黄泉果实能力者么？佛萨，我让你去调查的事情你调查的怎么样了？”

    叼着雪茄的佛萨缓缓起身，说道：“根据副船长给出的消息，我前往了伟大航路前半段的迷雾三角洲，在那里的确发现了一具可以活动的骷髅，根据他所说，他是黄泉果实能力者，因为身体战死，灵魂从黄泉之下回归，但是却在那里迷路了，所以灵魂回到身体中的时候，他的身体已经变成了骷髅！”

    “什么？还有这样的事情，没想到黄泉果实真的拥有死而复生的能力，真是太强大了！”

    “这么说来，蒂奇的确欺骗了所有人，隐藏实力躲起来，看来他所谋不小啊！”

    听到佛萨队长的话之后，舆论转变，大伙都越来越相信雷纳的判断，因为如果没有包藏祸心，他没有必要做这种事情。

    “好了！这件事到此为止，雷纳兼任第二队队长，事情就这样决定了！蒂奇，我说过，不会以你还没有做出来的事情定你的罪，上了船之后就是一家人！”

    “我希望以后你也能真正的将我们都当做家人，虽然雷纳对你有些苛刻，但是他从来没有对你用过任何手段吧？你的队员们对你都是真心实意的吧？以后的路要怎么走，你自己决定！”白胡子淡淡的看了一眼雷纳，然后对蒂奇说道。

    刚才雷纳和蒂奇对质的时候，队长们都沉默着没有发言，就是因为这些事他们早就知道了，而且对比蒂奇，他们更信任雷纳。

    雷纳见到事情已定，也就微笑着没有说话了，他选择今天将蒂奇的事情爆出来是有原因的，这样日后迫不得已对蒂奇动手的时候，也可以说是发现了他的想要对白胡子海贼团不利才提前动手的。

    如果没有今天的事情，从那些第二队队员们的态度中就能看出来，他要是真的对蒂奇下手，必然会有人不满，就算有证据别人也会下意思的怀疑。

    但是今天过了之后，就算他没有证据，别人也不会怀疑了。

    被雷纳说的哑口无言的蒂奇，坐在那里已经开始有些不安了，平常最相信他，也最支持他的第二队队员们，此时对他也已经产生了一些不信任。

    这种不信任一旦产生，就很难恢复了。

    会议结束之后，就是宴会时间了，雷纳特意准备了近五百斤白酒，就是为了让大家多少都能喝到一点，至于其余的酒水更是数不胜数，为此周围的几座大岛都快被他们清空了库存。

    “哈哈哈……雷纳，来，我给你介绍，这些都是我在鱼人岛的后辈，都是非常不错的年轻人，以后在大海上，你可要多照顾他们啊！”鱼人泰格在这里没有什么熟悉的人，所以拉着甚平、啊龙他们，想要介绍给雷纳。

    “泰格！你喝多了么？甚平我早就认识了啊！至于这位……上次我们也在鱼人岛见过了！”雷纳指着一旁有些心不甘情不愿的阿龙，说道。

    “是么？那么这位你肯定不认识了，他叫小八，是个不错的孩子！”泰格又拉着一位章鱼鱼人，对着雷纳说道。

    “小八么？果然是个不错的孩子！”雷纳看着小八，露出了奇怪的笑容。

    “喂喂……他可还是个孩子，你别吓到他了！”泰格一看雷纳就知道，对方绝对想到了章鱼丸子，因为泰格可是非常清楚，雷纳有多喜欢吃章鱼丸子。

