    白河在此刻正坐在观众席的最前排观看这场大选试炼。

    虽作为观众无法听见在召唤师峡谷中的试炼者们互相沟通时所说的话。

    可在坐的所有人都能看得出来…白嘉琳这一方的人头虽是优势，可整场对局的节奏完全是被他的那位小妹这一方给完全主导。

    白河也能清楚的听见观众席上，以及贵宾席上的议论声。

    “又抓到对方打野了…感觉十四姐这局像是知道对方每一个人在哪的样子。”

    “我记得以前十四姐打野前十五分钟基本上都在野区见不到人的，今天怎么像换了个人一样从三级开始就逮着人杀？”

    那是因为辅助表现出的大局观和指挥完全碾压了对方。

    要是上一局白小玉表现出的极强个人能力，白河还能震惊一段时间后，觉得还比较合理的话。

    自己这位小妹现在展现出来的超强指挥能力和大局观，就让白河抵着下巴无论如何都无法理解和接受的了。

    在白河琢磨着这些时，他身旁突然坐下了一人。

    在整个狼家敢这样大张旗鼓的坐在他身边的人没几个，特别是在狼家继承人中也就只有他的二姐白霜尽敢这么做。

    白霜尽在白河身边坐下后想伸手去搂住白河的脖颈，但她伸出的手却被一种针扎的刺痛感给拒绝掉了。

    “平常你可不会主动和我打招呼的，二姐。”

    白河在说话间瞥了一眼站在贵宾席上的半狼之神，还有半狼之神旁站着的身影，隐约想清楚了自己这位二姐的来意。

    “我只是来提醒你，这场大选试炼中你该怕的人是我，而不是我那傻愣的小妹。”

    白霜尽这么说也是有理由的，因为根据这次狼家继承人大选的排位顺序，要是白小玉能赢下这一局，那下一场对阵就要对上她了。

    白河若真想对上他这位小妹…恐怕真的要等到最终对决才有可能。

    “二姐你应该也知道，我不喜欢意外…就算有千万分之一的可能，我也会想办法将其扼杀掉。”白河说。

    “哪来的千万分之一？你真以为在这场狼家继承人大选的最终战中，那个在家族中一直都是孤零零的小妹真可能是我们的对手吗？”白霜尽冷声问。

    白霜尽和白河都是很清楚这场狼家继承人大选的内幕。

    虽表面上比的是英雄领域的对局之中的实力，身为堂堂的世界八大家的一家之主，当然不可能光是依靠‘能打’这一点就能继任。

    这场狼家继承人大选想要赢得最终胜利，不止要在家族中拥有雄厚的人脉关系，还有就是必须要有尽可能多的遗物和高契合度的英雄神魂积累。

    前者的人脉关系，决定了每一位继承者在这场大选试炼中是否能有可靠的队友。

    后者越多越好的遗物以及高契合度的英雄神魂这两个条件则是决定了…英雄领域这个主神级副本中存在着的另一个战场的胜负。

    “你是说这场继承人大选的最后决战……父亲将会以飞升之战的形式来定胜负？”白河一直也有这个猜测，只是一直没能确定。

    “以父亲大人的性格很有可能，如果真是这样，以我那小妹现有的积累，怎么样都不可能赢下最终的胜利。”白霜尽说。

    白霜尽所说的确实没错，如果继承人大选的最后一战是以‘飞升之战’的形式，那他确实没必要将那位穷酸的小妹放在眼中。

    白小玉在狼家的人脉在白河眼里就是根本不存在，因为在这狼家没有人敢冒着和他为敌的风险站在白小玉那一方！没有人！就连她的二姐白霜尽也不打算做这种蠢事。

    至于白小玉遗物的储备…那更是无限接近于零，毕竟铂金段位的遗物池里根本不可能出产什么能威胁到白河的遗物。

    再就是能觉醒和被尽可能多的英雄神魂认可，然后让召唤师峡谷中众多性格迥异，能力不同的英雄神魂成为自己坚实的后盾，在这一点上……

    “她也只能做到这种地步了。”白河看着水晶投影画面中的战况。

    此时的战局从上帝视角来看，白嘉琳这一方因为对方有三个演员送人头的原因，就算白小玉一路带着白影四处乱杀，双方的经济也没有拉得太开。

    但白嘉琳这一方上，中，野都有一定的输出和掌控战局的能力，可白小玉这一方所有的输出重任全都压在了白影的永猎双子身上。

    因此白嘉琳这一方的决策已经很明确了，那就是集中火力秒掉白影这个唯一的输出点。

    而他们也成功做到了！

    在下路一波元素龙团的过程中，白嘉琳抓住了白影被元素龙猛然扇动而起的翅膀风压所击飞的瞬间…白嘉琳这一方的上单暮光之眼闪现嘲讽到了白影，打野盲僧也同时用天音波命中跟上。

    趁着这个机会，白嘉琳直接闪现向前在两秒之内就施展出了诡术妖姬爆发最高的一套技能连招。

    一系列可怕的伤害爆发灌注下来，白影就连她的大招羊灵生息都没能及时交出来，她最后的一丝生命就被恶意魔印的爆裂伤害给彻底夺走。

    白影身上足足一千块赏金直接落入了白嘉琳的手中。

    “结束了，我那小妹一死，终结的赏金还是被嘉琳拿下，他们再无翻盘的希望。”

    白河站起身正准备离开，却突然感觉到了一阵阴冷刺骨且潮湿的味道，他脚下所踩着的地毯似乎开始往外溢出幽冷的海水，这一切都让白河的动作微微一顿。

    更重要的是他现在有种被什么可怕的东西盯上的毛骨悚然感。

    “你也感觉到了吗？”白霜尽倒是很淡定的看着投影的画面说“噬人的海潮要来了…”

    …………

    羊灵生息…羊灵生息！羊灵生息！！

    当白影看着自己迅速减少的生命值，她也顾不上身上四处传来的疼痛，像是发了疯一样的想要释放永猎双子的终极技能。

    白影很清楚自己不能就这样死在这里……她是队伍中唯一也是仅有的输出点，一旦阵亡整个队伍就将面临崩溃的局面。

    最重要的是白影不能丢下她的那位小妹不管！

    可没有用，白嘉琳施加在她身上的恶意魔印被引爆的瞬间，白影发现自己体内运转的力量瞬间被封印掉了。

    这是诡术妖姬的恶意魔印的沉默效果！

    “撑到现在已经很不错了，老老实实的认输吧，我可比你这木头更清楚怎么疼自家妹妹。”

    白影倒在了地上，但她的视角却固定在了她已死的‘尸体’之上。

    于是白影能清楚看见白嘉琳杀她时冷笑的面容，还有一只从河道底部伸出的鬼手，悄然的抓住了白嘉琳的小腿。

    等等…那只手是怎么回事？

    白影在疑惑这个时，白嘉琳似乎还没注意到自己的脚下多了什么东西。

    “看只要杀了她局面就容易了很多，接下来就只需要去找我那个可爱的小妹妹在哪就行了…之前连续被杀的仇，姐姐可是要好好偿还一下！”

    白嘉琳没打算在元素龙附近逗留，她准备走到敌方野区去寻找白小玉的身影时，却发现自己的后腿被什么东西给扯住了。

    “怎么回事…这是什么东西？”

    白嘉琳发现不止是自己的后腿被扯住了，她的身体还在不断的向下沉，仿佛整个河道都变成了一条噬人的沼泽一般！

    下沉的速度并不算慢，转眼间白嘉琳的半个身子就已经被河道给‘吞噬’。

    她这一方的打野和上单都注意到了白嘉琳的异常。

    “你们还打什么龙？快来救我啊！”白嘉琳用双手支撑在四周还算坚固的土地之上，拼了命的想要往上爬。

    打野和上单也立刻跑了过来，想要将白嘉琳给拉上岸来，但…打野和上单的双手抓向白嘉琳时，却像是抓住了什么灵体一样，从白嘉琳的身上穿了过去。

    “你们还愣着干什么？拉我上去！”白嘉琳有些失控的喊道。

    但打野和上单却互相对视了一眼后…用颤抖的声音说。

    “大小姐，我们…没办法将您拉上来。”

    “这点小事你们凭什么做不到？”

    “因为您…已经…死了。”

    这一消息如冰锥一样，带着寒冷的气息划过了白嘉琳的脖颈，然后她的脑子里突然出现了下坠的声音。

    “救…咕噜…唔…”白嘉琳绝望的呐喊声变为了被海水灌入时的支吾声。

    潮湿冰冷无情的海水，一点一点没过了白嘉琳的下巴，灌入了她的嘴中，全数涌入了她的鼻腔，占据了她的双眼，最后没过了她的头顶。

    当白嘉琳回过神来时发现…自己被什么东西拖入了海平面之下！

    溺水！

    海水涌入她的鼻腔和肺部时的痛苦和窒息感觉，让白嘉琳不停的捂着自己的咽喉挣扎着。

    溺死可能是这世界上最痛苦的死法了。

    白嘉琳不停的挥动着自己的双手和双脚试图向着‘海平面’之上游去，同时她也不停向着‘海平面’之上站着的打野和上单求救。

    “救…咳咳…”

    可就在她快要游到海平面之上，再次抓住上单和打野的手时…在她绝望的注视下，上单突然也像是一袋垃圾一样，伴随着‘噗通’的落水声，也和她同样坠入了这片深海之中。

    下一秒就是旁边的打野！上单和打野坠入海中之后就已经变成了两具没有声息的尸体。

    还没等白嘉琳反应过来，紧接着又是两声‘噗通’的落水声，白嘉琳侧头看去发现又是两个身影坠入了这幽深的大海之中，正是赶来支援的辅助和射手！但他们已经变成了在这片幽深的海域之中下沉的第三和第四具尸体。

    究竟发生了什么？强烈的恐惧在白嘉琳心中弥漫，但不管发生什么…她都不想溺死！

    怎么死都可以…唯独溺死是她最不想接受的死法，白嘉琳拼尽全力想着‘海平面’之上游去，就在她快要触碰到海平面的时候…

    白嘉琳发现自己无论怎么样都游不动了，因为有谁在下方抓住了她的脚踝，然后在死死的把她往海底的更深处拖拽。

    小…小玉？白嘉琳回过头去发现，她看见的正是平日里那位娇小可人，让人忍不住想要欺负一下的小妹。

    但这一刻这位小妹在她眼中就是恐惧本身！

    “姐姐，你…想去哪啊？”

    白小玉微笑着用手猛然向下一扯，白嘉琳第一反应是尖叫出声，但这加剧了海水灌入她肺中的痛苦。

    “睡吧，睡吧…”

    如同催眠曲一样的音调，在白嘉琳耳畔不断的响起，可白嘉琳在这一刻只能听清海水不断灌入她耳中的咕噜声，然后在漫长的窒息感下坠入了漆黑的海底深处。

