    第112章他？传奇？（二更求宝们各种支持，么~

    夏佺目光继续往下看：

    任务完成：奖励位面币3万，奖励积分800个。

    这奖励，真够意思。

    关键是每单独完成一单交易，自己不仅能从交易中获得想要的东西，还同样有相应位面币和积分作为小奖励。

    这真是个不错的买卖。

    支线任务二：身为商人应有社会责任……（现拯救人数67普通人+23精英+1传奇）。

    夏佺：……

    她怔怔看着后面那耀眼的+1传奇，久久说不出话。

    还有普通人数，也多了十二个。

    这几天，她除了亲自救了个小少年外，就只是在与林家分别前，给他们送了些粮食和水，并没救其他人。

    这么说来，那位少年，就是系统说的传奇？

    是不是太玄幻了点？

    还有那莫名多出的12个普通人，是啥时候救下来的？

    “宿主大人千万别怀疑哟。”

    系统似是读到了她脑袋里在想什么，突然冒出来发声，“几天前你救下的少年，可不简单。”

    “怎么个不简单法？”

    夏佺虽从对方的穿着上看出，那少年身份或许不凡。

    却也不觉得，那么个十一二岁的少年，会是多么传奇的存在。

    系统：“我们说的传奇，并非宿主大人所想的那种。”

    “那是哪种？”

    夏佺顺口问道，“传奇，不都是比较难解决的怪吗？”

    系统：“我们定义的传奇，是比精英人物更强大，对社会贡献更多的人物。”

    “他目前只是个十余岁的少年郎，能对社会做出多大贡献？”

    夏佺对系统的解释不以为意，“你别告诉我，他能割肉喂鹰，放血伺虎。”

    系统：“总之宿主大人信我就对了。”

    “再说，你所救的人越高级，得到的奖励也越丰富，你纠结他是不是传奇做什么呢？”

    “对了奖励。”

    经系统说起这个，夏佺这才想起自己救下这个小传奇，还没得到奖励提示。

    系统：“本系统提示过宿主大人的，是您自己没注意。”

    说话间，夏佺眼前便显示出一串提示文字：

    “恭喜宿主拯救一位传奇级人物，特奖励中阶商城特价券*1。”

    夏佺：“怎么又是特价券？”

    “宿主大人若不想要，那就给您换一个。”

    系统似乎很不满她的嫌弃，说这话时语气竟有些愤愤不平。

    夏佺一听这语气，暗暗好笑。

    “行了行了，我又没真嫌弃它。”

    她连忙安抚道，“聊胜于无嘛。”

    “什么叫‘聊胜于无’？”

    听着她说出这几个字，系统脾气更大了，“我要不是与你捆绑在一起了，都要想办法给你偷偷换掉了。”

    “得了便宜还卖乖，宿主大人您这样子真的很过分哦。”

    夏佺一听它这话，就猜到这特价券是好东西。

    于是连忙笑道：“是是是，我过分我过分了，以后对你温油点。”

    “系统别生气嘛。”

    “你不是个毫无感情的统吗？情绪咋这么多变呢？”

    系统：“……”能不变吗？

    任何统像它这么倒霉都得自闭好不好？

    它能从沉眠中清醒过来，及时把自己的宿主大人带到这个位面，已经是相当不容易了。

    幸好现在这个位面太过贫瘠，暂时还没被别的统盯上。

    否则……

    (本章完)

