
　　中州境内。

　　万里无云。

　　中州修仙者联盟总部之内。

　　会议大殿。

　　此时此刻，数名长老静坐殿内，神色肃穆。

　　殿内气氛略显凝固。

　　在殿中央，两名老者站在那，有些尴尬。

　　这两名老者赫然是古老与陈老。

　　古老和陈老被数名长老盯着，浑身都感觉不自在，站在那里，脸色十分古怪，不知道该说什么好。

　　就在这时。

　　坐着的一名长老开口，打破了寂静。

　　“所以，你们俩倒是说呀，东州隐世宗门这事到底怎么样了，行就是行，不行就是不行，别磨磨叽叽的。”

　　这长老有些不耐烦的说道。

　　“不行不行，必须等盟主过来才能说。”

　　“对呀，当初盟主是吩咐了我们的，关于东州隐世宗门的消息，必须有他在场我们才能说。”

　　古老和陈老摇了摇头，打死也不肯说出来。

　　这些长老也是无奈了，只能坐在那，继续沉默了下来。

　　在大概过了一炷香的时间后。

　　一道身影从殿外走了进来。

　　是一名身穿黑袍的中年人。

　　看见这中年人。23sK.com

　　数名长老包括古老与陈老皆行了一礼。

　　“参见盟主。”

　　中年人便是修仙者联盟之主吴越！

　　“都免礼吧，不用这么客套。”

　　“怎么，东州隐世宗门那边的事情都处理好了？”

　　吴越落座上首，看向众人，淡淡的说道。

　　此话一出。

　　众多长老顿时倒起了苦水。

　　“盟主，你是不知道，这两人，身份低微也就算了，还一个劲的固执，打死不肯把消息说出来。”

　　“不错，盟主，这两个人不过是执事身份，居然敢忤逆我们，该罚……”

　　“先让他们说一下隐世宗门的事情吧，这可是一件大事。”

　　众多长老纷纷开口说着话。

　　吴越默默听完后，将目光落到古老和陈老两人身上。

　　他沉思了许久，才缓缓开口。

　　“此事不必责怪这两人。”

　　“是我让他们俩这样做的，好了，你们俩，说说吧，东州隐世宗门，到底愿不愿意参加万宗大比。”

　　吴越低头询问道。

　　他虽然是发问，但并没有任何情绪波动。

　　他觉得，隐世宗门十有八九不会搭理他们的。

　　问一问，也只是想要一个答案而已。

　　这一点，众多长老也都是这么想的。

　　要知道他们得到的消息之中，这东州隐世宗门是什么个情况？

　　传承三百万年！！！

　　这种底蕴雄厚到了极点的宗门，会搭理他们这种万宗大比？

　　呵呵。

　　这是在开玩笑？

　　包括吴越以及众多长老在内，在这个点上，都达成了统一想法。

　　但下一刻。

　　古老与陈老的话，却光速打了他们的脸。

　　“盟，盟主，东州隐世宗门已经接下邀请函，其弟子言明，会来参加万宗大比！”

　　陈老拱手回答了一句。

　　哗啦……

　　这一句话落下。

　　那些坐着的长老都纷纷站了起来，瞪大双眼看着陈老古老二人。

　　吴越也不由坐直了身子，双目睁大。

　　“你说的，是真的，东州隐世宗门，真的愿意参加万宗大比？！”

　　吴越错愕不已的问道。

　　“是的，盟主，东州隐世宗门无道宗，接受了邀请函，会来参加。”

　　陈老回答道。

　　“东州隐世宗门三百万年的传承，真的愿意来参加万宗大比？！”

　　吴越还是不敢相信，反复问了一遍。

　　“盟主，这是千真万确的，隐世宗门表示，的确会来参加。”

　　陈老无奈之下，只能再度说了一遍。

　　呼……

　　殿内的长老们听到这消息，一个个呼吸都重了几分。

　　“堂堂隐世宗门，三百万年传承的庞然大物，会来参加我们这种低端的万宗大比？”

　　“咳咳，那什么，万宗大比在现时代，已经是最大的盛事了，另外，盟主还在呢，你别说得那么难听……”

　　“快快快，把这消息传出去才行！有东州隐世宗门参加的消息，肯定能把中州的那些隐世宗门给吊出来，到时候让他们隐世宗门对隐世宗门！看看谁更顶！”

　　长老们你一句我一句的说着，使得会议大殿瞬间变得热闹了起来。

　　有的长老已经想到了，该如何利用这消息，做到利益最大化了。

　　将这消息传出去。

　　中州的那些隐世宗门肯定会对这消息起兴趣，从而参加万宗大比，或者关注万宗大比。

　　有这个引子。

　　万宗大比的影响力将会进一步扩大。

　　坐在上首的吴越却想到了另外一方面，他站起身，面向众多长老，神色变得严肃。

　　众多长老看到吴越的脸色，也不由停止了说话，看向吴越。

　　吴越微微眯了眯眼，神色肃穆的开口。

　　“隐世宗门要参加万宗大比，这固然是好的，但是在此之前，我丑话在前，我不希望看到隐世宗门的人到来之后，你们有任何逾越的动作。”

　　“比如一些舔类的行为，我是绝不允许看到的。”

　　“你们也知道，我对这种舔人的行为，非常痛恨！非常厌恶的！所以我不希望看到你们有这种动作，你们能明白吗？”

　　吴越一字一句，叮嘱着这些长老们。

　　这些长老当然不敢说什么，一个个都点头表示知道了。

　　吴越见状，满意一笑，不再多说什么。

　　“好了，各位长老，既然你们都知道了，那你们就先退下吧，那个，咳，古老陈老，你们留下。”

　　吴越摆了摆手说道。

　　众长老彼此对视了一眼，皆是朝着吴越拱手行礼，然后乖乖退了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十六章 我吴越痛恨舔狗免费阅读。https://xs.23sk.com 