    大鸟一个族群的强者，直接急疯了，纷纷找裁判要说法，然而裁判表示，只是不允许在擂台上伤人性命，擂台下的事情，他管不了。

    阿瑶的确制定的计划是，大比可以，但是不能伤人性命，然后就这裁判给曲解成这样了。

    明眼人都看得出来，这摆明就是裁判包庇那些人类啊，那一群大鸟急眼了，疯了一样的朝着林若诗追去。

    等它们追过去的时候，已经来不及了。

    他们刚靠近那小山丘，直接被一道神光给掀飞了出去：“小小灵兽竟敢擅闯神女居所，简直该死！立刻滚，否则本座不介意多烤几个鸟。”

    一道巍峨的男性古神族虚影出现，散发出五等中期幻灵师的强大气息，吓得这些大鸟都成了鸵鸟，赶紧溜了，认栽了。

    头上有着羽冠的中年男子，衣着华丽，乃是听从阿瑶神女号召而来，此刻的他，正拿着一个大鸡腿啃着呢，那大鸡腿比他的脑袋还要大三四倍，看着着实壮观。

    “小丫头手艺不错啊。”

    那个中年男子笑呵呵的看着林若诗。

    林若诗嘻嘻一笑，继续往上面撒调料，刷油，熊二则负责烤。

    林浩也挺无奈的，不过并没有说什么，虽然灵兽种族在这灵域里，比人族强太多了，但是地位比人族还要差。

    至少古神族不会吃人，但是吃灵兽可是常态，跟人类宰鸡吃鸭没什么区别。

    这个消息传出，不少灵兽种族吓得心惊胆战的，不少族群纷纷离去，再留在这里，别说上登天梯了，被吃了都有可能。

    而且他们灵兽种族被针对了，几乎遇到的都是不可战胜的对手，让他们一点办法都没有，这神女似乎压根就不准备让他们这些灵兽登天梯。

    不过也有一些强横的灵兽种族，并没有离去，包括之前嘲讽巨鳄城城主古德的那头白猫。

    林若诗则是被灵兽参赛者冠以小魔女称号，但凡遇到她的灵兽种族，几乎连擂台都没上去，当得知对上林若诗那一刻，二话不说转身就跑，生怕被林若诗盯上又给带走烤着吃，太吓人了好么。

    别人还偷偷的吃他们，这小魔女可完全不背人的啊。

    对此林浩也挺无奈的，怎么感觉自己女儿性格越来越古灵精怪了，行事也越发的乖张了。

    等了半天，终于轮到林浩了。

    “队长加油！”

    “爸爸加油！”

    “大老大，吃猫肉！”

    熊二大声怒吼，简直比上台的林浩还激动。

    云峰，赵辰等人，全部都聚集了过来，他们要么被淘汰了，要么打完比赛了，过来给林浩加油。

    “喵，你不会真的吃了我吧？

    那个烤鸟的是你女儿吧？”

    林浩的对手正是一头肥硕的白毛大猫，毛发雪白明亮，胖嘟嘟的，看起来无比的可爱。

    就跟胖橘猫放大了二十多倍，憨态可掬，完全是一副人畜无害的模样。

    林浩摇了摇头：“不会，主要是吃饱了还不饿。”

    瑞麟嘴角一抽，嘴巴两边的胡子一抖一抖的，瞄了，感情不是对方肚子饿的时候，太吓喵了。

    瑞麟，是神猫城城主之子，之前嘲讽古德城主的大猫正是它的父亲，猫王瑞德。

    “比试开始！”

    随着裁判一声令下，林浩没有动，那白猫率先躬身一跃，恰若一道白色闪电霎时间到了林浩面前，喵呜一声，猛然朝着林浩面门挥爪，锋利的猫爪寒光闪烁。

    砰！林浩握紧拳头，不躲不避，一拳迎上白猫的利爪。

    双方硬碰硬一击，林浩微微后退了两步，瑞麟则倒飞出两米开外。

    “喵，这不可能啊！”

    瑞麟都傻了，这人类怎么会这么强？

    同级别的肉身对抗，灵兽基本不可能会输的啊，它更是拥有部分特殊血脉，肉身强度更是强横。

    最重要的是，这个人类才一等初期幻灵师的境界，他都是三等后期幻灵师了，竟然硬碰硬拼不过！这一种类的白猫，有着上古神兽白虎的一丝血脉，曾经更是以白虎自居，神庙城的前身更是白虎城。

    只是千年前，城主突破六等幻灵师，自视甚高挑战了一名神子的神祇落败，白虎城被镇压，连名字都被迫改为神猫城，白虎也变成了白猫。

    “灵兽防御力果然很强。”

    林浩晃了晃有些发麻的右手，别说，还挺疼。

    “喵呜，再来！”

    瑞麟再度躬身跃起，这次速度更快，力道更猛，周围出现了模糊的残影。

    林浩没敢怠慢，他的力量也只是堪比三等初期幻灵师，和这三等后期幻灵师境界的白猫大战，林浩则是有些不太够的。

    林浩速度同样飞快，雷电本源加持下，林浩快如闪电，残影阵阵，不少人都被这里的战斗给吸引住了。

    那个明明一等初期境界的人类，竟然跟三等后期的灵兽打得难分难解，这不科学！白猫可是灵兽种族中极为强大的几个部族之一啊！没有达到四等幻灵师的强者，根本连林浩和瑞麟的对招都看不清，只看到了一人一猫交织在一起的无数残影。

    要不是那恐怖的劲气逸散，以及那肉体对轰的恐怖声响，甚至让人以为他们根本没碰到呢。

    林浩越打越开始艰难起来，身上已经出现了不少伤口，这白猫的利爪简直锋利得可怕，他身体强度多恐怖他最清楚不过了，但是在对方爪子下，愣是跟切豆腐一样破开，若不是林浩反应快，现在已经身负重伤了。

    然而林浩没有气馁，仍旧和对方拼身法，只凭着肉身力量硬拼！根本没有动用雷霆力量，也没有凝聚剑气，否则不至于如此狼狈。

    “怎么会这样，这人类怎么可能这么强！”

    双方对轰一击后，纷纷后退了几步，瑞麟无法置信的看着对面的人类，越大越是震惊，他是怎么都没能想到，这个人类竟然强横得如此离谱！“你在扮猪吃老虎！？”

    白猫脸色难看的瞪着林浩，等等，这词不太对啊，他们这一族群虽然被镇压，但是在内心还是以白虎自居。

    这不是说对方要吃他吗？

    远处一直关注这一战的神猫城城主，眼里满是诧异：“这人类不简单啊，怪不得和神女走得如此近，看来我的计划可以实施了。”

    下一刻，瑞麟耳边忽然响起了父亲的传音密语，听到父亲的话，瑞麟整个人都懵了，怎么可以！骄傲的白虎怎么能做这样的事情，这是对白虎血脉的侮辱！林浩看着身上的伤势，也有些无奈：“我就是这么强，我也没隐藏啊，只是我的战斗力不受境界限制而已。”

    瑞麟被噎住了，这特么跟扮猪吃老虎有什么区别吗？

    林若诗看林浩受伤，心疼得眼泪都下来了，林浩身上到处是那白猫划出的狰狞伤口，鲜血淋淋，衣服都快被那锋利的爪子撕成了布条，就剩下几片布条挂在身上了，穿跟没穿没多大区别。

    也幸好对方没那么缺德，扒拉他的底裤，否则就尴尬了。

    “随便你怎么说，既然这样，我也没必要藏着掖着了，你能输在我白虎一族身上，那是你的荣幸！吼！”

    瑞麟没有废话，激活体内的白虎血脉。

    一个硕大的白虎虚影笼罩在瑞麟的身上，白虎跟瑞麟模样一般无二，但是那虚影更加威严不凡，不怒自威，特别是额头金灿灿的‘王’字着实耀眼夺目。

    白虎虚影显圣，吸引了不少人的目光，纷纷朝这边看过来，不少灵兽都纷纷匍匐在地，仿佛在膜拜在他们的王。

    “这些白猫还真有白虎血脉，我靠，这竟然是真的，吃了应该很补吧？”

    某个古神族吃货泛起了激动目光。

    灵兽也是在讨论：“妈耶，我还以为神猫城那群白猫吹牛皮呢，自诩是白虎，没想到还真有白虎血脉，了不得啊。”

    林浩没去管周围的议论声，那白虎吼声，顿时将林浩逼退十步开外，那扑面而来的虎啸山林威势，让林浩震颤，让林浩不得不慎重对待，要动用底牌了。

    这玩意竟然真的有白虎血脉！这么可爱，小诗应该很喜欢，林浩嘴角微微扬起：“是的，也该结束了，就不陪你继续玩了。”

    瑞麟调动白虎血脉，龙行虎步的朝着林浩一步步逼近，目露凶光，那庞大的气势若山崩海啸般压迫过来，林浩气息萎靡，节节败退，身体不由自主的后退。

    剑来！林浩咬着牙，凝聚一道巨型剑气，剑气流转着强大的雷霆力量，闪闪烁烁的雷芒环绕，巨剑悬浮在林浩头顶。

    神念，开！吃了阿瑶给的那棵叶子长着人脸的怪草，林浩的神念得到了巨大的提升，无数神念涌入了剑气之中，剑气竟然开始缓缓的散发出金色的光芒，还有暗淡的霞光闪烁。

    林浩怔住了，这，这气息为什么跟阿瑶召唤的神祇仙宫有些类似呢？

    “斩！”

    林浩来不及多想，伸手朝着瑞麟猛然一指，巨剑根本没动，然而那汹涌如潮的神念压迫轰然落下。

    白虎虚影在汹涌的神念压迫下，惨叫一声轰然崩碎消失，瑞麟跟是神魂遭受重击，吐血倒飞出了擂台范围。

    “人类林浩对战神猫城城主之子瑞麟，人类林浩胜！”

    啪！远处的瑞德一巴掌拍在猫腿上：“完了，这下失策了！”

    

