    第三十章 挽天计划   

    要说以前孟川在读小说或是看影视剧之时。

    

    对于那些正道中人动不动就是苍生之劫，众生之难，自诩为救世的一方是极为不屑的。

    

    总觉得这样的人说话做事太假，令人反胃。

    

    但真正让他遇到这样的处境之际，他又不禁感叹这些人的情怀之高，令人敬佩。

    

    空中的气氛，有些沉默。

    

    皎洁的月色，带着三分凉意。

    

    张良就这般静静地看着孟川，没有言语，等待他的答复。

    

    少司命同样看着他。

    

    她很想看看，自己新追随的人，会做出何等选择？

    

    老黄看向孟川。

    

    他的眸中，多了一分人性化的沧桑和思索，以及缅怀。

    

    至于孟川，则陷入了对人生的思考中。

    

    他真的是个很懒散的人。

    

    有些小野心，却无大志向。

    

    刚穿越来那会儿，其只想在这个时空好好的生存下去。

    

    系统出现后，对修仙生出了浓浓的兴趣。

    

    修仙之心活跃了起来。

    

    为此，做出了不小的努力。

    

    随后想要让名气值增加，一脚踏入了江湖之中。

    

    争夺天下第一这个名号，不可否认，有点想要装逼的心思。

    

    毕竟日后其他人提起自己。

    

    指着同伴道：瞧，那就是当今武林的天下第一，风姿绝世，当真是我辈楷模。

    

    这得是多涨面子的事。

    

    但更多的却是想要积攒大量人气值，开启通天仙路，领略一把仙道风采。

    

    至于与他无关的人和事，他真的很少在乎。

    

    说到底，他就是个利己主义者。

    

    但又有着少少的良知和底线。

    

    他从未想过有一天，自己要面临着救济苍生抉择。

    

    而真当遇到后。

    

    他第一反应是拒绝的。

    

    这担子太大，大到他不想担负。

    

    可心中的良知，告诉他，能力越大，责任越大。

    

    这是关乎天下苍生命运的大事。

    

    既然遇到了，就不能装作不闻不问。

    

    至少，他得做些什么。

    

    想到此处，孟川心中顿时有了决断。

    

    其看向张良，思索片刻后道：“今日之事，太过骇人听闻。”

    

    “我想亲自了解一番，再做决定。”

    

    闻言，张良笑了。

    

    孟川虽没有明确做出答复，但不拒绝，在他看来便是答应了。

    

    “如此，良等候孟兄的最后抉择。”

    

    张良在这里呆了一宿。

    

    俩人又谈论了很多话题。

    

    天文地理，风土人情，名人趣事……   

    但孟川皆有些心不在焉。

    

    不知不觉间，他竟感觉到自己肩上多了一份责任。

    

    这对天性洒脱，淡泊自然的他来说，当真是一件不可思议的事。

    

    毕竟活了俩世，孟川一直活不明白，责任为何物。

    

    但此刻，他却真实感受到了。

    

    第二天一大早，张良辞行。

    

    要说张良，同样是个武道高手。

    

    其之修为不低，俨然有了宗师水准。

    

    像他们这样的人，便是三天三夜不吃不喝不眠，也没有丝毫问题。

    

    待张良走后。

    

    孟川目光看向了少司命。

    

    说起来，少司命当真是一个寡言少语的人。

    

    不，其更像是一个哑巴。

    

    来到孟川身边数日，他还没听她开口说过话。

    

    显得很是文静与优雅。

    

    先前孟川找她说过几次话，但少司命皆是以点头和摇头来回应。

    

    但这次，他还是忍不住问她。

    

    “能不能告诉我，若是让你遇到这种情况，你会如何选择？”

    

    少司命很认真地思索了片刻。

    

    随即道：“随心而动！”

    

    声如黄鹂，清脆灵秀，当真是声如其人，美艳而不可方物。

    

    这让孟川内心的阴霾瞬间去了大半。

    

    其又看向老黄：“你呢？”

    

    老黄如同一个老学究。

    

    “人之一生，总会遇到很多事。

    只要做到问心无愧，选择什么已经不重要了。”

    

    好吧！   

    这满含人生哲理的话让孟川最后一丝动摇也消失不见了。

    

    只是该如何做，还得进一步了解方能做出结论。

    

    他不可能因为张良的一番话，而当场去找始皇帝拼命。

    

    ……   

    张良离开山神庙后，径直去了一处地方。

    

    咸阳城！   

    庖丁小店。

    

    这是墨家的一处联络地。

    

    小店掌柜的，同样是历史上留名的人物——庖丁。

    

    庖丁解牛这个成语就是因他而造。

    

    后院中，早已等候了一群人。

    

    若是孟川在此，必会认出这群人。

    

    高渐离，雪女，盗趾，大铁锤……   

    “先生此行，可有所得？”

    

    张良和墨家众人见面，高渐离开门见山道。

    

    “虽不是第一时间答应，但依良来看，加入反秦阵容只是时间问题。”

    

    “有了他的加入，届时我方便能多出一尊天人境高手。”

    

    “遏止暴君计划的胜算，无疑大了一分。”

    

    闻言，墨家众人脸上多了一丝振奋之神色。

    

    孟川之威，他们可是亲眼目睹。

    

    在这个末法时代，其俨然站在了武道巅峰。

    

    一人可抵十万兵。

    

    更遑论是他身边的那尊天人境高手。

    

    如果说，大宗师就是武道巅峰，天人境，俨然属于另一个传说。

    

    接近神的存在。

    

    “先生辛苦了！”

    

    墨家众人脸色一正，齐齐向张良行了一礼，以示尊崇。

    

    后者摆了摆手。

    

    “为天下苍生，些许奔波又算得了什么。”

    

    “只是暴君计划随时可能启动，留给我们的时间不多了。”

    

    “你们应该早做准备才是。”

    

    高渐离颔首。

    

    “先生放心，我已派人联络各路好手，至多半月，挽天计划必然能再添十数尊武道巅峰强者。”

    

    他们为此次行动设了一个代号——挽天。

    

    没有人知道，在这小小的客栈中，正在谈论一场惊天之局。

    

    亦无人知晓，看似平静的咸阳城，正在酝酿着一场惊天风暴。

    

    身处在咸阳城的百姓，依旧过着日出而作，日落而息的生活。

    

    至于那些江湖人，则依旧在讨论着剑圣与孟川的决战。

    

    俩人都是当世顶尖高手。

    

    说是举世皆知或许有些夸张，但名动天下却是一点不带水分的。

    

    如此庞大的知名度，任何举动都会产生无数话题。

    

    更何况是强强碰撞了。

    

    可以说，若非比试时间将近，这个话题他们可以讨论一年。

    

    

    

