    第315章 来护儿之败。

    这个时候，但凡一退必然得败，所以来护儿并没有命令士兵后撤，而是反之命令手下兵卒前进。

    “杀！”

    来护儿下达了进攻的命令之后，隋军盾兵顶着盾牌往前压去。

    高句丽的制造工艺和隋军比起来，那是完全无法相比的。当隋军的盾牌支起来之后，高句丽的远程武器就显得有些不够看了。

    “冲杀下去，缠住他们。”

    “只要崔腾那边得手，隋军必败！”乙支文德下达了命令。

    乙支文德手中虽然有二十万大军，而下面来护儿的军队只有区区的五万余人。而且，来护儿的这些兵卒多少水军，战斗力比起隋军马步大军来要差上许多。

    可绕是如此，乙支文德依旧留下了后手，真正的战场根本不在这里，而在于浿水。

    乙支文德给了崔腾两万兵马，伪装成了隋军的溃兵，偷偷的朝着来护儿留在浿水的船队靠了过去。

    这一战的目的乙支文德并不在于全歼来护儿的这支大军，他的目的在于烧船。只要烧掉了来护儿留在浿水的船只，那么就等于是断了来护儿的退路。

    先将伍建章困在了平壤城内，然后烧了来护儿的船，将他也留下来。然后在是裴仁基和张须陀。

    待到最后，集合高句丽，新罗，百济三国之力，将大隋的这三十万大军全部留下。这便是乙支文德的整个计划，可以说从一开始，乙支文德处处便都是算计。

    随着乙支文德的一声令下，高句丽各部从山坡之上冲杀下来，隋军与高句丽士兵展开了短兵相接。

    由于来护儿手下的这支大军都是水军，战斗力相对来说并没有陆军那么强。而乙支文德手下这支大军也不在是之前那种临时征调的百姓，而是正儿八经的高句丽士兵。

    因此，双方士兵在战斗力上的悬殊已经没有之前那么大了。

    夜幕当中，战场之上。

    隋军士兵和高句丽士兵展开了短兵相接，而在绝对的兵力优势之下，高句丽一方因与阴阳的已经占据了上风。

    这场仗不好打啊，虽然隋军的战斗力依旧比高句丽来的要强，但是双拳难敌四手，好虎架不住群狼。

    高句丽士兵太多了，满山遍野的都是高句丽的士卒，一个高句丽士兵倒下，四面八方又有许多高句丽士卒冲了上来。

    激烈的短兵相接一直持续了一个时辰左右，高句丽至少付出了三万左右的伤亡，而隋军的伤亡也不下万人。

    就在这时，浿水方向传来滔天的大火，整个夜幕都被烧红了大半。

    “战局已定，鸣金撤军！”

    看到浿水方向的火光，乙支文德下达了命令。

    从一开始，乙支文德就没有打算和来护儿硬拼。他的目的只是缠住来护儿，好让崔腾这边能够顺利偷袭隋军的后方。

    如今浿水火起，这说明来护儿的船队已经被烧，他们后路已断。这个时候，完全没有必要在和来护儿硬拼了。后面，有的是时间炮制他们。

    “宕！宕！宕！”

    鸣金之声响起，高句丽士兵犹如潮水一般退去。隋军由于不熟悉地形，在加上夜色很深，根本就不敢追击。

    “呼！”

    “伍将军，咱们中了调虎离山之计了，只怕来整他们出事了。”来护儿深深吸了一口气，对伍云召说道。

    这个时候，伍云召哪里不明白。乙支文德这是吃准了他们要去救伍建章，所以一开始就在算计他们。说来，现在还是他们父子，将来护儿也给害了。

    “来将军，咱们现在得回去。”

    “但愿来整将军能够保住粮草物资，不只怕麻烦大了。”伍云召面带愁容说道。

    听到伍云召主动要求回去，来护儿也送了一口气。这个时候回去是最明智的选择，若是刚刚这一把火将他们的粮草也给烧没了的话，只怕他们的处境比被困在城内的伍建章也好不到哪里去。

    五万大军出发想要救援伍建章，结果还没到达平壤城，半路就被人家给伏击了，这回去的时候可就不足四万人了。

    来护儿和伍云召率军回到浿水大营，这边一看，来整手下的这五千兵卒，看样子比他们也好不到哪里去，甚至可以说是比他们还要狼狈。

    “爹！你们这是？”来整赶来，整个人的脸上都灰蒙蒙的。

    “半路遇到了伏击，你们这边战损如何？”来护儿铁青着脸问道。

    “敌军是冲着咱们的船来的，船只几乎全部焚毁，士兵伤亡倒是不大。”来整回答道。

    “粮草呢，粮草损失如何？”来护儿问道。

    “好在咱们刚开始准备给伍将军分粮，粮食事先都搬运到了岸上大营，粮草的损失并不严重，足够半月之用。”来整回答道。

    来护儿冥神苦思，良久之后，他这才开口说道：“乙支文德的目的是烧船，他这是想要断咱们的后路啊！”

    “如此说来的话，乙支文德将我父亲困在平壤城内，目的就是吸引咱们大隋的各路大军来救。”

    “乙支文德拼什么有把握，能全歼咱们大隋这三十万大军？”伍云召问道。

    “高句丽，新罗，百济三家世仇都已经联合在了一起。伍将军，明人面前不说暗语，这其中只怕有人在暗中串联，这是想要让陛下败这一阵啊！”来护儿说道。

    “门阀世家，定然是这该死的门阀世家！”伍云召紧握拳头，咬牙切齿道。

    来护儿就差没报门阀世家的身份证号了，伍云召哪里还能不明白他说的是谁。

    这些门阀世家当真可恶，只顾着自己的利益，在这般国战之时，居然也敢暗中使坏。

    “现在凭着咱们这一支兵马已经难以救出王爷了，伍将军，得劳烦你火速赶往辽东，将这件事通禀陛下，请陛下定夺才是。”来护儿对伍云召说道。

    “既然如此，我连夜出发。”伍云召应道。

    伍云召是一刻也没敢耽误，随身携带了一些干粮，便单枪匹马的往辽东城赶。

    伍云召是一兵一卒也没有带，他胯下这匹马乃是日行千里，夜走八百的宝马良驹。普通士兵的马匹没有他快，若是带兵前去的话，反而会耽误他赶路。

    (本章完)

