    他几乎想也不想，立刻抽身后退，只是这后退却没办法躲开那暗中飞来的袭击。

    砰！

    这人胸膛炸开一个血洞，内脏随着血肉组织一起喷出，他双眼中露出惊骇之色，想也不想的后退，直接翻上了院墙，以秘法催动着最快速度，离开了这儿。

    解利锋没继续追。

    之前他催动精血的一击，对自身的消耗不小，并且刚才和魔刀门人的交手，身体也受了不轻的伤，现在追出去且不说能否追到，就算追上了也估计生死难料。

    “星耀宗内门弟子解利锋，多谢前辈出手相救。”

    解利锋弯腰九十度，朝着之前石子射来的方向，行了一个大礼。他保持着这个姿势，一直维持了好几分钟，但四周依旧是静悄悄的，没有人出来。

    他抬起头。

    心中松了一口气。

    对方既然不出现，那很有可能是路过顺手搭救，这样的话他也不用付出什么。

    万一那前辈出现要他给什么东西。

    他可给不出来。

    解利锋环顾四周，走到了旁边的树下，捡起了一颗带血的石子。

    这石子只有拇指头大小，但是刚才射出来一击，却能够直接把一名气玄境的修仙者重伤……

    “深不可测啊，没想到江帝城居然有此等高手，皇室的人吗？”

    解利锋想了一会。

    但没有找到任何头绪。

    除了一枚石子外，一点儿线索都没有，自然不可能猜出来。

    不一会。

    白长秋带着另外两名内门弟子，回到了白府。

    解利锋把这件事告诉了她。

    看着墙壁上那些斑驳的刀影，以及这四周惨烈的战斗痕迹，白长秋皱起眉头。

    “的确是一名气玄境的修士，用的是魔刀门的功法。”

    白长秋确定道：“我们在江帝城的行动要小心了，魔刀门的老鼠，随时都有可能从暗中窜出来咬一口。”

    “那这颗石子……”

    解利锋拿出那枚击退魔刀门人的石子。

    白长秋仔细看了看，摇摇头：“没有见过，单凭这一枚石子，无法得到更多的信息。

    但是。

    对方至少也是巨灵境的强者。”

    巨灵境。

    三名内门弟子听得一阵心驰神往。

    这是他们梦寐以求的境界。

    “好了，我们这两天，赶紧去把宗门的任务完成，然后返回宗门吧。你们这一次历练的时间，已经足够了。我已经差不多摸索清楚了，月岩兽的所在，应该是在江帝城郊，乌子林里面。”

    白长秋沉声说道。

    三人点点头。

    ……

    第二天早上。

    白长秋命令人把之前解利锋和魔刀门人交战的院子修缮了一遍，至于为什么会弄成这样，她并没有告诉白府的其他人，只是说尝试了一下修炼的功法。

    白府的安全她并不担心。

    江帝城内，是有强大的修仙者坐阵。

    如果有人对普通人出手，会被立刻阻止，并且受到追杀。

    所以一般来说。

    修仙者都不会在这种重要的城池内，对普通人随意出手，只是如果有人主动招惹，他们出手那就不会受到惩戒。

    当然。

    城内那些坐镇的高手，其精力也是有限的，不可能兼顾到每一处。

    优先兼顾的。

    自然是白府这样的士绅豪族。

    在命令人修缮院子后，四人离开了白府，开始向江帝城郊的乌子林前进。

    乌子林。

    这是一片私人的狩猎林地，隶属于江帝城杜家，也是当地的一个望族，比起白家来只强不差。

    不过。

    杜家人大部分是进入王朝内当官，并没有走宗门修仙的路子。

    江帝城所属的青阳王朝，是在中元域中数一数二的大王朝，势力强大，青阳王朝的皇室，本身就算是一个修仙宗门。

    所以实际上。

    杜家也有人踏入了修仙路。

    “白师姐，杜家会不会阻止我们？毕竟这里是他们的地盘，我们之前的拜帖，也都没有回应。”

    宋凛花问道。

    在这四人之中，她和白长秋的关系最好，所以谈话也较为放松。

    白长秋摇摇头：“应该不会，杜家虽然是青阳王朝的人，但是也不会和我们无缘无故交恶，我手中有大长老给的手书，他们知道轻重。”

    三名内门弟子点点头。

    很快他们便进入了乌子林里。

    四周树木茂盛，群山叠翠，想要在这种地形下，找到一只比人大不了多少的月岩兽，那难度可谓是大海捞针。

    不过。

    白长秋既然接下了这个任务，自然早有准备。

    她手掌一握，一根燃香出现在手中，然后用火折子点燃燃香后，那烟气不断扩散，飘出，形成了一条歪歪扭扭的线条。

    “顺着这烟气飘散的方向走，就可以找到那只月岩兽了。”白长秋并没有解释这香的原理，而是一马当先，走在了前面。

    三人紧随其后。

    ……

    白府。

    昨晚弹出一颗石子的白羽，正静静的坐在椅子上，一边享受着旁边侍女喂过来的水果，一边眯起眼睛，静静感受着身体内血气的流淌。

    修仙飞升。

    路漫漫啊。

    怪不得白骨之船这么多年都没有典狱长，没有真正的掌控者，原来都卡在这儿了。

    昨晚出手后。

    他便感觉到有好几股神念，扫过了白家。

    那是有些像灵性，但是又和灵性不相同的东西。

    很难形容。

    所以白羽还是决定之后的日子里面，要低调一些，被人发现一个从未修炼过的人，却能够杀死修仙者，那就麻烦了。

    就在白羽安静休息的时刻。

    一名侍从忽然慌慌张张闯进来，低头道：“公子，老爷在内堂找你。”

    白羽眉头一皱。

    不是必要事情，白广涛应该不会找自己才对。

    毕竟现在自己这种安静的情况，应该是他感到比较欣慰的。

    “我等会就去。”

    白羽站起身，整理了一下衣服，然后才慢悠悠的踱步过去，来到了内堂。

    结果这里除了白广涛外。

    还有好几名五大三粗，气血比起普通人要雄浑许多的侍从。

    这是白家养的护院。

    都修炼过一些江湖武学和调理气血的方法，所以要比普通人强壮许多。

    在内堂中。

    跪着两名一样身着锦衣的公子哥。

    只是他们现在满脸惊恐，眼泪不断流下来，看起来像是遭受了非人的折磨。

