    昏暗的混沌气流中。

    仿若无边无际的紫光，不断压缩着青色火焰的领域范围，从数亿公里一直缩减到数十万公里，并且还在以肉眼可见的速度继续收缩着，而浑身遍布着奇异紫色纹路的紫光之主，却不甚满意的皱着眉头。

    “我的紫光界乃是顶级领域类极品至宝，一开始就明显压制住对方的青火领域，按理来说，追逐这么久应该早就追上了，可对方却一直跟我保持十万公里范围！”

    “要不是剑石林的环境特殊，对方又有一对暗金色羽翼至宝，短时间内加速度比我快，岂能让他这么轻松！”

    紫光之主心中暗恨，他全方位压制敌人，却始终无法彻底留住敌人，而且周围剑石数量太多，他没办法一直保持极快的加速度，对方也清楚这一点，所以一直利用羽翼至宝不断的曲折飞行，每次快要追上时，就又被拉开了距离。

    这令他恼火不已。

    更重要的是，他还没办法用巨锤攻击，因为一旦攻击，对方很可能会利用巨锤的冲击力再次跟他拉开距离。

    综合因素下，导致从开始袭击到现在整整过去将近半个多小时了，对方依然活蹦乱跳的奔逃着。

    “可恶……哼，等着吧，剑石林区域就这么大，等飞出去后，就是你陨落之时！”紫光之主盯着远处快速飞行的金甲男子，眼中闪烁着冷光，他是第一轮回势力，大限将至，最喜欢的就是从杀戮中寻找刺激和突破。

    不断催动着羽翼飞行的罗华，感应到身后穷追不舍的紫光之主，内心也很是无语，都半个多小时了，换做其他宇宙之主或许早就放弃了，毕竟这里是充满危险的宇宙海，谁也无法预料会出现什么突发情况，在没有完全把握留住敌人的情况下，基本上都会放弃追逐。

    更何况，时间越长也意味着敌人向族群强者求援赶来的几率越大。

    “不愧是第一轮回势力的疯子，居然这么有耐心，紫光之主，我记住你了！”罗华神力传荡出去。

    “金甲男子，能让我紫光之主追这么长时间，你足以让我紫光之主记住你的名号，你应该是新晋宇宙之主，我资料库中可没有你这一号宇宙之主！”紫光之主的声音也很快传递过来。

    罗华没有再理会紫光之主，因为眼前的剑石开始稀少起来。

    “快冲出剑石区域了么……”剑石林附近是一片能够瞬移的虚空地带，这种环境，紫光之主能轻易利用领域至宝和加速度的优势追上来。

    “哈哈哈，剑石林尽头就快到了，再不说出你的名号，你就没机会了，我紫光之主可不斩无名之辈！”紫光之主也注意到了剑石的变化，当即大笑起来。

    灭了眼前这金甲男子，其身上的羽翼至宝就归他了。

    “紫光之主，别高兴的太早了，至于我的名号，相信你会永远记住的！”罗华冷笑一声，背后暗金色羽翼快速振动，身形急速掠过一块巨大剑石，趁着视线盲区，他直接打开灵魂通道穿梭。

    刷。

    仅仅不到半秒时间，罗华便彻底消失在了混沌气流中，同时青色火焰也紧随着消失。

    “嗯？怎么回事？”看到青色火焰消失，紫光之主还以为敌人放弃逃跑了呢，然而当他掠过巨大剑石后，脸色就阴沉下来了。

    “人呢！！”

    哗啦啦。

    紫光轻易覆盖周围数亿公里范围，并且紫光之主的神力也紧随着延伸出去，但仍旧没有感应到任何波动。

    一个宇宙之主就这么在他眼皮子底下消失，而且还是空间被封锁的区域！

    刷刷刷。

    在附近连连瞬移了好几次，紫光之主搜查了数光年范围，依旧没有发现之前的金甲男子。

    “该死！居然有类似于域的天赋秘法！”紫光之主想到这点，不由咆哮起来。

    轰轰轰。

    巨锤肆意轰击着不远处的碎石，紫光之主发泄着怒火。

    他堂堂一个五阶顶尖宇宙之主被耍了！

    “金甲男子，我会找到你的，一定会！”紫光之主咬牙切齿，留在族群的神力化身，立即前往核心宫殿询问真神，关于金甲男子的资料。

    ……

    轰隆隆。

    巨大的瀑布倾泻而下，发出阵阵巨响。

    在水流激荡的一块块巨石山体边缘，一道身影缓缓凝现。

    “没想到进入宇宙海的第一战就这么狼狈！”罗华的脸色也不好看，任谁被追杀狼狈逃窜，心情都不会愉悦，更别说一心奔着至强至宝闯荡的他了。

    打开地图。

    罗华仔细浏览着，这地图他看了不下百遍，早就记在了脑海中。

    “从水域到倾峰界核心边缘，有不少路线可以进去，只是族群记载的地图仅仅只有三条路线，而这三条路线无一例外都要经过剑石林。”轻叹了口气，他收起地图，揉着眉角开始思索起来，剑石林是一处常见的危险区域，且相对比较安全，但同样意味着碰到其他宇宙之主的概率极大。

    并且敢进入内域的，几乎都是顶尖宇宙之主。

    而以罗华现在的实力，碰到顶尖宇宙之主只有逃跑这一条路。

    “看来只能自己探索出一条新的路线了！”思索了半天，罗华最终做出了决定，他有灵魂通道这一保命底牌，探索路线相对比较安全。

    嗖。

    罗华行动果决，做出了决定就没再犹豫，当即就朝着内域方向继续前进。

    “虽说要自寻探索一条新路线，但也不能莽撞瞎冲，还是得依靠族群地图的部分参照物探索。”开辟新路线意味着迷失几率增加，毕竟宇宙海范围极大，三大绝地的天然虫洞和危险区域又多，没有参照物绕行以及通过虫洞赶路的话，很可能会出现在未知区域，届时没有方向瞬移，会越来越远。

    当然了，罗华拥有灵魂通道能随时返回信物区域，倒不存在迷失可能，但即便如此，第一次探索他也以谨慎稳妥为主。

    刷刷刷。

    连连瞬移了数十次，罗华来到了距离剑石林参照系范围附近的十光年外，这一区域怪石嶙峋，水流湍急，虽然也偶尔有宇宙之主来此闯荡搜索宝物，但数量却极少，而且往往都是用领域至宝探索一番就离开了。

    主要因为这里的碎石太多了，没办法瞬移，即便是飞行都得耗费不少时间。再加上碎石深处的环境复杂，很可能会碰到极危险区域，所以没谁会愿意深入探索。

    “就从这里开始吧！”听着耳边传来了水流激荡声，罗华催动青火界和暗金色羽翼，小心谨慎的向碎石区域飞行。

    约莫三天后。

    他进入了碎石区域。

    倾峰界的碎石都绕着主山体飞行着，速度极快，罗华即使有五行铠甲的飞行功能，也时刻保持最高警惕，注意着周围的碎石。

    在其中足足飞行了两个月时间，期间碰到了数十处危险区域，损失了五个傀儡分身，他仍然没有离开碎石区域。

    这地方就仿佛迷宫般，环境随时都会变化，而且忽冷忽热，甚至还会莫名刮起一阵诡异狂风。

    若是普通宇宙尊者进来，单单是狂风都能瞬间将其湮灭。

    “我就不信离不开这里！”罗华内心反而激起了一股冲劲，继续向碎石区域深处飞行，而每一次碰到危险区域，他都会留下标志，记录周围的参照物。

    在之后重新返回摸索路线时，就能避开这一区域。

    至于安全区域，他也会留下不朽晶信物，每次碰到危险就直接利用灵魂通道返回信物区域。

    半年后。

    经过大量反复的飞行摸索，罗华终于冲出了碎石区域，而看到眼前的一根根巨大类似于倒立石笋的山石时，他不由愣住了。

    “这里是倾峰界内域？穿过碎石区域，我……直接来到了内域？”