    一张嘴，柳传奇都有些对付不过来，更何况是一屋子了。

    七嘴八舌的，柳传奇感觉好像是有一百只鸭子在自己耳边“呱呱呱”的叫着。

    他实在是受不了了，起身准备出去透口气，没有想到自己妻子竟然起身了。

    看着柳传奇说道：“你要是敢送儿子进去，我就死给你看。”

    柳传奇的脚步顿了顿，女人啊，目光短浅，一哭二闹三上吊。

    现在自己这妻子是已经占全了，站在院子里边，柳传奇点上烟，

    曾几何时，妻子特别的单纯，对家里几个孩子，不说动辄打骂，但是只要是犯错了，也会惩罚。

    让他们知道错了，知道错在哪里，每天自己下班以后，都会有一口热乎的饭菜在等着。

    睡觉前，还会给自己拿热水烫个脚，说一声贤妻良母绝对不为过，那会家里虽然没有钱。

    但是夫妻恩爱，父慈子孝，家庭和睦。

    现在呢，三个儿子之间，有时候互相还会勾心斗角，尤其是大儿媳妇和二儿媳妇之间，都不是什么好货色。

    小儿子整天不着调，不省心，十天半个月不回家，回家就是没钱了，也不结婚。

    美名其曰，说什么要一辈子陪在父母身边，孝敬父母，实际上呢，他们两口子十天半个月的也见不着他一面。

    家里孩子一个个的不省心，妻子同样也是，整天打麻将。

    也不工作，也不帮两个儿媳妇带孩子，自己回家不用说热乎饭了。

    连灯都不开，见不着人影，好多时候，自己都睡熟了，她又“丁零当啷”的回来了。

    至于热水泡脚，呵呵，他早就不指望了。

    他实在是想不明白，这是什么时候开始的呢，这个家怎么就成了这样了呢？

    还真是应了张智峰的那句话“大丈夫难免妻不贤子不孝。”

    算了，柳传奇摇摇头，今天晚上我还是去找小可爱吧，想着小可爱火辣的身材，柳传奇直接上车走了。

    至于说家里，就让他们吵吧，明天回来再说。

    “姜董，这是这几个组的初步方向，您看一下如果没有什么问题的话，他们就要深入开展了……”赵晓锦拿着一份文件递给姜小白。

    战略发展部门，已经正式进入工作状态了，很多资料已经熟悉完了，马上就要开始制定战略计划了。

    现在每个组都确定了大概的方向，现在汇报上来，让姜小白确定一下，免得太过深入了。

    已经制定了一揽子计划了，结果姜小白再否认，那就全部都需要返工了。

    浪费的时间和精力就太大了。

    “好，放下吧，我看一下，尽快告知他们结果。”姜小白点点头，这个进度不慢。

    其实还可以再慢点，再多花点时间熟悉熟悉资料，甚至去华青控股公司各个企业实习一下，再多了解一些情况。

    不过姜小白知道，这其中很多人看着形势一天比一天好，那心里都和长了草似的。

    恨不得马上出去做一番大事业，来之前就讲好了，不在这里待太长的时间，所以现在距离姜小白给他们规定的时间到了，一个个的就迫不及待了。

    不过姜小白也理解，给别人打工怎么会有自己干来的痛快呢。

    哪怕是一穷二白的白手起家……

    至于柳传奇的事，姜小白已经想不起来了，每天有这么多的事情，那还有时间把那点事记在心上，

    再说了，有李龙泉派人盯着呢，这点小事要是也需要自己操心的话，那要李龙泉有什么用。

    放下了东西，赵晓锦还没有走，就被姜小白叫住了。

    “来，坐下聊会。”姜小白指了指自己对面，然后又看了一眼办公室门说道。

    “去把门给关上。”

    赵晓锦老实的把门给关上，然后坐在了椅子上，只不过坐的有些踏实。

    “姜董，您是有什么大事要交待嘛？先说好了，有些违反我原则的事我是不做的。”小秘书看姜小白这么郑重，心里也有些忐忑。

    倒不是怕姜小白要行什么不轨之事，姜小白不是这种人，再说了，姜董要是这样对自己，自己哪里有一点力气反抗呢。

    只能够任他施为了……

    她是怕姜小白交代自己什么难办的差事，毕竟姜小白这么郑重。

    “赵晓锦，你是董事长秘书，哪里有你讨价还价的余地。”姜小白黑着脸说道。

    “我是不是太惯着你了，我还没有说呢，你就准备拒绝，这个月的奖金没有了。”

    “姜董，你准备赖账，之前的时候你还说给我带薪休假呢，结果现在奖金都要……”赵晓锦顿时不干了，委屈巴巴的说道。

    “干点活就要工钱，你行了，行了先坐下，像什么样子，再闹把你年底奖金也给扣除了。”姜小白一脸黑线的威胁道。

    不过顿时想起来了，之前的时候自己查过人事考勤表，结果发现厂子的加班都太多了。

    本来想，就这个事说一下的，结果最后因为宋馨要走，选择接任人选的事给忘了。

    再加上后来的战略发展部门成立，老黄去世，要不是今天说起了奖金的事。

    估计自己都想不起来了。

    “对了，想起一件事来，你先记一下。”姜小白说道。

    赵晓锦顿时正色，打开了手里的本夹子记了起来。

    说道正事的时候，她从来都不会玩笑的。

    姜小白也容不得她在工作中打闹，私下里可以。

    “就是说这个工作制度和加班的制度的事，回头你安排一个时间，不，就最近这两天，你安排一个时间，把人事部门的人，和公司高层约到一起，然后大家一起商量一下这个事。

    不光是总部的，公司的各个企业都存在这个问题的……”姜小白说完。

    赵晓锦也大概记了一下，然后抬头看着姜小白说道：“姜董，刚才我就是开玩笑的，平时我那个抱怨工作忙也是开玩笑的……”

    这自己刚才随口一说，是不是姜董以为自己对工作忙有意见啊。

    “可是我当真了。”姜小白板着脸说道。

