    一周后的清晨。

    几只水鸟掠过落凤江面上的薄雾，羽翼在清风中摆动，忽地收拢下坠，直落在一艘漫游于江面，蓝白相间的观光艇顶部。

    底下传来响动，水鸟转过头，浅灰色眸子映出一道健硕身影。

    顶着一头松散黑发的阎荆走出船舱，手里拿着牙刷与水杯，身上披着件在晨光中泛起奇异光泽的玄黑色衬衫，胸前大敞着，轮廓分明的肌肉充斥着力量美感。

    这衣服自然不是阎荆在服装店里买的，而是先前从阴血尸那儿得到的血犼袍，只不过用火炬集市里的道具改变了外形，不至于穿出去太显眼。

    对这件装备的效果，阎荆实在不能更满意，阴血尸的前身当年显然不是寻常角色。

    【血犼袍（护甲）】

    品质：珍稀

    特效：

    【折盾】：在吸收一定量的血液后，血犼袍将自主激活血色折盾，承受乃至反射外来的攻击，折盾可以通过吸摄血液即时恢复。

    【缝血】：血犼袍遭到破坏，可以通过吸收血液进行自我修复。

    【血犼】（主动）：召唤器灵血犼，它会对周围的敌人发起进攻，吸收对方的血液转化为治愈波动，链接穿戴者提供持续性的治疗效果。

    不同于寻常护甲，血犼袍堪称是狂战士的标配，强大的续航和疗愈能力，只要阎荆敢于搏杀，它救能够发挥出极为恐怖的效果。

    先前那阴血尸也是点儿背，还没来得及用效果就被阎荆开启虎蛟变和寸光阴几剑斩了头颅，否则要是陷入缠斗，能给阎荆造成不小的麻烦。

    做为唯二保留下来的道具，蜕凡蝉壳同样非凡。

    【蜕凡蝉壳（残缺）（异物）】

    品质：珍稀

    特效：

    【蜕凡】：消耗蝉壳能量，对自身的某件器官进行改造，令其拥有超凡属性。（剩余改造次数：1）。

    阎荆看到这件异物才意识到为什么阴血尸能够保存七十年，至今还能通过邪法仪式复苏，他显然已经用蜕凡蝉壳对身体的几个部位进行改造，这才能将肉身勉强保存下来。

    仅剩一次的强化机会，阎荆倒没急着使用，而是准备在之后的任务中视情况来决定。

    脑海里盘旋着各种想法，阎荆刷着牙，同水鸟玩儿大眼瞪小眼，最后猛地咧嘴将水鸟吓跑，自觉大获全胜的阎荆站在船尾贴近江面的外延板上，吐出一口泡沫水，半眯着双眼感受空气中浓郁的水灵力，只觉浑身舒坦。

    叮铃铃~

    手机铃声从裤兜里传出，来自阮晓莲的视频通讯请求。

    阎荆记得没错的话，这几天她应该在进行山庆大学安排的军训，连手机都不许随便使用。

    放风时间到了？

    回到甲板，背靠着船舷围栏点开视频。

    短暂的凝滞后，一张发懵的素颜嫩白小脸占据整个屏幕，

    “哥，你在哪儿呢，怎么背景......啊，你这就租到观光船了？”

    “哈哈，早跟你说了，真当你哥这些年在远洋白混的啊，这种船的操作难度在我看来跟路边的喜羊羊摇摇车差不多，你军训都还没结束，我这边就搞定了。”

    将手机往前挪一些，连带着身后晨光中的山林一同囊括进摄像头内，阎荆大笑着说道，

    “等你什么时候军训结束了，我带你到处逛上一圈，这附近可是野炊的好地方，说不定还能打到些野味，绝对纯天然。”

    没错，这就是阎荆为自己找的工作。

    有远洋航船驾驶经验的他靠着点“小手段”，仅用一周时间便轻松考出观光艇驾驶证件。

    在那之后就果断租下了一艘观光艇充当自己的工作及居住场所。

    如此一来，阎荆不仅有正经工作，还成功省下住酒店的钱，用来添置不少高档的生活用品，包括但不限于可以确保他在山庆市周边任何水域都能有信号和网络的天线，投影仪，冰箱......

    最重要的是在江面上，他完全不用再担心可能出现的各种袭击。

    【霸流】的被动特效让他在这种环境下能够轻松发挥出远超平时的战力，更别提那百分之两百的水中移速加成和虎蛟变状态下的水灵力掌控。

    先前干掉的阴血尸要是放到这儿，阎荆有信心赤手空拳将它沉江！

    再加上山庆市周边多的是各种人迹罕至的山林，阎荆将船随便一靠，立刻就能有一座完全不会被人打搅的广阔练功房，简直不能更爽。

    “我这还有小半个月呢，苦日子不知道啥时候是个头，今天是假期，结果外边什么都没有，除了山就是山，只能在宿舍里跟你视频，你多拍点风景，待会儿再去趟市区逛一逛服装店。”

    小莲趴在床上，言语间虽然有不少怨气，但整个人的精神风貌却是相当不错。

    “行，待会儿我接完客人就去商场......”

    正说着呢，阎荆看到小莲目光上移，随后就有另一张女孩的脸出现在画面内，然后以极快的速度缩了回去，紧接着就听见背景音里有人喊，

    “快来，有帅哥！身材巨好！”

    一对一的通话很快就变成了一对多，阎荆很快便通过小莲认识她的同寝室友，大部分在镜头外很是兴奋，真见面却矜持的很，除开目光总是往阎荆胸腹间瞟意外，都只是打了个招呼，随意聊上两句。

    唯独一个戴着眼镜的姑娘总是追问他有没有在落凤江上发现水怪的踪迹，不出意外的话应该就是小莲口中说的那位热衷于超自然事件的室友。

    约定等她们军训结束就载他们出来游玩一趟，阎荆挂断通讯。

    重新回到船舱准备启航前往市区。

    今天还得去见吴森岩，阎荆准备将手里的丹方出售给特事局，再赚上一笔。

    然而就在阎荆启动游艇，准备出发之际，脑海中却是突然闪现出一则消息，

    “检测到条件满足，单人异世事件【沙海泛舟】将于今晚零点开启。”

    “权限不足，无额外信息提供。”

    “无特殊道具，事件运作正常。”

    通过特事局，阎荆了解到火炬任务的发布并没有规律，可他怎么都没想到，自己居然这么快就能接到第二次的单人异世任务。

    所谓的条件满足......

    难道是按照实力评定？

