    客栈很大，独门独栋，门前车马颇多，整栋客栈的灯火都是亮着的。

    大堂里的伙计卖力在前堂和后院奔走，一盘盘热气腾腾的菜肴被端上。

    因食材着实有限，多以野菜和蔬菜为主。

    大鱼大肉之类的，则都去了楼上。

    二楼最大的天字房，房门第五次被叩响。

    娇俏的丫鬟困得快睁不开眼睛，头重脚轻地过去打开房门。

    伙计恭敬问候，将托盘递去。

    俏丫鬟接过后抬手欲关门，一个茶盏忽地砸来，碎在她身后五步外。

    俏丫鬟一激灵，吓得清醒。

    她端稳托盘，往外头走了半步，睁着眼睛东张西望，好一阵后才回来，将门重新关上。

    陶岱卓又捡起个茶盏摔来：“我如何跟你说得！要看看门外有没有可疑之人，定要再三检查！你瞧瞧你，像个什么话！”

    说着，茶壶也被陶岱卓摔了过来。

    俏丫鬟瑟瑟发抖，膝盖往地上跪去：“侯爷饶命，是阿福疏忽，阿福太困了。”

    “侯爷~”美妾轻轻嗔道。

    “哼！”靖安侯在桌上一拍。

    端来的食物放在桌上，另一个丫鬟上前，随机挑着往自己碗里捡，而后开始试吃。

    试吃完后，过个小半盏茶，美姬才用筷子夹起，一口一口去喂靖安侯。

    “不好吃，都不好吃！”靖安侯气道，“就没道像样的菜！”

    “侯爷，这穷乡僻壤，也就这样了呀。”美妾说道。

    “穷乡僻壤……”靖安侯喃喃，“这尚且还是我中原境内，还是游州，你说若去了关外，去那北境的蛮荒之地，那我吃什么？我穿什么？”

    “堂小姐定不会亏待侯爷的，”美妾娇笑，“侯爷，您是堂小姐最亲的人了呀。”

    “呵呵，”靖安侯看她一眼，“我宁可没这侄女！”

    没这侄女，史书都是另一个版本了。

    “不呀，”美妾依偎过来，柔柔道，“侯爷您看，堂小姐此生才多大，可她所掀起的风浪，几个儿郎能够？陶家能出这样的人物，多厉害呀。待侯爷去了北元，喝的酒，穿的衣，绝对都是一等一的好呢。”

    靖安侯越听越怒，抬手在美妾脸上落了一个巴掌：“你这贱人！在你们女人眼睛里面，就没个家国天下！”

    美妾捂着脸，瞪大一双美眸朝他看去，又惊又怕。

    随即，美妾在地上跪下，委屈哭道：“侯爷，上次我顺着侯爷的话说堂小姐的不是，不是侯爷夸堂小姐是个角儿吗？怎么这次，侯爷就打我了呢。”

    靖安侯一脚踹在她胸前：“滚！”

    美妾自地上踉跄爬起，揉着被踹疼了的地方离开，靖安侯又将她叫住：“等等！”

    “侯爷~”美妾委屈地回头看他。

    “给我跪那边去！”靖安侯朝墙角指去，“面朝东边，快去！我要你诚心向我大乾的列皇列祖们磕头赔罪！”

    美妾于是照做。

    “哼！”靖安侯又一声怒，自己去拾筷子，夹菜时又一怒，“不准发出声音，我还要听外头的动静！”

    美妾已经努力在忍了，可是抽噎声，有时真不是想忍便能忍的。

    靖安侯听着不耐烦，又将她一顿骂。

    到后来，窗外风声只要稍微变大，靖安侯都立即丢下筷子，将耳朵贴去窗上凝气屏息。

    看着时不时跑来的人影，撑在檐下的夏昭衣感觉意外，却又觉得能够解释。

    数年前，她和沈冽在土庙里见靖安侯时，他就已经非常窝囊了。

    果然，对外越窝囊的人，越是个窝里横。

    又一阵烈风刮来，靖安侯再度跑来。

    听了好一阵，靖安侯起身回去。

    “谁也别想害我！”靖安侯碎碎念叨的声音从里面传来，“我看谁敢害我！”

    夏昭衣想了想，出声说道：“陶岱卓。”

    靖安侯的筷子正往嘴巴里面递去，闻言一哆嗦，手中的菜差点喂到鼻孔里。

    不止是他，屋里的所有人都惊了，纷纷朝窗外看去。

    北风呼啸，迅疾猛烈，除此之外，什么都没有。

    “啊！！”陶岱卓颤着声音大叫，从位置上跳起，往床的方向跑去。

    “你还记得我么，”夏昭衣看着窗中灯火，“我是夏昭衣。”

    “啊啊啊啊！！”

    屋内所有的人都吓坏了。

    丫鬟们也缩去了角落。

    窗外的声音轻轻冷冷，寒冬深夜更是裹了雪霜一般。

    “听说，你要去找陶岚了，那么，帮我带几句话给她？”

    “啊啊啊，我不，我不要带！啊啊啊啊！”

    “真怀念啊，”夏昭衣一笑，“靖安侯爷，我年少时见过你数次，那时你又高又壮，何等威猛伟岸。有一年春庭宴会，你听说我回京，特意喊上宣平侯一同来见我，那时你穿着一袭云丝翠蓝锦袍，特意同我说，这些翠蓝，是直接抽了翠鸟的羽毛所制成。当时你还送了我一对华州产的冰玉镯子，可好看了。”

    “呜呜呜，贤侄女，贤侄女啊！冤有头，债有主，不是我害得你啊！啊啊啊！不是我！”靖安侯嚎啕大哭。

    “若是你，那我早便找你索命了，”夏昭衣淡笑，“可是，你竟然要去找陶岚，那你们，岂不是也算一伙的？”

    “这天下没有我的容身之处了，我只能去找陶岚了，呜呜呜，贤侄女，饶过我吧，求求你了！”

    “告诉陶岚，”夏昭衣声音变得严肃，“我不会让她轻易死掉，我会一直缠着她。”

    “好！她会死得很惨！她一定会死得很惨！一定会的！一定！！！”

    外面再没有声音了。

    风吹得很大，窗棂微微颤抖，靖安侯心跳扑通扑通狂跳，睁着泪眼望着窗口。

    屋子里面的丫鬟们也凝神屏息。

    “她，她没再说话了吧？”靖安侯指着窗户。

    “好像……没了。”一个丫鬟说道。

    靖安侯颤抖着从床上下来，拖着湿嗒嗒的裤子跌跌撞撞往窗边走去。

    快到窗口时，双腿一软，两只手紧忙撑着窗台，才没摔倒。

    “啪”地一声，窗扇被靖安侯用力推开。

    呼啸而来的北风，几乎顷刻要将他的眼泪冻成冰柱。

    他飞快在脸上一抹，张目望着四野。

    什么都没有，天地只有风声。

    “啊啊啊！！！！”靖安侯朝着窗外大声喊去，眼睛一翻，昏死在地。

