
　　4月7日，周五。

　　鹿贺一夫放学之后便回到家里面，接着打开电视，切换到TBS，默默等待了起来。

　　他是一名高中生，目前正在读高一，兴趣爱好是漫画、动画、游戏和轻小说。

　　岛国的高中生，一般下午三四点就放学，如今是四点五十几分，将近五点。

　　五点的时候，TBS就会播放一部动画，名叫《CLANNAD》。

　　这是一部校园、日常、美少女题材的动画，按理说很对他的口味，然而他对这部动画一点都不期待。

　　之所以要守在电视机前，准时观看，是因为没看过内容不好喷。

　　没错，他就是个喷子，不过不是职业喷子。

　　网上那个说《恋爱学园》是《初恋岛》的翻版的评价就是他发的，而CL在宣传的时候，虽然重点放在“治愈”上面，但也没少提及“美少女”这样的字眼。

　　他怀疑CL也是跟《初恋岛》差不多的套路，不过终究得看过之后才能开喷。

　　另外值得一提的是，他还是《心跳小屋》的受害者之一。

　　《心跳小屋》是六集一起发售的，发售之前出过PV。

　　当时鹿贺一夫见PV还不错，于是入了坑。

　　然而他怎么都没想到，《心跳小屋》只是PV做得不错，到了正片就烂得跟屎一样，以至于他买回来之后，后悔了大半个月。

　　如果这一次的CL直接卖碟，鹿贺一夫是绝对不会买的，不过现在是要在电视上播放，看一看也无妨，至少得看上几分钟，才能知道该怎么喷，才能把DOS的人喷自闭了。

　　五点整。

　　电视上，CL这部动画准时开播。

　　首先映入眼帘的是一个灰蒙蒙的画面，天空是灰色的，小镇是灰色的，镜头从上方的天空移到下方的小镇，接着引出男主的独白：

　　“我讨厌这座小镇。”

　　“因为这里尽是些我想忘却的记忆。”

　　……

　　灰色调的画面，搭配上略微沉闷的音乐以及男主的独白，将男主的内心世界表现得淋漓尽致。

　　“这个运镜，这个音乐，这个表现手法……居然还挺有水准的。”鹿贺一夫感到有些意外。

　　不过毕竟刚刚开始，因此他也没多想，继续往下看。

　　画面依旧是灰色调为主，男主走着走着，来到一条坡道上，然后就在坡道上遇到了穿着校服，止步不前的女孩。

　　音乐开始变化，不再那么沉闷，反而给人一种温馨、轻快的感觉。

　　等到男主靠近，女主终于开口：

　　“红豆面包。”

　　“你喜欢这所学校吗？”

　　“我非常非常喜欢。”

　　“但是所有的一切，都不可能永远延续。”

　　女主的声音十分清脆悦耳，就是给人一种十分柔弱的感觉，然而这种柔弱之感可以说是恰到好处，让人不由得生出一种保护欲。

　　男主并不认识女主，女主也不是在对男主说话，可男主还是忍不住与之搭话。

　　“不管是快乐还是欣喜，全都……全都不可能永远延续，即使是这样，你也会喜欢这里吗？”

　　“去找到不就行了？”

　　简单的对话之后，女主回头看向男主，动画的画面也随之从灰色变得明亮起来。

　　樱花飘散，风也轻柔。

　　“更多的快乐，更多的欣喜，去找到不就行了？”

　　“行了，走吧。”

　　男主就这么说着，开始往坡道上走。

　　女主轻轻地“哦”了一声，双手提包，迈着小巧的步子迅速跟上，然后就与男主一起攀登那漫长的坡道。

　　紧接着，插入动画的op。

　　“这……”鹿贺一夫看得呆了。

　　好令人惊艳的一个开头！

　　尤其女主回头看向男主的那一瞬间，画面的色调从灰色变得明亮起来，加上飞舞散落的樱花以及那轻快的背景音乐……

　　鹿贺一夫怀疑他一辈子都能记住这个场景。

　　“厉害！太厉害了！”

　　“这还是之前的那个DOS？”

　　“他们怎么想出这样的开头的？”

　　原本他还想着，看几分钟就可以开喷了，没必要太认真。

　　但现在，光是这个开头，已经足以让他继续看下去。

　　喷？

　　这样的动画都要喷，那还是人？

　　他顺着op继续往下看，早就已经忘记了一开始看这部动画的目的。

　　op过后，动画的内容接着展开，首先是各种人物出场，接着回到男女主这边。

　　女主想加入演剧社，但演剧社因为没有部员，活动暂停，男主让女主再争取一下，还说自己也会帮忙。

　　再之后就是女主家里面温馨的场景，与男主家里面那令人几欲窒息的场景形成鲜明对比，让男主气得从家里面逃出去，最后遇到晚上在外面自说自话的女主。

　　“如果不介意的话，让我带你去吧。”

　　“带你去这座小镇里，实现愿望的地方。”

　　第一话的内容到此戛然而止，再之后就是ed插入。23sK.com

　　“后面的内容呢？”

　　“没了？”

　　“可恶！”

　　虽说结尾留悬念，这没什么毛病，但DOS制作的动画居然也能在结尾留悬念，这是他没想到的。

　　这真的是DOS制作出来的动画？

　　这部动画，跟《心跳小屋》比起来，简直一个在天上，一个在地下。

　　甚至跟其他同类型的动画比起来，这部动画也好了不知道多少倍，至少从第一话来看是这样的。

　　虽然确实是美少女动画，但这部动画跟《恋爱学园》完全不一样，一点《初恋岛》的影子都没有，完完全全是自己的风格。

　　另外，之前还有人担心CL的PV存在欺诈式宣传，如今看来，根本就没有这样的问题。

　　CL的正片跟PV上面的一样，画风十分精致，各种女性角色都十分可爱，完全碾压别的美少女动画，甚至单就这两点而言，也许他看过的任何一部动画都比不上。

　　“看来DOS彻底不一样了。”

　　“要是后面的内容还能保持第一话的水准，这部动画说不定能成为一匹黑马。”

　　鹿贺一夫轻呼出一口浊气，更想知道动画后续的内容了。

　　可惜动画每周只播放一话。

　　要是每周能播放七八话该有多好？

　　他暗暗叹息一声，关了电视，回自己的房间。

　　房间里面有一台电脑。

　　他打开电脑，准备看看网友们对CL这部动画的评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十章 在那樱花飘散的坡道上免费阅读。https://xs.23sk.com 