一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第374章我们也是有身份的人

    接近六月中旬，青州阴雨天也多了起来，淅淅沥沥，一开始还好，时间一长，也终惹人烦闷。

    望天内，苏尘指尖轻轻扣着桌子，这几天，他一直派人在外寻找所缺的阴属灵植，但一周时间过去了，现在依旧是一点消息也没有。

    他倒也不急，灵植难寻，阴属灵植自然更加稀有，才过去一周时间，还坐得住。

    而另一边黑网在公布了巫祈和巫巡失败甚至疑似身亡之后，所有关注这件事情的人全部沉寂了下去，罗家撤回了高达五十亿米金的悬赏，同时又在暗地里拼命谋求着生路和可以和苏尘和解的一切途径。

    但没人敢做说客，而有资格做说客的胡开山，因为早就回绝了罗远堂，罗家在这上面也不敢再做什么纠缠。

    苏尘暂时没心情理会罗家，现在寻找到阴属灵植才是他所关注的！

    望天一楼，董小琳一脸生无可恋的瘫坐在沙发上，坐在一旁的陈芷雪，捧着一本书细细读着，苏尘闲暇之余，写了不少道书出来，其中内容包罗万象，让陈芷雪看的津津有味，手不释卷。

    董小琳歪头看了一眼，无力道：“这到底是哪国的语言？”她在一开始就好奇的看了一眼，但上面的字扭扭曲曲，似乎长得都一样，看的让人眼花头晕，偏偏陈芷雪能看明白，这让她心里有点不服。

    陈芷雪头也不抬道：“这你得去问苏尘。”

    “去问苏尘？”董小琳眼中更加生无可恋，问苏尘还不如她自己悟出来呢。

    这几天一直下雨都够让人郁闷的了，偏偏家里还来了一些所谓的青年才俊，真是让她烦不胜烦，差点崩溃。

    可偏偏她老爹董胖子却是乐此不疲。

    今天一大早起来，她就听到又有什么人要过来，索性，直接是逃到了这里“避难”，她在望天，哪怕她老爹知道，也不敢过来把她带回去。

    “这日子，真是没法过了！”董小琳无力哀叹了一声。

    陈芷雪放下了书，歪着头微微不解道：“董叔叔为什么这么着急给你介绍对象？”

    “鬼知道他在抽什么风！”董小琳摇头，眼中同样满是不解和郁闷。

    她摇摇头，转口道：“芷雪，我们出去玩儿吧？去哪都行，天天待在屋子里多难受啊！”

    陈芷雪指了指外面的阴雨天道：“自己去吧！我还要看书。”

    “看书看书，你也不怕把自己看成书呆子！”董小琳撇嘴。

    陈芷雪白了她一眼，看了眼楼上，面带微笑道：“我忽然觉得，要是董叔叔给你介绍个对象似乎也不是什么坏事。”

    “这还不叫坏事？”董小琳眼睛瞪圆。

    陈芷雪眯着眼笑了笑：“最起码，你不会在这里烦我了。”

    董小琳险些闭过气去。

    此时，别墅下，两个年轻人站在路上，仰头正望着。

    一个年轻人眯眼道：“刘天乐，你真的看到了小琳进了这里？”

    另一个叫做刘天乐的年轻人满脸笃定道：“绝对没看错！”

    第一个年轻人缓缓点头道：“看来你这经常弄错时间的毛病也不是没有一点用。”

    刘天乐尴尬一笑，问道：“天舒哥，现在怎么办？我们要在这里等她出来吗？”

    刘天舒看了他一眼，反问道：“为什么要等？我们不能去找她吗？”

    刘天乐一愣道：“可是，我们和董小琳还不太熟悉啊，况且这栋别墅这么豪华，肯定是很了不得的人在住，咱们贸然上门不好吧？”

    刘天舒轻笑一声，背着手微抬下巴道：“天乐，如今我刘家，可是青州新晋第三大家族，整个青州，除了那神龙见首不见尾的苏爷，以及那两家，还有谁敢不买咱们面子？就是这董行长，要是想再进一步，也得看我们刘家怎么想。”

    刘天乐一脸懵懂道：“可这和现在有什么关系？”

    刘天舒脸色微僵，觉得自己一席话说给了猪听，他手指了指望天道：“天乐，我们也是有身份的人，而有身份的人，不管到了哪里，都会有人买面子！”

    “而且，你就不想知道，这么好的房子里，究竟住着的是什么人吗？”

    刘天乐听的不是太懂，但还是跟在刘天舒身后，顺着石阶，一同迈步上去。

    “站住！”不远处，传过来了一道喝声。

    刘天乐和刘天舒两人下意识扭头看去，只见一队保安正直直盯着他们。

    刘天舒皱眉，有些不悦道：“有事？”

    为首的保安冷冷道：“你们在这里干什么？”

    被一个保安质问，刘天舒心中极其不舒服，他脸色微沉道：“干什么用你来管？”

    保安手上微微戒备，语气生硬道：“这里无关人员禁止接近！你们是这里的住户吗？”

    “无关人员禁止接近？你看我们像是无关人员吗？”刘天舒背着手冷冷说道，他们可是被人邀请来做客的！

    刘天乐开口道：“我们有朋友在这里。”

    “有朋友？”保安面色一变，语气缓和了下来道：“那不好意思！”既然是那位大人物的朋友，那他就不用管了。

    刘天乐看着这队保安快速离开，眼中带着几分茫然道：“天舒哥，看来小琳在这里挺有影响力的！”

    刘天舒眼眸深沉道：“我听说小琳和陈家那位关系不错，这里是陈家的产业，小琳有这能量也没什么不对的，上去吧！”

    这般说着，两人直接拾阶而上。

    几分钟后，刘天乐停下来，气喘吁吁道：“天舒哥，不对啊！我们走了这么久，怎么还没上去？”

    刘天舒脸上也不好看，抬头看了一眼，纳闷道：“真是邪门了！”

    刘天乐无奈道：“哥，要不咱回去吧？折腾这么大半天，我都有点儿累了！”

    “不行！老子还偏不信这个邪了！”刘天舒脸上发狠。

    别墅内，陈芷雪瞥了眼监控器，对董小琳道：“既然是找你的，你还是出面解决一下吧”

    刘天乐和刘天舒两人的一番动静，自然瞒不过她们。

    “真想不明白，只见过一次面的人，谁给他自信过来找我的？不过他们怎么知道我在这里？我爹说的？”