    （问一哈子，有没有亲不玩扣扣只玩微信的？咱用不用建个微信粉丝群鸭？

    大嘎可以在这里讨论下，要有需要咱就去创一个~

    要月票，要推荐票，要荣耀点赞！）

    江小白觉得自己跟吞了苍蝇似的难受。

    这种事情听说是一回事，真正发生在自己身边那就是另外一回事了，陆宝贝那么干净温暖的孩子，如果被那人给……

    不行！

    江小白觉得自己不能接受这个可能性。

    这时张导还有夏沐也从屋子里走出来了，夏沐寒着脸，张导也显得有点恍恍惚惚的，像是受了什么刺激似的。

    张卫国此时心中是握了个大草的。

    那个洪祯并不是娱乐圈里的投资商，那人投资很是随心所欲，有时出现频繁，有时很久也不露面，所以张卫国对他没什么了解。

    只是曾听闻他似乎对女人没兴趣。

    这部《电竞法王》，洪祯只是其中的一个小投资商，不是多重要，所以他既然来了，张导表示还是要表示的，不过也没有过多在意，就连江小白不能参与他也没强求。

    毕竟他是临时过来的，也没提前告知，总不能要求所有人都得候着他吧？

    昨天晚上吃饭，全程洪祯也没说什么话，有演员给他敬酒他倒也喝了，只是喝了几杯就早早退了席，没见到有什么异常。

    他走后，剧组里的人难得放松，仍在吃吃喝喝，不过后来陆宝贝似乎是接了个电话，然后就也离席了。

    如果不是他今天迟迟没有来工作，又有了夏沐那番解释，那张卫国是完全不会把事情往那方面想的。

    现在得知一切，他又是生气又是无语，还有着隐忧。

    “张导，陆宝贝的电话还没打通吗？”

    江小白从化妆间出来时看到他们，于是就上前问了一句。

    “没有，他可能是有什么事了，咱们继续拍后面的戏吧，小白你准备一下，下场你上。”

    张导隐去神色间的异常，强笑着对江小白说道。

    江小白沉默了一下就点点头，“好。”

    她在拍戏中途也有给陆宝贝打电话，不过他的电话是关机状态，仍然联系不上，这也让江小白越发担忧。

    拍完今天的戏，江小白是晚上十点才回到酒店的，就在她准备打开房门时，却是留意到斜前方第三间房门好像是半掩着的。

    江小白本来没有当回事，都把钥匙插进锁孔了，可是忽然间一个激灵。

    那个屋子，不是陆宝贝的房间吗？

    她停下了动作，拿起手机给陆宝贝打电话，提示还是关机。

    江小白顿了一下，就朝着前方走去，来到房门口时她小声的问了一声：“宝贝？你在吗？”

    房门留下了一条缝没有关上，屋子里没有开灯，一片漆黑，站在房门外是看不到里面的，江小白问完后等了一会，里面没有回应。

    正在她犹豫要不要直接推门时，就听到里面传来声音很低的两个字——

    “……姐姐？”

    声音轻软，有点哑，不如平日里的清脆动听，可江小白却觉得自己的心在这一刻都软了。

    “是我，我可以进来吗？”

    “……嗯。”

    得到回应，江小白松了口气，她推开了门，回身关上后就下意识想要去按墙壁上灯的开关。

    “别开灯……拜托了。”

    “好，我不开。”

    江小白收回手，顺着声音的方向，终于看到了坐在窗边地下的那个瘦小人影。

    屋子里有着酒的味道，在走向窗边的路上，江小白就曾踢倒了易拉罐。

    “宝贝，你还好吗？”

    江小白摸索着走到窗边，站到了陆宝贝的身前，俯下身去看他。

    离的近了，隐约看到他脸的轮廓，眼眸深邃漆黑，眼睫很长，江小白能感觉到他在看着自己。

    “……姐姐，我闯祸了。”

    陆宝贝的声音有种脆弱的茫然。

    江小白心里咯噔一声，瞬间就联想到了前因后果，一个大胆的猜测浮现出来——

    “你杀人了？？”

    陆宝贝：……

    “没，没杀人。”他的情绪被这句话弄的都要不连贯了，“我把他头给打破了。”

    “打的好，就该打！”

    江小白松了口气，“这么说你没被他占便宜是不是？”

    陆宝贝好像是沉默了一下，然后嗯了一声，又问，“你们都知道我的事了？”

    “不是都知道吧，我也是特意打听了才略有耳闻的。”

    江小白此时才算是放松下来，她也在陆宝贝旁边坐下，并排坐到地毯上，倒也不觉得凉，“你平安就好，我真担心你会出什么事。”

    黑白通吃四个字就隐隐可以猜测那人的手段了，江小白都不敢想像昨天陆宝贝是怎么跟他周旋的，又是怎么在打伤了人后一个人全身而退的。

    “你为什么这么担心我？”陆宝贝忽然问。

    “你是我弟弟啊。”江小白随口说道。

    他们相处倒是不多，可是陆宝贝给她的感觉却一直很不错，有种淡淡的温馨感觉，在剧里的合作也很顺利，江小白是把他当小辈来看了。

    而且以自己真实的岁数来看，把他当弟弟一点也不夸张。

    她说完，陆宝贝停顿了一会儿，然后就把脑袋靠了过来，轻轻歪倒在江小白肩上，在她的颈窝蹭了蹭，“姐姐……谢谢你，以后你就是我亲姐姐。”

    江小白听了之后就失笑，暗叹他人小言稚，伸手拍了拍他的肩以作安慰。

    她却不知道陆宝贝已经一个人在屋子里坐了5个小时了。

    他的手机被那人给扣下了，逃回酒店后他就一直待在这里，中途外面也曾响起过有人走来走去的脚步声，只是不知道是剧组的人还是酒店的服务人员，但是那么多脚步声中，没有一个曾在他门前停留的。

    江小白是第一个过来找他的人。

    “姐姐，我可能要离开剧组了。”陆宝贝忽的说。

    “嗯？你的戏不是还没有杀青吗？”江小白纳闷，不过说完就预感到了什么。

    “我得罪了他，这部戏恐怕拍不下去了。”

    陆宝贝轻笑了一声，他仍靠在江小白靠上，整个人缩成小小的一团，轻轻贴着她，声音离她很近，“不仅这一部，以后也难了。”

    “他是这么威胁你的？”江小白皱眉，“要不……你躲他一段时间？也许过一段他就看上了别人，不再找你麻烦了呢？”

