    

    轰隆！

    黑云滚滚，山雨欲来。

    炎武学院一处安静雅致的楼阁中。

    “瑶儿，今日你便能晋升为九级武士，成为炎武学院的内院弟子。”

    说话的是一位二十出头的少年，眼里尽是温柔。

    九天大陆，强者为尊，已知的境界修为分成：武徒、武士、武师、武王、武宗、武皇、武尊、武圣和武帝。

    每境又分一到九级。

    “谢谢敖夜哥哥。”

    “你对我的好，瑶儿一定会记住一辈子的！”

    紫色长裙将谢诗瑶的完美身段展露得一览无余，那张倾城绝美的脸庞上看不出一点瑕疵。

    敖夜，炎武学院外院顶级天才，年仅十五岁便以逆天的悟性，修炼至三级武师。

    三年前俩人相爱，彼此形影不离。

    在谢诗瑶苦苦相求下，敖夜把自己的修炼资源给了她，且不惜消耗自身元功帮其提升实力。

    而他修为倒退至二级武徒，成了人人口中的废物。

    但为了自己心爱的女人，敖夜并不后悔，即使遭受世人的冷嘲热讽，但他却无怨无悔。

    俩人对立而坐，手掌平放在一起。

    嗡！

    敖夜调动体内的真元，疯狂地涌入谢诗瑶体内。

    敖夜体内真元消耗极大，精气神急速流逝。

    “瑶儿，我不行了，我们先休息。”

    原本以为谢诗瑶会停下来。

    但敖夜却发现谢诗瑶的眼神变了。

    冷眸、无情，甚至带着一丝丝的残忍！

    恐怖的吸力传出，强行将敖夜的体内真元吸扯而出。

    “瑶儿，你做什么？”

    敖夜失声叫道，他万万没想到，那位被他视为挚爱的女人，竟会对他下狠手。

    “敖夜，这是一个强者为尊的世界，我不想卑微地活着，我要成为天之骄女，在炎武王朝登高绝顶！”

    “你不是说爱我吗，既然如此，那你就成全我，叶师兄和我都会感激你的！”

    敖夜只觉得晴天霹雳。

    他撕心裂肺道：“谢诗瑶，原来你一直在欺骗我！”

    谢诗瑶讥笑道：“欺骗？我承诺你什么了吗？不过是你一厢情愿而已。”

    这三年来他不惜修为倒退地帮助对方，给了她所有修炼资源，换来的竟是背叛。

    “哈哈……哈哈……”

    三年的真心付出！

    换来三年的欺骗！

    敖夜凄然大笑，满脸狰狞，指尖刺入掌心，鲜血滴落在脚下他却浑然未觉。

    “瑶儿，恭喜突破九级武士！”

    “有我全力相助，相信三天后的内院考核选拔，你定能脱颖而出！”

    一位绝然风姿的天才走出来。

    他径直走到谢诗瑶的跟前，毫不避讳地将其揽入怀中，贪婪地吸着谢诗瑶身上的体香。

    随后又轻蔑地瞥了敖夜一眼。

    叶云天，四级武师，内院风云人物！

    “为什么？”敖夜看向谢诗瑶，眼中喋血道。

    谢诗瑶冷漠道：“我要的他能给得起，而你，给不起！你现在不过就是个废物，如何配得上我谢诗瑶？”

    “天哥可就不一样了，他来自炎都第一家族，更是内院天赋的天才！”

    没背景是真的，但他是废物？

    他当年天资傲绝时，谢诗瑶在哪里？

    背叛就背叛，竟还说得这么冠冕堂皇。

    “敖夜，我谢诗瑶注定要踩着你上位，你别怪我，要怪只能怪你没背景。”

    敖夜眸中是无尽的淡漠与冰冷。

    “我敖夜此生若不死，必将你们碎尸万段！”

    敖夜强忍着剧痛扑了上去。

    但叶云天却将敖夜踩在脚下。

    “一个垃圾也想染指瑶儿。”叶云天轻蔑道。

    “敖夜，你给诗瑶师妹下药，图谋不轨，被我内院天府弟子抓个现行，给我打！”

    叶云天身边的追随者呼啦而上，一阵乱棍暴打。

    敖夜身上沾满了鲜血。

    “挖他灵骨，断他经脉，扔到乱葬岗。”叶云天淡淡说道。

    真狠！敖夜眼瞳微微收缩。

    就算他能活下来，也只能当个废人了。

    敖夜被摁在地上，刀刃划过他的脊背。

    痛，刻骨铭心的痛！

    恨，血怒滔天的恨！

    轰隆！

    狂风呼啸，大雨滂沱，九丈鲜血染一地...

    谢诗瑶依偎在叶云天的怀里，在倾盆大雨的肆虐中，她浑身亦是湿透，身段十分的曼妙。

    “斩草除根。”谢诗瑶说道。

    “是！”

    几个人一把抓起敖夜。

    “砰！”

    乱葬岗一隅。

    敖夜被扔了下去。

    “走吧，这小子活不成了。”

    一道声音响起，随后几个人便匆匆离开。

    天空电闪雷鸣，敖夜的意识逐渐消散...

    难道我敖夜就此陨落了吗？

    我死了妹妹和娘亲怎么办？谁来照顾她们？

    不，我绝不能这么死了！

    敖夜心中掀起了不屈的意志。

    轰隆！

    命宫中的一块黑玉石被点亮，仿佛开天辟地，一股股精纯之力燃烧起来，涌入他四肢百骸，那些断裂的经脉、灵骨与灵脉迅速恢复。

    这是...血脉重生！

    敖夜心中震惊。

    他心神感知命宫，看着黑玉石眼瞳微微收缩。

    这不是他爹给的那块吊坠上的黑玉石么？他五岁为保护妹妹遭受重伤，这块吊坠也跟着消失而去，想不到竟藏在了这里。

    “大道归藏，否极泰来，先天有缺，后天补之...”

    一个宏大的声音在他脑海中响彻而起，敖夜脑海中出现了一段段奇怪的画面。

    这些画面记录了一个人完整的一生，而这个人竟然是敖氏的始祖傲天龙帝！

    在这段记忆里，他的始祖之所以会陨落，是因为遭到大敌的算计，在陨落前他留下了有禁制的龙血玄石，只有拥有他血脉的后人才能够打开。

    “你既然已经打开了龙血玄石，那便是本帝的传人，龙血玄石为你所用，待你神魂与龙血玄石融合，神魂可在龙墟内自动修炼功法武技。”

    “你的实力每突破一次，便可打开一层龙墟神藏，龙墟神藏不可轻易示人！”

    敖夜心中大震。

    神魂与龙血玄石融合，便可自动修炼功法武技？

    哗。

    敖夜进入了一个气势恢宏的殿宇。

    “这是傲天龙殿，也是第一层龙墟神藏，在这里你可以获得逆天功法《九转龙帝经》。”

    哧哧。

    犹如一道电流，从心口传出，一直延伸至敖夜的头部。

    下一瞬间，一卷功法，与十六副血脉运转图，出现在敖夜的脑海里。

    “试试能不能自主修炼。”

    敖夜只觉得眼前一晃，紧接着他就出现在一座练功室内。

    敖夜“看”到自己站在练功室里。

    “修炼《九转龙帝经》。”

    然后一个“敖夜”盘膝坐在地面上修炼，身上有着淡淡的血气流动。

    随后敖夜便感觉到外界的玄气，正以恐怖的速度朝着他呼啸而来，游走于他五脏六腑内。

    神魂竟然真能自己修行！！

    这么说来，武技和神通，岂不也可以自动修炼？那我的天赋...

    逆天！

    敖夜双眸精芒闪烁。

    武技：虎啸拳。

    身法：摘星步。

    ……

    殿宇内变得热闹了起来。

    一天之后。

    “我现在的境界...”

    敖夜眼瞳微微收缩了起来，“四级武徒！”

    一日四境！

    敖夜心神巨震，这实在太霸道了，那些天才至少也需要三五个月。

    敖夜感觉浑身充满了力量，他站起来，走到一颗巨大古树前，拳风呼啸，一拳轰在粗壮的大树躯干上，顷刻间咔擦，躯干粉碎，四分五裂轰然倒塌。

    “至少两千斤之力，堪比九级武徒！”

    换句话说，他敖夜现在是同境无敌！

    龙帝血脉，果然霸道！

    “谢诗瑶，叶云天...你们给我等着！！失去的尊严我会拿回来！”

    敖夜在回学院的路上，各种冷嘲热讽声纷至。

    “师妹不惜耗尽五年元功为你疗伤，你却图谋不轨，恩将仇报已经不能称为贱，应该叫猪狗不如。”

    “谢诗瑶已经踏入武师境，成为内院天府的弟子！”

    敖夜冷眸闪烁。

    如果不是他，凭借谢诗瑶的天赋，只怕也要等两年。

    “呦，这不是炎武学院外院天才嘛。”

    一道阴阳怪气，带着嚣张戏虐的嘲笑声响起。

    几个学院大摇大摆地走向敖夜。

    拦住敖夜去路的是周晓明，当初他是外院天才时，此人整天拍他马屁，更是对外自称是他的狗。

    但自他修为倒退后，立马翻脸不认人，甚至各种刻意针对。

    敖夜脊梁作山，傲绝而立。

    一位锦衣少年见敖夜无视自己，漠然道：“不知死活的东西，竟敢无视我们！现在给你一个机会，给爷几个跪下磕头认错！”

    周晓明肆无忌惮地嘲笑着。

    当众把曾经外院第一天才踩在脚下，心里别提有多舒服了。

    “小垃圾，你没听到明哥的话？找死呢你！”

    周晓明身边的一个跟班欺身而上，抬起手掌就朝着敖夜狠狠扇打而去，丝毫没有手下留情。

    “玛德，贱骨头，不跪是吧！”

    趋炎附势的狗腿子，敖夜当然不会客气。

    在那手巴掌距离他只有五寸时，敖夜眼中骤生冷意，抬手一拳迎上。

    “哈哈，这废物居然还敢反抗。”

    “简直不知天高地厚！”

    周晓明等人面露不屑与轻蔑。

    咔擦。

    一道碎骨声传入众人的耳朵里。

    “哈哈，骨头断了吧！”

    “真是不长眼的东西啊...”

    只是。

    下一瞬间，众人狰狞的笑容凝固，化为呆滞。

    “啊...！”

    那位狗腿子被一拳轰飞了出去，发出凄厉到极点的惨叫声，手掌弯曲。

    “这怎么可能！”

    周晓明等人很震惊地看着敖夜。

