    合同上，一块钱的收购价让人触目惊心。

    近旁的上官紫惊呼道：“收购价一块钱？你怎么不去抢啊？”

    “我们燕都旺豪大酒店至少能卖十个亿，你这不是侮辱人吗？”

    王菩提微微一笑，“我现在不就是在抢吗？我就是在侮辱你们，你能奈我何？”

    “签了这份合同，我保你能顺顺利利离开燕都，否则的话我就不敢保证你和他们的安全了。”

    这就是顶级纨绔对普通人的降维打击，我就是抢你的，就是侮辱你，那又怎么样呢？

    夜帆从王菩提手里接过合同，高管们立即出声阻止。

    “董事长不能签啊，一旦签了字就是旺豪集团的耻辱了。”

    “现在是讲法的社会，我不信他们还能把我们困死在燕都不成。”

    “董事长不要签，大不了我们就是不要这个酒店了，也不能便宜他。”

    在高管们的担忧和王菩提的期望下，夜帆缓缓地将合同撕成碎片。

    “就凭你身后这些人就想逼我就范，你也太低看我夜帆了。”

    “王大少爷请回吧，这些狗腿子对我没有杀伤力，下次记得带点有用的人来。”

    夜帆的强势反击让王菩提瞬间气血翻涌，他在燕都横行那么多年，何曾有人敢这么不给他面子。

    他眼神冰冷地看着夜帆说道：“好你个夜帆，你果真是个刺头啊！”

    “但你可知道，凡是敢忤逆我的人最后都不会有好下场。”

    夜帆毫不畏惧地迎上他的目光。

    “咱们都是当纨绔大少起家的，这种恐吓人的话就不必说了吧，有能耐就尽管出招，我夜帆都给你接着。”

    “我今天把话撂这儿了，只要我不死，你休想把旺豪酒店夺过去。”

    气场上，谁也不输谁。

    王菩提的狗腿子们还想喝骂，但被他拦住了。

    “我们走，他很快就会见识到我们的手段。”

    他扭头离去，狗腿子们纷纷朝夜帆等人吐口水。

    夜帆让所有工作人员退下，这里只剩下他和一众高管。

    梁雪剑说道：“王菩提在燕都的实力很强，王家更是燕都四大老牌家族之一，我们要赢他实在是太难了。”

    “再难也得跟他们斗到底，旺豪集团已经易主过一回了，我们决不能再被王家人夺了去。”

    她所说的易主就是被夜帆掌控，但好在夜帆还是一心一意为旺豪集团着想的，她心里已经完全接受。

    但王菩提不一样，他的目的只想占有和覆灭旺豪集团，要是落到他手里就真的灰飞烟灭了。

    叶风雷说道：“你们不用争了，董事长肯定比谁都更不舍得旺豪集团，这是他花了三千亿才救活的啊，他能答应吗？”

    郭梅梅站出来说道：“不管后面的形势怎么走，我都坚定不移地跟在董事长身后一起战斗。只要旺豪集团不死，我们就让它更加辉煌。”

    “算我一个，我肯定战斗到底。”梁永河站了出来。

    “还有我，我不可能让自己刚救活的公司落入别人的手里。”朱淮强也站了出来。

    最后，所有人都发誓与夜帆并肩作战，誓不妥协。

    虽然他们今天一个订单都没谈拢，一个合作商都没搞定，但这不影响他们的团结。

    夜帆感激地看着他们说道：“谢谢你们支持，旺豪集团的上万员工都会跟们你们的不离不弃。”

    “你们先去安抚酒店里的所有员工，做好他们的思想工作，我去外面想想别的办法。”

    夜帆裹着大衣钻入严寒当中，高管们感动得稀里哗啦。

    梁雪剑感慨道：“我做企业几十年了，我以为自己早已经是一根老油条，没想到在董事长的带领下找回了激情似火的感觉。”

    朱淮强说道：“这是我见过最刚最硬的汉子，我服。”

    樊美灵说道：“我们是最早跟着董事长做事的人，我们已经习惯他绝处逢生的本事了，我相信他这次也肯定能赢。”

    她的话立即得到覃木通、梁永河等人的强烈认可。在他们眼里，夜帆是不可能这么轻易被打败的。

    夜帆打了辆车，径直来到西直门大街259号。

    他本以为这里会是一栋高档的商业大楼或者大医院，来了之后才知道这是一栋独立的四合院，看起来相当有年代感。

    就这么一套，现在没有个一两亿根本拿不下来，而且还有价无市。

    光凭这点，夜帆对师兄费韩迪的老师的身份背景就充满了期待感。

    四合院的门并未关闭，而是敞开着迎接今天的阳光。

    刚准备敲门，一个胖胖的中年男人就出声喊道：“别敲了，我都等你小半天了，赶紧进来吧。”

