    隔天上午。

    九点。

    金世杰走进调查局办公区，按照日常的流程，吃完早餐，签完文件。

    估摸着时间差不多了，他才拉上了办公室的百叶窗。

    手中拿出私人电话，照着名片拨通了李少泽的电话号码。

    “李先生，请问您有时间吗？”金世杰语气平淡，并没有显露出刻意感觉。

    李少泽这时候正坐在酒店餐厅里吃早餐，看到电话号码的时候，就知道金世杰肯定有事找他。

    于是他将电话靠近耳边，喝下嘴里的牛奶道：“什么事？直接讲吧。”

    “我的调查组查到，冯敬宗与宋妙天进行毒品交易的事情。他们最近的一次碰见，就在今天下午两点。”

    提到“冯敬宗”的名字时，金世杰捂住电话，压低了声音。

    李少泽听见这个消息，顿时眉头一挑，心里暗道：“这个金世杰厉害啊，我仅仅是提了一嘴，他就敢直接对冯敬宗下手，摆明了是要借我的势。”

    “有野心，有胆量。”回忆着金世杰那个瘦瘦小小的身材，李少泽不禁咂巴着嘴，心里再度高看了对方一眼。

    像这种有野心的人才，说实话李少泽不仅不忌惮，反而心里还很欣赏。

    没有一点容人之量，怎么撑起一个江山？

    静静思考了一番，他在电话里给出了一个答案：“这件事情交给我吧，你等消息就好。”

    “多谢李先生，世杰明白。”金世杰脸色一喜，嘴里的自称已经谦卑了一个等级。

    他知道将来自己就跟丁瑶一样，是李先生在宝岛的人马了。

    不仅身后多出了一个大富豪的支持，更是能够和“丁委员”成为秘密盟友，对将来发展大大有好处。

    虽然说好听点，两人是互惠互利的关系，说难听点，金世杰就是李少泽的小弟。

    但是当这种大老板的小弟，不知道多少人抢着当，都找不到门路。他能够拜入门下，还算是带有幸运的成分。

    要是没有丁瑶的牵线搭桥，恐怕他连李少泽的面都见不到。

    “嗯！”李少泽应了一声，将电话挂断，决定这回亲自帮金世杰出手一趟。

    毕竟他让人等消息，几乎就等于是打保票，让对方等着好消息了。

    派三联帮的杀手去做这件事，他肯定不放心。叫小富过来倒是可以，只是时间上等不急。倒不如自己亲自出手一趟，干掉冯敬宗就坐飞机走人，完全是一个干脆利落，又简单又直接的无脑计划。

    当然，他也可以不出手，让金世杰带调查组的人去抓冯敬宗。不过这样做的话，对金世杰将来的发展并不好。

    谁都不会信任一个靠干掉上司出位的人！

    李少泽呵呵笑了一声，将手机放在餐桌上，喝了一口牛奶，啧啧称奇道：“原来跟宋妙天一起贩毒的人居然是你！”

    ……

    调查局长办公室。

    冯敬宗坐在一张宽大的红木桌后，抬手拿着钢笔，签完两份文件，递给面前的部下：“爱民，你帮我找找二组这两天在干嘛。”

    “明白，局长。”局长秘书抱起文件，点点头，转身准备离开做事。

    冯敬宗揉了揉太阳穴，心里感觉到一阵不安：“昨天二组的人就失踪了，金世杰到底在玩什么阴谋？”

    “不行，今天的交易不能过去善缘山庄。”冯敬宗一身西装，眉目俊朗，年纪轻轻的很有气质。

    不过跟金世杰那种饱经风霜，摸爬滚打出来的威严不同。

    冯敬宗出身政治世家，官威淡淡，但是一身贵气十足，涵养都流露在行为举止当中。

    可是再有涵养的人，也难免对金钱动心。而且是在宝岛混在政界的大佬们，不管缺不缺钱，都需要摆出一幅不缺钱的样子。

    你一但在外面露怯了，别人就会觉得你不够资格把这个游戏玩下去。

    而且可悲的是，别人可以收受贿赂，作为调查局长的冯敬宗则必须摆出了一幅铁面无私，当代包青天的样子。

    自从他在十二年前加入调查局担任调查员后，从未收受过一分钱的贿赂，养出了一个“最清廉局长”的名誉。

    正靠着这张牌和家里的支持，冯敬宗才能青云直上，在不到四十岁的年纪，出任调查局长。下一步，冯敬宗的目标是升任“法务部长”。

    想要拿到这个位置，最起码要五亿以上的“献金”。作为家族当代的代表，他现在已经没有资格从家里拿钱，反而需要开始反哺家族的支持。

    为了能够顺利弄到这笔“献金”，他在某一次前往善缘山庄喝茶的时候，企图寻求蓝营同僚的帮助。

    可惜，谈判始终没有结果。

    最后冯敬宗意外搭上了“八面佛”的关系，准备兵行险招，通过贩卖超A货来筹集这笔“献金”。

    至于出货的渠道，就交给了善缘山庄的“宋妙天”。

    宋妙天心思精明，知道不能一直靠着侯立群这一棵大树，为了寻找新的政治庇护，两人一拍即合，开始通过善缘山庄分销毒品。

    冯敬宗本人只负责从“八面佛”那边收货，然后送到善缘山庄交给宋妙天，接下来的事情，就全部交给宋妙天去做就行。

    所以在侯立群发现宋妙天藏毒之后，宋妙天并没有乖乖收手，而是彻底沦为了冯敬宗的马仔，想要靠冯敬宗的影响力，在宝岛全身而退。

    这时冯敬宗察觉到不妙，想了想，在办公座机上按下了宋妙天的电话号码。

    嘟嘟两声后，宋妙天小心翼翼的声音从电话里传来：“冯先生，什么情况？”

    “今天下午，你一个人来调查局停车场取货。”冯敬宗的座机属于保密电话，拥有防窃听的功能。所以在讲重要事情的时候，他反而不喜欢用手机，而是喜欢用这台座机。

    宋妙天心头咯噔一声，试探性的问道：“出什么事了吗？”

    “没事，只是我不安心而已。”至于前天收到到那批货，现在就放在冯敬宗的后备厢内。

    “明白，到时候我一个人去。”：宋妙天讲话的时候在心中暗暗发怵。

    虽然明知道这样会加重自己的风险，但是他也不敢忤逆冯敬宗的意思。

    “好。”冯敬宗挂断电话，深吸一口气，继续开始了日常办公。

    ……

    桃源国际。

    李少泽在餐厅吃完午餐，心满意足的朝丁瑶拍拍手道：“我先出去一趟，你在酒店等我就行。”

    四点钟的时候，他要坐飞机回港岛。

    丁瑶就算当上了立委，平时交际再忙，肯定也要乖乖等在酒店陪他一起去机场。

    听见李少泽中午突然还要出去一趟，丁瑶心中有些疑惑，但还是乖巧的点头道：“好的，我等你。”

    “需不需要人帮忙？”丁瑶随口提了一句，大概知道李sir可能是去做正事。

    李少泽笑了笑，一幅毫不在意的样子道：“不用，给我一辆普通点的车就行。”

    “宗树，给李先生安排一辆车。”丁瑶马上放下手中的筷子，回头吩咐了一句，三联帮的小弟便立即转身去安排。

    李少泽则擦了擦嘴，将餐巾纸随意的丢在桌上，拿起西装外套后穿好：“先走了。”

    “慢走。”丁瑶起身相送，但别李少泽摆摆手拒绝。

    他一个人坐着酒店电梯，到达地下停车场后，信步走向停在面前的轿车。正当他止步时，口袋中的扣机猛然一震。

    “叮！”

    “本月宝箱已刷新。”

    李少泽感受到口袋中的震动，恰好想起今天是一号。

    于是他掏出宝箱看了看，果然在雷达扫描上，扫描出了一个蓝色光点。

    不错不错，自从白色宝箱取消以后，想要扫描出宝箱就越来越难了。现在能够扫描出一个蓝色宝箱，侧面证明冯敬宗还是有点含金量的。

    但是辨别了一下方位，他突然发现善缘山庄在台北市的西郊，这个蓝色光标怎么还在台北市的南区呢？

    而且现在已经一点半了，冯敬宗今天准备交易的话，现在肯定会开车前往善缘山庄，也就是说蓝色光标应该是会处于移动状态。

    李少泽眉头一皱，琢磨出了不对劲，于是抬头看向旁边的丁宗树：“小树，南区过三条街，那里有什么地方？”

    丁宗树听见这个问题，心头一凛马上挑出重点道；“两个商场，台北警署，调查局总部……”

    这是他第一次有资格跟李先生搭话，回答的还算是机智。

    李少泽点点头，听到“调查局总部”的时候，心里大概就明白过来，拍拍丁宗树的肩膀：“多谢。”

    “应该的。”丁宗树得到了表扬，脸色隐隐显得非常激动。

    李少泽拉开车门坐上驾驶位后，直接开车驶出酒店停车场，穿过街道，来到了调查局的办公大楼。

    不用其他办法，他直接驶进调查局的地下停车内，开着汽车兜了两圈，旋即发现了一片标注有车牌号的专属停车位。

    这一排的停车位要比其他位置宽一些，也是停车场内唯一的专属区域。于是不用多猜，就能知道冯敬宗这一群调查局领导，肯定都把车停在这个位置。

    李少泽挂上倒车档，停进了专属区前面的一个车位内，熄掉车灯，打开天窗，悄悄点上了一根烟：“别让我等太久好吗？”