    联合国将召开有关复仇者联盟在奥创事件中的问题的会议，这一消息，不知道从哪个渠道传了出去，在恢复畅通的网络上不胫而走，瞬间成为世界热点新闻。

    无数的记者蜂拥而至，想要了解详细的情况，比如各国准备如何处置犯下大错的复仇者联盟，比如这次奥创危机的损失该怎么算，比如至今未道歉的复仇者联盟，会被处以何罪，以及谁来执行。

    ......

    一系列的问题，萦绕在所有人的心头，尤其是受害者，迫切的想要知道，他们的财产损失和逝去的亲人，到底该怎么算？必须给个说法。

    他们想要去找复仇者联盟抗议，可复仇者大厦已经被卖掉，而复仇者基地的位置隐藏太深，至今未成为众所周知的事，还有的想去斯塔克工业抗议，可斯塔克工业总部，刚遭到轰炸，废墟还在清理，其他地方的分工厂早已随着武器制造部门的关闭而跟着关闭。

    等于说，洛城的斯塔克工业总部被轰炸成废墟后，斯塔克工业连个空壳子都没了，就只剩下个名字，这也导致斯塔克工业的股价几乎是断崖式下跌，哪怕是再看未来的投资者，也对斯塔克工业失去了信心。

    斯塔克工业差不多是破产状态，只待提出申请和通过了，不，可能比破产还惨，毕竟破产的企业，好歹还有点固定资产，而斯塔克工业总部就是一片废墟，总不能拿砖石瓦砾当固定资产。

    所以面对貌似已经成了穷鬼的斯塔克，下层的受害者，想要知道他们的损失，该从哪里找补回来，要求调查复仇者大厦卖掉的钱去向，以赔偿给他们。

    而上流社会的人，虽然损失无比的惨重，但并不看重那点小钱，在意的是斯塔克和斯塔克工业所拥有的无数专利，那才是价值连城。哪怕斯塔克工业破产了，只要斯塔克手握这些专利金山，就能源源不断的产出资金，可以说光那些专利的价值，就能让斯塔克吃十辈子的。

    趁火打劫、落井下石什么的，对这些大人物来说，实在是再熟悉不过了，每逢灾年，就是他们通过兼并发财的时候，甚至资产翻番都不是梦。

    而如今，斯塔克工业就成了落井下石和趁火打劫的最好目标，

    ————————————————————

    趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子，托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

