    克莱尔身穿一条紫罗兰色的礼服长裙，丝绸的长裙贴合身体，展露出了她完美的曲线，雪白的锁骨之间，是一个亮银色的挂坠，这是她随身携带的饰品，克莱尔的金色长发在脑后盘起，系上了一根缎带，其实原本，这条裙子并没有太多特别之处，但却与克莱尔极为般配，将她的魅力展露无疑。

    “这是哪位，我好像之前没有在水银天平见过。”“或许是新加入的成员？”“她是一个人吗，我是不是应该去邀请她跳一支舞。”“虽然比不上那些使用了魔法保持容颜的法师，但这样纯真的美也是不可多得的。”

    在诸多男士的瞩目之中，克莱尔徐徐走来，到了莱纳的面前，众人的疑惑才得以解释。

    原来莱纳等的人是她。

    克莱尔不知是因为宴会的气氛，还是因为别的原因，脸颊有着淡淡的红晕，她垂着眼，看向莱纳。

    “我、我不太习惯这样的场合。”

    “挺适合你的。”

    莱纳伸出手，牵起了克莱尔的右手，令她稍稍抬起头。

    “当然，可能更适合你的还是那边的自助餐桌子。”

    “不、不要取笑我。”

    克莱尔也没有了往日的气势，微微别过脸，像是一朵含苞欲放的花蕾，娇艳欲滴。

    “那么。”

    莱纳见到克莱尔模样，也收敛起恶作剧的心情，微微低下头。

    “这位可爱的小姐，愿意和我共同跳一支舞吗？”

    “我、我不太会跳舞的。”

    克莱尔还在犹豫，但宴会间已经奏起了舞曲。

    法师们也并非所有人都只关心魔法，许多法师原本就是贵族出生，也有在漫长的生命中逐渐沉淀下了艺术灵感，将其化为实物的。

    比如著名的花花公子，路德维格.施坦因阁下，他除去风流韵事出名之外，其艺术才能也极负盛名，无论是绘画还是音乐都极为出色，可以说，即便不论他的魔法成就，光在艺术上就能够闻名整个大陆。

    现在演奏的曲子，便是出自施坦因阁下的手笔，这是一首节奏舒缓的舞曲，传说中是施坦因阁下在与一位贵族千金花前月下之后谱写，经常作为法师们宴会的曲目演奏。

    在宴会厅的一侧，一个奇特的乐队正在演奏这首曲子，只见一架钢琴面前并没有任何乐手，只有黑白的琴键在不断自己跳动，在钢琴的后面，大小提琴和各种管弦乐器也宛若有生命一般，悬浮在半空中演奏着乐曲。

    而在这一支乐队的最后，一位法师正在挥舞双手，掌控着整个乐队的节奏。

    乐队前方的舞池，男男女女正在跟随着节奏跳舞，很容易就能发现，有些舞伴的步伐并不娴熟，看来平常疏于联系。

    莱纳与克莱尔来到舞池旁边，他摊开双手，示意克莱尔靠过来。

    “我可不会，不要嫌弃我。”

    克莱尔嘴上不是很情愿，但身体还是老实地靠了过来，她一只手轻轻握住莱纳的手，另一只手则搭在他的肩膀上，而莱纳的手则轻轻揽住了克莱尔纤细的腰肢，在手掌触碰到克莱尔后背的时候，她还微微颤抖了一下。

    一曲正好结束，舞池中的许多人纷纷离开休息，也有新的人加入其中，莱纳与克莱尔就是之一。

    在这极近的距离，莱纳的吐息打在克莱尔的脸上，令她心跳加速，在这个角度，她看到不同于过去的莱纳，沉稳，内敛，就像是一位真正的优雅绅士。

    克莱尔乱成一团毛线球的脑袋里还在思考在很早很早之前看到的舞步该怎么跳，乐曲声便再度响起。

    只不过，不知道是刻意还偶然，这首曲子不同于之前的舒缓，显得更加激昂，节奏感更强，令克莱尔顿时慌了神。

    “没事的，我来教你，跟着我的步伐。”

    莱纳依靠身体记忆移动着，带领克莱尔开始了舞蹈。

    “唉？”

    克莱尔一时极为慌张，生怕自己做错动作，踩到莱纳，但很快，她就发现自己和莱纳的舞蹈似乎非常和谐。

    两人在舞池中伴随着韵律翩翩起舞，英俊的莱纳和漂亮的克莱尔迅速吸引了人们的视线。

    “我好像学会了。”

    克莱尔喃喃自语般说道，却没有觉察到莱纳嘴角的微笑。

    克莱尔原本的舞步自然是一团糟糕，如果任由其发展，最后恐怕要演变成原始人的狂乱舞蹈，只不过，一方面莱纳本身掌握着高超的舞蹈技巧，能够引导克莱尔移动，另一方面，他也偷偷用自己刚刚开发出来的魔法提点着克莱尔，每当她的步伐错误的时候，伊恩格雷的术式兵装就会用一种柔和的方式来阻止克莱尔，使她自然得移动到正确的步伐上去。

    所以，就连克莱尔自己都没有觉察到受了影响，还以为是她往日的跳舞记忆复苏了。

    就在这个时候，旋律进入副歌部分，克莱尔还没反应过来，就被莱纳轻轻推了出去，接着一拉，就旋转着跌入了莱纳的怀中，两人的身体紧紧贴合，亲密无间。

    克莱尔心头如同小鹿乱撞，大脑已经一片空白，就连动作都好像已经仅仅出自本能，她甚至都不太记得之后的舞步是怎么样的了。

    一曲结束，克莱尔微微喘息，穿着礼服长裙跳舞并不是什么简单的事情，她脸颊泛红，看起来分外娇羞。

    又是一阵舒缓的间奏，舞池里的人们才稍稍放慢节奏，克莱尔有些脱力地靠在莱纳身上，也不太顾得上之前的羞涩。

    “跳舞也不是那么困难，不是吗？”

    莱纳轻声在克莱尔耳边说道，温热的气息在克莱尔耳畔徘徊，令她生出了微微的酥麻感，似乎下一刻就会倒在莱纳身上。

    “我现在只想好好吃东西。”

    克莱尔叹息一声，眼巴巴地看着隔壁那琳琅满目的食物，咽了口唾沫。

    水银天平的晚宴，食物质量自然不会差到哪里去，各种珍奇的食材以特别的手法烹饪，香气诱人，只不过，大多数法师们对于这些食物已经有些审美疲劳，他们不太讲究口舌之欲，宴会上最受欢迎的还是红酒。

    “那我们就去吃吧。”

    莱纳笑了笑，接着就看到原本因为跳舞而感到疲惫的克莱尔，双眼顿时亮了起来。