    “是金山先生告诉你的吗？”柯南追问，“就是关于他只分到了一点点钱的事。”

    “是啊，”大岭良介低头看着自己的手机，“恩田那家伙仗着自己是柔道四段，还当过奥运替补，不仅吝啬，还特别蛮横，他找我埋怨过很多次，我怎么也要帮他讨回公道嘛！”

    “就因为这样，你就去找恩田社长了吗？”阿笠博士忍不住问道。

    “我跟金山是同乡，还是国中时期的同班同学，自从来到东京之后，我们还经常有联系，”大岭良介情绪突然低落下来，盯着手机叹了口气，“他是年薪好几百万的程序设计师，我只是一个换了好几份工作也没什么前途混混，他也从来没有看不起我啊，经常和桃子、神田先生一起找我喝酒，这一次我闯的祸太大了，这次可是杀人耶，确实不能怪他……”

    “你说的桃子和神田先生是谁啊？”柯南又问道。

    大岭良介放弃了打电话，装好了手机，脸上难得露出些许羞涩和向往的神情，“桃子也是他们公司的职员，担任恩田那家伙的秘书，是个很可爱的女孩子，我是跟金山一起喝酒时认识她的，她也从来没有觉得跟我一起聚会很丢脸，每次都很活泼地跟我搭话。”

    柯南观察着大岭良介的神色，继续套话，“她也跟你埋怨过恩田社长吗？”

    “那是肯定的啊，”大岭良介愤愤不平道，“桃子作为那家伙的秘书，是最受那家伙欺负的人！”

    池非迟侧头看柯南，一脸平静地分享情报，“之前绫子未婚夫家的宴会上，绫子从园子那里听说我对游戏感兴趣，问过我要不要去跟恩田先生认识一下，还说搞不好能提前体验游戏，我拒绝了，那个时候恩田先生和他的女秘书在阳台上，举止很亲密。”

    柯南皱眉确认, “亲密？”

    “就是你想的那样, ”池非迟收回视线看车前座, “女方依偎在男方怀里，男方一手揽着女方的腰，低头深情注视着女方……”

    “不、不可能！”大岭良介急了, 反驳道，“那个女人肯定不是桃子, 恩田那家伙经常在公司里对桃子颐指气使, 桃子怎么可能跟他举止亲密？”

    “大岭先生, 你手机有那位桃子小姐的照片吗？”柯南看着大岭良介，提醒道, “让池哥哥看一看，不就知道他那晚看到的女人是不是桃子小姐了？”

    “照片啊……我记得以前聚会的时候拍过，”大岭良介低头用手机翻照片, “看吧, 就是这张, 中间的女性就是桃子……”

    柯南看了看照片, 抬头看向池非迟。

    池非迟看着照片点头，“我那晚看到的就是她。”

    “喂喂, 你不会是认错了吧？”大岭良介急道，“你再仔细看一看啊！”

    “你瞎，我可不瞎, ”池非迟垂眸看着照片里的女人，“头发长度和发型没有多少变化, 那晚她穿着长裙，也戴了照片上的项链。。”

    “好吧, 就当是她，”大岭良介神色不自在道, “恩田要求她陪着出席什么宴会，她为了不得罪恩田，被恩田搂一下腰也会忍着的吧？作为女伴，偶尔有肢体接触也很正常啊……”

    “如果是礼节性的搂腰，男性的手会放在女性腰部中段、或者靠上方背部的位置，那晚恩田社长的手臂，放置在这位桃子小姐后腰靠下的位置, 接近臀部，手臂环绕过桃子小姐的腰侧，手掌靠近下腹部，”池非迟以平缓语气描述分析, “如果他们没有特殊的关系，女性会觉得自己被冒犯，神色和举动会很不自然，可是我没有从那位桃子小姐的身上看出这种反应……”

    柯南看着大岭良介煞白的脸色，心里干笑。

    他相信池非迟的观察能力，他家小伙伴当时应该就确定恩田社长和那位桃子小姐关系暧昧，所以才会这么肯定地提醒他们——那两人举止亲密。

    只是看大岭良介这副模样，他觉得池非迟解释得那么细致是种残忍。

    大岭良介还是试图自欺欺人，“那也可能是恩田那家伙胁迫她，不是吗？她作为恩田的秘书，就算恩田做出了过份的举动，她也只能忍受吧！”

    “那条项链，是不久前S.K品牌出的限量订制款，有资格订制的会员不是某个大公司的社长，就是某个有钱家族，不是一个公司职员能够订制的，哪怕她是社长秘书，”池非迟看着照片上的女人，继续残忍打破大岭良介的幻想，“这种项链坠子的宝石内部，会用特殊工艺刻出名字或者名字缩写，对着灯光就能够看到，这么有意思的工艺，她应该会忍不住跟你们提过、炫耀展示过，另外，这款项链在日本订制的数量，目前不超过二十单，如果你还不信，我可以找到订制名单，看看刻有她名字相关文字的项链，是不是恩田社长订制的，到时候就清楚了。”

    “不、不用了。”

    大岭良介感觉心咔擦一下彻底碎成了玻璃渣，颓然低头，一手撑住额头，“她跟我们提到过这个，说这是一个朋友送的礼物，她说起来的时候可没有半点不高兴……其实仔细回想，那个时候金山的反应也有点奇怪，说话好像在悄悄调侃她，金山那家伙肯定早就知道她和恩田的关系了！”

    柯南在心里同情了大岭良介一秒，安慰什么的当然也不存在，指着照片上的一个男人，继续追问，“桃子小姐左手边是你，右手边的男人就是金山先生，对吧？那么这个人呢？是你说的神田先生吗？”

    大岭良介抬眼看了看，语气闷闷不乐，“没错，是神田先生，他是恩田公司的副社长，是个大方的人，经常请客吃饭喝酒，为人也很谦虚，当然，他也经常受恩田的气……至少他是这么跟我说的……”

    说着，大岭良介猛然抬头，正色看着池非迟问道，“他们三个人聚在一起的时候，经常在一起埋怨恩田社长，不可能串通得这么好吧？而且也没必要串通好了在我面前演戏、一演就是一两年，也就是说，恩田那家伙本来也不是什么好人，对不对？”

    “抱歉，我跟恩田社长没有实际接触过，不知道他为人怎么样，”池非迟抬眼看到车子快进米花町了，出声提醒，“博士，前面就是蛋糕店了。”

    阿笠博士放慢车速，靠边停车。

    大岭良介靠往椅背，看着车子顶部叹了口气。

    “恩田社长招致这么多人埋怨，他本身的性格、处理事情的方式，可能是存在一些问题，”池非迟打开车门下车，随手关上车门，“不过人以类聚、物以群分，你对恩田社长的印象，说不定也只是一隅之见。”

    “人、人以什么？”大岭良介一懵，见池非迟径直走向蛋糕店，只能转头问阿笠博士和柯南，“这是什么意思啊？”

    “这句话是说，同类的东西经常放在一起，志同道合的人相聚成群，”柯南半月眼解释，他家小伙伴真是一点不照顾别人，不是所有人都像他这么了解中华成语的嘛，“池哥哥的意思是，他们三个都对恩田社长有意见，自然而然就会凑在一起，而你只跟他们三个人来往，听得多了，你对恩田社长的印象当然就偏向他们那一边。”

    大岭良介看着车顶，默默回忆了一下以前相处的情况，觉得越想越心碎，轻声叹道，“我想去自首……”

    ……

    十五分钟后，甲壳虫开进了阿笠博士家的院子。

    池非迟下了车，走到门口，把蛋糕盒递给帮忙开门的灰原哀，“顺路给你带的。”

    “谢谢，”灰原哀接住蛋糕，打量垂头丧气跟在阿笠博士身后的大岭良介，“他就是昨晚枪杀游戏公司社长的大岭吧？”

    大岭良介抬头一看是个小女孩，对灰原哀挤出笑容，“打、打扰了。”

    灰原哀点了点头，心情很不错地拿着蛋糕往屋里走，“先进来坐吧，非迟哥买的蛋糕这么大，我吃不完，博士又不能吃太多高糖食物，你可以休息一下，顺便吃点蛋糕。”

    大岭良介感觉遇到这些人之后，自己完全没有半点作为杀人嫌犯的尊严，连小女孩看到他都不带怕的，还这么好心地邀请他进门吃蛋糕，“这、这怎么好意思呢……”

    “没事，”灰原哀低头看着蛋糕盒上的标签，发现是自己上次听越水七槻提过，说了一句‘听起来不错’的新款黑森林蛋糕，心情更好了，把蛋糕放到沙发前的桌上，“其实我们也不算第一次见了，昨晚我在车里看到你慌慌张张跑出公园。”

    既然非迟哥和江户川把人带过来，说明这人不会伤害他们，那就不用管，尝尝蛋糕、听听故事不是挺好的吗？

    在灰原哀切蛋糕、分蛋糕的时候，池非迟确认阿笠博士和灰原哀已经吃过午饭之后，去煮了三份杂酱面，投喂名侦探和某个菜鸟绑架犯。

    大岭良介看到食物，终于打起精神来，一边吐槽自己从昨晚到现在都没能吃东西，一边津津有味地吃杂酱面配蛋糕，还不时赞叹一句好吃。

    灰原哀和阿笠博士不饿，慢吞吞吃着蛋糕，拉上柯南交流了一下是什么情况。

    “还真是精彩啊，”灰原哀听完之后，感慨道，“杀人嫌犯挟持小学生逃走，撞上别人的车，被人追着跑了一路，之后三人被不明人物开枪袭击后，达成一致，拉上外援帮忙，一起逃离了警察的搜查包围圈。”

    阿笠博士看了看低眉垂目、默默吃面的池非迟，干笑道，“不过说非迟骂人，是不是太夸张了？”

    “没有。”柯南一头黑线。

