    就像有一只或数只看不见的手在幕后推动，许多基地民众怎么也想不明白，为什么这样一件原本连基地记者都懒得去拍照的小事会闹得如此惊天动地。

    第三天时，突然出现的上百支武装团体和基地方进入到对峙状态，双方参与人数超过4万，要求基地方就宗教信仰、Ss族裔平权等问题做出明确解释，立法保证****的权益并适当给予一定自治权等等等...

    这时候就是傻子也能意识到事情不对劲了, 有些参与抗议的人想要提桶跑路，却发现已经无路可退。

    至于冲突本身，还有受害者、受害者家属什么的，谁在乎？

    中区某地。

    16名西方面孔的人兴奋中带着些忧虑。

    他们有的是当初圣卡塔娜联邦的一员，有的是抢劫契约造成的后来者，有的干脆就是被李沧卖到这儿的新世纪奴隶...

    这些人对基地没有任何归属感, 仇恨值相当不低，或者说普遍偏高。

    “Tony贾没来？”

    “怎么可能会来，他是当初投降最积极的那个，基地把他喂的很饱。”

    “有可能吗？”

    “我们所求并不多，从未与基地对立，只要求拿回自己的空岛和自由罢了，事情或许并没有我们想象的那样困难...”

    “盲目乐观果然是阿美莉卡的传统，带英从来不介意以最大的恶意揣测别人，我们吃着基地的喝着基地的，如果我们离开，我们在他们看来会是蛀虫，是吸血鬼，那种东西，是要被喷杀虫剂的。”

    “我们总共只有两万出头的战士，根本不足以与基地对等交流，华夏人说兵行险招，但你们要知道，无论成功与否，我们都是需要付出代价的。”

    “事情已经到了这个地步, 你还在考虑后果？你以为我们还有退路可言？我们已经被推上风口浪尖了！这和我们当初说好的不一样！”

    “基地一定在推动此事！”威廉姆斯沉思道：“即使我们自己不动，他们也会逼我们这样做的，比起无谓的争论，更有意义的是如何让我们的行为看起来更师出有名...”

    “什么？”

    “没什么！”

    ——————

    “没什么？”罗振看了看挂断的通信，神情极为不可置信，“贝知亢那老东西管这叫没什么？？”

    苗有方和谷景庄对视，皱眉道：“吴南森和贝知亢穿一条裤子的，但我们必须要参与进去，现在情况对我们有利，处理得当完全可以把我们在民众和军中的支持度拔升一个层次！”

    “是啊，罗头，被他们一直压着也不是办法，7基地本来就是我们的！”

    “是该让他们看看我们的獠牙了！”

    “对，人善被人欺马善被人骑...”

    “去去去！”罗振简直哭笑不得，“想什么呢，人均赵匡胤是吧，即使出兵也是帮助兄弟单位渡过困难时期，基地经不起折腾了！”

    一群人嘻嘻哈哈：

    “啊对对对！”

    “罗头儿说的对，所以咱上吧，3基地那边都闹得一地鸡毛了, 狗屁处理不了, 不明白他们在干什么！”

    “谁知道，还搁那以和为贵做美梦呢？”

    “老人家就是患得患失，上面但凡有点心眼子也不至于一点心眼子没有啊，居然每个基地都安排给这种人掌管，瞧瞧外面那些大聚居区，混到几百万人口的手指头加脚趾头都数不过来，再瞧咱们，呵呵！”

    罗振无视吴南森的命令，携带他的“强硬态度”于20分钟后在第3基地东港、1号港和2号港分别登陆。

    整整4万人、1800座大小空岛，全副武装！

    罗振带来的队伍根本没有经过贝知亢和吴南森的授权，高层还在扯皮中，下面人自然不明白这群气势汹汹的家伙到底想做什么，而且还他喵的是荷枪实弹的出现在自己后方，结合情境，这种行为已经不能够只用危险来形容了...

    第3基地方大大小小的指挥官立时分出一半人调转枪口准备询问情况。

    7基地的服装3基地这边当然认识，但现在这种情况鬼知道你有没有猫腻，再说谁不知道你们那边各方势力乱得跟饺子馅似的，我们7基地只相信姓7的！

    “来者止步，表明身份！”

    “都别动！”

    就在此时，正在和3基地对峙的人群中突然传出阵阵欢呼。

    “援军来了！”

    “哇，真的来了！”

    “太棒了！”

    再然后，抗议者开火了！

    emmmm，或许只是几声走火儿的枪响？

    但是你得看是什么时候啊，三方对峙一方被夹在中间包了饺子，擦个划炮丢地上都恨不得燃爆全场的当口儿，这种行为无异于一个信号——

    开战！

    千奇百怪的枪械、巨炮稍一迟疑，基本上立刻作出反应，万炮齐发，撼天动地！

    抗议者们慌不慌？

    慌啊！

    这种两军对峙是最危险的，慢一帧说不定就给人家变成洗地染料了，本身也没什么太高的组织密度，听见动静当然是用最快的速度做出反应以免死的不明不白！

    3基地慌不慌？

    慌啊！

    甭看他们拼命呼吁抗议者保持理智保持克制，实际上神经最紧绷的怒气条最满的就是基地方的士兵和工作人员，但凡对面对基地哪怕有一点最低起码的尊重也不至于弄成现在这种场面...

    这他妈咋就开干了？哪个王八犊子先动的手？后面的人到底怎么个情况站哪边啊？上面咋害不给下命令啊？！

    罗振方慌不慌？

    慌啊！

    算了别管手底下慌不慌了，身处后方空岛坐镇指挥摩拳擦掌的罗振都懵逼了——谁TM你们友军啊？瞎勾八喊什么玩意呢！我成替身了？

    于是乎。

    在三方人马人均迷茫、至少两方准备极度不足严重缺乏心理建设的情况下，一场战争就这么荒谬的开打了。

    那边大会议室里贝知亢拿着个烤紫薯正剥皮呢，赵扬一脸狂喜的踹开门：

    “卧槽老板，神了，他们动手了！”

    “你绝对想不到，罗振那孙贼居然自个儿上钩了，他他妈要不是脑子缺根弦指定是身边有咱的同志手动把那货脑筋掰断了，丫的疯了吧我草！他怎么想的呢？”

    “哦，动手就动手呗，有什么可稀...等会？你说谁动手了？？”

    “罗振！！”

    贝知亢一甩手把地瓜扔出去十多米远，呱唧一下拍漂亮的扫地阿姨刚刚扫过三遍拖过两遍锃光瓦亮的地砖上，溅射范围超过120厘米，扫地阿姨那个脸黑的哟...

    会议室中众人：“噗嗤！”

    ——————

    威廉姆斯人傻了，一见自己这边的人先动手威廉姆斯就傻了，被贝拉夫人卖了一次还可以说是对方生理优势技高一筹，可这次他压根儿连被谁卖了都TM不明白！

    “完了，全完了...”

    即使在最坏的预案里，他也没有计划过靠自己这点“手足兄弟”和基地方动手，文明礼让的搁置争议达成共识，那才是一个正常的、有脑子的人该有的思路。

    开战？

    这是正经人能干出来的事儿？

    威廉姆斯环视周围，他可能不知道是谁被收买了谁把大家卖了，但他终于理解了什么叫朽木不可雕也竖子不与相谋...

    “威、威廉，怎，怎么办？”

    “找出先动手的那几个人，干掉他们。”

    “这有用吗？”

    “有，至少我能出口恶气！”

    “？？？”

