    时间飞逝，不知不觉间。

    泰平元年大楚立国，大皇子降生。

    再到泰平六年金刚界入界，爆发了震惊天下的大战。

    泰平十年左右的龙界动荡，却是未曾流转开来，天下不曾晓得这一年，却也是发生了一系列的大事。

    其中也有封神榜出世，风后战死，海外水族联合崛起。

    往日时光一去不复返。

    泰平十六年，春！

    天地间一片勃勃生机，大地之上茁壮成长的嫩芽，已经成功挤破了土壤，为大地带来了一片绿色。

    高大粗壮的杨树，也一改往日的落魄，像是穿戴了绿装。

    幽州，地处北方，为北方并茂的讲述着大王的事迹、

    不由的浮现出了浅浅笑容，旋即又生出悲色。

    大楚未曾禁止大王事迹，以至于多年过去依然有着各种故事流传，正在不断描述着前朝末年，幽州有着一位保卫百姓的大英雄。

    但悲哀的是，大楚没有禁止，自然就是因为大王构不成威胁。

    连区区一将，名声不显的一位吕凤仙都打不过，怎么可能引起大楚忌惮。

    独臂老者驻足片刻，大步流星的朝着城外走去，刚刚走出几步，独臂老者看着一位孩童，自独臂老者面前奔跑而过。

    孩童手中拿着一根柳条，笑呵呵的奔跑着。

    这正是刚刚回答独臂老者话语的那一位。

    可独臂老者一眼看见，那笑容较为呆板僵硬，刚刚还灵动的双眸，现在已经变的一动不动。

    独臂老者下意识的手掌，已经朝着背后摸去。

    一只手已经放在了刀柄之上，五指紧紧的握住了刀柄。

    鬼物？

    这州城当中竟然有鬼物存在？

    幽州千户所都是吃干饭的，竟然在大本营的地方有这么大漏洞。

    独臂老者不由的向前大步走去，那孩童一闪之间，已经跑出了很远的距离，已经来到了街道尽头。

    独臂老者快步追来，刚刚转过街道，一眼就看见孩童笑容已经消失。

    此刻犹如死人一般，双眸中浮现出漆黑光点，目光深邃如同黑洞，站在阴影处直勾勾的看着独臂老者。

    “白日显化，这已经是恶鬼能力。”

    “今日要是放过你，不知道多少人要遭殃。”

    独臂老者背后的刀鞘颤动，刀已经出鞘。

    一柄呈现曲线的弯刀，已经出现于独臂老者手中。

    沙哑的语气响起，像是口中吞噬着火炭，已经破坏了声道。

    沙哑，尖锐，极为难听的话语响起：“这是幽云弯刀，幽云铁骑佩刀。”

    “你这一柄幽云弯刀自哪里来的？”

    独臂老者雪白的眉毛一皱，犹如川字一样，恶鬼却是生出凄厉的声音，语气森寒的讲道：“原来是赵将军您还健在？”

    “怪不得大王找了您这么多年？还找不到您？”

    “如今实在是太好了，还请赵将军一起和我们兄弟团聚吧。”