    

    “原本被重兵把守的联邦131号行星突然遭遇强袭，根据联邦的资料记载显示，那个原本固化的空间甬道被强行撕裂四倍！那个节点，是现在一切灾难之源。”

    “你失踪的四年里，人类空间被无限压缩，苟延残喘。海量的虫子以几何式的繁殖速度递增，大批高阶骨虫的出现，超出了所有人的预料，包括我在内。”

    “你永远无法想象一颗星球在24小时内就被虫族寄生，然后布满菌毯与虫囊的可怖样子。开始时我们的火力还能短暂压制，但随着它们无穷无尽的后备力量，无论是加铎帝国还是星河联邦，亦或是那些深藏在域外星河的八大星罗军团，都无法遏制它们！”

    沐天华一口气将这四年过往快速说出，他发现沐凡的脸上依然没有任何波动，依然平静而淡然。

    这也不禁让他的心脏开始加速跳动起来。

    他曾经对着星空许下的心愿，真的就要实现了么？

    【终有一天，我要以这浩瀚星空为棋盘！】

    拳头悄然捏紧，沐天华的声音此刻坚定而有力。

    “在与帝国失联的45日之前，文明疆域的版图是这样的……原星河联邦放弃第二星区，全力集中防守首都圈，当然也得到了虫子们的重点照顾，死伤惨重！”

    “柯青山……哦，不，应该称为古云幽。他执掌的革命军，反而是星河联邦的抵抗主力。他亲自驾驶SSS级巅峰的【神灵武装】，率领火种舰队厮杀在临近131行星的最前线。也正是因为他的强大，生生护住了联邦第四星区大片疆域。但是从三个月前他的消息就开始渐渐消失，很有可能也如同我一样陷入了无穷泽格的包围之中。”

    “接下来就是你的势力【暗影岛】！以齐龙象率领的暗影军团为首，从战争爆发开始，就在以一个诡异的路线向域外星河方向突进。那支暗影舰队……竟然是当前常规力量中打击泽格最凶残的部队！光矢箭阵，对那些虫子有着超乎想象的杀伤力。如果是和平时期，恐怕几大势力早就开始谋求你们的火力技术了。”

    “是在找我？”沐凡眯起眼睛。

    “或许开始时他的想法是这样。但齐龙象无愧于联邦军神，当我命人将他的行进路线呈递上来、仔细分析过后，我发现他是在所经过的区域都存在着特殊的虫洞。他最后命令暗影舰队退守域外星河的巴旁公国。月夕·嘉兰诺德女王，以倾国之力援助，甚至一度开放了她们的木神传承进行辅助作战。那个小国竟然拥有超越两大超级势力的生物作战方式，不得不让人刮目相看……据我调查，月夕殿下似乎和你……”说到这里，沐天华的面色有些古怪，看着沐凡的眼神甚至有些钦佩。

    月夕……

    沐凡脑海里闪过那名高贵、典雅、端庄，温柔如水，却又敢爱敢恨的少女，目光深处波动片刻，并没有回避沐天华的眼神，反而示意继续。

    “巴旁公国的地理位置本来就十分奇特，想要进入必须通过一处极其隐蔽的通道，而且只有那一条通道。按理说逃到如此隐蔽之地，他完全可以给自己以休养的时间。但情报却偏偏显示，齐龙象始终在命令暗影舰队散发虫族信息素，吸引了海量的虫子聚集而去。”

    “后来经过帝国皇家空间研究院的模型推演，我或许从中发现了齐龙象的意图。”

    “进入巴旁公国的入口附近，属于引力紊乱带。而且附近有着一处……极其不稳定，已经被各大势力标注废弃的超大型虫洞。”

    “虫洞附近有一颗寿命即将终结的中子星。”

    “如果人为的进行虫洞爆破，那么这个行为将成为点燃火药库的引线……”

    “中子星的塌陷，将会产生一个巨型的黑洞。”

    “他从一开始就在布局，以身为饵，消耗泽格的主力部队。这种把自己从一开始就摆上祭坛的对手，足以赢得我沐天华的尊敬。”

    在幽能的覆盖下，沐凡的大脑在飞速转动，眼前手持的战术平板上，黑甚至进行了初步的宇宙三维构图，并且将齐龙象的布局进行了大数据分析。

    黑的结论似乎和沐天华所说的无二区别。

    但是沐凡却皱起眉头，因为以他的认知，齐龙象在进行大范围或者超大范围的军团作战时，战术隐蔽性极强，往往设置三重甚至四重伪装。

    在暴露最终目的之前，看他的布局就像石佛一般，但当对手将胜率推算到五五成时，却往往会惊愕的发现齐龙象最终会以1%的优势取胜！

    这个1%，往往就是他的最终目的。

    在以往的暗影岛内部推演中，以黑那令人发指的计算力，最终都只能和齐龙象四六分。

    所以仅仅是牺牲自己，来消灭如此大范围的泽格，根本不是他的风格。

    齐龙象，一定还有着某种更深层的布局。

    他的一举一动，所作所为……绝对是为了完成一个更深远的目标！

    沐天华说完之后就没再开口，然而当他看到沐凡并没有急于提问反而皱眉思索时，轻轻点了点头。

    自己可以放心了。

    “你存有疑惑？”沐天华开口。

    “是的！”沐凡眼中的疑惑与思索消退，他用极其肯定的语气说道：“这绝对不是齐龙象的目标。”

    “没错。”

    帝国诡狐那果断的回答让沐凡有些惊讶。

    “无穷无尽的虫子切断了各大势力的监视与通讯。这些虫子看似莽撞，但仔细分析就会发现它们的进攻有着比人类更强的目的性。通过解剖虫子，我们发现中低阶的虫子根本没有大脑！脑袋里是树状的神经网！所以它们一定有着某个远距离的中枢统帅。”

    “帝国军部将其命名为的【虫脑】。”

    “人类节节败退之际，虫脑的踪影始终不得见。”

    “但是！当齐龙象在那里连续牵制三年后……虫脑终于在一次不经意的行动间暴露了位置！这是40天前通过最后情报分析出来的，可惜我却无法将它发送给帝国军部。”沐天华的目光灼灼，他激活了密室中央的三维沙盘！

    指着一处夹在加铎帝国与域外星河的节点，声音铿锵，“齐龙象就是在拿自己和暗影军团的命运做一场豪赌。他相信这个宇宙一定还有人能够发现他的意图，那就是……【虫脑】的移动规律与位置所在！”

    “触角星域！平面视角中的联邦北疆，帝国西邻！”

    “那是一片几乎无人涉足的超重力区！”

    “在下次它移动消失前，摧毁虫脑，将对泽格族这种超高集权的组织，给予毁灭性打击。”

    “而距离它的下一次移动，还有53日。”

    沐天华抬头，直视沐凡。

    一瞬间，密室中落针可闻。        

