    “怎么样？我没说错吧？凶手就是该死的吸血鬼！”

    “这个吸血鬼，实在是太猖狂了。”

    “之前还只吸男人，现在男女都吸啊。”

    “太恐怖了，太吓人了。”

    “M国太危险！”

    “……”

    仅仅一天的时间，就有数千人遇害，变成了干尸，其中有男有女，官方想要掩盖消息，都掩盖不住。

    这让整个M国都陷入了恐慌之中，尤其是那些女人。

    之前，虽然也有类似的凶杀案，但被吸干成干尸的，全都是男人，是没有一个女性受害者的。

    现在不一样了。

    男女都有。

    更可怕的是，凶手也变得无比猖獗，肆无忌惮，仅仅一天时间，就杀了数千人，其中不乏一些超凡，入圣，超绝境，甚至万劫境的强者。

    万劫境都不安全，更何况是其他人？

    尤其是每一个男性干尸的脖子上，都留有牙洞，这让所有人都立即联想到了在M国，只存在于传说之中的吸血鬼。

    那些男性受害人，不就是被吸血鬼咬了，被吸干之后的样子吗？

    有关凶手的品种都不用争论了。

    就连秦帝都被搞蒙了。

    吸魂炼血大法只针对男人，而且，吸的方式也不是咬脖子啊。倒是那些女受害者，倒是被更像吸魂炼血大法的鼎炉。

    完全弄反了。

    可吸魂炼血大法不是只有女人才能修炼的吗？

    和迪丽伊汇合的秦帝，意念一动，对着脑海中的女仙王，陈清玉问道：“难道妖姬的一缕残念，占据了一个男人的身体，夺舍了一个男人？”

    对于夺舍，秦帝也有了一个新的认知。

    之前他只是知道，梦家仙王，梦天河只能夺舍他和魔族，无法对粗鄙的武夫和异能者进行夺舍。

    现在他却知道，非修真者成仙的下等仙，是可以夺舍粗鄙的武夫和异能者的。

    仙！

    分为三等。

    仙界的土著为上等仙，粗鄙的武夫，异能者，以及魔族，在修炼到不朽境巅峰后，入瑶池，塑真身，成就地仙的仙，是最低等的下等仙。

    在仙中是没有人权，不，是没有仙权的。

    哪怕成了仙，在其他仙面前，也会低人一等，只是更高级的奴隶，仆人罢了。

    而地球的修真者成仙，像女仙王陈清玉，像秦帝这种，若是成了仙，则是中等仙，比上等仙低一等，又凌驾于粗鄙的武夫，异能者，魔族之上。

    中等仙的战力，和所谓的上等仙之间，是没什么差距的。

    唯一的区别就是出身不同。

    一个是地球人成仙，一个是仙界土著。

    这是唯一区别。

    而下等仙的实力，却分三六九等，魔族成仙的魔仙是最强的，其次是粗鄙的武夫，武仙，异能者成仙的异仙，则是最弱的。

    当然，其中不包括精神异能者。

    精神异能者是下等仙中，最强的存在，哪怕是魔族成仙的魔仙，也能扳一扳手腕。

    不过，修真者成仙，却又刚好克制异能者成仙。

    “那个妖女的一缕残念，想要夺舍一个男人，并不难，但一旦夺舍后，便不可能再修炼吸魂炼血大法，更别说是施展了。”秦帝脑海中的女仙王陈清玉，摇了摇头说道：“男人是无法修炼吸魂炼血大法的。”

    吸魂炼血大法很邪恶，也非常的残暴，可以说是损人利己，若不是此法有一些特殊的作用。

    比如：快速稳固一方世界。

    早就被仙界禁了。

    因为特殊性，没有被彻底杜绝，此法虽然是损人利己，但损的是别人，跟修炼功法的人来说，有个什么关系？

    死的又不是自己？

    再加上，修炼此法，修为提升速度，的确非常的恐怖，非常的吓人，如果操作得当，条件得天独厚的话，半个月就能造就一尊仙出来。

    一个修为低弱的人，修炼了吸魂炼血大法，只要她背后的人足够强大，完全可以抓来一些先天境，宗师境，天人境，超凡境……

    从低到高，每一个境界都为其准备一些，供其吸收。

    想在半个月内造就一尊仙，太容易了。

    虽然造就的是下等仙，在同级之中，根本就不是修真者成仙的对手，但人家提升修为快啊。

    同级不是对手，我比你高出几个境界，照样砍了你。

    更何况，修炼了吸魂炼血大法的人，强大的不是战力，而是魅惑之功。

    只要你无法挣脱她的魅惑之功，管你是什么仙，管你多强大，最后的下场只有一个，变成干尸，成为养料。

    仅此而已。

    抛开一切不论，吸魂炼血大法是真的很强。

    可只有女人才能修炼，就让一些男人，心里不平衡了。

    然后就开始进行研究改造，希望可以在吸魂炼血大法的基础上，改造出一个可以让男人也能修炼的版本。

    甚至一些仙界土著，也加入到了其中。

    没办法。

    吸魂炼血大法的诱惑力太大。

    谁能扛得住？

    什么下等仙，中等仙，上等仙的？

    只要你足够强大，没人是你的对手，你就是上等仙中的上等仙，你就是无敌仙。

    吸魂炼血大法就有让人成就无敌仙的这个特性。

    毕竟，修炼此法提升修为太快。

    简直就是一个大大的捷径。

    可惜最终失败了。

    男人无法修炼，吸魂炼血大法对男人又极度的不友好，再加上仙界也是男权世界，当然要压制此法了。

    还是那句话，要不是吸魂炼血大法的特殊性，早就被封禁，泯灭在历史长河之中了。

    “既然夺舍了男人，就无法再修炼吸魂炼血大法，那那些受害的女性是怎么回事？”秦帝一脸的不解。

    女人对吸魂炼血大法来说毫无用处的啊。

    还有那些男人。

    都被吸干了。

    还是咬脖子的吸干的。

    又是个什么情况？

    真是M国传说中的吸血鬼？

    可大家的修为，实力，都提升到了这个地步了，M国存不存在吸血鬼，大家还能不知道吗？

    真有吸血鬼的话，现在也藏不住了啊。

    “我怎么知道？我只是一个连肉身都没有的仙魂。”陈清玉翻了个白眼。

    “……”

    你果然是这不知道，那也不知道。

    “秦帝，你怎么看？”在经历了淋浴，意乱情迷，主动对秦帝投怀送抱之后，美女警察，迪丽伊每一次面对秦帝的时候，都非常的羞涩。

    太羞人了。

    秦帝可是我的偶像，叶轻舞的未婚夫。

    我怎么可以那样？

    虽然秦帝很好看，但我也不能如此啊。

    不过，也正是因为秦帝是叶轻舞的未婚夫，哪怕发生了那般尴尬的事，迪丽伊依旧时刻让秦帝跟着她。

    毕竟，明知道秦帝有危险，总不能见死不救吧？

    事实也证明了，秦帝一直跟我在一起，没人敢对秦帝动手。

    只是迪丽伊所不知道的是，在秦帝追杀妖姬的过程中，有八名不朽境的护仙军死在了秦帝的手里。

    不是没危险，只是被秦帝解决了，而迪丽伊不知道罢了。

    包括M国黑手党，天道盟，M国钱家。

    都被秦帝杀得不剩下几个人了。

    还能有什么危险？

    可惜，迪丽伊不知道，还认为一切都是她的功劳。

    “……”

    我怎么看？

    我还能怎么看？

    用眼睛看呗。

    秦帝沉默了一会，说道：“现在怎么看已经不重要了，重要的是，要尽快将凶手击杀，否则，将会有更多的人遇害。”

    其实秦帝已经不那么着急了。

    妖姬的仙躯，此时已经化成了一堆能量，在地球人无法进入昆仑圣地，无法入瑶池，塑真身的情况下，除了他秦帝这个修真者外，是没人可以修炼成仙的。

    无法成仙，自然也就不可能快速稳固地球天地了。

    哪怕对方吸干再多的男女都只能让自己的修为停留在不朽境极限。

    当然，让其无休止的这么下去，现在还只是在M国，要是让其将M国的人全灭光了，对方必然会去其他国。

    此人不死，谁都不安全。

    将其找出来一剑砍了，是很有必要的。

    不过没有像之前，追杀妖姬那么着急了罢了。

    反正死的又不是华夏人。

    急个什么？

    ……

    转眼间，国际对战赛要开始了。

    在这几天里，秦帝和迪丽伊在一起，两人寸步不离。从一开始的四处找凶手，到后来的，迪丽伊找各种理由缠着秦帝。

    找凶手，逛街，四处观光，吃各种美食。

    总之……

    迪丽伊就是不让秦帝和她分开。

    直到国际对战赛要开始了，迪丽伊才将秦帝送回了唐人街，与龙组的娇娘等，华夏来的参战人员汇合。

    上千超绝境巅峰强者，迪丽伊觉得，秦帝的安全是没问题的，也就放心离开了。

    同时也非常得意。

    在这些天里，有她在，秦帝也没遇到危险，什么M国黑手党，天道盟，M国钱家，都不敢对秦帝动手。

    把秦帝保护得好好的。

    完美。

    看着迪丽伊满脸成就的，蹦蹦跳跳地离开，秦帝也是无奈。

    他又不傻，怎么会不知道迪丽伊的想法？

    可因为迪丽伊的关系，是没人敢对秦帝动手了，但同样，也让秦帝少杀了很多人，少收了很多尸体，少提取了很多能量啊。

    钱家没什么高手了，可M国黑手党教父，还没出现呢，还有逃走的天道盟的井然，以及井然的父亲，天道盟的盟主。

    都因为迪丽伊，龟缩了起来。

    这可不是秦帝想要的啊。

    可迪丽伊也是好心，秦帝也不能说什么。

    就在秦帝看着迪丽伊离开背影，暗暗摇头的时候，龙组的娇娘，也看了一眼蹦蹦跳跳离开的迪丽伊的背影，随后斜眼看向归来的秦帝，冷笑一声，讥讽道：“秦帝，你还知道回来？我就想不明白了，你这个渣男，怎么没有被外面那个专吸男人的吸血鬼，吸成干尸？”

    “找茬？”

    秦帝扬了扬眉头，看向娇娘。

    “呵呵。”娇娘冷笑一声，“我可没那个功夫，找你秦大少的茬。刚刚送你回来的那个外国女人是什么人？秦帝，你要知道，你是来参加国际对战赛的，你现在代表的是国家，跟一个来历不明的女人，混在一起，谁知道那个女人是什么目的？是不是要在打探我们华夏国参赛人员的实力？”

    “这还需要打探？”

    秦帝讥笑道。

    清一色全都是超绝境巅峰，其中最强的是龙王，超绝境极限的修为，这都明牌了，还打探个什么？

    要说有什么不透明的，也就他秦帝可以一剑斩不朽这张王牌了。

    “哼。”娇娘冷哼了一声，“就算各国都知道我们华夏国参赛的实力，你如此出去乱搞，你如何能保证那个女人没有病？万一你也搞出了一身病，影响了你参赛时的实力发挥，最终影响的不是你自己，而是我们整个华夏国。”

    “你是不是瞎？”秦帝指着还没走远的迪丽伊说道：“睁大你的双眼看清楚，她的阴元是不是还在，谁他么的乱搞了？还搞出一身病，你当本少爷是什么人了？”

    “就……就算你没和那个女人乱搞，谁知道你有没有和其他女人乱搞？”娇娘看向迪丽伊。

    果然阴元还在。

    不过女人嘛，想让其承认错误，哪有那么容易？

    没理也会跟你杠到底。

    女人。

    也许什么都软，就是嘴硬！

    “我尼玛……”秦帝怒了，盯着娇娘，“本少爷有没有和别的女人乱搞，本少爷就不告诉你了，但本少爷现在就告诉你，你要是敢再如此胡搅蛮缠，本少爷现在就夺了你的阴元，让你流血，你信不信？”

    “你……无耻！”

    娇娘脸色涨红。

    “行了，都什么时候了，瞎折腾什么？”这时，龙王走了过来，“国际对战赛马上就开始了，都过来开个会，然后我们就出发。”

    “哼。”

    秦帝轻哼了一声，指着娇娘说道：“给本少爷等着，本少爷早晚把你搞了，然后把一身病传染给你。”

    “你……”

    娇娘气结。

    其他参赛人员，一个个都摇头不已。

    年轻人真好。

    不过这娇娘也真是自取其辱。

    你挑衅的人，那可是嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的秦大少，你跟他犟，怎么可能是他的对手？

    找虐呢。

    “秦帝，我想我又要多一个孙媳妇了。”一旁的秦老爷子，瞥了一眼气急败坏，直跺脚的娇娘，对着秦帝传音道。

    “就她？”秦帝不屑一笑，“爷爷，你想多了！”

    ……

    与此同时。

    司马家。

    地下遗迹。

    司马詹这几日眉头紧锁，焦躁不安，很是烦躁。

    原因很简单，去救妖姬的八名不朽境护仙军，全都不见了，了无音讯，这让司马詹严重怀疑，他被那八人抛弃了。

    至于八人被杀，他根本就没想过。

    八名不朽境的存在，纵然只是残破的不朽，在没有仙的情况下，谁可以杀了这八人？

    再说了，短短几日时间，外面被吸成干尸的人，已经超过了三万人，很明显是妖姬在作案。

    妖姬没死，明显是被救下来了，结果，那八人却没一人来找他，甚至直接跟他断了联系了。

    这让司马詹恼怒无比。

    “地球各国对战赛马上就开始了，我就不信，你们还不出现。”司马詹冷哼连连，“到时候，我倒要看看，你们如何解释。哼，就算你们榜上了一尊仙，等她成仙，幻裳仙子一样也可以走出遗迹，到时候……”

    司马詹眼前一亮，“这样也好，你们都跟了仙界来的人，那幻裳仙子这边，我的竞争力也就小了很多，说不定幻裳仙子会对我更加的重用。”

    想到这，司马詹目光闪烁，“要不要告诉其他人，窜动其他人，全都去效忠仙界来的那尊仙？让幻裳仙子身边，就剩下我一个护仙军？这样一来，我可就是不可或缺的唯一一个拥护幻裳仙子的人了。”

    司马詹心动不已，同时，他的心情也好了很多。

    不管其他人，先把那八个不跟他联系的人，排除在外。

    司马詹决定在幻裳仙子面前告黑状。

