    休子青从香囊中捏出一枚赤红色的珠子递向聂凌霜，但没等聂凌霜伸手接过，那枚赤珠便瞬间腾空、飞向天际。

    我抬头一看，发现半空中隐隐飘浮着一片黑色的东西。

    与此同时，休子青急切地惊叫道：“不好！赤珠若失，就再也没法拿到古莲灯了！”

    我心里一紧，准备用阴阳鱼试试能否夺回赤珠。

    没等我出手，聂凌霜已取出司天葫并非常麻利地拧开了盖子。

    只见司天葫中射出一道白光、直冲天际，似乎产生了巨大的吸附力，那片黑色的东西瞬间便朝下疾速坠落。

    随着距离的缩短，我终于看清楚了：疾速飞向司天葫的，竟然是一只翅膀展开、宽约丈许的黑蝴蝶！

    这时，巨大的黑蝴蝶迅速变小，继而被吸进了司天葫。

    休子青如释重负：“原来是一只蝴蝶精！幸亏姐姐反应极快，没让它逃掉！”

    我也深感庆幸。

    聂凌霜眨了眨星眸，轻声道：“被吸进司天葫的，会不会是石中蝶？”

    我恍然大悟：“有可能！”

    聂凌霜的这句话让我心中一喜：若真如此，石中蝶必有内丹。如将她的内丹送给霜儿，则霜儿以后至少自保没问题！

    休子青扭头瞧了瞧飞天蚁和那些塔主们的尸体，倒是有些茫然：“飞天蚁她们都是人身，为何石中碟是只蝴蝶精呢？”

    我以问代答：“飞天蚁这么多弟子门人，为何只有石中蝶胆敢谋反？石中蝶之所以拜飞天蚁为师，估计另有图谋。”

    休子青若有所悟。

    聂凌霜抬头看向我：“如果石中蝶是蝴蝶成精，那么她既已修得人身，其内丹必然不小。景先你若得其内丹，就能发挥出焚天棍法的威力了。”

    我摇头拒绝：“若有内丹，必须你先服用。”

    休子青在旁边建议说，我们不妨先把正善门清理一遍，以免留下祸根，然后再放出司天葫中的蝴蝶精瞧瞧。

    我和聂凌霜表示认同，立即和休子青一块仔细搜索着。

    正善门的弟子被我用阴阳鱼轰击数次，虽所剩不多但也找到七八个幸存者。

    其中五个负隅顽抗、被我杀掉，另三个跪地求饶，说他们只是正善门的小喽啰，从未杀人、亦未作恶，只是前来学艺，求我饶了他们。

    休子青冷道：“若非我在此两年，真被你们给骗了！告诉我，后厨的厨娘是被谁糟蹋后上吊自杀的？”

    三个家伙瑟瑟发抖仍矢口否认。

    一瞧他们的眼神，我就知道他们做贼心虚。

    做个深呼吸，我看向休子青：“全部杀掉！”

    休子青答应一声、迅速出刀，很快就将三个小喽啰分别一刀断喉！

    除了一些佣人奴婢，我们将正善门连根拔起、一个未留。

    做完这些，我们来到后厨点燃柴草，聂凌霜取出了司天葫。

    见我和休子青严阵以待，聂凌霜拧开盖子，放出了蝴蝶精。

    这是一只黑底花斑、五彩斑斓的巨型蝴蝶，身上明显有新伤未愈。

    蝴蝶精极为怕火，一出葫芦口它便扑腾着试图逃跑。

    我直接用阴阳鱼轰向它，休子青也一甩短刀、扎中了它的翅膀。

    “再敢扑腾，我这就活活烧死你！”

    一边说，我一边捡起一根熊熊燃烧的木柴晃了晃。

    再次受伤的蝴蝶精终于颤声求饶，并从口中吐出一枚赤红色的珠子。

    一听声音，果然正是石中蝶！

    休子青迅速收回赤珠、递给聂凌霜，并厉声斥责道：“果然是你！”

    石中碟却央请休子青帮她求情，饶她一次。

    休子青眨眨眼，叹息道：“好吧，看在你从未欺负过我的份上，我就替你求个情。但你总得拿出一些诚意吧？”

    石中蝶有些茫然，问休子青如何展现诚意。

    我趁机表态：“看在休子青的面子上，只要你交出内丹，我可饶你不死！”

    石中蝶目露不舍。

    但瞧了瞧我手中的火把，它终于神色痛苦地点头答应：“别别，我这就把内丹送给你！还请你高抬贵手，饶我一次。”

    说完，石中蝶慢慢张嘴，极为不舍地吐出一枚鸽卵大小的内丹。

    我上前一把抢过。

    “你想得到我的灵能，可以理解。但你冒充陈小宁、并用聂凌霜威胁我，你的结局早已注定！”

    说完，我将手中的火把丢到它身上。

    休子青一刀断喉、终结了它的挣扎扑腾。

    灭掉石中蝶，我心中的恨气才算彻底消散。

    将内丹塞给聂凌霜，我们转身出去，继续谈着古莲灯的事。

    休子青告诉我，所谓镇坛七宝，指的是赤珠、蓝玦、绿牙和紫针等七件神器，只有聚齐镇坛七宝，才能打败石罴尊者，拿到古莲神灯。

    我点点头：“刚才你说，你知道其余五件神器的下落？”

    休子青郑重回答：“是的，当年我随师父云游天下，故知此事。可惜师父也因此而身死道消。两位既然不惜代价欲得古莲灯，我可带你们一块前去试试。”

    我和聂凌霜忙向休子青表示感谢。

    休子青摇摇头，神色复杂地看着我们，说聂凌霜的长相气质很像她的姐姐，如蒙不弃的话，她想拜聂凌霜为姐姐。

    聂凌霜爽快答应了。

    休子青大为激动，忙上前几步紧紧地握住聂凌霜的手……

    等聂凌霜服下内丹后，我们离开了正善门。

    休子青边走边给我们介绍说，距此百里左右的栖凤山，有位名叫龙伯祥的聚灵师，他手里藏有镇坛七宝之一的绿牙。

    我问休子青，龙伯祥为人如何。

    休子青告诉我，龙伯祥低调仁慈、不近女色，广施善举、德高望重，简直堪称圣人。

    听完，我做出了决定：“既是德高望重的老者，我们不能强夺人家的，必须跟老人家好言商量，看看能否做个交换或者借用一下。”

    我表示可以用我的太极阴阳鱼或神水罩换龙伯祥手中的绿牙。

    休子青摇摇头：“不必如此，我们只是借用一下，到时还给他就好。龙伯祥老前辈得知我们的打算，肯定会慷慨答应的。”

    见休子青对龙伯祥如此尊重和信任，我也松了口气。

    我将神行术教给聂凌霜和休子青，三个人很快便赶到栖凤山。

    在山脚下的集市上吃些东西，正当我们准备上山时，忽然有个中年人鬼鬼祟祟地瞄了一番，径直朝我走来。

    我虽没了神通但阅历还在，一瞧对方的眼神，我就知道事情不对。

