    第125章论坛

    [家人们看到公屏消息了没，0659世界也被通关了！]

    [0659？该不会是我想的那个世界吧……]

    [楼上真相了，提起那个小世界，不知道又要有多少系统为之心碎了]

    [占楼，关于0659的西幻文世界，我有话要说，当初我家宿主拿到了一个富家少爷身份,记不太清了，好像名字叫唐纳德？容我去调一下数据库。

    对，没错，是一个叫唐纳德·费尔曼的小少爷。

    这个身份当初我和我家宿主都觉得，和男女主甚至大反派都八竿子打不到一起。我家宿主都躺平了，准备把这个世界当成一次度假。

    他连女主的成年礼都没有参加。但谁能想到,祸从天降,他父亲破产了,我家宿主被要债的人打晕了绑在了废弃工厂里，爹妈都跑路了，没人来救他。

    最后下场真的很惨，身体部位都被拆下来寄给了爹妈……]

    [噫，楼上太血腥了吧，不过真的好惨，但又很想笑是怎么肥四？无意冒犯（冒犯删歉）]

    [到我了到我了，我家宿主这次拿到了王后的身份！王后知道吧，和大反派最近的身份！

    我家宿主是在原主被大反派杀死的两年前穿过来的，我家宿主当时就想，这两年对大反派好一点，到时候再把皇位还给人家,应该就能保住小命。

    咳，我家宿主要比楼上强很多，起码多活了两年。

    但是！重点来了！

    就在两年后，一阵黑雾刮过王宫,我家宿主还没反应过来就已经化成了一撮灰！]

    [我去，对大反派好也不能改变结局吗？]

    [亲测不能。亲们，奉劝各位一句，大反派真的不能用常规思维来揣摩！]

    [我也有话要说，我家宿主当时也拿到了一个很好的身份，是伯爵家的小儿子。

    结果王后抽疯竟然要给大反派找玩伴，然后我家宿主成功被选上了。

    这就罢了，在一场格斗课，我家宿主直接被大反派一剑刺死！最气人的是，这特么都能判定为误杀！

    我家宿主死后我还特意观察了一下后续发展，可没把我气死，大反派啥事没有！]

    [我就想知道，这次又是哪位大神通关了0659？]

    [唐姝！]

    [又是她！上次的0814就是她通关的，完美完成了存活任务！]

    [感觉又要见证一个大神的崛起……]

    [好奇唐姝是哪个系统带的啊，羡慕死我了]

    翻看论坛看到这里的7499：“……”

    他的惊讶程度其实一点也不比其他人少。

    同事这时过来拍了拍他的肩：“不错啊，你这次带的宿主很有潜力，已经连续两次完美完成任务了吧？”

    7499点了下头。

    同事恭喜道：“那这样只要你家宿主下个世界依旧能完美完成任务，你就可以升级了。”

    7499苦笑一声，他当然希望升级，但他也并不抱太大希望。

    怎么可能有人会次次都能得到大反派的独宠？

    7499下意识觉得，唐姝前两次还是靠运气居多。

    虽然他并不怎么寄希望于唐姝,但7499依旧很感激她给他带来的绩效。

    于是,7499愉快地替唐姝把初级公寓又升了级,现在中转站又扩大了一百平米，多了一个玻璃花房。

    上次7499向上申请的邮件也得到了上面的回复。

    是那封他替唐姝申请了“武力值”金手指的邮件。

    上面回复说，只要唐姝能连续完成三个世界的任务，金手指就会在第四个位面自动下发。

    7499想了一下，决定再替唐姝先申请一个“财富值”金手指。

    他希望可以以此激发起唐姝做任务的动力。

    ?  ?虽然只更了3章，但这三章加起来有4000字！所以没有少更。

    ?      【呜呜每次写结局都很卡，下个世界写电竞题材，没打过游戏并不影响观看，是沉浸式娱乐模式，依旧主甜】

    ?  

    ????  

    (本章完)

