
　　孟世良无奈地摇摇头，“你这孩子，也不知道像谁。嘴贫得很。”

　　“好啦，我去接源源了。”

　　孟盈走出办公室，刚到车库就遇上了余敏。

　　“余美人。”

　　余敏年纪不大，但是很老成。

　　就像是年轻的教导主任，总是一副不好相处的样子。

　　“小孟总。”不管怎么样，这是上司，余敏得给面子。

　　“你是去接孟源的吧。不用去了，我跟我爸说了我去接，你把这点时间拿去谈恋爱吧。”孟盈拉开车门，“拜拜。”

　　车子快速的驶出去。

　　余敏站在那里，她都没有男朋友，谈什么恋爱？

　　……

　　倾城的脸每天都能够看到变化。

　　孟盈几天没见，突然去见她都吓了一哆嗦。

　　她紧盯着倾城的脸，眼睛都是放光的。

　　“姐，你别这么盯着我。”倾城被她盯得实在是有些不好意思了。

　　孟盈抓着她的肩膀，左看右看，感叹道：“许年华医术了得啊。”

　　倾城抿着唇，眼里也有几分对许年华的崇拜。

　　“倾城，你真漂亮。”孟盈突然直勾勾地看着倾城。

　　倾城被她这么盯着已经很不好意思了，她又说了这么一句，更是羞涩地低下了头。

　　孟盈说：“你们兰家的基因，真好。”

　　兰臣长得有多好看，她第一次见到就已经被惊艳到了。

　　再有那天见过的兰宇，也是长得好看的。

　　现在看到倾城的脸蛋，比兰臣的脸还要柔美几分，是个十足的美人儿。

　　要不是基因强大，怎么能生出这么好看的孩子。

　　想必兰彦博一定是个大美男。

　　倾城抿着唇，小声说：“我更像我妈。”

　　“我是说你看着比兰臣还要美几分，原来是阿姨的基因更强一些。”孟盈小心翼翼地摸着她的脸，粉嫩粉嫩的，害怕一不小心就会把那娇嫩的皮肤碰坏了。

　　没有哪个女人不喜欢听别人夸她漂亮。

　　倾城心里的那点虚荣心被孟盈夸得满满的，她不禁在想，她的这张脸恢复后，能不能让他这么惊艳呢？

　　许年华就第一次送这药膏来过，之后几天都没有来。

　　她很想快点把药用完，然后叫他送药来。

　　但是又有一点小心思让她压住了这样的想法。

　　她想等她的脸完全好了，再让许年华来。天籁小说网

　　她想看到他眼里的惊艳。

　　就像孟盈现在看她的眼神一样炽热。

　　“你这是透过我看谁呢？”孟盈发现倾城的眼神有些不对劲。

　　倾城不好意思的避开眼神。

　　孟盈笑着挑眉，“许年华还没有看到你现在的样子？”

　　被一下子戳中了心思，倾城的头低得更低了。

　　“还真是沉得住气。”孟盈勾起她的下巴，“不过这样也挺好，等你完全好了，可以给他一个惊喜。”

　　倾城不好意思地咬着下嘴唇，“你别再说了。”

　　“有什么好害羞的。喜欢男人很丢脸吗？”孟盈指了指自己，“要像我，看上了的男人就得牢牢地抓在手心里。”

　　“可是我……”倾城还是有些自卑。

　　脸可以恢复，但是她的手……永远都找不回来了。

　　孟盈知道她在想什么，握住她的左手，硬邦邦的，没有一点柔软的触感。

　　“真正喜欢你的人，是不会在意这些的。”孟盈说：“有内涵的人，看中的不是皮囊，而是内在。”

　　倾城眼睛黑白分明，“可你不也是看中了皮囊吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，399、喜欢男人很丢脸吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 