    赵亮听到陈桃说这个婚不结了，立刻就慌了：“桃桃，你说什么呢。”

    赵玉红听到这也慌了，慌忙道：“小桃，你不要着急，我马上想办法，这件事情一定能够马上处理好的，再给我一点时间好不好？”

    “还给你什么时间，我们在这里等了那么久，脸都被你们丢光了！”

    正在此时，一道女人的声音响了起来，只见一队中年男女走了过来，脸色相当的不善，他们就是陈桃的父母，陈大山和吴岚。

    陈桃一家都是梧桐市的本地人，而陈大山和吴岚是做生意的，家里面也算是有钱的，对于女儿嫁给赵亮这么一个穷小子，他们是反对的很。

    可惜的是女儿根本不听，他们也只好任由女儿自己去了。

    结果，现在在酒店遇到这种事情，不少亲戚都已经开始在那边议论起来了，这让他们脸面无光，把怒火全部都发到了赵亮和赵玉红身上。

    而且本来他们也不同意这个婚事，想着也可以借这个机会拆散两个人。

    “桃桃，走吧，还结什么婚，赵亮他根本就配不上你。”

    吴岚上来一拉陈桃的手就要走。

    赵亮脸色白了一下，急忙上前赔笑道：“妈，不要着急，刚才我姐已经说了，酒店在处理了……”“处理什么？

    没看到另一家人都进去了吗？

    我们站在这边喝西北风啊？”

    陈大山脸色很不好看。

    “这……”赵亮无助的看着自己的姐姐。

    赵玉红深吸了口气，勉强笑道：“伯父，这是酒店的失误，刚才我已经跟他们说过了，很快就会处理好的，再给我一点时间。”

    “给你时间，你能够处理好？”

    陈大山压根不信，赵玉红的背景他清楚的很，不就是一个山村的女人吗，而且之前离婚了，按理来说一个山村女人离婚了怎么哪里来的收入，还要把酒席摆到五星级酒店来，估计要么就是在当小三，要么就是在干那行的。

    想到这，陈大山看着赵玉红的眼神更加的鄙夷。

    赵玉红感受到陈大山的眼神，娇躯微微一颤，可是还是什么都没有说，脸上露出一丝强笑。

    “妈。”

    陈桃反倒是迟疑了，刚才她是发火了没错，可是怎么说跟赵亮也好几年的感情了，不可能说一点不舍也没有。

    “怎么了？

    还嫌弃丢脸丢的不够吗？”

    吴岚怒声道。

    “妈。”

    陈桃看着赵亮叹了口气，低声说道：“酒店不是在处理吗，我们再等等看吧。”

    “你……”吴岚气得不轻，自己这女儿还真是傻了不成。

    “对，再给我一点时间，我找人帮帮忙，马上就能处理好。”

    赵玉红见状急声道。

    “好，再给你一点时间，可如果处理不好，那么这个婚也不要结了，还有赵亮你以后也别见我们家桃桃了，怎么样，你能够答应吗？”

    陈大山眼神阴沉的看着赵亮。

    赵亮有些无措，最后看了看陈桃，咬牙说道：“爸，你放心，这事情很快就能够解决的。”

    “这是你自己说的！”

    陈大山冷哼了一声，拉着自己老婆走到了旁边去，而吴岚不满的说道：“陈大山，你是不是傻了？

    还给他们一点时间？

    还不觉得我们够丢脸？”

    陈大山不屑道：“老婆，你别生气，你自己想想看，赵亮就是一个穷小子，而他姐也是一个山村跑出来的土包子，而且说不定还是干那行的，要钱没钱要背景没背景，这事情他们处理的好吗？”

    吴岚神色一动：“那你的意思是？”

    “刚才那个小子自己已经说了，这事情要是处理不好，那么就再也不见桃桃了，我想桃桃这也就真的死心了吧。”

    陈大山说道。

    “也对，那个赵玉红打扮的那么妖艳，不是干那行的，就是被人包养的，见不得人的东西，能够有什么人脉？”

    吴岚神色厌恶。

    另一边。

    赵亮急得头上都是大汗，看着自己姐姐说道：“姐，真的没问题吧？”

    “你放心，很快就能够处理好的，我有个朋友就是这酒店的，正在协调呢。”

    赵玉红心里面也很慌乱，根本没有什么办法，不过还是假装镇定的说道。

    见到赵玉红的神色，赵亮也放心了不少：“那我先去陪一下客人。”

    “小弟，你去忙吧，这事情交给我。”

    赵玉红点点头，等到赵亮离开，她的俏脸变得很苍白，面对这种事情她也有六神无主的，根本就想不到什么办法，顿时被急得团团转，甚至都觉得呼吸都有些不流畅了。

    看那个酒店经理的样子，明显是吃定他们的样子，绝对没有缓和的余地。

    就算是事后能够讨回公道，可是现在酒席摆不了了，那么说什么也没有用。

    “有没有谁能够帮我？”

    赵玉红无意识的拿出了手机，等到她回过神来的时候，却发现自己不知道什么时候居然翻到了叶秋的号码。

    在她无助的时候，第一个出现在她脑海里面的人居然是叶秋。

    赵玉红眼前一亮，擦了擦眼睛说道：“叶秋，对，叶秋说不定可以帮忙。”

    ……叶秋这个时候正在白云大酒店那边。

    白芸苓正在跟他说着最近酒水销售的情况，她笑容娇媚的说道：“现在李家老酒的情况超过了我们的预计，没想到卖的那么火热，跟我们合作的酒店营业额最近几天都在暴涨，而且去酒店吃饭，客人也不可能就点一瓶酒的，所以其他的酒水销量也在不断的上涨，达成合同约定的销售额看来是没有问题的。”

    “那就好，对了老李品酒的博主那边怎么样了？”

    叶秋问道。

    “嗯，合作很成功，不过那位老爷子不想要钱，说是要把报酬换成一年份的李家老酒。”

    白芸苓俏脸古怪的说道。

    没错，那么无厘头的宣传视频也自然是叶秋的杰作了，发现李家老酒对自己的身体影响之后，那位李老头就自己找上门来了，说是可以帮忙宣传。

    叶秋他们这边正好需要宣传，双方于是就那么一拍即合，出了那么一个视频，而效果也正如叶秋预计的，果然又引起了舆论。

    

