    大殿上，一众官员对叶小天攻破幽州城的办法赞不绝口，一个个兴奋的不行。

    他们实在是没有想到，打仗还能这样打。

    这简直就是不费多少兵马，就把幽州城给攻打下来了啊。

    众人这样说着，长孙无忌的心里就有点不舒服了。

    这个叶小天，还真是命硬啊，怎么都弄不死他。

    不过，就算弄不死叶小天，他也不想让叶小天的日子好过。

    所以，就在众人这样说着的时候，长孙无忌站了出来，道：“陛下，这幽州城是夺回来了，但李恪却是逃走了啊，这李恪野心勃勃，以后肯定还是会来找我们大唐麻烦的，最好的办法，是将李恪抓捕到长安城来，就算不杀他，也得将其软禁，让他失去与大唐为敌的能力啊。”

    长孙无忌开口，他的那些依附着顿时就明白怎么回事了，于是他们也都连忙跟着嚷嚷了起来。

    “是啊陛下，李恪必须软禁起来才行啊，不然他就是我大唐的隐患。”

    “没错，没错，李恪如此，实在是太危险了，不将其抓捕，实在是有点说不过去。”

    “是啊，必须将李恪给抓捕才行。”

    “…………”众人说着，李世民也觉得他们说的有道理，虽然李恪是自己的儿子，但这个儿子竟然敢跟大唐为敌，这就是大逆不道啊，若是不除去他，大唐以后还真的有可能不安稳。

    为了大唐，一个儿子而已，又算得了什么？

    如今的李世民，已经失去太多东西了，他不在乎多失去一些东西。

    “诸位爱卿言之有理，那就让叶小天带着兵马，去把李恪给抓捕回来吧，李恪在那边建立的国家，也给我灭了，让他们永远别想再复国。”

    叶小天就在幽州城，派他去很自然而然的事情，长孙无忌已经料到了这些，所以他连提议叶小天去灭李恪都不用提议，李世民自己就会选择叶小天。

    而且，李恪的兵马强悍，虽然他丢失了幽州城，但不可否认他的兵马很强大啊，整个大唐，除了叶小天有这个本事击败李恪，谁有这个自信？

    如此，这事也就非叶小天莫属了。

    李世民这样说完之后，很快有人把李世民的口谕给传去了幽州城。

    退朝之后，长孙无忌的心情多少好了许多。

    叶小天夺回了幽州城，是挺让他不舒服的，但叶小天要去攻打李恪的蜀国啊，那就又是一种情况了。

    李恪的兵马强悍，而且那个地方极其的寒冷，叶小天带着兵马去，是有可能出现意外的，若是真的发生了意外，那他长孙无忌就可以偷着乐了。

    他希望叶小天死在战场上。

    ---------------------幽州城的天气一天比一天冷了。

    秋末时节，寒风已经有些刺骨。

    幽州城的一应事物已经处理的差不多了。

    叶小天他们都在等着朝廷的命令，如此也好班师回朝。

    不过就在这个时候，李世民的口谕传了过来，要他叶小天带着兵马去把李恪给擒拿，与此同时，灭掉李恪建立的蜀国。

    听到这个口谕之后，叶小天心里就有点想骂人了。

    李恪所在的那个地方，到了冬天，别说冬天了，就现在这个季节，就已经冷的不行了啊，让他们去攻打李恪，这不是让他们去吃苦吗？

    那日子只怕不好过。

    只是，李世民的口谕都已经传了下来，他叶小天根本没得选择啊，他们只有去攻打李恪了。

    叶小天把苏定方和薛万彻他们叫来，把情况跟他们说了一下，苏定方和薛万彻听完这个，倒是不觉得有什么，一个个都很兴奋。

    “这好啊，那李恪那般嚣张，就应该灭了他。”

    “没错，没错，灭了他的什么蜀国，我要一雪前耻啊。”

    看到这两个人兴奋的样子，叶小天都忍不住想抽他们。

    两个只知道赚取军功的人，他们根本就不知道李恪所在那个国家的情况啊，去了之后，他们只怕一辈子都不会再想去了。

    不过，叶小天也懒得跟他们说的太明白，只是说道：“让将士们准备一下吧，我们很快就动身，不过动身之前，把防冻的东西都给我准备好，把所有的棉衣啥的，也都给我准备好，不然到时候冻的你们动弹不得了，可别怪本王。”

    苏定方和薛万彻两个人相互张望，李恪所在的那个地方，有这么冷吗？

    不过，既然叶小天吩咐了，他们还是会照办的，不然到时候他们真的吃苦受冻了，那可就不妙了。

    他们这样准备了一番之后，便离开幽州城向李恪所在的蜀国王城赶去。

    那个地方离幽州城的距离还是有点远的，他们大军开拔，要走三个月才能够走到，当然，如果是其他时间的话，比如说夏天，那他们两个月兴许就能走到，但秋冬之际，天气寒冷，道路难行，他们的速度很多是要慢一些的。

    当然，一开始的时候，那些将士并不知道这些情况，就算叶小天说了，他们也不以为然，觉得这不可能，道路能多难走，他们应该很快就能够赶到蜀国王城的。

    不过，当他们走出大唐地界之后没多久，继续北上了一些，他们就后悔了，就知道叶小天说的是多么的对了。

    那个时候，时间才不过刚刚入冬，在这大唐长安城，应该还不算怎么冷的，可是，他们在这个地方却是遭遇到了一场大雪，这场大雪很大，大的都超出了他们的想象，是他们此前从来没有见过的大雪。

    大雪是那天下午开始下的，等到了晚上的时候，积雪已经厚的没过了他们的小腿肚，他们的帐篷都有点承受不住这么大的雪，他们必须不停的吧积雪给抖落下来才行。

    军营一片雪白，一众将士不停的忙碌着，他们冻的鼻头都要发红了。

    一些人围在篝火旁，可还是感觉到冷。

    “这是什么鬼天气啊，这才十月份啊，就这么冷了吗？”

    “谁说不是，不知道这场雪什么时候能停，这样的天气，我们还怎么赶路啊？”

    “恐怕只能等雪停之后，才能够继续赶路了。”

    “是啊，是啊，愁人。”

    

