    风瑶真君当然不会彻底信任孟章，不过以孟章以前的表现来看，他和魔道应该处于敌对状态。

    只要不是魔道中人，那风瑶真君就可以接受。

    她为了说服孟章同意帮忙，开出了很好的条件。

    孟章只要帮助迁移人口，风瑶真君重建松风派之后，松风派可以奉太乙门为主，成为太乙门的附庸。

    孟章对于风瑶真君还没有完全相信。

    不过，从她目前的表现还有述说的内容来看，暂时还没有发现破绽。

    虽然还没有和门中高层商量，可是孟章心里已经倾向于帮助风瑶真君。

    趁着松风派内部分裂的机会，收纳一部分松风派的力量，既可以削弱敌人，也能够增强自己。

    尤其是风瑶真君介绍松风派来历时的一番话，让孟章非常动心。

    松风派祖上来自中土大陆，擅长于对抗魔道，能够克制魔物。

    从风瑶真君刚才的出手来看，她在比自家强大的魔物面前，都能表现出不俗的战力，她的说法应该不假。

    面对魔物这一大敌的太乙门，正需要这样的力量。

    当然，孟章没有马上答应风瑶真君，倒不是要待价而沽，而是另有想法。

    从金巧儿等人的遭遇来看，魔物大军应该有大动作。而苍松真君这个时候暴露出入魔之事，时间上有点太巧了。

    大横修真界的魔道力量虽然强大，可是互不统属，内部反而有着激烈的争斗。

    向家当初供奉的魔犁府主，和摩青真君信奉的灾荒魔神，互相敌对。导致他们的信徒和眷属，也水火不容。

    现在统领大横修真界魔物大军的黑金魔王不知道信奉哪位魔神？

    万壑山背后的魔神，孟章更是连名号都不知道。

    现在苍松真君入魔，除了他本身的原因之外，还有没有外界因素，那就更是不得而知了。

    魔道内部的争斗，有的时候比正魔之争还要残酷。

    正是因为几路敌人不大可能联手，孟章才一直在大横修真界这边死守不退。

    可是现在的情况，让他有了不详的预感。

    如果魔道这几方势力走到一起，那麻烦可就大了。

    风瑶真君看见孟章一直没有开口答应，除了继续恳求之外，还用目光向金巧儿求助。

    风瑶真君和金巧儿也是才认识。

    金巧儿看见她被魔物追杀，才出手相助，从而认识了她。

    真要说起来，两人并没有什么交情。

    不过，金巧儿心性纯良，不忍心看着松风派的无辜修士，还有治下的凡人，被魔化后的苍松真君所害。

    当然，在这种大事上面，她不会轻易干扰孟章的决定。

    金巧儿问了一句，想要知道孟章的态度。

    这点时间里面，孟章已经考虑完成了。

    不管风瑶真君是否真的可信，也不管魔道那边有何动作，他都决定亲自过去查看一下情况。

    反正有着虚空鼎在手，就算情况不对，他也能及时撤走。

    孟章同意了风瑶真君的求助。

    不过，他并没有把话说死，只是表示愿意过去看看情况。

    如果实在是事不可为，他也只有放弃了。

    孟章能够有这样的态度，已经大大超出风瑶真君的期盼了。

    接下来，孟章带着金巧儿、金丽真君和风瑶真君，一起向着萧桥大军的大营传送过去。

    风瑶真君在这个过程之中表现的非常配合，没有任何的反抗。

    根据风瑶真君的说法，这段时间，萧桥率领的那支修士大军，一直在和黑金王率领的魔物大军对峙不下。

    苍松真君同样在军中效力。

    他大部分时间都呆在修士大军的大营之中。

    大营距离并不远，孟章一次传送之后，就来到了大营外面。

    他们不用继续前进了，前方一幕幕景象已经出现在了他们的眼前。

    整个大营混乱无比，四处大火，烽烟遮天。

    无数的魔物早就杀进了大营之中，在里面左冲右闯、四处乱跑。

    这支修士大军早就已经崩溃，有组织的抵抗少的可怜。

    无数的修士被魔物残杀、分食、吞噬，地上连一具完整的修士尸体都很难看到。

    剩余的人族修士四处乱窜、拼命逃命，简直就好像无头苍蝇一样。

    有少数战力不弱的修士刚刚杀出一条血路，突出重围，可还是有大队魔物跟在后面追杀不休。

    战场之上，时不时能够看见元神真君陨落之后，周围天地规则出现暂时出现紊乱，天地灵气变得狂暴不堪。

    走投无路、被逼自爆的金丹真人，数量就更多了。

    自爆的修士还是幸运的，那些落到魔物群之中的修士，下场凄惨无比。

    ……

    虽然早就有了一定的心理准备，可是包括孟章在内，所有人都没有想到，人族修士大军的崩溃，来的这么快。

    这支修士大军的实力并不弱，尤其是高阶修士方面，比起孟章率领的远征大军，更是强出不少。

    如果没有黑玉森林和水族作为盟友，孟章都拉不出足够的大修士级别的强者。

    而在萧桥率领的这支修士大军之中，除了已经入魔的苍松真君之外，还有白日真君和楠竹真君两位大修士。

    可是现在，这支实力强大的修士大军，已经彻底失败，几乎全军覆没了。

    孟章他们虽然心有不甘，可也知道，单靠他们几人的实力，根本就不可能扭转大局。

    这场大战人族一方败局已定，谁也无力回天了。

    孟章的目光转向了大营南方边缘处。

    那里有着三道强大的气势冲天而起，恐怖的力量让所有魔物和人族修士，都无法靠近那里。

    久违了的楠竹真君双眼通红，状若疯狂一般的拼命出手。

    一名人类形态的魔物化出漫天剑气，将楠竹真君彻底笼罩住。

    还有一名须发皆白、满脸皱纹的老者，正在配合这名魔物出手，限制住了楠竹真君的移动。

    虽然之前从来没有见过，可是孟章已经认出了那名人形魔物的身份。

    这名魔物应该就是传说之中统领魔物大军的黑金魔王了。

    传说之中，黑金魔王虽然是魔物，却和人族剑修一样，有着极端高明的剑道造诣。

    甚至，大部分人族剑修都没有他那样的剑道造诣。

    今日一见，果然是名不虚传。

