    俞慎转头驾着【火遁】而去，片刻后便远远看到了白虎身影。

    这白虎此时已然回到了之前将泥土化作金土的区域，此时白虎破开大片树木，将周围化作空地，然后便仰头看向天空，正是看向西方白虎七宿的方位，似乎就等着阳光隐去，白虎七宿出现。

    见着白虎的举动，俞慎便暗道不好，驾着【火遁】便往白虎所在而去，片刻后便到了那片空地。

    白虎扭头见到俞慎到来，左慈的声音响起道:

    “道友果然来了。”

    说话间，白虎扭过头便朝着俞慎扑杀过来，口中金风吹起，直吹俞慎面门。

    这金风一起，竟然与之前白虎刚刚出现时候威力类似，俞慎眯缝着眼睛避开金风，暗道：

    “难道这是特意引我过来不成？”

    说话间，俞慎在避开金风之时，卷起纯阳火，借着【火遁】直接到了白虎身上，举起【旋龟剑】再次全力刺向白虎脖子。

    白虎被俞慎爬上背部，也是不慌不忙，直接施展借着地面的金土施展瞬移，片刻后便挪移开来，避开俞慎这一剑。

    俞慎被白虎瞬间挪移开来，身影便直接落下，看着满地的金土，俞慎抬手招出自家的白虎。

    自家白虎一出来，见着左慈所化白虎，顿时间便有些瑟瑟发抖，毕竟对面这家伙可比自己大的多，一口下来就能把自己当零食吃了。

    但是俞慎的白虎转头便也察觉到了周围锐金之气浓郁，对它来说大有裨益。

    招来自家白虎后，俞慎便让自家白虎往远处而去，不断吸纳周围锐金之气，不但可以滋补其自身，还能削弱周围锐金之气。

    左慈见着俞慎家的白虎离去，道：

    “你真以为这畜生便可以将这锐金之气吸收？”

    说话玩，左慈所化白虎也不去管俞慎的白虎，一个瞬移便到了俞慎周近，朝着俞慎扑杀过来。

    俞慎灵活的躲避开来，再次想要跃上白虎背部，白虎也是依靠瞬移躲避，两者顿时有些僵持住，都无法伤害到对方。

    与左慈所化白虎缠斗，你来我往许久，那天色也已然开始转向黑夜，天上的星辰也已然开始闪耀。

    今日是八月十五，所以月亮颇为浑圆、明亮，周围的星辰在这般月色下也都只是陪衬，但也不阻碍西方白虎七宿出现。

    待得星辰上天，左慈所化白虎忽然停下攻击，仰天长啸起来，天上白虎七宿降下星光，正落在白虎身上。

    俞慎看着星光落于白虎身上，道：

    “果然可以调动星辰之力。”

    说话间，那白虎双目忽然化作一片白色，其中有星光隐隐约约透出，那星光看起来就像是凶兽白虎充满杀气的眼神。

    白虎转向俞慎，从喉头发出低沉的嘶吼，目光死死盯着俞慎，口中竟然还有丝丝涎水滴落，缓缓的张开了血盆大口。

    俞慎看着白虎模样，暗道:

    “好像有些不对?”

    话语落下，俞慎便见着那白虎喉头汇聚起一股前所未见的锐金之气，同时发出一阵巨大的咆哮，那如同龙卷一般的金风自白虎喉头喷涌而出。

    俞慎见着那金风如同龙卷风一般而来，这威力直接超过了之前任何一次数倍，连忙施展【火遁】，避开了这范围远超之前的金风。

    这到金风龙卷一般的跨过整个森林，在地面卷出了深达十多米的沟壑，最终落在了葛玄立下的屏障之上，竟然直接在屏障上打出了大片涟漪，便可见这金风的威力有多可怕。

    俞慎躲避开金风之后，便借着火遁离开金土覆盖范围，那白虎一个瞬移便到了金土覆盖范围边缘，然后竟然没有驾起隐遁，反倒是直接撒开脚丫子朝着俞慎追杀过来。

    见着白虎直接撞开大片树木追杀而来，俞慎暗道：

    “这又是闹哪样，行为艺术吗。”

    说话间，那奔走中的白虎忽然又张开大口，再次喷出可怕的金风，直接席卷俞慎遁光。

    俞慎驾着遁光自然不怕，灵活的避开金风，却见着那白虎一边追赶一边不断吐着金风，仿佛那体内锐金之气永远用不完一般。

    俞慎不断躲避金风，看着白虎不断撞开树木追杀自己，暗道：

    “这家伙似乎失去了理智了，可以试一下。”

    说罢，俞慎便降下了【火遁】，并抓了一把泥土在手里，随时准备施展【土遁】跑路。

    那白虎见着俞慎落下遁光，也没有多想什么，直接朝着俞慎喷吐出金风，然后便是扑杀过来。

    俞慎快速的躲过金风，忽然取出左慈的【元磁冰晶剑】，这柄飞剑没有被俞慎炼化，但是出了储物空间却还是老老实实的，似乎没有人操控的样子。

    俞慎身影移动，避开白虎的扑杀，直接来到了白虎身侧，直接抓着【元磁冰晶剑】刺向白虎身躯。

    那白虎被俞慎一剑刺来，也没有卷起青色祥云护体，只是白色流光比之前更盛，抵抗下了俞慎这一下。

    白虎这样的情况，俞慎便更加觉着不对劲，见着白虎扭头咬向自己，俞慎全力将【元磁冰晶剑】直接投掷向白虎血盆大口。

    俞慎虽然没有炼化【元磁冰晶剑】，但是其本身的锋锐程度也足够，被俞慎像是标枪一样投出，剑身划开空气，便朝着几乎能看到的口腔深处而去。

    白虎见着俞慎投来【元磁冰晶剑】，竟然也没有施法操控飞剑，反倒是直接一口重重咬下，直接将【元磁冰晶剑】咬成粉碎。

    这【元磁冰晶剑】的大小跟白虎的体型比起来，比普通人咬碎一根牙签还要简单，爆开无数七彩元磁霞光以及急冻的寒气。

    那七彩元磁霞光之前是被左慈束缚在【元磁冰晶剑】之内，依靠左慈的施法才能释放，而寒气则是万载冰晶自带，也是依靠飞剑束缚。

    这一下直接将剑身咬的碎的不能再碎，其中七彩元磁霞光和寒气自然爆发开来。

    顿时间，那万载冰晶寒气便将白虎一张大嘴冻住，结起了大片冰霜，一时间白虎也张不开口。

    而七彩元磁霞光霞光则在白虎被冻住的口腔中爆发，霞光中蕴含的可怕磁力完全倾泻出来，对付起白虎身上庞大的锐金之气，正是对门对路。

