
王颖好给这件事告诉盛翰鈺和时莜萱，时莜萱当时气的小脸绯红，一声不吭坐到墙角生闷气！

她的样子让盛翰鈺心疼不已，眉头深锁。

小姨怼怼他胳膊，轻声道：“去安慰下。”

于是他走过去安慰她：“没事，你不用放在心上，为那种人生气不值得。”

时雨珂脸皮的厚度，他是见识过的。

只说了一句，然后就没有了，盛翰鈺从来没有安慰过女人，不知道应该怎么说。

女人肩膀一抽一抽的，好像哭了？

他心突然像被人猛攥一把那么疼，怒火蹭蹭往上冒，转身给云哲浩打电话：“阿浩，你马上在江州日报上发表一则声明……”

话没说完，突然电话被人抢走，时莜萱给手机护在怀里，警惕的看着他：“你想干嘛？”

问完不等他说话又自问自答：“你是想发表声明说这笔钱我没给，是她杜撰的是不是？不许说，你这不是帮我，是挡我财路知道不知道？”

女人大眼睛亮晶晶的，脸蛋红扑扑闪着兴奋的光泽，没有丁点伤心的样子。

“你刚才没哭？”他不答反问。

给实话问出来了，就差说我是关心你，想给你出气才这样做的，别不知道好歹。

时莜萱说的没错，他确实是要这样做，要让江州人都知道时雨珂和盛誉凯脸皮有多厚，趁他们不在江州胡说八道，别说一亿五千万的礼金，就算是一块五毛也没有。

“哭什么哭，哭什么哭？我为什么要哭？这么好的机会送到面前我笑还来不及呢，你等看，我一定让她后悔打肿脸充胖子，要让她割肉还给我，心疼的心里流血嘴上还什么都说不出来……”

时莜萱小脸放光，巴拉巴拉给计划和盛翰鈺说一遍，说完盛翰鈺才明白，刚才她躲墙角不是生闷气，而是心里憋着坏呢。

“噗嗤——”

小姨笑出声，对时莜萱竖起大拇指：“真有你的。”

……

盛家大宅。

时雨珂睡到日上三竿才从房间里懒洋洋出来，见到柏雪打招呼：“妈，早安！”

柏雪心里想早什么早？这都中午了才起床，懒死你。

但她脸上却带着笑，慈祥的对时雨珂道：“早啊，去吃早饭吧，我让刘妈做了你喜欢的皮蛋瘦肉粥，在锅里给你留着呢。”

时雨珂却没去餐厅，皮笑肉不笑对婆婆道：“皮蛋瘦肉粥刚煮出来才最好吃，厨房做早饭时间太早，只怕现在都闷烂了，一点口感都没有……还是您做的韭菜盒子和白粥最好吃，也不知道为什么我就想这口。”

柏雪脸上的笑容僵住，虽然不愿意还是从沙发上站起来：“行，我去给你做。”

“妈妈辛苦。”

时雨珂说的客气，笑容却越发得意。

婚礼结束三天了，这几天她给柏雪可折腾够呛。

不是让柏雪给她做饭，就是让柏雪给她捶腿，理由也很充分：上次流产月子没做好。

她还不直接说，拐弯抹角说出来，让柏雪主动提出为她服务！

儿媳妇嫁进门，当婆婆的一点福没享上，先给儿媳妇当牛做马。

柏雪在厨房边和面边在心里暗暗的骂：吃死你，有人生没人教的东西，死贱人别得意，等我儿子达到目的第一件事就是休了你！

柏雪会忍气吞声，巴结时雨珂，主要原因还在那张截图上。

一亿五千万礼金不只给王颖芝气够呛，也给柏雪彻底震住了。

她也想给这笔钱弄过来，还想让时雨珂和时莜萱说说，让她和盛家合作做生意，最不济能给“地王”项目让出来也行啊。

天马是做金融发家的，好好做金融不就行了，何必到实业里面掺合，都是实在亲戚，不如给那项目让出来，这笔钱让给盛家赚……

柏雪想法很美好，盛海和盛誉凯当然也同意。

一家三口达成一致，然后就给时雨珂说出这个计划。

她没马上答应，说这不是个小事情，要好好想想怎么和妹妹说，才能事半功倍！

三口人都指望她呢，所以这几天时雨珂小日子过的相当滋润，在盛家基本横着走。

“妈，面别活太硬了啊！”时雨珂站在厨房门边，像是监工一样，手里拿着一只大苹果边啃边指手画脚。

“韭菜还是您亲手摘吧，上次厨娘没摘干净，黄叶子还在上面呢。”

“炒鸡蛋的时候多放油。”

“虾仁您得用活虾剥，别忘了去虾线……”

柏雪敢怒不敢言，强压怒火一样样答应下来。

这还不是最过分的，时雨珂仿若觉得不过瘾，既然给厨房里的佣人都赶出去，说的好听让他们别碍事……实际上就是不想让佣人帮忙，分担柏雪的活计。

她一直站在厨房门口看着，柏雪连偷懒的机会都没有。

韭菜盒子和新熬的白粥端上桌，时雨珂又提出新要求：“妈，您不给我做个菜啊？”

柏雪从冰箱里拿出现成的卤味，切一盘子端上去，时雨珂搅着碗里的白粥皱眉头：“妈妈辛苦您了，可是我又好想喝牛奶，要热的……”

牛奶热好她又说牛奶和韭菜不能搭配，还是给她做碗汤比较好……

时雨珂给柏雪指使的团团转，少奶奶的日子过的有滋有味！

……

江南小镇。

时莜萱和盛翰鈺俩人在这边已经住了一星期，恋恋不舍和小姨告辞。

时莜萱抓着小姨的手，郑重其事道：“小姨，你回江州的时候一定要先告诉我，不能第一个通知他。“

小姨微笑：“好，我保证第一个先通知你，你带我吃遍江州，少一个地方都不行。”

“吃遍江州”是时莜萱的承诺！

对吃货来说，再没有什么比好吃的更有吸引力。

俩人离开江南并没有马上回家，而是到迪士尼去玩了一圈。

时莜萱从来没有去过迪士尼，很是向往，既然都到这来了距离也不远，索性去看看。

俩人到迪士尼附近找个酒店住下，休息一晚上。

这边有很多高级餐厅和各种美食，时莜萱却唯独对小吃街有兴趣，放着米其林餐厅不进，一定要拉着盛翰鈺去小吃街。

盛翰鈺开始不太喜欢，觉得小吃街不够干净卫生，当然环境更是和平时去的餐厅不能比。

但吃过一次后，就觉得还不错，小吃街的食物和五星级饭店或者米其林餐厅的食物是完全不同的套路。

同样是马铃薯，五星级饭店做出来的是整整齐齐，粗细长短一致的土豆丝。

米其林饭店能做出来包裹名贵食材的土豆泥。

但到小吃街，一只马铃薯能变成长长的一串螺旋薯片，淋上番茄酱和沙拉酱，俩人吃的特别满足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666370"  chaptername="第133章">加入书签</a>
</div>
