    “你们让开！”

    公司的门口，被一群流里流气的小年轻给堵住了，这些个人梗着脖子，挖着鼻屎，一副屌爆了的模样，眼神儿冲门猥琐地看着夏青竹——我们就是不让开，有本事打我们啊。

    郭凯和陈开河就要上前，但这时人群里走出了一个中年男人。

    “都干嘛呢！”

    中年男人厉喝了一声，冲这一群小年轻道，躁动的人群马上安静下来了。

    身材高大健壮，留着一头很飘逸的长发，额头前的一缕头发漂成白的，如果不是站在一群小流氓的中间，倒像是搞乐队的。

    郭凯和陈开河一看到这个男人，脸上的表情立马警惕，同时向后退了一步，将夏青竹护在身后。

    夏青竹不顾郭凯和陈开河的保护，径直走上前来，冷冷地看着眼前的男人，“让你的人让开！”

    郭凯和陈开河马上上前，紧张地对夏青竹说：“夏总，他是……”

    不等两人说完，夏青竹看着眼前的男人，“不管你是谁，马上让开！”

    “呵！”

    男人吹了一下眼前的那缕白毛，冲两旁的小年轻们道：“都特么聋了么，夏总让你们让开，还傻站着干什么！”

    簇拥在一起的小年轻们马上动了起来，彼此之间确实拉开了距离，看起来是给夏青竹让开了路，可两个人之间的距离极窄，而且还在门口站了好几层，夏青竹想要过去，侧着身子还得往里挤，这哪里是给夏青竹让路，分明了就是要趁机揩油。

    一群小年轻猥琐地笑着，只要夏青竹从他们的身边过去，他们就故意再往上贴，这样他们的身体就能和夏青竹蹭在一起了。

    夏青竹的脸色难看，“你们……”

    中年男人笑着说：“夏总，路已经给你让了，你如果还不满意的话，就是故意为难弟兄们了……夏总请吧，黄总还在上面等你呢。”

    中年男人笑着做出一个请的手势，见夏青竹没有动的意思，他冲一旁的两个小年轻使了个眼色，“你们帮帮夏总。”

    两个小年轻搓着手掌，一脸猥琐地靠近过来。

    “我看你们谁敢动夏总！”郭凯第一个站出来，就要拦住两个小年轻。

    砰！

    额前一缕白毛的中年男人，突然就冲了过来，一拳打在了郭凯的胸前，郭凯猝不及防，嘴里头噗地吐出一口鲜血，整个人向后倒退，单膝跪在地上起不来了。

    “次奥，老子跟你拼了！”陈开河冲着中年男人就冲了过来。

    砰！

    中年男人再次出拳，出拳的同时，脖子一歪躲过了陈开河的拳头，而后他的拳头和刚才一样，砸在了陈开河的胸前。

    噗……

    陈开河也是一口鲜血吐出，整个人后退了两步，摔倒在地。

    “垃圾。”

    中年男人冷笑着道，转过头又向夏青竹看过来，“夏总……”

    嗡！

    忽然，一阵发动机的咆哮声，从公司大院的大门口方向传来，一辆白色的超跑，正以180迈的速度冲了过来，奔着夏青竹和中年男人这个方向就撞过来了，所有人的脸色大白。

    真要是撞过来，可远不止只撞夏青竹和中年男人，其余人也得遭殃。

    一时间，所有人都吓傻了，但这车子的速度太快，躲开都没机会。

    “啊！”

    车上，唐蔓蔓坐在副驾驶，她这辈子做过的最错误的决定，就是坐在林北的副驾驶上，更错误的决定，是让林北来救夏青竹，她好后悔啊，这哪里是救青竹姐，分明是在害她呀……

    “快停车，快停车！”唐蔓蔓尖声喊道，两只手捂住了眼睛。

    “坐稳了。”

    林北的声音稳如老狗，还带着一股子淡淡的戏谑，然后就见他脚底下突然猛踩刹车，同时反打方向盘，车子立马来了个横向大漂移。

    吱嘎……

    轮胎摩擦在地面上，发出尖锐刺耳的声音，车上的唐蔓蔓更是尖叫，感觉今天早上被绑架，她都没这么撕心裂肺地叫过。

    死了死了，这一次一定要死了……

    “法克！”

    中年男人咬着牙花子骂了一声，眼看着车屁股就冲他撞了过来。

    砰！

    一声闷响，中年男人只觉得眼前一黑，整个人就飞了出去，紧跟着呼通的一声闷响，撞在了公司门前的大玻璃门上。

    哗啦……

    玻璃门很结实，可也经不住这么撞啊，玻璃碴子碎了一地，中年男人挣扎着想要爬起来，可两条腿粉碎性骨折，胸腔里也是一阵憋闷，挣扎了两下没爬起来，噗的吐出一大口的鲜血。

    白色超跑的车门打开，下车前，林北冲捂着双眼，蜷缩在座椅上的唐蔓蔓打了个响指，“喂，到地儿了，该下车了。”

    唐蔓蔓缓缓地拿开双手，一脸茫然地看着外面，“我，我没死？”

    林北从车上下来，向着中年男人走了过去，那一群流里流气的小年轻，立马像是看见了怪物一样，纷纷向两侧让开。

    “兄弟们，咱们怕他个屁啊，他是开车才把欢哥给撞了！”

    一个小年轻率先回过神儿，奔着林北就过来。

    啪！

    林北直接一耳刮子抽过来，打在了这小年轻的脸上，这小年轻十八般的武艺，连施展的机会都没有，就躺在地上直抽抽。

    其余刚要躁动的一群小年轻，顿时又不躁动了，他们不瞎也不傻，这是一个狠茬。

    林北站在中年男人的面前，用脚尖戳了戳中年男人的脸，“喂，醒醒，你的逼还没装完呢，起来接着装啊。”

    中年男人幽幽地睁开了眼睛，“小子，你……你特么的还没完了是吧？”

    林北蹲了下来，笑着说：“你这也不抗撞啊，还敢学人家出来装哔。”

    “你，你……”

    中年男人的胸口剧烈起伏，噗的又是一大口鲜血喷了出来，装不装哔跟抗不抗撞有个鸡儿毛关系，谁特么的像你小子这么缺德！

    滋啦……

    中年男人吐完鲜血，整个人的状态又萎靡了，就要晕过去，可伴随着这‘滋啦’的一声响，他的眼珠子瞬间又瞪圆了。

    林北手里拽着刚刚薅下的一大撮白毛，笑着说：“这玩意儿做毛笔挺合适……”

