    袍白睁开了眼睛，旁边两个星眼族的战士神情当中的担心才消失。

    谁都能看出他们的如释重负。

    嘴上没说，可他们心中都认为令长大人这次的决定太草率，也太不负责了。

    为什么要压低自己的付雷拉啊？！他们虽然不知道令长现在的实力到底到了哪一步，不过在他们看来，应该超过了一万付雷拉吧，毕竟和成鎏金令长打起来的时候，每一次都是惜败，而黄金令长大人的付雷拉在几个宇宙年前是确定为一万一千多的。

    如此做为，就是为了看看那个排名第一的族内天才吗？

    还有，压制自己身的实力，是需要服用一种特殊药剂的，那东西可不是什么成熟的东西，有没有副作用？如果有，副作用大还是小这些都是问题。如果因此而给袍白留下什么不可逆的损伤，造成他的实力下降，那简直就是犯罪！他可是星眼族的明星人物和顶梁人物啊。

    值得吗？

    这三个字，从知道袍白要用这种方式下来之后就从未在两个白银面具战士心中消失过。

    甚至因为下到新手战场的决定是临时更改了时间的，使得袍白不得不临场服药，所以一直到现在才从药物的猛烈药性中清醒过来。

    明显感觉不到令长大人身上以往那种凌厉的气势，两个战士都很委屈和心痛。

    “多久了？”

    “差不多一个小时。”

    袍白听到回答皱起了眉头。

    这药物服用之后立刻压制了他的实力，让他通过了检测，可是却让他无比的难受，别说战斗啊，就是行动都困难，不得不在下来之后立刻修养恢复，现在才好了很多。

    但身体的各个部位依然很疼，只是袍白的脸上没有表现出来，他知道再也耽搁不得了，必须尽快找到叶钟鸣。

    各族的战士下到了新手星球，本来的规则已经更改，区域之间不再有什么限制，可以自由的进出，所以他们统一是从新手营地出发的。

    “叶钟鸣在哪？”

    “还在第五十区。”

    袍白本来是可以自己看的，他同样也有记录仪，只是觉得浪费时间，不如问手下来的快，他们一定在时刻关注这些信息。

    “走！”

    袍白一声令下，三个人冲出了营地，进入传送阵。

    光芒闪动之下，袍白心中却在默念。

    坚持住啊小子！

    …………………………

    叶钟鸣真的在坚持。

    他和合汇合后，先是干掉了一个新手，之后又经过了一番苦战，干掉了两个乱心族人。

    可是就如同他预料的那样，有人找上了他。

    合本来就受伤颇重，一条手臂骨折不能动，身体也受到了撞击，哪怕她身上带着许多伤药也只能维持，至少手臂无法立刻弄好，那里的骨头已经碎掉了。

    叶钟鸣也不太好受，之前为了摆脱追杀，他也是身体受创，服药后好了些，但两个乱心族人又岂是那么好杀的，获得他们积分的同时也付出了受伤的代价。

    而红名暴露的位置，更是让叶钟鸣心中仅存的一丝侥幸没有了。

    仅仅是在宇宙万族的战士到达十几分钟后，就有人找到了他。

    那是一个有点像兽人的家伙，人身兽头，手持铁棍。

    别看块头大，可是相当的灵活，速度也快，看到叶钟鸣便开始疯狂的攻击他。

    叶钟鸣仅仅是硬碰硬了一下，就吃了小亏。

    这个家伙的力量，竟然比他还要高出一些。

    就算叶钟鸣没有激活血统，可这也足够恐怖的了。

    叶钟鸣知道不能在一个地方呆的太久，他和合的速度，也不足以甩掉这个半兽人，他只能战斗，还必须在最短的时间内战胜对方，这样才可以脱身出去。

    云顶之王是真的拼了命的，激发血统，把休息的时候从官方商店买来的各种东西只要能派上用场的全部扔了出来，两个元素精灵和地球的主宰装备全力发动，连一向喜欢偷懒的球球都超频发挥。

    半兽人手中的铁棍呼啸，几种能力仿佛没有什么消耗似的，不断的用出，最让叶钟鸣感觉到难缠的是两种，一种是急速的抽击，这家伙的手臂仿佛可以扭成各种角度，一根长棍让他耍出了花来，在几秒之内棍子仿佛无处不在，让叶钟鸣无比难受。

    还有一种能力是铁棍会突然变长一段，之后从棍身上探出了三根矛头来一次突击。这和其他让兵器产生刀芒之类的能力不同，这完完全全是兵器变长分叉的一种特殊技能，只能说，这兵器的材质肯定不一般，否则叶钟鸣真不信随便拿出一根铁棍就能够有这样的变化。

    短短时间内，叶钟鸣已经被击中了数次。

    好在他的防御能力强，虽不好受，也没有受太严重的伤。

    他也尝试用以伤换伤的办法来解决这个家伙，但人家毕竟不是新手，而是真正的战士，他的武器，他的能力，他的装备都不是之前那个人可比，叶钟鸣在接连换伤之后放弃。

    没办法，如果是杀敌一千自损八百也就算了，为了摆脱这个家伙，叶钟鸣咬着牙就这么做了。

    可尝试后结果是杀敌一千自损一千二，这个就不行了。

    有那么一刻，叶钟鸣已经开始绝望了。

    “爸爸，我很困，有点忍不住了。”

    突然的一句话在叶钟鸣的脑海中想起，让近乎绝望的云顶之王愣了一下。

    这声音他再熟悉不过，这是土之精灵的声音。

    因为它太特殊了，来到宇宙万族的地盘之后，叶钟鸣严禁它现出本体，自然更不允许它和自己说话，天知道宇宙万族一旦发现了它的存在，有没有什么手段把小家伙从自己的身体里剥离出去。

    小家伙现在突然这么说，无疑代表着它真的坚持不住了，至于为什么坚持不住，叶钟鸣不用猜也知道，它要进化了！

    云顶之王很无奈，平时他是千盼万盼，就希望它赶紧进化，好解封全新的能力，可小家伙太挑食了，从开始的什么都吃，渐渐的变成了极其挑剔，吃的全是些珍贵的东西。有那么几次貌似进化，可最后的结果也只是已有能力的增长，或者暂时拥有了某种特殊能力，随着能量的消耗，又恢复了原来的样子。

    谁知道偏偏在这个时候要进化了。

    一旦土之精灵陷入沉睡，谁给自己耍黑土铠甲啊？！叶钟鸣有点欲哭无泪。

