    “住口！你们这些人简直是太过分了，怎么眼里只有自己的利益？将陛下还有百姓的利益放在一边？”

    “你们自己想想，你们的赌坊这些年害了多少人？若是继续放任你们开设，将会有多少人颠沛流离、倾家荡产啊！”

    四叔在此时来到，指着说话的几人大骂道。

    林凡看到四叔专程赶来为自己说话，心中感动，刚想开口说出自己的计划，有几位王爷开口道。

    “呵呵！四王爷，你若是这么说的话，可就不对了，赌坊自古就存在，我等又没有逼着别人来玩，这不还是他们主动的？”

    “对！我们打开门做生意，不偷不抢，也不逼迫，他们自己来玩，与我们无关！”

    王爷们纷纷道。

    四叔冷声道：“哼！即便是那些人主动来玩的，你们也不应该支持，要知道，百姓们的生活，本就很艰辛了！”

    “而且，有些人的自控能力是非常的差的，你们这是利用了这些人的弱点，这是非常错的！”

    “有些人，更是拖家带口，为了在你们赌坊里一搏，把自己的老婆孩子都给卖了啊！”

    被四叔严厉呵斥，这些王爷们无法反驳，但也都咬紧了牙关，坚决不肯做出退让，林凡沉声道：“四叔，其实此事我已经想好了妥善的解决办法了！”

    四叔听到林凡所说，急忙道：“陛下啊，此事万万不可妥协啊，您今日让步，他们以后还会得寸进尺的！”

    “呵呵！陛下都答应我们了，你在这里说再多，也无用！”

    一位王爷冷声道。

    林凡沉声道：“四叔啊，是这个样子的，赌坊其实是可以开的，只是，不能乱开，也不能随处开！”

    “朕打算在我大明朝的领土之中，挑选出一个合适的城池，将那里打造成一个不夜城，在这座城市里，可以开设大量的赌坊。”

    “然后，朕在这座城池里，开始别的建设，各种设施都给你们准确齐全，你们去那里做生意就可以！”

    “这样一来，就可以让那些想赌、有条件赌的人去，而那些没有条件的人，压根就没条件去那座城池玩。”

    “你们觉得如何？”

    林凡说罢，四叔沉默了，在场的王爷们也都傻了，赌坊这种事情，一千多年了，都没有一个好的解决办法。

    怎么到了陛下这里，如此轻易的就给解决了呢？

    “陛下，您这个解决办法，我们怎么没太懂啊？”

    四叔问道。

    “很简单，你们看这里。”

    林凡说着，拿出了一张地图。

    “这里是菠萝岛，面积也是非常的大了，因为是岛屿，所以干脆连城池都不需要建设，直接在中心区域，盖房子就可以了。”

    “而这座菠萝岛，又属于我大明朝比较靠外的一座岛屿，可以作为我们的第一道防线，朕会在道上驻军。”

    “而且，全部都是精锐，左右各五万，这样一来，岛上的安全就可以得到保证了，而我们大明朝的商船，也能得到这些将士的保护！”

    “你们在看这里，因为四面环海，朕可以建造一些水力发电站，当然，这些发电站的发电量很小。”

    “因此，不足以支撑整座岛屿的照明，因此，朕要在这里再安装几个燃煤发电站，这样一来，电力就基本足够了。”

    “而且，这里的房子，全部都有水泥建造，都盖到五层以上，甚至是连造型，朕都想好了！”

    “到时，几位王叔还有堂兄、堂弟们，朕免费送给你们几座大房子，你们直接开设赌坊，至于别的，朕会租给别人！”

    “朕还会在这里开设别的娱乐设施，这样一来，来这里玩的客人可就不止我们大明朝的人了，还有那些海外的客人！”

    “而赌坊肯定是你们赚得多，朕也不多要，你们的赌坊，朕收三成的税，别的赌坊，朕要收五成的税。”

    “你们觉得如何？”

    林凡指着地图，一边解释，一边问道。

    咕嘟！

    王爷们全都看傻了，那个岛屿虽然距离他们这里很远，可若是真的打造成陛下所说的那样，那肯定会有很多的客人去那里玩啊！

    一但那里形成了一定的规模，去那里玩的客人，哪一个不是带着几千两银子以上过去？他们绝对要赚翻啊！

    再加上还会吸引到国外的客人，啧啧！

    “陛下，若是真的能按照您说的这样的话，我等都愿意把赌坊给搬到那里去啊！”

    一位王爷说道。

    四叔沉声道：“陛下，这里虽然是我大明朝的领土，但是，那里的人要如何安置？”

    “呵呵！这还不简单，朕拆了他们的房子，自然是会给他们更大的房子，以后，你们开设的赌坊，在给他们一份工作，不就行了？”

    林凡笑着反问道。

    一群人，皆是点了点头，林凡知道，今日的事情，算是圆满解决了。

    “陛下，还有一个问题啊，如此大规模的投入，还要在那里驻军，又都是精锐，这位置又这么远，万一发生了变故，怎么办？”

    四叔沉声道。

    “呵呵！四叔放心，朕既然敢说这样的话，就能确保那里无事，而且，兵部已经改革，在那里驻防的将领，会定期更换的。”

    林凡笑着说道。

    “如此，那我等就放心了！”

    四叔笑着说道。

    叮！

    “检测到宿主开发菠萝岛计划，新任务激发，菠萝岛建设成功，奖励宿主远程火箭炮设计图纸，奖励宿主一百万皇帝积分。”

    恩！

    又来新任务了，这次居然直接奖励了远程火箭炮，就是不知道能打多远啊！

    不过，不过能打多远，只要是远程的，就肯定能打到菠萝岛，这是彻底的解决了自己的后顾之忧啊！

    “陛下，我等今日前来，本是要大闹一番的，却没想到陛下为我等想好了如此好的解决方案，我等惭愧啊！”

    王爷们纷纷羞愧的说道。

    林凡沉声道：“咱们都是自家人，何必说这么见外的话，只是，自今日开始，你们的赌坊可以开设，但不准再出现放高利贷的行为，而且，官府回去定期的查，一但查到全部罚款，等到菠萝岛开发好，你们的赌坊，要全部关闭。”

