    大师和千仞雪出了教皇殿，上了马车。

    “太子殿下，真是谢谢你了，如果不是有你陪着我，恐怕比比东那个恶毒的女人又要对我动手了。”大师一脸感激地说道。

    千仞雪眼底微不可察地闪过一丝寒光，脸上却是笑道：“大师，你的胆子可真大，就不怕惹怒了比比东，会遭到她的报复么？”

    大师脸上挂着淡淡的微笑，道：“怕，我当然怕了。但是有些事情即使害怕，也必须要去做的。”

    “我真佩服你的勇气。”千仞雪说道。

    大师笑道：“人生在世，总得做些有意义的事情，即便上刀山下火海又如何？我问心无愧。”

    大师虽然说害怕，但千仞雪哪里有在他脸上看到一丝害怕的神色？

    她倒是看出了大师身上散发出来的自信，她心中一动，问道：“大师，你是不是有手段能应付比比东的报复？”

    听到千仞雪这样问，大师笑容更加浓郁了。

    “大家都是自己人，这个秘密我可以告诉你。”大师说道。

    千仞雪心中微微急切，问道：“什么秘密？”

    大师自信一笑，道：“我不是和你说过，我弟子唐三的父亲正是昊天斗罗唐昊么。”

    千仞雪冰雪聪明，反应很快，立即问道：“你是说，唐昊已经来到了武魂城内？”

    “哈哈，不错。”大师大笑着说道。

    千仞雪心中有些震惊，她竟然不知道唐昊已经潜伏进武魂城了。

    不过她却肯定敖天是知道这件事情的。

    唐昊偷偷摸摸潜入武魂城，说不定想做一些见不得人的事情，千仞雪心中闪过这个念头。

    “昊天斗罗悄悄来到武魂城，难道是想要对武魂殿进行报复吗？”千仞雪问道。

    大师摇头道：“不是，他这次过来是因为担心小三的天赋会引起比比东的忌惮，害怕比比东会对小三不利。”

    千仞雪点了点头，说道：“原来如此，我说大师你怎么那么大胆的去激比比东呢，原来是有底气的。”

    大师笑道：“有唐昊在，我自然不用那么担心了。一旦比比东想对小三不利，唐昊必定会现身护住小三。”

    千仞雪说道：“那我就放心了，有昊天斗罗在，唐三一定会没有事的。”

    “这是当然。”大师说道。

    千仞雪没有再说话，陷入了沉思中。

    “看来，我得尽快把这件事情告诉东儿姐吧，让她提前做好安排。”她心里想道。

    回到酒店门口时，大师又发现了站在远处的唐昊的身影，两人相互微微点了下头。

    千仞雪发现了大师的小动作，也往那边望去，看见了笼罩在一身黑袍下的唐昊。

    “我们回去吧，他来到这里的秘密不能被别人知道。”大师提醒道。

    “好的。”千仞雪应道。

    两人回到了酒店内，千仞雪回了自己的房间，大师则是回到了自己的房间内。

    房间内，除了弗兰德、戴沐白和朱竹云外，史莱克的所有人都在这里。

    “弗老大还没有回来么？”大师问道。

    柳二龙道：“没呢，他应该快回来了。”

    她站了起来，快速来到大师身旁，伸手在大师身上捏了捏，关切地问道：“比比东那个女人没有对你怎样吧？”

    大师摇头笑道：“她没对我怎样。”

    柳二龙松了一口气，停止了对大师的检查，问道：“那你成功了吗？比比东同意朱竹云加入我们学院战队了吗？”

    在场的所有人都看着大师，等待着大师的回答。

    朱竹云对史莱克学院来说，无疑是一个很强的助力，他们都是希望朱竹云能加入进来的。

    “哈哈，当然同意了。”大师哈哈大笑道。

    “小刚，我就说嘛，你从来不做没把握的事情。”弗兰德的声音响起，众人回头，看见他推门进来。

    “弗老大，你回来了。抽到了哪家学院？”赵无极问道。

    众人的目光一下子从大师身上移到了弗兰德的身上，现在只剩下六支队伍了，他们自然很在乎明天的对手是哪家学院。

    弗兰德满脸笑容，心情似乎很不错，道：“很幸运，我们并没有抽到武魂殿学院和神风学院，这第四轮可以轻松通过了。”

    奥斯卡说道：“太好了，其他三支队伍都不算强，这第四轮我们不用担心暴露底牌了。”

    大师点头笑道：“不错，这对我们很有利。”

    弗兰德道：“这应该是武魂殿暗箱操作的，借此淘汰那三支实力弱一些的队伍。”

    大师说道：“不错，这是武魂殿的惯用伎俩了，他们想要在名单上做些手脚很容易。”

    “既然名单已经出来了，那我便给你们做一下战术安排吧，戴沐白和朱竹云呢？”

    马红俊连忙说道：“他们两个想练习武魂融合技，觉得这里太挤，于是回自己的房间了。”

    “那你去把他们叫来。”大师说道。

    “好嘞。”马红俊说了一声，急匆匆地出了门去。

    “这个冒冒失失的小子。”弗兰德摇头一笑。

    马红俊脚步轻快，在靠近戴沐白房间时，有意放慢了脚步。

    “戴老大这个风流的家伙，和自己嫂子待在一个房间里，该不会做出什么伤风败俗的事情来吧？”马红俊心里想道。

    他蹑手蹑脚地来到戴沐白的门前，心脏扑通扑通狂跳，耳朵轻轻往门上贴去。

    接着，他两只圆溜溜的眼睛猛地瞪大，面具下的脸庞露出了震惊之色。

    贴在门上，他竟然听见了阵阵压抑着的声音。

    他们竟然……

    马红俊震惊不已，他脑海中立马浮现出了里面的场景，幻想着朱竹云那性感火爆的身材，俏丽的脸蛋。

    他的呼吸瞬间变得急促起来，体内的邪火有了暴走的迹象。

    衣服也被顶了起来。

    “戴老大，胆子也太大了吧！”

    这一刻，马红俊心中的震惊难以平复，除了震惊外，就是浓浓的羡慕和嫉妒。

    这个朱竹云以前和戴沐白的关系似乎不是很好，没想到这么快就有了这种关系了。

    想起了自己的目的，马红俊只好强行让自己冷静下来。

    他用力敲了敲门，喊道：“戴老大，别忙活了，大师叫你们过去。”

    房间里面的动静戛然而止，变得寂静无声，过了好一会儿，窸窸窣窣的穿衣声响起。

    几分钟后，戴沐白和朱竹云走了出来。

