    第73章 突破了，成圣了！

    不过圣级魔王也很惊讶，因为秦尘的攻伐之力，一时之间竟增长了不少。

    圣级魔王又怎知道，诸天大帝中，是以秦始皇的攻伐力排在最前列，始皇龙气更是秦始皇修炼出来，巅峰时期，甚至可以斩杀大帝，恐怖无双。

    更是处于登堂阶段，威力自是不凡。

    不过圣级魔王又岂是弱者呢，修炼至九天圣境的生灵，没有一个是弱者，都是从弱小时期，一步一步地杀出来的，有着无数的战绩，如今激战秦尘，也激起了圣级魔王的凶性，一声咆哮下，施展出圣级神通。

    这等圣级神通，自然有所不如帝级神通，但区别是圣级魔王本就是九天圣境的存在，施展圣级神通，能够完美地展现出应有的威能。

    而秦尘根本不可能完美地爆发。

    “杀！”

    秦尘大喝，身影迎击上前，他面对着这个九天圣境的圣级魔王丝毫无惧，主动地近身一战，毫无疑问，眼前这个圣级魔王的确很强，比起之间遇见过的任何敌人都要更强得多，哪怕天马族古圣也不如，有着巨大的差距。

    不过他无惧，相反充斥着浓烈的战意，很想击杀了这个圣级魔王，为自己生涯上增添一份斩圣的辉煌战绩。

    两人巅峰对决，诸般神通碰撞，一时之间，天地间尽是他们的神通法则，不时地湮灭一片片虚空，将一片片山河给打崩，灰飞烟灭，彻底地不复存在。

    到了后期，太一圣地的长老弟子在震惊之余也是松了一口气，惊叹于长老王的可怕实力，居然连九天圣境的魔王都能够巅峰对决，不落下风，暗暗地道，长老王到底有多强，恐怕不是八荒境，而是九天圣境了吧。

    想念如此，不禁倒吸一口寒气，也有着浓浓的惊喜。

    八荒境尊者，虽然沧澜大陆上不多，乃至于屈指可数，但还是有一些的。

    可九天圣境的圣人，放眼整个沧澜大陆上，都是绝迹了，最起码在明面上的确如此。

    如果太一圣地中能够直接诞生出一位九天圣境的圣人，那么太一圣地将会直接成为天下间数一数二的顶尖不朽传承，甚至乎与不朽神朝都能够平起平坐。

    在这个天下无圣的年代中，无人能够小瞧一位九天圣境的影响力，甚至乎能够成为一个时代的无冕之王。

    只要想想都很激动。

    “能够跟九天圣境的魔王激战这一步，难道长老王同样也是九天圣境了吗？”凌然、陆轩吃惊地看着长老王，心头上也有着一种渴望，同样明白到九天圣境的巨大影响力，会让太一圣地推到何等高度上。

    “不，你不可能只是八荒境，你也晋升九天圣境了？”圣级魔王又惊又怒，他不相信秦尘只是一个八荒境，必然是九天圣境的，否则怎会如此之强，他可是从没见过有哪个大尊能够强得这么离谱，跟一个九天圣境的魔王激战到难分难解的地步上。

    “九天圣境？”秦尘冷冷地看了一眼圣级魔王，道：“如果我是九天圣境，那么你早就死了！”

    说话间，又是恐怖的一拳重重地轰击在圣级魔王身上，乃是天荒帝拳，轰地一声，将他整个人都轰飞了。

    突然间，天地间的大道法则疯狂地朝着秦尘的方向云聚过去，数之不清。

    秦尘眸光冰冷，隐约间，在他手掌上，出现了一个让圣级魔王都感到死亡危机的恐怖气机正在迅速涌现而出。

    “这股气息——”圣级魔王都变色了，仿佛要面对着死神一般。

    “横压诸天大手印！”

    秦尘一字一顿，手掌一拍，顿时间化作了一座足有万丈巨大的手印，蕴含着一股足以覆灭万古的威势，从天而降，重重地轰击在圣级魔王的身上，轰隆一声巨响，圣级魔王碎裂开了半边身躯！

    面对着一招天帝级神通的攻击下，哪怕是圣级魔王也无法承受，强如圣躯也碎裂开了！

    不过，很显然，圣级魔王，俨然是比起天马族古圣更难对付，肉身远要更为强大。

    当初，秦尘对付天马族古圣时，施展这一招天帝级神通，可是直接击杀的。

    如今，却仅仅只是重创圣级魔王而已，并没有绝杀，由此可见，圣者与圣者之间，也有着很大的差距。

    而圣级魔王的圣躯更为可怕，恐怕在九天境中都称得上高阶圣者吧。

    “该死的，本圣居然被一个八荒境的小家伙给压制了。”圣级魔王神色阴沉，生命力异常惊人，被天帝级神通撕裂开的圣躯正在逐渐地得到恢复，并且手中出现了一杆大砍刀，铭刻满了特殊的花纹，无声无息，斩向了秦尘的头颅。

    没有丝毫破碎虚空的景象出现，然而，恐怖的力量凝聚到最极致。

    无声胜有声！

    秦尘感应到可怕的危机，这把大砍刀一点都不简单，绝非泛泛之兵，很有可能是一件绝顶圣兵。

    而且，圣级魔王这一招可不简单。

    他岂敢大意，轻喝一声，手中出现了一杆大戟，以玄妙的痕迹划动，引来天地间一道道规则力量，格挡在身前。

    铿锵！

    火星迸溅，但大砍刀被抵挡住了，秦尘抓住大戟的时候不动如山。

    “那是……”当看到那杆大戟的时候，太一圣地的老圣主陆轩与诸位长老大吃一惊，他们都见到当年那位大尊的绝世兵器，放在了封魔地内，后来有人闯过，突然间就消失了，当时还以为是哪位五行境的宗师人物出手了，夺走了那杆大戟，没想到如今却出现在长老王手上。

    难道当年出手的那个人，是长老王？

    太一圣地的众人猜疑，不过并没有质疑长老王的念头。

    秦尘挥动荒神戟，轰地一声，打沉一片虚空，直接就将圣级魔王打飞了，张口就是吐血，惊骇此子好生可怕的力量，也惊骇此兵器的不凡。

    “死吧，老家伙！”

    秦尘乘胜追击，手执荒神戟，刹那就追上去了，来到了圣级魔王的跟前，用荒神戟就疯狂地砸下去，一次又一次，每一次都让得整片大地不断地震颤，天崩地裂，很是惊人。

    不过圣级魔王也不是简单之辈，强行提起一口精血，直接强大了很多，而且不是寻常圣者，肉身涌现出可怕的力量，竟然抵挡住了秦尘的攻伐。

    轰——

    突然间，秦尘福至心灵，他突破了。

    成圣！

    (本章完)

