    天道第四劫，孤独劫，已经被陈尘破开。

    没谁知道陈尘经历了什么。

    但西里尔知道，陈尘经历的东西，肯定比他想象的要可怕得多，因为他看到了陈尘眼底深处的疲惫，以及蜕变！

    是的！在他们这个层次的创世神灵，如果没有经历什么特别恐怖的事情，根本不会有此蜕变！

    在创世神灵这个级别的存在，任何生命的蜕变，道的感悟，都离不开机缘和磨难。

    天道渡劫有个屁的机缘。

    所以，不用想都知道，陈尘经历了难以想象的磨难。

    因为西里尔感觉到了，陈尘再次蜕变了！

    “真不愧是天外真仙看中的人，你其实比我更加适合当天道。”西里尔忍不住感慨道。

    “不，我觉得你更加适合。”陈尘摇了摇头。

    “我不要你觉得，我要我觉得。”西里尔正色道。

    陈尘：“……”

    天空上的动静渐渐平缓了下来。

    但陈尘却知道，现在时间不多了，天道想要缓口气，正是他们继续推进和进攻的时刻！

    陈尘的手掌开始出现浩瀚繁星，强大无比的星辰之力和破天真意完美融合在一起。

    “破天第五式，星辰碎空！”

    刹那间，无数星辰化为星海直击苍穹。

    天地在这一刻剧烈摇晃起来，星海无尽，每一枚星辰都能将天空砸出一个漆黑的窟窿。而这片无边星海，所造成的毁灭力量，足以撼动整个天道！！

    紫星之地，风起云涌。

    晨曦之城上的强者们，看着眼前天崩地裂的场景，早就不淡定了。加入了破天帮的返虚大能以及合道超级大能，早就被召集到了破天琉璃殿，一同参与破天行动。

    但此刻的晨曦之城，也有没有加入破天帮的顶级强者。

    比如天帝，敖小舞，嫦娥，黑灵蛇以及白灵蛇，他们学过破天真意，但是却没有加入破天帮，也算是破天帮看重他们顶级资质，这才给他们开放了自由选择的特权。

    他们立在晨曦之城的墙头，看着崩坏的苍穹，以及越来越大的裂缝，一时间陷入了茫然之中。

    “破天已经白热化了呢……”敖小舞淡淡道。

    “但是完全不管我们的事了。”天帝叹了一口气。

    嫦娥有些迟疑，道：“破天我们帮不上什么忙，但是白琼海那边的战斗，我们还是可以去的。”

    白灵蛇跟着不停点头：“就是，就是，现在东天门都被拆了，东线天人族也被团灭了，我们呆在城头傻站着有什么用啊？不如去帮中线破天联军打架！”

    “小白，别忘了我们的阵营。”黑灵蛇用冰冷的话语，打消了白灵蛇的想法，“别忘了，我们是哪个帮派的，没有女娲的指令，我们不得擅自离开晨曦之城。”

    白灵蛇神色不满地嘟着嘴。

    天帝颇为无奈道：“这也是没办法的事情，我们还有自己本职的工作要做。驻守在晨曦之城其实并不是没有任何作用，万一哪个至高天神还在附近留有后手在附近呢？”

    “当大量怪物进攻九州，我们在这里也能第一时间去守护九州生灵，这不也是我们的作用吗？”

    天帝的话还是很有道理的，众强者闻言也都纷纷点头。

    嫦娥看向紫星州的方向，浮现极为动人的微笑，道：“这恐怕也是四九仙宗，至今仍有大部分兵力留在宗门的原因吧，他们要守护这个九州。”

    嫦娥的话，立即又迎来了众人的赞同和附和。

    你最漂亮，你说的都对！

    咱们是守护九州界最后的力量！

    被迫在这里吃瓜的大佬们，也只能用这种理由去安慰自己了。不过这种守护，也的确让九州界的其余生灵感到心安一些，它们就算看着眼前天崩地裂的场景，也没那么恐慌了。

    破天大阵蔓延整个世界，而天崩地裂也是整个太初大陆都在发生的事情，没有任何的生灵能够幸免。

    所有生灵都能看到天空上哪一道道狰狞的裂痕。

    同样，他们也能看到破天大阵的耀眼纹路，也能感受得到那毁灭和悲伤的气息，几乎都陷入了惶恐和不安中。

    这是真的天塌了啊！

    不说平民百姓了，就算是修为高深的大能们，也都没见过这等场面。也只有在这等灾难面前，凡人与修士的差距才会被无限拉近，因为大家的死亡，很有可能是同一天。

    大家都将面临同一个命运。

    都说天塌了，有高个的的顶着。

    但是，万一高个的顶不住呢？

    大家可以说都很关心这场最后的大决战。

    有些保持中立的返虚境以及合道境的顶级大佬，甚至做起了全世界的转播，他们可以不出手，但是他们可以带着全世界一起吃瓜啊！

    紫星遗迹破天帮的破天行动。

    白琼海的超级大决战。

    这两个画面，在一个个势力领域的大屏幕上播放，牵动着太初大陆亿万生灵的神经。

    就连站在晨曦之城的天帝以及嫦娥等大佬，也在密切注视着屏幕上传来的一个个画面。

    陈尘和西里尔的惊艳表现，安林一人独战三大至高，最后缇娜展现绝代战力的场面，都让众人惊叹不已。

    神镜世界五大创世出现，以及十大荒古的出现，更是将这场惊天决战推向了高潮。

    高层次的战斗，他们不是没有见过。但这种大规模的顶级层次的战斗，他们还真的是第一次见，恨不得立即前往战场，参与到这样给波澜壮阔的战斗之中。

    四九仙宗内。

    众多名震大陆的强者，也都挤在一起，通过道场上的巨型屏幕转播，紧张地观望着白琼海决战和紫星破天的进度。

    兴许是都对自己宗门的宗主大人有特别的情感，安林的战斗场面更能牵动他们的神经，每一次大展神威都能在道场引来阵阵的欢呼和呐喊。

    被迫在宗门吃瓜的弟子长老们，也只能靠看直播，增加些大决战的参与感了。

    而白凌给的转播大屏幕还是高清高能量穿透，上万卫星全方位最佳角度采集，三维立体的全息画面身临其境。单从清晰度和画质来说，堪称全界最好！

    这点倒也给了无数吃瓜弟子长老们几分慰藉……