    一连两天，南易都在老外常出没的地方打转。友谊商店、友谊饭店、国际、各个俱乐部都充斥着南易的身影，从香塂带过来的两盒名片共计两百张也被他一发而空。

    效果虽然谈不上多好，可也算不上坏。

    本来就是盲目的广撒网模式，这几天时间，南易起码搞清楚很多老外的门庭，知道他们属于哪家公司，乃基的大陆负责人也被他给勾搭上。

    友谊饭店的咖啡座，南易约上了乃基的大陆负责人沃克。

    一阵寒暄后，南易就直奔主题。

    “沃克，我知道乃基之所以选择在大陆建厂，这是因为我们这里有便宜的劳动力，以及未来有无限可能的广袤市场。而你们选择厂址的标准，我也知道。”

    “喔？亚当，你不妨说来听听。”

    “你们选择的标准就是三点：一、交通，工厂所在地的城市必须有深水港，方便你们往全球快速运输；二、工人，工厂所在城市要能给你们提供优秀的工人；

    三、优惠政策，这一点不需要我细说，我们深甽能给你们提供最优惠的条件。

    啊，对了，关于第一点，我还有点补充，工厂的所在地必须方便将来向整个大陆地区辐射，我说的对吗？”

    “亚当，你说的很对。”沃克笑着点了点头，“那你再说说，哪些城市适合我们乃基？”

    “天垏、沪海，还有深甽。”

    “啊哈，亚当，前面两个的确是我们看中的城市，可相比较在粤省建厂，我们乃基更倾向于胡建……”

    “不好意思。”

    南易站起来打断沃克的话，朝着一个方向挥了挥手。

    “嗨，亚当，你怎么在这里？”

    “我给你介绍，这位是乃基的沃克，我正和他在谈点事情。”

    “你好，泰勒小姐。”

    沃克见到斯嘉丽就从位子上站了起来，热情的打着招呼。

    “嗨，沃克。”斯嘉丽和沃克握了握手，就对南易说道：“亚当，我赶着出去，我们晚上再见。”

    说着，斯嘉丽在南易的脸颊上亲了一口，又对沃克表达了一下歉意后离开。

    “亚当，你和泰勒小姐是朋友？”斯嘉丽刚走，沃克就开始探底。

    “是的，我和她是很好的朋友，沃克，我觉得胡建能提供给你们乃基的，我们粤省，确切的说深甽也能够提供。”

    “可以具体说说吗？”

    “关于政策方面的事情，我觉得我的上级来和你沟通更加有诚意，沃克，我们再约个时间正式的洽谈一次如何？”

    “可以，下个星期的周一和周二我都有时间。”沃克点点头说道。

    “好的，那周五我再致电给你确定时间。”南易伸出手和沃克握了握，两人的谈话到这里也就此结束。

    南易刚走出友谊饭店，斯嘉丽就迎了上来，“亚当，我还是被你给利用了。”

    “这算利用吗？”

    “是或不是，你自己明白，送我去机场。”

    “OK！”

    送走了斯嘉丽，南易就回山の味给岑阳台去了个电话，把和沃克的谈话结果告诉了岑阳台。

    在等待岑阳台过来的几天里，南易又和几个老外见了见，谈下了几个意向。

    这样，他滞留京城三个多月这件事，也算是能交代了。

    九月的最后一天，上戸雅美从东京回来。

    她的回归，也意味着今年松茸的生意基本告一段落。

    “南桑，到目前为止，我们一共销售了1452吨，均价是58420日円/公斤，销售金额848.258亿日円，已经结算的金额是720亿日円，最后一批40吨的松茸已经在运输中。”

    “运费和关税支出多少？”

    “到目前为止一共支出了287.42亿日円。”

    南易毛估了一下，最终能到手的纯利差不多2.2亿美金左右，按官方汇率算不到4亿人民币。当初做利润预估的时候，他对航空运费和关税的支出都有点预计不足。

    “好的，我知道了。雅美，你先去安排品控课去东北出差的事宜，然后尽快做一份会社每个社员的表现评估表给我。

    关于你的奖金问题，我们过两天再谈，我要等其他两个股东过来商量一下。不过，你可以放心，数字绝对会超出你的预期。”

    “谢谢会长。”上戸雅美兴奋的鞠躬。

    “不用谢，我不会亏待自己人，你先出去忙吧。”

    “哈依！”

    等上戸雅美一出去，南易的眉头就紧蹙，钱是到会社账户里了，可要把它变成“活钱”还有两大难关要过。

    沉思了一会，南易就把电话打给左璨。

    东湖丽苑主要的销售群体是“香塂人”，包括电话在内的配套设施都做的非常到位。

    等了一会，电话接通，话筒里面就传出一声沉闷的“喂”声。

    “老兵，杂物间里有一个红色的木盒子，你去把它取出来。”

    “然后？”

    “你带回去放着就行，稍微过几天我就会去深甽。”

    “明白。”

    说完，南易就切断通话重新拨号……

    第二天，南易一大早就去了潘家园，买了一刀切好的上等宣纸，一卷没切的长卷宣纸，又买了狼毫和湖笔、上好的徽墨。

    回到老洋房，南易磨好墨，把宣纸在桌上摊开，人站在桌边，慢慢的闭上眼睛开始酝酿。

    时间仿佛过去很长，又仿佛很短，南易睁开炯炯有神的大眼，拿起笔架上的湖笔，在砚台里蘸了蘸，洋洋洒洒的在宣纸上挥毫。

    只见南易气定神闲，手里笔走如风，宣纸上四个大字一气呵成的出现。

    南易把已经变成书法巨作的宣纸搁在一边，换上一张新的宣纸，继续下笔如有神。

    三分钟，南易就完成了五幅草书巨作。

    把笔搁回笔架，南易拿起自己的大作欣赏起来。

    “妇女之宝，好好好，好字……荡|妇，哈哈哈，我的书法已经大成，从现在开始，我就叫第一柳公权。”

    品着自己的大作，南易的雅兴大发。

    抱着长卷宣纸，端着砚台，南易走到院子里，先用笤帚把地扫干净，然后把宣纸在地上展开，四个角用镇纸压住。

    解开皮带，手往下面一伸，刺啦一声，穿在身上的四角裤就被南易给扯出来……

