    见深渊和「皇恩」的人对上。

    琦琦和娜娜吓的花荣失色。

    但是那「炸街南风」，见这一幕已经快要笑疯。

    哈哈哈哈！

    完蛋了！深渊，你个王八蛋，你完蛋了！

    就算你再强，你能强过「皇土」？！

    「皇土」可是国服四大玩家公会之一，老牌豪强！

    论综合实力，只有「龙腾」可与其相提并论。

    另两个四大公会，「慕名」、「三世龙轮回」，都不行！

    惹上他们，我就不信你还不死！

    你不是能装吗？！

    好啊！

    我看你这次，还能不能装起来！

    这段时间，「炸街南风」在深渊那里窝的火，受的气，都快要将他逼疯！

    而今天。

    他终于是出了一口恶气！

    与此同时，那「皇恩大诚」已经将手举起。

    而就在既将下令、动手的前一秒。

    那「皇恩苦瓜」忽然想到什么可怕的事情，吓的他眼睛一大。

    “不行！大哥！”

    “不能动手！”

    「皇恩苦瓜」大喊一声，将「皇恩大诚」的话硬生打断。

    “苦瓜，你干什么？！”

    「皇恩大诚」面露不悦，回头，不满的瞪着眼睛。

    “大哥啊，这小子不能动啊！”

    「皇恩苦瓜」三步并作两步，跑到近前，探头到「皇恩大诚」耳边。

    “大哥，你记不记得，上次咱们跟主盟兄弟，还有盟友「尖牙」战队聚会、闲聊的时候。”

    “「尖牙」战队的老大，提到过一个人？！”

    「皇恩大诚」微微一怔，反应过来，也是眼睛睁大。

    “你是说，这小子，就是铁老大提到的那个人？他们「尖牙」的传奇选手——远？！”

    “没错啊，大哥！”

    「皇恩苦瓜」连连点头。

    “当时「尖牙」的铁老大只提一嘴，但我记得清清楚楚，那远神在《噩梦》中的ID，就是深渊。”

    “他，就是当年的远神啊！”

    “「尖牙」战队的功勋元老，在《未来》游戏中的主力弓手，黄金一代的绝对核心。”

    “「尖牙」主力队员，「钢铁之心」、「暴风雪」、「伤心凉皮」，都与他关系匪浅。”

    “「不二情」和「醉清风」二人的师傅！”

    “而且，「天下会」从名列前茅的二级公会，到现在的一蹶不振，都是他的手笔！”

    “这深渊，不能随便动啊！”

    「皇恩苦瓜」，将脑中的资料，都细细道来。

    “这？！”

    而他这话一出，之前还喊打喊杀的「皇恩」成员，均是眉毛扭到一起。

    至于那「皇恩大诚」，更是一脸纠结。

    深渊的战力，他倒是不怕！

    「尖牙」老大「钢铁之心」说的话，指定有夸张成份！

    就算他能灭掉「天下会」，那也有「尖牙」战队的功劳，他自己绝对做不到。

    一个人挑一个公会，这根本不可能！

    但要是他真是那传说中的“远神”，和「尖牙」战队关系很铁的话。

    那还真有点儿麻烦。

    毕竟，他们的主盟「皇土」公会，和「尖牙」正在合作的火热期，是铁杆盟友！

    他们就指着这联盟，对抗「龙腾」和「冰原之龙」的联盟呢！

    要是因为他动了「深渊」，影响到两盟的合作。

    那损失，可就大了！

    那后果，也不是他一个分会的小队长，所能承担的。

    在「皇恩大诚」思考间，琦琦、娜娜那些妹子，都紧张兮兮的望着那边。

    至于「草莓酱」这丫头，更是躲在琦琦身后。

    从她胳膊低头偷偷往外看，根本不敢露头。

    而深渊瞄了一眼，琦琦、娜娜那边。

    他是有点担心的。

    他担心的，是他灭掉眼前这些人，「皇恩」、「皇土」会找这些妹子的麻烦。

    若是他自己，自然是什么都不怕的。

    但「皇土」找琦琦、娜娜的麻烦，就有点难办。

    要不是差这事儿，怕是刚才那「皇恩大诚」装批之时，深渊早就出手将他们灭掉！

    最终，那「皇恩大诚」还是没有动手。

    “呼！”

    他长出一口气，将胸口的火气压下。

    “小子，算你运气好，我给「尖牙」的铁老大一个面子，今天放过你！”

    “不过，你也别高兴的太早！”

    “一会回去，我会将今天的事，你瞧不起我们「皇土」的事，如实汇报！”

    “怎么处理你，我老大自会决定！”

    “到时候，你是死是活……就是我老大一句话的事！”

    “呵呵，你自求多福吧！”

    那「皇恩大诚」说话间，一直阴测测的盯着深渊。

    说着，手一挥。

    “兄弟们，撤！”

    说完，带领「皇恩」那些玩家，转身离开。

    那些「皇恩」玩家离开之前，也是愤愤不平的瞪深渊几眼。

    “呼！”

    “还好！还好！”

    直到那些人离开，「琦琦」、「娜娜」二女才表情一松。

    “呼呼！好可怕呀！”

    「草莓酱」也跳出来，小手轻拍着心口，一副心有余悸的模样。

    “刚才吓死我啦！”

    “我以为，又要被杀了呢？！”

    什么？！

    听到“被杀”二字，深渊顿时面色一沉。

    “小草莓，你是说……那些人杀过你？！”

    琦琦、娜娜二女顿时面色一变，心中暗道：不好！

    “小草莓！”

    琦琦满面焦急的大喊，紧着给她打眼色，示意她别瞎说。

    可「草莓酱」根本没注意到，连连点头。

    “嗯嗯！”

    “不只是我，琦琦姐、娜娜姐、夏天姐，都被他们砍倒过一回！”

    “而且，他们那个「皇恩」的老大，还威胁琦琦姐她们！”

    “让她们加入「皇恩」，当「皇恩」老大的女朋友！”

    “要是不答应的话，他们见一次杀一次，杀到答应为止！”

    那「草莓酱」，好象终于找到倾泻的缺口。

    将心里憋屈的话，倒斗般的全都讲了出来。

    至此。

    深渊的脸色，已经阴沉到极致。

    他脸上分明没什么表情变化。

    但那冷漠的眼神，好象让人看一眼就能被冻结，让人不寒而栗。

    完了完了！

    坏了！

    一看深渊那脸色，琦琦娜娜心中大急。

    “深渊，没事没事，没关系的！”

    “毕竟，是我们有错在先！”

    “而且，他们只是砍倒我们一回，并没有废掉我们的复活！”

    “你把他们吓退，他们不再来找我们麻烦，这就够了！”

    “这事儿到此为止，就这么算了吧！”

    “你可千万别动手啊！”

    琦琦生怕深渊会跟「皇恩」动手，焦急的劝说着。

