    “有一说一啊，我得为棍老师说句话，”王老二这时候以为他们只是在相互阴阳怪气，还是继续嘻嘻哈哈地说道：

    　　“棍老师在LPL打职业的时候，当时他们整个赛区一共只有八支队伍，然后季后赛的名额有六个，棍老师所在的YG刚好是第七名，其实放在现在也算是进了季后赛的。”

    　　谈到从前的那段经历，许国玉不免想到了当年的老队友，轻轻地皱了下眉头。

    　　那个时候和好兄弟们一起打比赛，是纯粹的享受，可以说是他人生当中最快乐的一段日子。

    　　当然德州之夜很痛苦就是了。

    　　联想到现在，更让许国玉难受的是，按照当时LPL的赛制规则，夏季赛常规赛排名最后的那两支队伍，不仅进不了季后赛，而且还要被直接降级到LSPL，甚至连个升降级赛都没有。

    　　当初YG在LSPL，只有兮夜所在的WE.A能和他们掰掰手腕，其余战队都是他许国玉随便换位置、乱拿英雄都能乱杀的臭鱼烂虾，包括但不限于打辣香老师的那一场三十四杀盲僧。

    　　如果当时有个升降级赛，说不定他还能和老队友们在LPL继续混个一两年，也不至于现在这样。

    　　许国玉知道自己是幸运的，就算是前世没有系统的自己，也有很多人记得他，有很多人喜欢看他的直播，玩他的梗，不管V5是出于什么样的目的邀请他复出，至少他还有机会去重温自己的职业梦。

    　　但大多数没能打出成绩的职业选手，却早已被淹没在了时间的长河里，甚至那些打出过成绩的选手，也在离开职业赛场后逐渐被人遗忘。

    　　YG降级、队伍散伙之后，只有许国玉和打野叶师傅在直播界算混出了点名堂来，其他队友都没有什么消息了，甚至言sir还把自己的微信给拉黑了，想想就让人难受。

    　　正当许国玉暗自伤神的时候，好死不死听到猫皇来了一句：

    　　“其实我也能理解，棍老师可是公认的世界第一中单，人称大Faker的存在，当时没进季后赛，那肯定是被队友拖累了，都是队友的问题。”

    　　“虽说世界第一中单被YG踢出去的时候像条丧家之犬，但我相信棍老师肯定是有实力的。”

    　　...

    　　许国玉脸色变了一下，但随后他就笑了笑，好像没事人一样，依旧嘻嘻哈哈地说：

    　　“哎，我可没说过我是世界第一中单啊，那都是别人说的。”

    　　“不过呢，别人说我otto是世界第一中单，说明我这个人起码是有高光操作的对吧，不然也不会空口无凭突然来一句我是世界第一中单。”

    　　“这个确实，”泽园赞同道，“我对棍子哥的印象很深，当年棍子哥在上路，用大哥的招牌英雄鳄鱼，把大哥单杀了五次，这个我相信很多人都有印象。”

    　　“而且棍老师最近Rank很猛，好像现在是世界服前二十还是前十？”王老二也附和道。

    　　“第七，昨天刚打完结算的排名，”许国玉淡淡地说，“应该是目前世界服排名最高的中单位，前面六个都是其他位置的职业选手，很好认。”

    　　“这么猛的吗？导播可不可以查一下，来点作用啊？”泽园喊道。

    　　后台导播室急忙差询了一下，把目前世界服Rank排名前十的ID贴在了屏幕上。

    　　第一名，GRFTarzan。

    　　第二名，GRFViper。

    　　第三名，KZCuzz。

    　　第四名，SKTClid。

    　　第五名，SKTTeddy。

    　　第六名，DWGCanyon。

    　　第七名，sktotto。

    　　第八名，GRFChovy。

    　　第九名，DWGShowMaker。

    　　第十名，KZDeft。

    　　证据确凿，百口莫辩。

    　　“嘶，还真是啊，前面六个都是打野和ADC，棍老师这最近Rank状态也太好了吧？”记得倒吸了一口凉气。

    　　“不是，你看这个榜单前十除了棍老师都是韩国人，而且都是职业选手，关键他还是一个小写的sktotto，是不是感觉有点格格不入？建议棍老师直接加入SKT。”泽园换了种方式拍马屁道。

    　　“反正不管怎么说，我暂时是Rank分最高的中单位玩家了，对吧？世界第一Rank中单，也勉强算是世一中吧？”

    　　许国玉看了一眼沉默的猫皇，不紧不慢地说道：

    　　“虽然我之前确实是没有队伍要，才不得不选择转型去当主播的，但是这段时间，邀请我去试训的队伍也还是有那么几支的，最近其实我也在考虑要不要复出，这和某个打不下去只能当解说的选手不太一样呢。”

    　　“就算我以后决定还是不复出了，那以前我在LPL也还是有过高光时刻的，你的高光时刻是什么时候呢猫皇？是河道草丛锤石三连技能全空的时候？还是被乌兹十五分钟通关下路高地的时候？”

    　　“还是在解说台上，对那些在自己没退役之前，把自己吊起来打的选手阴阳怪气的时候？”

    　　“你的职业生涯像条被碾死的烂狗，你的解说水平更是狗几把都不是，节目效果除了偷网友们打得梗和带选手节奏，剩下更是屁都没有，论专业性更轮不到你一条什么成绩都没有的臭狗上解说台。”

    　　“搞清楚，你就是靠口嗨和阴阳怪气其他职业选手活着的，你要感谢这些人的粉丝包容你，你能有粉丝纯粹是因为大伙需要你这样的小丑出来逗乐子，别带入生活，自己口嗨别人被反口嗨就破防？真当自己带明星了？”

    　　——————

    　　讲道理，许国玉只是来参加一次节目，根本没打算跟谁撕破脸皮什么的。

    　　虽然许国玉看不起猫皇这种只能自己阴阳别人，不许别人内涵自己的双标狗，但是大家出来都是混口饭吃，将来自己重回赛场以后，说不定还要跟人家抬头不见低头见，没必要把关系弄得太僵。

    　　如果没有穿越回来，按照前世的发展轨迹，他将来大概率会去吃解说这碗饭，成功的话甚至可能还是同事。

    　　只可惜，许国玉的性格就是稍微直了点，被疯狗咬了，他肯定不能咬回去，但是顺手打死疯狗为民除害，他还是做得到的。

    　　（题外话，那场比赛锅老师的亚索打野五分钟才两级，节目效果巨好，大伙有空可以去看看。）

