    第569章 锁魂网   

    “雪长老…这是？”

    

    玉长老不可置信的问。

    

    雪长老冷哼一声，道:“玉长老还是长老呢，雪姬一族的圣物都不认识？”

    

    ……   

    玉长老他当然认识，只不过…他的意思是问雪长老用锁魂网捉住他们干什么。

    

    “雪长老!

    你什么意思？

    !

    难道你还想反悔不融合雪姬？

    !

    ”冰长老也是着实是为雪姬一族着想，都这个时候了，还想着雪姬雪姬。

    

    “我告诉你!

    ”冰长老大声吼道:“那是我们唯一的希望了!

    你不能毁灭!

    ”   

    “谁要毁灭了？”

    雪长老不屑的问。

    

    “那你到底想干什么？

    !

    ”   

    冰长老急的用手排锁魂网，但奈何着网一经散开，除非散网之人里面的人是万万从里面破不开的。

    

    “雪长老，有什么话，我们面对面的说，不必把我们关住。”

    玉长老皱着眉头道。

    

    雪长老做出噤声的手势，“嘘，不要再叫我雪长老了，从现在开始，我不再是雪姬一族的长老之首，我叫韩瑞。”

    

    冰玉两位长老相视一眼，都不理解雪长老…啊不，韩瑞这是什么意思。

    

    “雪长老，你在开什么玩笑，雪长老的位置除了你，这六花山上还有谁能担得上？”

    玉长老焦急道。

    

    他看着韩瑞脸上的表情，突然联想到了昨天在大殿上的那个表情。

    

    一种想法在他心中冒出，让他感到毛骨悚然。

    

    “自然有更合适的人选，还有，”韩瑞看着两位长老，道:“你们二人，也都不会再是冰玉两个长老了。”

    

    轰!

    

    这句话仿佛一声巨雷在两人头上炸裂开来。

    

    “雪长老你什么意思？

    !

    ”冰长老大声吼着“放我们出去!

    ”   

    “放你们出去？”

    韩瑞笑道:“别招笑了，把你们关住，我就没再想过放你们出去。”

    

    这句话有另一层意味，但是冰玉两位长老当中，只有玉长老听了出来。

    

    他的瞳孔骤然放大，不可思议的看着韩瑞，嘴上求情道。

    

    “雪长老…你别冲动，有什么事情我们好商量…”   

    “我和你们还有什么事情好商量的？”

    韩瑞冷眼看着他们两个，道:“无数次相逼，如今你们也应该能想到把你们困在里面是什么下场了。”

    

    “还有，”韩瑞嘴角扯出一个渗人的微笑，道:“你们两个都不知道，密匙还有第二把吧？”

    

    “什么？

    !

    ”   

    冰玉两位长老齐声喊道。

    

    他们知道有密匙，但是一直以为密匙只有一把…何况，这么重要的东西，哪里来的第二把？

    

    看着两人迷惑的表情，韩瑞脸上笑意更甚。

    

    “第一任雪长老在继位的时候，就觉得密匙只有一把，恐怕遇到特殊情况。”

    

    说着他指了指冰玉两位长老，“就好比昨天那个情况，所以他提出再锻造出一把密匙，以备不时之需。”

    

    “第一把密匙所在之处，是历任雪长老的体内，可以任意取出，而第二把密匙，却在冰玉两位长老的体内。”

    

    “要取出来，必须…”   

    说到这里韩瑞没有继续再往下说，只嘴角露出了一个更为渗人的笑容。

    

    锁魂网内两个人面面相觑，他们显然都不相信这个事实。

    

    “不…不可能，为什么我们都不知道!

    ”冰长老怒吼道。

    

    韩瑞嗤笑一声道:“这件事情只有历任的雪长老知道，而取出钥匙的办法，也只有历任雪长老知道。”

    

    “或许你们会不相信，但是我也并不需要你们相信。”

    

    看着韩瑞脸上的表情，两人心中逐渐的害怕了起来。

    

    “雪…雪长老…你不能冲动…就算有第二把密匙，你要来干什么？”

    冰长老声音已经开始颤抖了。

    

    但是韩瑞并不回答，冰长老继而一想，也是，他要密匙干什么，肯定是出去…   

    “不!

    雪长老!

    你把我们杀了你走了，那雪姬怎么办？

    那这众多族人怎么办？

    !

    ”   

    “这些都不是现在你该管的事情了。”

    

    韩瑞淡淡道:“三位长老的继位之人，我都已经安排好了，现在只怕就已经在昭告各个部落了，而你们，将会化作风雪，飘散在六花山内。”

    

    “啊不，”韩瑞浮现出一抹森然的笑容，道:“不把你们安葬在六花山，我要把你们带到你们最讨厌的凡人居住地那里，让你们与自己厌恶的凡人生存在一起。”

    

    韩瑞说完，不再跟他们两个废话，伸出手，还是对着锁魂网施法。

    

    锁魂网，能将被锁之人魂魄强行取出。

    

    而第二把密匙，就在冰玉两位长老的魂魄当中。

    

    韩瑞一施法，冰玉两位长老就感觉到那一层透明的网开始不断的收缩。

    

    韩瑞急着走，动用的力量也强，所以很快冰玉两位长老身上就传来了收缩的感觉。

    

    收缩瞬间又变成窒息感。

    

    瞬息之间，两人就已经灭气，变成了一丕雪沙。

    

    韩瑞蹲下，对着那堆雪纱扒了两下，就找到了第二把密匙。

    

    拿到钥匙的瞬间，韩瑞觉得脸上一热，竟然流下了热泪。

    

    没有再停留，韩瑞握紧钥匙，把山门给打开了。

    

    随即想都没想，一觉把地上冰玉两位长老化作的雪纱踹了出去。

    

    韩瑞出去之后，站立在山门前，深深的在里面看了一眼。

    

    若是山门再次关上，里面的人就真的再也出不来了。

    

    但是已经没有别的办法了。

    

    钥匙在继任的时候会自动传递在继任长老的体内，但现在两把都被取了出来。

    

    永远出不来也好…韩瑞心中想着，出不来也进不去，就不会在被人威胁了。

    

    而后不再伤感，之间将山门合上。

    

    

    

