    “这个B在干嘛？卧槽！”陈源简直惊呆了，这个闪现交的，说是白银水平那是毫不为过。

    陈源第一时间Ping了两下佐伊的闪现，然后回头开始继续控兵线开始做慢推。

    Plex看着自己仅仅只有一百血，而且还没闪现的佐伊，略微有些烦闷，他一口气喝下剩下的两瓶药水，想要凭借药水的回复继续混线。

    没办法，他总不能现在就回家吧？

    佐伊三级让琪亚娜打回家，你让其他的佐伊怎么看我？

    此时，他的情况略微有些尴尬。

    第一是他不敢上去对线，第二是陈源这边还在做慢推，琪亚娜手中闪烁着属于水元素的蓝光，他甚至连吃经验都有点难。

    琪亚娜这个英雄EQ必中机制，可以说他只要被E到，那几乎就是直接必死。

    而琪亚娜E有650码施法距离，闪现550码的位移，也就是说琪亚娜的斩杀范围高达1200码...

    而经验区总共也才1600码。

    陈源但凡前压几步，他连经验都没得吃。

    Alex越来越纠结了。

    他到底要不要回家呢...

    就当他还在思考的时候，陈源这边终于等到了自己E技能转好。

    眼看这个佐伊站在经验区外还不打算回家，他早就已经动了杀心！

    他操作着琪亚娜稍微后退两步，站在一个敌方残血兵的后方，假装想要补刀，想看看对面佐伊会不会上当。

    但Alex也算是稳，就算看到琪亚娜后退，他竟然也硬是不上钱，就站在塔前硬等药水回血。

    但问题不大，陈源早就算好了距离，就算佐伊不上前，他也是够够的！

    紧接着，他再度对小兵交出E【天纵之勇】，琪亚娜以小兵为踏板位移了650码！

    同时，陈源迅速交出闪现，又是550码的位移。

    1200码瞬间掠过！

    但饶是如此，佐伊那边的距离依旧不算近，仍然还有个七八百码的样子。

    但问题不大，因为这已经进入了琪亚娜的Q技能范围。

    Q【元素之怒】释放而出，由于武器已经获得了海洋元素的附魔，这导致琪亚娜的Q技能获得了双倍的距离延长，直接拉长到了750码！（这个数据我不太确定，但确实很远就对了...）

    而这双倍的距离加成后，寒冰元素的末端正好就将佐伊纳入其中！

    Alex琪亚娜属实玩得不多，完全没想到这个Q居然能这么长，直接就被禁锢在原地。

    这一幕简直惊呆了所有人，在他们眼中，琪亚娜居然完成了一个接近两千码的大跨越，站在己方塔前攻击到了对方塔前的敌人

    这合理吗？

    陈源这边不慌不忙，趁着佐伊被禁锢，W【方圆朔令】点向对方中一塔。

    一边偷取元素，一边通过W的位移进一步拉近了和佐伊的距离。

    一发带被动的平A，外加一发带暴击的Q。

    101。

    103！

    血量终结，人头拿下！

    “First blood！”

    通告员冷酷的声音在峡谷内传播，让所有人都不禁虎躯一震。

    真的假的？

    琪亚娜三级单杀佐伊？

    “嗨”陈源无奈的摆摆手，“这不是随意拿捏吗？”

    Plex和闪电狼的现役中单Rather一样，都是从Grf出来的替补中单。

    他们俩人的职业生涯出奇的相似，超威来了，俩人没上场机会了，然后跑了。

    只不过他们二人，一个跑到了闪电狼，去LMS掌控雷电，另一个则是跑到了LNG，被LPL的各路神仙中单吊打...

    陈源作为虐过超威，也虐过Rather的带恶人，顺便再虐一虐Plex，自然不会是什么问题。

    打完单杀过后，陈源的状态还算是不错，所以他并不需要急着回城，而是借着回推线的态势，将兵线迅速前推。

    这波兵线不推的话，很有可能会被对面卡在塔前，那最后亏的很有可能就是自己了。

    不过这时候推线过去，这波单杀的经济收益其实就并不算高了，因为现在复活时间很短，Plex上线后可以正好吃到这波塔下兵线。

    自己拿了钱，但对面却没亏钱，这波单杀只能说是没灵魂。

    陈源略微叹口气，就这么看着佐伊上线后舒舒服服的补塔刀，只能希望对面多漏几刀。

    回城后，他手中的经济正好来到一千一，毫不犹豫的买出一把锯齿短匕再度上线。

    琪亚娜这个英雄，最恐怖的时候就是装备领先的时候。

    而他现在，四分半一个锯齿短匕，装备无疑已经是大领先了...

    所以陈源再上线后打得格外主动，水元素捏在手里，就想看对面还给不给机会。

    琪亚娜前进一步，佐伊就后退一步，然后反手还拉个Q，陈源刚想走位躲Q，结果另一边佐伊又扭头回来，一发带被动的平A打在他身上。

    陈源微微皱眉，但另一侧的佐伊还不依不饶，又是一发飞星打过来！

    这下给陈源彻底激怒了，他趁着佐伊前进追击，果断回头拉近距离，将对手纳入E技能的范围，琪亚娜纵身一跃，朝着对手飞去。

    “佐伊一个催眠气泡，睡到了贴脸冲过来的琪亚娜！”

    王多多的解说声音在屏幕中传来，“虽然吃了琪亚娜一套QWAQ，但问题不大，反手拉开距离，然后又是一发平A打出E技能伤害，这波换血源子哥小亏啊！”

    奈何，对面再菜也是职业选手，这点拉扯的能力还是有的，再加上佐伊的E【催眠气泡】对于琪亚娜这种需要技能近身的刺客来说，几乎就是死亡打击。

    陈源有些苦恼，但这波没有亏太多，所以还算是能接受。

    就算有了装备优势，但想在六级前压制佐伊这个天山童姥还是不太现实，他还得隐忍..

    想到这，陈源果断改变策略，元素也从水元素变成了草元素，频繁的利用草Q的隐身和AOE伤害进行推线。

    锯齿短匕的琪亚娜，伤害还是实打实的摆在这，两个Q一波线还是挺扎实的，陈源推完线后退出视野区，而后直接走进对方野区，在对面三狼的营地里插了一个很深的眼。

    此时时间是五分钟出头，正好是第二轮野怪刷新的当口，陈源对应的看了一下自家的打野。

    Karsa此时正在刷魔沼蛙。

    对面SfoM和Karsa的刷野路线同样都是蓝开，而且速度也相差无几，那现在他的动作大概率是一样的。

    所以陈源在三狼摸个眼，可以在悄无声息的情况下获取到对面打野的位置。

    他接下来要打对线压制，对面打野的位置是必须要获取的，不然很容易被抓。

    陈源做完视野后时间来到5分30秒。他迅速走回中路，兵线也正好被佐伊送了回来。

    而这波兵，是炮车兵，是中路抢六级的关键兵线。

    如果是平时，陈源肯定是要抢六寻找单杀机会的，但他却没有这么做。

    因为他之前布置的视野里，皇子并没有如约出现。

    皇子此时在下半区是可以肯定的，但却又没打三狼...

    陈源切屏看了一眼下路，LNG下路选出的是寒冰+布隆这种线霸组合，所以他们正牢牢掌握着线权，兵线已经推送进塔。

    但GALA和小明二人都有双召，而且塔后视野也做得很足，同样没有看到皇子的人，越下路显然不太可能。

    那接下来，皇子的位置也不难猜测了，要么在蹲他中路，要么在小龙。

    “对面骚粉可能在小龙。”

    陈源Ping了两下龙坑，然后回到线上加大力度推线，想试试能不能升六级去小龙坑搞一波事。

    但这时候，对面的佐伊忽然直直的朝他脸上走来。

    一看就知道，打野来了。

    陈源登时就是一惊，不会真在蹲我中吧？

    想到这，陈源几乎是下意识的偷取了草元素，然后朝着上半区走去。

    在他的理解中，皇子无论怎么说，肯定是在下半区的，毕竟他上半区完全没东西。

    可意外又发生了，就在陈源即将走进上半区草丛的时候，一枚德邦军旗忽然插在琪亚娜的身边！

    ！！！

    陈源猛然一惊，这个皇子的出现有点出乎了他的意料。

    几乎是下意识的，他迅速按下Q，在草元素的加持下，【以绪塔尔之锋】进化为【元素之怒】，一道充斥着草元素能量的小径出现，将琪亚娜的身形完全隐藏。

    “SofM在草丛中蹲到琪亚娜，但源子哥反应很快，在被击飞的前一瞬间丢出草元素Q！”

    “EQ到了，直接E他！”SofM的中文字正腔圆，“就在这里！”

    说着，他还连续ping了几个信号。

    Plex虽然中文不太行，但好在他还不算笨，立马会意，一个E【催眠气泡】朝着琪亚娜之前的位置丢去。

    陈源看到这一幕微微皱眉，刚刚落地的他也不敢保持隐身状态了，立马使用W【方圆朔令】再度偷取草元素，然后双眼紧盯着身下的读条。

    就在佐伊气泡即将生效的瞬间，陈源再度丢出Q，隐身和睡眠同时生效，LNG中野再度丢失目标！

    不过当然了，Plex又不是傻子，他知道琪亚娜就在原来的位置，所以他也不犹豫，【飞星乱入】向后拉满，猛然砸在陈源身上。

    睡眠状态+拉满Q，这一炮直接打了陈源三分之一血，算上皇子的EQ，陈源的血量已经跌到了一半以下。

    但他这两波连续的隐身并非没有意义，因为在这种情况下，对面只能打出AOE的伤害，而不能对他打出平A。

    佐伊打不出平A，就意味着他打不出电刑，所以陈源还能剩下这一半血，不然他早就没了。

    “我来了我来了！”Karsa连续点了几个正在路上，示意马上到位。

    陈源此时却忽然开口：“没事，我已经跑了。”

    他这边计算着Q隐身的时间，在隐身即将消失的前一瞬间，他操作着琪亚娜和皇子的身形叠到了一起。

    E【天纵之勇】对着脸上的皇子放出，元素女皇以皇子为踏板直接一个芜湖起飞，飞出去老远。

    SofM操作着皇子稍微追了两步，但他知道对面酒桶肯定就在不远处了，只能无奈撤退。

    到手的鸽子飞了，SofM和Plex两兄弟都有些郁闷。

    陈源的反应太快了...

    隐藏在草丛中的皇子EQ，而且近乎是贴脸的状态。

    SofM纵横野区这么多年，他当然知道这种贴脸EQ在盲视野下有多难反应。

    但凡对面反应不过来被皇子直接击飞，那接下来必然就是佐伊睡眠接上，然后一套秒。

    可陈源就是反应过来了，在被击飞的前一瞬间丢出Q。

    而且还不仅如此，他接下来的处理方式也是绝对的冷静，在睡眠生效前果断使用W刷新Q，然后重新进入隐身。

    也就是这两个隐身，起码帮他少吃了七八个平A的伤害...

    半血逃生的陈源长出了一口气：“这个骚粉啊，真是够阴的！”

    他这边也在暗自发恨，他经过这一波，也明白了SofM的想法。

    无非就是利用了陈源较高的控图意识，打了个反心理。

    所有人都以为我在下半区，我偏偏绕一圈从上半区抓你。

    而且他来到中路后还不第一时间出来，先蹲在草里让自家中单赶着陈源走，把陈源硬是赶到了SofM的嘴边！

    确实玩的骚啊...

    这手守株待兔，一般的打野还真玩不出来。

    “SofM帮中路推线，中野两人此时跑到下半区去控小龙，源子哥现在只有半血，下路也没线权，RNG这边应该是无法争夺这条火龙了。”

    陈源眼看佐伊消失在中路，心里大概有数，半血的他干脆没回城，回到中路继续推线。

    对面，Plex看到琪亚娜竟然还敢回来，已经走到小龙坑门口的他当即转头回到中路，“我去中路压一下他，你一个人打龙没问题吧。”

    “没事。”SofM点点头：“去吧，不能让他吃到经济！”

    首富没有异议，他也明白，想要战胜RNG，压制住陈源是必须的，所以他才宁愿浪费时间绕一大圈也要抓中。

    ...

    中路，陈源补完塔刀以后成功升六，升级提供的血量外加药水的回复，已经将他的血条回了一小部分。

    补完塔刀以后，第十波兵到来，兵线在中路重置，陈源想了想，偷了个水元素，在中路继续补刀。

    他没有直接去丢技能清线，主要是怕对面皇子和妮蔻继续玩骚的，杀个回马枪，那到时候他就尴尬的。

    所以他选择先用平A将小兵打残，然后一个Q全清。

    就在这时，Plex的佐伊回到了中路。

    陈源忽然双眼一凝。

    你这佐伊，胆子有点大啊？

    Plex从下河道走回中路，他只能走中一塔和下河道之间的那条甬道，这是没问题的。

    但不知道为什么，他竟然没有选择贴着自家野区的墙走，而是贴着河道边缘的墙，直接就走了过来。

    陈源此时也正好在A后排兵，两人之间的距离甚至都不到700码！

    几乎是毫不犹豫的，陈源迅速丢出了手中的水元素Q。

    又是双倍距离的元素Q，又是在技能末端命中，Plex感觉这一幕有些熟悉，熟悉的令他近乎窒息！

    陈源接下来也不管皇子在不在边上了，直接W【方圆朔令】偷取土元素的同时拉近距离，E【天纵之勇】位移途中丢出R【惊才绝景】，直接给将佐伊推到了墙上！

    禁锢并不影响放技能，被禁锢住的Plex眼看琪亚娜主动E上来，他迅速丢出E【催眠气泡】，想要睡眠反制。

    土元素的爆炸能量沿着墙体两侧迅速扩散，琪亚娜脚下的睡眠读条高速进行。

    但陈源没有把这些东西放在眼里，他的目标只有那中心的佐伊！

    平A，元素之怒，平A！

    朴实无华的一套AQA，在睡眠气泡生效前，直接拿下佐伊人头！

