    第二枚火箭成功点火之后，牵动着每一个人那揪起来的心。

    不过这也仅仅是对于现场的普通观众来说。

    对于那些专业的技术人员而言，他们只是又一次重复刚才的失败罢了。

    绝大多数人都已经内心认定，二次点火之后火箭会重复刚才的失败。

    甚至依旧保持四十五度角旋转的坠落。

    毕竟两枚火箭所使用的技术跟材料，完全一模一样。

    然而就在技术人员内心惋惜的时候，毕竟大家觉得，这第二枚火箭有更重要的使命。

    第一枚火箭原因找到之后，可以迅速在第二枚火箭上做出更改。

    然后再把更改过的火箭发射升空。

    只可惜，地主家那个败家子，非要决定没有查明原因之前，便把这枚试验型火箭发射升空。

    不过就在此时，整个指挥大厅里突然间爆发出一声整齐划一的呼喊！

    “竖起来了，竖起来了！”大家惊讶的发现，第二枚火箭并没有出现陀螺仪问题，发动机的动力非常充沛。

    火箭成功的在天空中保持垂直，并且缓缓的下落！

    “陀螺仪没事儿，火箭发动机也没事儿！我们的设计完全正确，看到了吗我们的设计完全正确！”有人如疯魔了一般大声呼喊。

    只是他呼喊的时候，似乎刚刚忘记了他是如何反对立即发射第二枚试验性火箭。

    而且刚才做决定的时候，包括他在内的数名专家，一致认为陀螺仪一定出了问题。

    而现在看到火箭成功竖起的画面，刚刚说的话早已经抛弃到了九霄云外。

    此时此刻，国内的媒体正在疯狂的拍摄照片。

    虽然这些媒体并非专业人士，但是能来到这里采访一定是做足了功课。

    况且，现在可没有所谓的自媒体。

    这些人都是精挑细选的骨干记者，也更加明白这次发射的重要意义。

    此时，这些记者犹如坐过山车一般。

    刚刚的失败就发生在眼皮底下，这些记者们甚至已经在脑海中想好了稿子应该怎么写。

    甚至想好了用一些委婉的词汇。

    然而当林平坚持第二次发射的时候，这些记者们又打算把林平当成主角来报道。

    甚至可以把这次失败的原因推到林平身上。

    一个资本家，一个只会挣钱的人，一个全身被铜臭所污染的人。

    怎么能够领导一家高科技的航空航天公司！

    只不过，失败的低潮期还没有过去。

    成功的喜悦已然来到面前！

    甚至刚刚还想把所有责任推到林平身上，而现在又对了林平疯狂的拍照。

    “一个爱国的资本家，用自己的所有积蓄，带领航空航天事业站上世界之巅！”前后不过一个多小时，标题就发生了天翻地覆的变化。

    要说这些人，笔杆子能杀人毫不为过。

    至于是不是墙头草，那要看刮起的风是不是很猛烈！

    “一百米高度！”就在所有人无比兴奋的时候，现场广播中传出了指令员的声音。

    此时的火箭离地面只有一百米，按照现在的下降速度，以及火箭的姿态。

    只要最后十秒钟继续减速，并且平稳的落地，那么这次的发射就取得了圆满的成功。

    很快，火箭一点点的下降高度。

    九十米！

    八十米！

    六十米！

    四十米！

    当火箭来到四十米高度的时候，发动机的推力继续增大。

    火箭下降的速度变得越来越缓慢。

    在远处的人们看来，这火箭好像是被钉在空中一般。

    “跟设定的程序一模一样，发动机没有任何问题。”林平的老爸，颤抖的用手摘掉眼镜，擦了擦早已模糊不清的双眼。

    虽然现在还没有完全取得成功，还有最关键的十几秒时间。

    只不过，情绪太过于激动，导致眼泪喷涌而出，模糊的看不清一切！

    三十米！

    二十米！起落架张开正常！

    当来到二十米高度时，火箭下降的速度降到了最低点。

    而也就是在此时，火箭发动机功率减弱。

    火箭开始了最为关键的着陆程序！

    而且另一个更为关键的因素，也完美的进行了执行。

    那就是起落架全部伸展开来，就依靠着这些起落架，在落地的时候把火箭支撑住。

    起落架像是一个四条腿的桌子，如果有一面没有支撑开，恐怕就会威胁到火箭的安全！毕竟一张桌子少了一条腿，那整张桌子就会发生重心不稳的现象。

    一旦这一幕发生，火箭百分之百的会倾斜，重重的砸在地上。

    甚至火箭还有残余燃料的话，还会发生爆炸。

    万幸，四面的起落架全面展开到位！

    十米！

    当指令员把十米的高度报出来时，经常鸦雀无声。

    大家静静的看着大屏幕中的火箭，缓缓的降落。

    因为所有人都清楚，回收是否成功就在最后这二十米距离。

    现在已经过了十米，代表着成功了一大半。

    至少证明，之前的所有设计，完全是正确的成功！

    九米！

    八米！

    七米！

    随着高度缓缓下降，现场别说听到声音，甚至大家都屏住呼吸，紧张万分的等待着最后的降落。

    五米！

    四米！

    三米！

    起落架接触地面！缓冲机构运行正常！

    两米！

    一米！

    火箭降落程序完成！

    “啊…”当火箭稳稳的降落到地面时，全场所有人发出了山呼海啸般的咆哮。

    压抑的心情得到了释放，人们疯狂的拥抱，欢呼，呐喊！

    这是全世界独一无二的技术，这是因为全尺寸的可发射卫星的火箭完成了回收降落！

    目前来说，整个星球上只有种花家掌握了这技术。

    记者们疯狂的记录着历史性的一面。

    几公里外观看发射的民众们，也是山呼海啸的挥舞着自己的衣服！

    然而，就在这一瞬间。

    火箭突然间发生了倾斜，然后重重的砸落在地面。

    一声爆炸，一个巨大的火球腾空而起！

    面对突然间发生的状况，所有人目瞪口呆。

    “不是已经树立在那里了吗？”感情上无法接受，明明已经成功，明明大家已经开始了庆祝，为什么会发生这样的事情呢？

    “是起落架的问题吗？”当人们问出这个问题的时候，内心更倾向于是起落架的问题。

    毕竟起落架有问题的话，这只是一些小毛病而已！

    证明整个火箭系统没有任何的问题！

    无非是把起落架的材质加强一些，各个连接点缓冲点，重新设计加固而已。

    而且起落架的再次设计，跟冲击性试验，不用装载到火箭上去进行。

    只需要造一个圆柱体，跟火箭的大小体积一样。

    然后模拟降落地面的那一瞬间的冲击力，看看起落架到底有没有发生变形，又或者说承受不住的状况出现？

    “不会！我们的起落架设计非常的完美。即便是超出火箭本体两倍的质量，起落架也能够承受那一刻的冲击力。

    如果真有问题，或许是起落架跟火箭本身的连接点出现了状况。”毕竟火箭本身就是一个铁皮式的圆柱体。火箭之内全部是加载的燃料，用皮儿薄馅儿大来形容丝毫不过分。

    “不要过于盲目自信，而且现在是研究问题，并不是有人给你们扣帽子！火箭刚刚已经完成了接地，而且发动机也已经程序熄火。

    至少在程序上表现出来是熄火，毕竟那么多的烟雾肉眼也看不到，只能通过程序来判断。

    如果不是发动机还在继续工作导致火箭发生倾斜，那么就百分之百是起落架的问题！

    你们快速思考一下，如果不是发动机的原因，到底起落架的问题出在哪里？”火箭无论是发射起飞，还是降落到地面，都会有大量的烟雾喷出。

    大家也只能通过计算机上面的程序来判断，火箭发动机在起落架接地的一瞬间，发动机就已经熄火并停止了燃料供应。

    如果程序没有出现问题，那么就意味着一定是起落架的毛病。

    如果发动机的程序传感器出现了问题，发动机没有关机，但是传感器却判定已经关机，这种可能性理论上并不是没有。

    但是根据刚才火箭接地之后，浓烟喷射的状态来观察，应该是处于关机的状态。

    如果发动机持续工作，跟关机之后的状态，那浓烟的流动速度便能够分辨。

    听到这样的话，全场所有人的目光，都锁定了负责起落架系统的负责人！

    一时间，负责人的汗水就好像刚刚洗过头一样。

    如山一样的压力瞬间涌现了过来。

    这种压力，压的让人喘不过气。

    然而就在这时，林平却突然间开始说话：“大家工作做的都很不错，至少我们已经能够看到胜利的曙光。

    永远超乎我的想象，我以为至少需要摔个六七枚火箭之后，才有可能看到火箭稳稳的矗立在地面的画面。

    虽然这次以失败告终，但是功大于过，而且是无比巨大的功劳。

    曾经，我在给电子行业开庆功会的时候就承诺过。

    如果大家取得成功，我一定给你们开庆功会。

    现在我正式宣布，这庆功会不但要开，还要开的热热闹闹。

    说说看，对庆功会大家有什么想法？”

    林平现在可没心情跟大家讨论技术问题，况且作为非技术人员，讨论技术也不是林平的专长。

    两枚试验性火箭就能让火箭矗立在地面，这已经非常非常的难得。

    毕竟马斯克做火箭回收的时候，那可是借助超级计算机，参与设计之后的结果。

    而现在这个年代，再超级的计算机，也比不上网络大爆炸年代的一台普普通通的商务型笔记本电脑。

    每一次的设计，每一次的验证，都是大量工作人员用原始的计算机计算出来的结果。

    耗费时间不说，还要耗费科技工作者们大量的精力。

    两枚火箭就能取得这样的成就，恨不得做梦都要笑醒。

    而看看现场这些人，居然一个个哭丧着脸。

    听到林平要开庆功会，这些人不但没有兴奋，反而感觉林平在羞辱他们一样。

    项目发生了失败，而且是眼睁睁看着就要成功的一瞬间，一百八十度转变瞬间失败。

    这就好像是一段长跑，如果跑到一半体力不支，眼看着身边的人超过自己夺得了第一名那也就罢了。

    而自己经过了那么多努力付出，一只脚都要触碰到终点线的那一刻，却发现别人已经领先自己0.01秒，踏上了终点线。

    这种带着一些绝望的失败，更让人感到无法接受。

    人们更愿意接受那些，刚起步或者走到一半时遭受的挫折。

    再加上，刚才众人反驳林平，不同意林平马上发射第二枚。

    此时林平用庆功会来羞辱大家，似乎感觉是那么的顺理成章。

    然而林平明明没有这样的想法，是真心实意的感到开心。

    “庆功会还是等到真正成功的那一天再举杯吧！虽然今天没有成功，但是我们看到了胜利的曙光。

    我相信同志们在接下来的试验性发射中，一定能够取得完美的成功。

    而且我也相信，用不了多久时间，大家就会用这样的火箭发射卫星。

    等卫星上天之后，这些火箭又会平稳的回到原地。

    到时候，我们这些前来参观的人，一定来喝大家的庆功酒！”一群老将军不虚此行，虽然看到了两次失败，但是的确看到了成功的那一瞬间。

    虽说结果不是令人满意，但至少不远的将来，大家肯定能取得成功。

    现在仅仅是需要一点点时间罢了！

    “将军说的是，我们航天系统之内所有工作人员在这里表态，今天所遇到的所有技术问题，我们会在极短的时间内解决。

    并且解决之后，马上恢复试验性发射。

    我们保证，两年之内，一定能够使用这种技术发射卫星。

    到时候，我们国家发射卫星的成本将远远低于所有人。

    到了那一天，我们就可以凭借手中的价格优势，走向国际市场。”航天系统的领导们，一个个底气十足的向着老将军们保证。

    可是大家似乎忘了，这技术是林平航空航天公司的产物。

    虽说大家各持有一半的专利，但说出来的话，却给人感觉这只是他们内部的功劳。

    似乎跟林平没有半毛钱关系，说了半天连句感谢的话都没有。

    不过林平并不在意这些虚荣，只要大家取得成就，争取在九十年代初期成为全球领先。

    甚至在两千年左右，就能够完成载人登月的宏伟计划。

    到了那个时候，随着互联网全面爆发，大家再也不用‘羡慕’外国的月亮是那么的圆！

