    正值黄昏时分的时间段，按道理说，店铺内也会有顾客在，虽然也多，但肯定会有的。

    可方进似乎早就安排好了，已经停止了营业，只有他一个人站在门外，看着朝着这里走来的楚河，恭敬等待。

    “好久不见。”

    楚河走近，旋即笑着拍了拍方进的房间，“进去说话吧！”

    “是，大人。”

    方进点点头，跟着楚河的身后，进入了店铺。

    多日未见，店铺依旧，里面的装饰和摆设并未太多的变化，宽大的店内干净整洁，古韵古香。

    “这些天辛苦你了，我不在的日子……生意还好吗？”楚河找了个椅子坐下，旋即笑问道。

    “生意一切正常，大人。”

    方进说道，一边说，他还一边问楚河要不要喝点茶水什么的。

    楚大老板摆摆手，只是离开了一段时间而已，又不是其他什么的事情，搞得这么客气作甚。

    “对了，不知道大人有没有听说过前些天发生的事情？”方进微微顿了顿，突然开口说道。

    “哦，什么事情？”楚河不解，问道。

    他哪里知道帝都城前些天发生了什么，那时候，想必自己正在那个荒山野岭和小乌龟吹着牛，看着星星呢。

    “大人，是这样的。”方进顿了顿，说道，“就在七天之前，皇宫被一群刺客入侵，内部发生的大战，据说死了不少的人，刺客也统统被斩杀。”

    “据说，这些刺客是九大门派，五大魔宗等几大被毁掉的门派联合起来的一些高手，其中甚至还有一位精通刺杀之道的魔门圣人，差点就刺杀了人皇周饶。”

    “皇室震怒，前些天已经发兵准备围剿那些残余的门派，要赶尽杀绝。”

    方进说道这里，微微看着自家大人，眼瞳之中划过好奇之色。

    额~

    “你不会是怀疑，这事情是我指使的吧？”楚河无语，“我哪里那么无聊，如果我想要杀那什么人皇，还需要指使吗，直接出手捏死就是了。”

    方进自然知道这个道理。

    可自家大人毕竟有前科啊，而且，这事情恰好就发生了楚河离开的这段时间，的确让人狐疑。

    但现在，自家大人说不是，那想必就真的不是了。

    “可是……”方进微微迟疑，面色之间，有些不解。

    “怎么了？还有什么事情吗？”

    楚河眉头微微一挑，问道。

    “就在前天，一个自称云海宗弟子的人带着一个孩子过来，说和大人是旧识，想要见大人一面。”方进微微道，“那个人，属下记得，是那个叫做刘邵峰的。”

    “刘邵峰？”

    楚大老板心中愕然，这真是熟人了。

    只是，刘邵峰怎么确定自己在这里，毕竟，这家阿里巴巴店铺开在帝都城，和望江城的完全不同，他曾经也来过，见识过，为何这一次却认为这家店铺和自己有关呢？

    “云海宗是不是也有人参与了皇宫行刺事件！”楚河顿了顿，说道。

    “是的。”

    原来如此。

    这一次皇宫行刺事件，有云海宗参与，刺客身死，皇室震怒。而过几天，店铺内就来了一个云海宗的弟子说要见自己……

    也怪不得，方进一开始会猜想是他指使的。

    “那刘邵峰人呢？”

    楚河沉吟了一会，问道。

    “现在居住在城南的一处贫民区内，属下知道他和大人是旧识，所以，一直暗中照看着！”方进道。

    “只是，大人还未回来，而且他们的身份特殊，所以属下当初并没有让他们进入店铺内。而这两天，他们每天清晨刚开门的时候都会来一次，问问大人在不在！”

    “恩！”

    楚河点点头，“他们是两个人吗？”

    “是的，一个是那刘邵峰，一个却是个小孩子。”

    “小孩子吗？”

    刘邵峰带着一个小孩子找他，做什么呢？

    虽然心中好奇，但却没有打算立即去找他们，他毕竟才刚刚回来，甚至还不了解情况，不急于一时。

    就这样方进聊了一会，足足聊到天色漆黑时分，楚河才了解七七八八，然后沉思了会，道：“跟我出去一趟，看看吧！”

    “是，大人。”

    ……

    帝都城的城南边角，这里到处都是低矮简陋的房屋，密密麻麻的拥挤在一起，这里就是贫民区，又被称之为贫民窟，是许多外来落魄之人的留宿之所。

    此刻，贫民窟的最侧边，靠近东边角的一动低矮的房屋内，一身黑色大长袍，整个笼罩在阴影中的刘邵峰正低着头开门。

    吱呀~

    房屋内的门开了，刘邵峰走进去，然后直接将门关紧。

    “邵峰哥，打听到什么了吗？”

    矮小的屋子简陋无比，只有一张床铺，此刻，那床铺上，正盘膝坐着一个五六岁大小的孩童，看样子，他正在修炼，被开门声吵醒了。

    “还没有。”

    刘邵峰挤出一丝笑容，对着那孩子柔声道。

    说着，他伸出手，从袍子内掏出了一个包好的烧鸡出来，道：“饿了吧，这烧鸡虽然不如门派以前的灵兽，但味道却不错，来。”

    他小心翼翼的将烧鸡放在屋子中间的旧木桌，然后解开外包的油纸，顿时，一阵喷香铺面而来。

    “吃吧~”

    他摸着那孩子的头，轻轻笑道，“多吃点，这几天苦了你了，等师兄打听到了师傅他们的消息后，我们就离开这里。”

    帝都城太大，他又带着一个孩子，却是不敢太过，甚至只能躲在这贫民窟中。

    “恩！”孩子认真的点点头。

    刘邵峰笑着，眼中却划过一抹苦涩，这么多天过去了，师傅他们还没有消息，怕是真的遭遇不测了。

    可惜，他没有情报来源，根本打听不到足够的消息，只是前几天据说皇室又派遣了重兵去围剿剩余的门派，怕是……

    想到这，他心中就是一阵灰白，但生要见人，死要见尸，没有得到真正的消息前，他是不会放弃的。

    “明天，再去那家店铺看看，不知道那家店铺到底是不是楚老板的，只能希望是了，只能希望是了。”

    “咚咚咚~”

    就在这时，门外，突然传来了阵阵敲门声。

    “是谁？”

    刘邵峰面色一变，声音低哑的开口，右手却默默的搭在了腰间的长剑上。

    “是我，楚河！”

    陌生却熟悉的声音轻轻的响起，让刘邵峰的心微微一颤，但他还是没有立即开门，面色之间有些犹豫不决。

    “邵峰哥……”一旁，那孩子轻轻的抓住刘邵峰的衣角，站在背后。

    刘邵峰微微安抚，然后闭上眼，化龙境的天地感知散发，顿时，就感应到了门后的两个人，一个是楚河的那飘渺不定的熟悉气息，一个是那城内阿里巴巴店铺的掌柜气息。

    “呼~”

    他轻轻的吐出一口气，心中放松下来，这才急忙拉开门栓，将门打开。

    