    第30章 比东影帝，相约中秋

    教皇殿内，美人依靠教皇座，托着香腮，秋眸似水，红唇边一直上扬着笑容。

    自从在罗刹神空间与林飞相识后，比比东的心弦就被深深牵动，这是一种说不清道不明的感觉。

    自当年那一事后，这个女人早已封闭内心，隔绝一切。

    可就是林飞的出现，让比比东多年来平静的内心，掀起阵阵涟漪，无法继续保持平静。

    比比东是一个理性的女人，对别人狠，对自己更狠，任何能够影响到她情绪的东西，都视为异物，敬而远之。

    但就是在林飞这里，比比东明知不能深陷，却无法控制自己，结合脑海中出现的支离破碎画面，让她下意识希望靠近林飞，想要了解这个人。

    所以，比比东回到教皇殿后，立刻派人通知徒弟胡列娜过来，想将比比西一事告诉她，到时候一起在林飞面前演戏，免得露出破绽。

    这时，外面传来一道护卫报喝声:“启禀教皇大人，圣女胡列娜求见！”

    比比东收回思绪，整个人恢复平时高贵，自信的样子道:“进来吧！”

    紧接着，大门缓缓打开，两道身影一前一后走进来。

    为首的，是圣女胡列娜，嘴角挂着激动笑容快步走进来，高叉的旗袍下显露出一双大长腿，摇摆之间让人眼花缭乱。

    就在比比东的目光，看到胡列娜后方的身影时，脸色瞬间怔住，眸光闪过慌乱之色。

    而林飞进入教皇殿，在看到比比东后，整个人也是为之一愣，眼底充斥着浓浓疑惑。

    不由得，诺大的教皇殿内寂静无声，林飞和比比东四目相对，气氛要多尴尬有多尴尬。

    但胡列娜并不知晓师傅的心思，激动行礼高呼道:“启禀教皇大人，这位就是前段时间星罗帝国传的沸沸扬扬的绝世斗罗，林飞冕下。”

    “我在赶来的路上，恰巧碰到冕下想面见教皇大人，便一同过来，不知教皇大人紧急召集，所为何事？”

    胡列娜内心乐开花，她深知师傅多么希望能招揽林飞进入武魂殿，此番自己将她带过来，定会得到大大的嘉奖。

    谁曾想，比比东脸色冰冷，看向胡列娜低喝道:“娜娜，我与冕下有要事商讨，你先退下！”

    胡列娜眸子紧了紧，她分明从师傅的神态和语气中，感受到怒意。

    尽管她百思不得其解，也不敢忤逆教皇命令，赶紧行礼高呼道:“遵命，教皇大人！”

    最终，在深深看了一眼林飞后，快步离开，教皇殿的大门重重关上。

    陡然间，周围的环境安静异常，气氛压抑，男人和女人无声对视，好像是在比拼谁会先低头。

    几分钟后，比比东败下阵来，手握紫金权杖走下来，无奈说着:“林飞，我没想到你会和娜娜一起过来。”

    林飞看着来到眼前的比比东，看到她眼底的不安，沉声问道:“你究竟是比比东还是比比西？”

    比比东眸底闪过一丝不易察觉的喜意，红唇掀起温柔笑容说道:

    “林飞，我当然是比比西啊，刚刚还好你没有露馅，否则我与姐姐在武魂殿布了那么多年的局，可就毁于一旦了。”

    说着，比比东故意露出在罗刹神空间内的样子，语气也是主动转变成那种温柔，甜甜的感觉。

    林飞听到这段熟悉的声音，看着眼前如同小家碧玉般温柔的女人，将她和罗刹神空间内的比比西对比，两人完全一模一样。

    可他还是有些疑惑，紧紧盯着比比东的眼睛，不肯错过对方一丝一毫的细节流露问道:“你有什么办法能够证明你是比比西，而不是比比东？”

    比比东表面还是那副激动模样，内心却暗自窃喜，女人本来就是天生的表演家，更何况还是比比东这种美貌与实力并存的女人。

    她红唇噘了噘，秀眉紧紧蹙在一起，很自然就表现出一副单纯，又认真思考问题的样子，突然眼前一亮说道:

    “林飞，我的性格偏温柔，文静，至于我的姐姐比比东，性格比较强势，不怒自威，特别她还非常讨厌男人。”

    “曾经就有一个天使一族血脉的封号斗罗魂师，由于对姐姐动了坏心思，最终被姐姐大卸八块，身体和魂力全部吞噬掉，尸骨无存！”

    “所以，林飞，如果你想，你可以试一试我的，我不讨厌男人，我是比比西！”

    比比东一边说，还一边用那种小姑娘青涩，却又勾人的目光看着林飞，妥妥纯欲风。

    林飞擦了擦额前细汗，目光震惊看向眼前这个女人，带着几分惧色，如果这都能是装出来的，那女人实在就太可怕了。

    “不用了，比比西，我相信你。”

    林飞苦涩笑了笑说着，再问道:

    “比比西，你知不知道比比东究竟还要多久才能出关？我找她真的有急事。”

    比比东眨了眨灵动的眼眸，摇头说道:“林飞，姐姐她每次闭关快则十天半个月，慢则三个月以上，一年以下，我也不知道她具体什么时候出关。”

    女人朝林飞走近几步，使两人之间的距离不到半米，笑盈盈好奇问道:“林飞，我真的很好奇你找我姐姐到底有什么事，能告诉我吗？”

    林飞看着近在咫尺女人的白皙脸颊，鼻尖轻嗅着淡淡馨香，赶紧向后退去尴尬说道:

    “比比西，我找你姐姐的事情比较特殊，不方便告诉你，非常抱歉。”

    “既然比比东依旧在闭关，那么我就先告辞了，待她出关我再来。”

    话落，林飞快速转过身准备离去，他现在是一刻也不敢在这里待下去，比比西很温柔，却让他有种被拿捏得死死的挫败感。

    谁曾想，比比东突然上前，拉住林飞的手激动喊了一声:“林飞，等一下！”

    可就在两人的手触碰到一起的时候，比比东内心瞬间触动，这是一种说不清道不明的感觉。

    林飞看了一眼脸色涨红的比比东，一个头两个大，无奈叹息道:“比比西，你还有什么事情吗？”

    比比东恢复平静，俏生生说道:“林飞，明天是中秋节，武魂城将会非常热闹，你能陪我去玩，去看烟花吗？”

    林飞脸色有些难看，本想拒绝，可轮回珠却在这个时候，终于有了一些反应，他眸光微凝微笑道:

    “好的，比比东，那我们先约定好，明天上午我来教皇殿找你，我们出去好好玩一玩。”

    比比东红唇掀起喜悦笑容，林飞看到她这样由衷笑了笑，迈步离去。

    但就在大门关闭的瞬间，比比东脸颊上的笑容消失，竟变得无比痛苦，同时脑海中再次出现一些支离破碎画面……

    (本章完)

