    “呜——呜——”

    伴随着低沉的牛角号声，匈奴人的队列开始迅速地变幻了起来。

    风长歌也立刻发现了匈奴人的动作，匈奴人的阵型变幻之中，一支骑兵直冲他们而来。

    “哈哈哈哈，弟兄们，这可是大功劳，谁都别跟我抢！”

    看着对面那个头戴金盔的男人，风长歌哈哈大笑着直接迎了上去。

    这些匈奴人的装备明显和其他匈奴人不太一样，他们身上的皮甲不光整齐划一，而且，在肩肘、前后心口位置都有铁质的护具。

    而且，他们的人数也只有千人上下，挑战的意味已经很明显了。

    城头上的厮杀依旧惨烈，看着城下的战斗，龙晓的眼眶有些发红。

    这是一场必死的战斗，他却只能干看着。

    此刻的他们，还有自己的仗要打，这朔方城的存在与否，现在已经不光是他们的死活问题了。

    雪越下越大，只是顷刻，天地之间已经是一片雪白。

    汉军站在上风位，已经占据了很大的优势，博格的人虽然略多，但是，此刻漫天风雪，就算是战马也没办法狂奔。

    马速上，他们已经落在了下风，不过没关系，博格并不在乎，其实他自己明白，自己总归是会死的。

    哪怕他选择屈膝臣服，他也只能被无情地清洗掉，他身上的军臣单于烙印太深了。

    他活着，部落里的战士们就要源源不断的去死，直到整个部落失去所有的是生机。

    与其屈辱的去死，他宁愿在今天这样的战场上，光荣的和汉人中的勇士对战。

    “为了大匈奴！”

    眼看着双方的距离越来越近，博格狂笑着大喊道。

    只是，在他身后，那些忠心耿耿的勇士们却应者寥寥。

    所有人都明白，他们是被送来送死的，因为，他们忠于的是上一代的单于。

    博格苦笑了一声，原来，自己连为之拼命地勇气都没有了吗？

    “但求一战！”

    风长歌狂笑着挥舞着手中的横刀，朝着博格的脖子砍了过来。

    “来的好！”

    博格狂笑着应和着，虽然双方语言不通，虽然双方是世仇吗，但是，这并不妨碍两个真正的勇士用刀剑来分个胜负。

    战马交错的瞬间，风长歌一矮身，手中的横刀一转，和博格的弯刀一个碰撞之后，直接掉转方向，再次一个横撩。

    博格也立刻一个后仰，险而又险的躲了过去，然后反手一刀刺破了一个汉军士兵的面甲。

    他们的弯刀都是军臣单于特地重铸过的，里面掺杂了产自于西域的铁精。

    虽然在和横刀的碰撞中还是落于下风，可是，全力劈刺之下，已经能够对汉军板甲薄弱的位置造成威胁了。

    他们毕竟是养精蓄锐，而汉军已经经历了一场惨烈的拼杀，尽管装备上有些优势，但是，这一次，双方确实不分伯仲。

    “汉军威武！”

    一次交锋，再次损失了两百士兵，风长歌却来不及悲伤。

    他没有选择掉转马头继续跟博格战斗，而是带着自己的士兵再次直奔西城而去。

    战士的荣耀虽然重要，但是，在这之前，他还是想要完成自己的使命。

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    ......

    六百勇士再次杀入了敌阵之中，在他们身后，博格带着八百匈奴人紧追不舍。

    正面战斗的匈奴人都收到了命令，不许对他们放箭，这给了他们很大的便利。

    再次冲破人群之后，风长歌狂呼着战号把马鞍袋里那个包裹直接丢到了巨大的攻城车上。

    十几个包裹里面的油脂顿时流的到处都是，城头上，立刻有弓箭手适时地射出了一支支火箭。

    伴随着匈奴人的惨叫声，巨大的攻城车上顿时冒起了一层火焰。

    丢出了身上的包裹之后，风长歌依旧不肯掉转马头，继续朝着匈奴人的队伍深处冲杀而去。

    他要给身后的兄弟们杀出一条血路......

    “汉人真的是个很奇怪的族群......”

    远处，正在观战的伊雉斜低声的呢喃着。

    弱小时，他们能够忍受屈辱，可是这才几年功夫，汉人之中已经有人胆大到屠戮匈奴人的圣地。

    原本他以为，那些汉人只能躲在城中死守，可是没想到，就这么一支不足千人的队伍，居然有胆子直冲匈奴人数万大军的军阵......

    “大单于，博格作战不力，您应该降罪！”

    中行说的脸上没有任何的表情，低声的提醒道。

    “不，你不懂，他，在求死......”

    伊雉斜的眼神有些迷离了，博格终于领悟到自己的意思了吗？

    他的近身铁卫，现在也死伤的差不多了，似乎他死之后，他的五万大军，自己也可以留下了......

    “求死？”

    中行说不由得皱起了眉头，他确实没办法理解。

    “你今天最好不要跟我说话，要不然，恐怕我会忍不住想要干掉你......”

    看着漫天的风雪，伊雉斜忽然说道。

    中行说一愣，不过，随即就直接转身朝着一旁走去。

    “大单于......”

    看着中行说离开时候的表情，伊雉斜的几个护卫小声的提醒。

    “像他这样骨子里都是阴谋诡计的人，是没办法理解匈奴人的骄傲的！如果博格死了，就暂缓攻城吧......”

    伊雉斜说话之间，迎着漫天的风雪，看着东北方向，虽然那里现在还是白茫茫一片。

    但是他明白，刘登已经到了......

    风雪更紧了，呼啸的寒风让铠甲上血水还没落下就变成了薄冰。

    原本的黑甲蜕变成了血红色，随着鲜血的流失，风长歌的眼前开始逐渐变得模糊了起来。

    恍惚之中，他似乎看到了早就故去的爹娘，还有那浑身焦黑的王头。

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！”

    ......

    漫天的风雪之中，不知何处传来了大风歌的歌声。

    “轰——隆——隆——”

    紧接着，如雷的马蹄声再次响起，一队黑甲骑士出现在了地平线上。

    队伍的最前面，一面汉家王旗迎风招展......

    “大单于，刘登的援军！”

