
　　“小畜生，给我死吧！”

　　独眼老人脸上杀机一闪，黑魔拳爆发，轰碎虚空，刹那落下。

　　“敢在我面前卖弄拳法？”

　　苏辰脸色淡淡，转身一晃，直奔黑魔拳而去。

　　“五行神拳，给我碎！”

　　五行灵气，滔滔不绝，赫然化作一只五色拳头，轰轰落下。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　五行神拳，凶猛无比。

　　刹那间，击溃了黑魔拳，轰轰扩散，直奔独眼老人而去。

　　独眼老人脸色狂变，仓促抵挡，可还是被五行神拳给轰飞了出去。

　　整个人，五脏六腑全都移位了！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰凌空而立，浑身散发出浓郁光芒，气势滔天。

　　“死！”

　　赵日狞笑一声，身法武学展开，手持灭灵枪，不断逼近苏辰。

　　一枪枪轰出，速度快到了极致。

　　灭灵枪洞穿虚空，横击八方，向着苏辰脑门狠狠轰去。

　　那无尽枪芒凌厉至极，让人遍体生寒。

　　挡！

　　苏辰头都没有回，挥手间，神战之芒，轰轰扩散，朝着灭灵枪轰去。

　　砰的一声。

　　巨响传出，天轰地鸣。

　　苏辰的力量，扩散开来，通过灭灵枪传到赵日的手臂上，让他浑身一颤，气血翻滚，整个人被震飞出去。

　　“死！”

　　许丰低吼一声，挥手间，寒剑出窍，陡然一斩。

　　无尽银光飞舞。

　　这一刻，天地八方，皆是浩荡剑气，凌厉至极。

　　这一招，恐怖至极！

　　如果换做是旁人，早就落荒而逃了！

　　可苏辰却脸色不变，浑身战意冲天，望着这迎面而来的剑气长河，目中露出睥睨天下的光芒。

　　“碎！”

　　苏辰一步踏出，挥手间，朝着那轰鸣而来的剑海拍去。

　　对于许丰的攻击，苏辰从未放在心上。

　　毕竟，当初在原始森林内，他看过许丰与岚蝶的一战。

　　许丰的剑法，从头到尾都是破绽。

　　剑者，必须要有荡尽群敌的那种豪情壮志。

　　可许丰为人腹黑、心狠手辣，并没有这种大无畏的精神。

　　所以，此刻他施展开来的这一剑，依旧破绽百出。

　　苏辰踏步向前，轻轻一点。

　　那些轰轰而来的剑气，立刻崩溃。

　　“不，这不可能，你怎么知道我这一剑的破绽？”

　　许丰像是见鬼了一般，失声惊呼道。

　　“太弱了，自己修炼不到家，还质问别人怎么看出你这一剑的破绽！”

　　苏辰摇摇头，目中露出一抹不屑之色。

　　战斗到了现在，也才过去十几息的时间，苏辰便是身影纵横挪移，以一双血肉之手，打得林中豹等人，节节败退。

　　此刻，除了还没有出手的青煞夫妇，其余人，全都心神震撼，看向苏辰的目光，充满了惊骇。

　　特别是赵日，怎么都没想到，自己不久前跟苏辰争夺庚金元石的时候，对方力量也只是跟自己相当罢了。

　　可到了现在，他们四个人围杀苏辰一个，对方不仅占了上风，还游刃有余。

　　这简直太让人震惊了！

　　“噬魂之塔，杀戮镇世！”

　　林中豹目中露出一抹疯狂之色，大吼一声，一股滔天之威，轰轰扩散。

　　无尽灵气，喷涌而出，化作一片恐怖血云，仿佛苍天泣血。

　　轰！

　　噬魂塔飞出，冲进血云之内，搅动起无尽风暴。

　　仿佛一尊神魔出世，镇压天地。

　　林中豹挥手一拳，噬魂塔飞出，携带着滔天风暴，朝着苏辰镇压而去。

　　眼下，整个天地，一片混乱。

　　无尽涟漪，轰轰扩散。

　　林中豹爆发的这一击，蕴含了天地大势，镇压一切，苏辰根本没办法躲避，唯有硬扛。

　　“哼，今天我就要打爆你这座破塔！”

　　苏辰冷笑一声，目中露出一抹冰冷之芒。

　　轰！

　　苏辰周身之间，气血冲天而起，凝聚出金象道影，无敌于世。

　　所有人看到这一幕，惊呆了。

　　“这……这又是一道灵相！”

　　“这怎么可能，苏辰拥有两道灵相？”

　　“天啊，难道苏辰是传说中的双灵相武者？”

　　“难怪苏辰会这么强大，原来是双灵相武者，传说，只要双灵相武者成长起来，几乎都是造神境大能！”

　　众人心神颤动，看向苏辰的目光之中充满了震惊。

　　“不，这不可能，他……他怎么会是双灵相武者？”

　　许庭站在很远的地方，看着这一幕，脸上充满了无法置信。

　　那参与围杀苏辰的四位绝世强者，也是一个个心神颤动，目露惊骇。

　　林中豹脸色阴沉，死死看着苏辰，心中杀意更浓。

　　既然苏辰是传说中的双灵相武者，那就更要将对方击杀。

　　轰！

　　苏辰唤出金象道影，冲出之时，镇压一切，挡住了林中豹的进攻。

　　“罡火天阳！”

　　苏辰低喝一声，五行神通爆发，浩瀚灵气，喷涌开来，化作一轮天阳，狂暴无比，直奔林中豹而去。

　　砰！

　　噬魂塔光芒暴涨，卷起无尽血云，凝聚出一个巨大的‘杀’字，死死挡住了罡火天阳。

　　“好机会！”

　　赵日目光一闪，便是看到了出手的好机会，没有迟疑，手中的灭灵枪，向着虚无陡然一刺。

　　这一击落下，灭灵枪芒，彻底爆发，横空而动，带起一道千丈大小的长虹，耀眼无比，轰轰落下。

　　那倒飞开去的独眼老人，也是立刻出手。

　　只见，他抬手向着虚无一抓，立刻取出一把黑色长弓。

　　“射日一箭，死！”

　　独眼老人脸色凝重，体内灵气，完全爆发，拉弓一射，陡然出现一道凌厉到无法形容的箭芒。

　　这箭芒呼啸间，宛如一道冲天火柱，碎灭一切，直奔苏辰而去。

　　许丰也不甘示弱，看到众人都拼命了，一咬牙，也是冲了出去。

　　“银水剑，破苍茫！”

　　虚无一震，赫然出现了一道道白色的剑光，犹如水一般，诡异多变。

　　许丰一步迈出，挥手一斩，银水剑光，纷纷飞出，凝聚成一头剑龙，呼啸间，直奔苏辰而去。

　　青煞夫妇也是发现了出手的机会，双眼之内，寒光一闪。

　　嗖！

　　两道隐晦的身影，齐齐冲出！

　　甚至，没有掀起任何的虚无涟漪，便是靠近了苏辰。

　　那黑色尖刀，上面泛起阵阵幽光，闪烁间，朝着苏辰身体的要害刺了下去。

　　六大巅峰强者，齐齐出手！

　　苏辰，一下子陷入了生死危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第305章 六大巅峰至强，出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 