    贺以念一脸天真：“温太医说的人心险恶，是在说自己吗？”

    对方那张老脸瞬间就绿了，气的胡须都在发颤：“你，你怎么……”

    “不是吗？”贺以念瞪圆了眼睛，唯恐对方不够生气，还特意夸张地转了转身子，环顾了一下四周，“不然你在说谁？”

    温太医将她那副‘蠢样子’看在眼里，说话也很不客气：“自然是说那些为了搏个好名声就罔顾人命的医者。这个女医分明就是江湖骗子，她特意让自己的侍卫先住进贺府，找机会对贺夫人用了活血的药来营造出假象，想要借着我的名声扬名立万！”

    贺以念就怕他不回话。听着这一句，笑容都冷了，眼风斜扫，带着凉意：“温太医这话说的，就好像真的看到了沈寒谦下药陷害你一样。这么一板一眼地说别人要借着你的名声，那我倒是要问问你，贺府一年给了你多少银子问诊，而我母亲又病了多少年？口口声声说她体虚宫寒，却连我母亲小日子的情况都没有问过。你这样的大夫，也想说自己名声很大？”

    她盯着温太医那张沟壑纵横的老脸，挑眉轻笑，一字一顿极致刻薄，却又因为眼尾流泻出的那份睥睨的态度而添了一丝别样的味道：“少给你自己脸上贴金了。”

    少年低着头，正好能看见少女白皙的侧颜，还有那不屑的眼尾。对方那一剪眼尾不知道为什么，有些发红。沈寒谦心头一动，突然很想伸手揉一揉。

    只是，垂在身侧的右手只虚虚地合握了一下，摩挲着带着厚厚茧子的指腹……轻轻地，一下又一下……就像是指尖下真的有什么舍不得碰的珍宝一样。

    沈寒谦的目光根本挪不开。从少女青黛的远山眉一路看到了那双艳红的唇瓣上。只觉得指腹越来越热。

    饮鸩止渴，大抵如此。

    丝毫不知道身后的少年藏了怎样旖旎的心思，贺以念回身看向对方，一本正经道：“沈寒谦，你来说，五日前你在哪儿，做什么！”

    他先是一愣，触到少女澄澈的眼眸，收回了所有的心思，低头轻笑。若是别人来问，他定然是不屑于回答的。可现在是她在问，他回答的一板一眼：“早晨带县主练武。后来，和县主一同去了书友会。”

    “嗯，后来你还喝醉了。”贺以念完全没有审问的样子，甚至还和少年聊了起来，态度很是亲昵，“要是早知道你酒量不好，就该让他们都喝茶水。”

    贺枭也没有想到会是这么个答案。但是，自家女儿是不可能会包庇别人的。更何况参加书友会这件事，随便问一问参与的人就会知道是不是在说谎。

    看来，五日前，少年确实没有做这种事情。

    眼看着贺枭的面色缓和了，温太医也急了：“这，腹痛并非是来的时候就有。也可能是之后的几日呢？县主您难不成天天和这家伙在一起？”

    后面这句话问的就十分刻意了。暧昧又恶毒。

    贺以念瞥了他一眼，大大方方地看向贺枭，语气坦然：“对啊。”

    这回轮到贺枭气的脸绿了。自家女儿说出这样的话，他倒是相信确实不是沈寒谦做的，可是随及而来的另一个问题让他产生了深深的‘危机感’：“胡说八道些什么？怎么就天天在一起了？”

    他这个傻女儿是不是想气死他？

    “爹，我……”贺以念撇撇嘴刚想回顶一句。我就是喜欢和沈寒谦天天呆在一块。

    结果这句话还没有说出口，顾媛湘盯着温太医，语气冷然：“现在，温太医还有什么借口？”

    贺以念撇撇嘴。不愧是女主，她刚刚都差点儿忘了还有温太医这个人。

    系统语气幽幽：“你不是忘了。你是压根就没把他放在心里。满脑子惦记的都是对某人的甜言蜜语。”

    “我哪儿有？”贺以念下意识地反驳。

    系统冷笑一声：“还好你刚刚那句没有说出口。你知道攻略对象现在的状态有多不稳定吗？心律急促，像是在打鼓。”

    贺以念不由得惊讶地瞪圆了眼睛，下意识地转身看向沈寒谦——少年还是和平常一样，眉宇淡淡，神色疏离。完全看不出什么心跳打鼓啊……

    大概是她的动作太过突然，沈寒谦冷不防没有注意，微微垂眼地时候，正和少女四目相对。

    少年漆黑的眼眸里满溢着温柔缱绻的笑意。就像是滚烫的星河泼洒，那份炽热而又秘而不宣的感情冷不丁流泻了一些，灼热的星光好像坠在了她的心尖上，烫的她一愣，一份莫名的暖意游走于四肢百骸。

    电光火石之间，贺以念好像听见了少年剧烈跳动的心跳，而且，她左胸膛跳动的频率似乎和对方的一样了。

    要了命了！贺以念猛地低头，下意识地伸手捂住了胸口。

    他们两人这边暗潮涌动的，和大堂内的气氛完全不同。

    顾媛湘原本没有打算这般咄咄逼人。毕竟温太医是多年的老太医了，她心里起初还是怀着尊敬的。但是对方这副拒不承认自己的错误，甚至拿出身份和资历来压人，她就不能忍了。

    最讨厌那种仗着自己多吃了几年饭，就指手画脚，容不得别人指出自己错误的人了。顾媛湘没有再留情面：“现在县主都已经证明了，沈寒谦没有下过什么红花、麝香。而我，是今日才来的贺府。这就证明，确实是你这些年来诊断错了！原本贺夫人是因为阳火过旺，忧思伤肝。生生因为你的药，病情越补越重。”

    还没等贺枭发怒，温太医先一步跪在地上：“不是我，不是我！一定是县主在包庇这个人！”他老泪纵横，看上去十分凄惨的模样，手指却是毫不含糊地指着沈寒谦的方向，“县主，你千万不可以为了这种人的皮囊，就做出糊涂事啊！”

    “那是我娘亲。沈寒谦若是真的有嫌疑我必定不会包庇。”贺以念颇有些无语，“你是狗急了跳墙吗？”

    “贺将军，县主年幼，被这种人哄骗也是常理。您可一定不能上当啊！”他急急忙忙地跪着爬了两步，抱住了贺枭的靴子。

