    下午申时，谢傅和澹台文望正在书房内。

    突然门外传来小秋的急叫声：“谢傅，小姐有孩子了。”

    什么！正在写字的澹台文望，直接掉笔。

    谢傅更是心头震悸，竟是很痛。

    小秋满头大汗，气喘吁吁走了进来。

    澹台文望直接问道：“怎么回事？”

    谢傅倒是安抚一句：“小秋姐，不用着急，慢慢说。”

    小秋缓了一下之后，开口：“小姐在河畔捡了个婴儿回来，说要养。”

    澹台文望松了口气，“小爷差点被你吓屎。”

    谢傅好奇问道：“那你慌慌张张干什么？”

    “婴儿一直哭一直哭，都一两个时辰了，我们也不知道哪出了毛病，所以我特意来找你过去。”

    谢傅立即道：“好，我现在就过去看看。”

    澹台文望也要跟着，小秋却道：“公子，你就不要去了，内宅女眷之地，不是很方便。”

    澹台文望一脸懵，他方便，我反而不方便。

    在去内宅的路上，小秋把大概情况跟谢傅说了。

    澹台鹤情不知道从哪里听到山塘河畔有人遗弃婴儿，赶了过去，见小孩可怜，就直接抱回府了。

    回来之后，婴儿一直哭，嗓子都哭哑了，还在哭。

    大家都没辙，这已经持续一两个时辰了。

    刚进入内宅，远远的就听见婴儿沙哑却还在硬扯的哭声。

    谢傅踏入偏厅门槛，就看见澹台鹤情抱着孩子，一边走着一边抖手哄着：“不哭~~不哭~~”

    脸上那温柔慈爱的模样，一下子流淌进谢傅心房——澹台小姐好温柔啊，这一刻谢傅竟想化身成那个婴儿。

    澹台鹤情身后跟着夏儿、华儿，一个捧着水，一个扇着风。

    小秋出声，“救星来了！救星来了！”

    澹台鹤情扭头看了谢傅一眼，不发一言又把目光落在正在哭泣的婴儿身上。

    夏儿出声道：“谢公子，你快看看婴儿怎么了？一直哭个不停。”

    看来都把谢傅当救星了，在她们心中，谢傅已经是无所不能的存在。

    “我看看。”谢傅走近过来，对着澹台鹤情道：“小姐，把襁褓给掀一下，我看看孩子的脸。”

    澹台鹤情掀开布，谢傅看见婴儿红扑扑的脸哭得水汪汪的，嘴唇又干又红，问了一句：“喝水了吗？”

    夏儿应道：“给喂了，不肯喝，只想哭。”

    谢傅大概也明白怎么回事，虽说这内宅的婢女个个心灵手巧，毕竟是没当过娘的小娘子，在照顾婴儿方面一点经验都没有。

    “夏儿姐，水端上来。”

    水端了上来，谢傅手指往碗里浸去，沾了水往孩子脸上抹了抹，又抹了抹孩子又干又红的嘴唇。

    待手指沾水放在婴儿嘴唇，婴儿竟吮吸起来，哭声也停止下来。

    就这样一滴一滴的喂这婴儿喝水。

    小秋兴奋道：“不哭了，不哭了，救星就是救星，一来就解决问题。”

    澹台鹤情嘘的一声，示意小秋不要惊扰孩子，对着谢傅说道：“你手干不干净啊，我来。”

    谢傅笑了笑，站在一旁去，

    澹台鹤情也学着谢傅那样，用手指尖沾水一滴一滴喂婴儿喝水，看着婴儿竟吮吸起她的指尖来，忍不住微微一笑。

    谢傅看着澹台鹤情那白白净净就似一瓣瓣白百合的指甲儿，竟也有点想要吮的冲动。

    澹台鹤情咯咯而笑：“舔吧，舔吧，跟只小狗儿一样。”

    谢傅打了个哆嗦，移开目光，特意走开。

    澹台鹤情却是抬头朝他望去，“你候着，先别走。”

    谢傅点了下头，也不敢再看，生怕自己一个忍不住，变成小狗儿。

    一众婢女围在澹台鹤情身边，如释重负的同时也均露出笑容。

    女子天生有股母性，而小孩子天生有这方面的优势，只是不知道为何越长大越不讨喜了。

    谢傅朝箩筐走去，箩筐里面看见一张红纸，上面写着孩子的生辰八字，还有一包用布包着的糖。

    “留下生辰八字和糖，看来孩子的父母应该不打算要这个孩子了，希望好人家收留。”

    澹台鹤情闻言，立即骂了起来：“这么可爱的孩子怎么舍得丢弃呢，孩子不是我的，我都不舍得，现在的人到底是怎么了，怎么干得出这种丧尽天良的事情。”

    “大概不得已为之，也许希望孩子能过的好一点。”

    在谢傅想来，既然把孩子放在七里山塘这种繁华之地，自然希望孩子能被富裕人家所收留。

    澹台鹤情怒道：“再不得已，也不能做出这种事。”

    哇哇哇，孩子又哭了起来。

    澹台鹤情立即换了副表情，温柔慈爱的哄着，简直就是一位准母亲了。

    谢傅见状暗忖，看来澹台小姐打算收留这个孩子了，能跟着她却是极好。

    只是这会孩子又止不住哭泣，水也不吃了，急的澹台鹤情问道：“谢傅，怎么他不吮手指头了。”

    谢傅笑道：“小姐，因为你的手指头不香啊。”

    澹台鹤情一脸没好气：“你的手指头就香啊！”

    这话应的怪怪的，众婢女面面相觑。

    谢傅干脆直说：“因为孩子饿了，要吃奶！”

    吃奶！

    恍然大悟！

    谢傅巡视了夏儿、小秋、华儿等人，最后目光落在澹台鹤情高耸入云的寒脊雪峰。

    小姐就是小姐，领先一大截啊。

    众婢女也顺着谢傅的目光落在澹台鹤情的胸脯上，眼神有几分眼巴巴。

    没有常识真是一件可怕的事，以为大就有么。

    澹台鹤情很快也发现了，努嘴大恼道：“看什么看！我哪来的……”眼角瞥见谢傅的目光，手指直指谢傅：“你眼珠子不想要了吗？”

    “我现在就去弄奶！”谢傅说完直接离开偏厅。

    众女包括澹台鹤情在内，目光齐刷刷的落在谢傅疾步而去的背影。

    弄奶！

    错愕！

    震撼！

    惊为天人！

    说的如此随意！

    说的他好像很擅长！

    说的好像很容易似的！

    澹台鹤情倒吸一口凉气，贝齿狠狠的咬了咬红唇，美丽的眸子冒出小火苗来。

    “呵呵~~”小秋先怪笑起来。

    其她人尬笑起来，缓和这极度安静的尴尬气氛。

    表情里不知道鄙夷还是佩服！

    大概一刻钟的功夫，谢傅就回来了，手里拿着一个装酒用的小瓷瓶，“奶来了。”

