    “这么好的镰刀哪里能够买到？只有星耀商会，错过这次千年都难以遇见！小姐，可否把威廉圣子的镰刀送给我，我们拍卖第二件物品？”

    换好衣服的秦叶已经从后面重新走出来，这次他总算是留给在场人一个滑稽印象。不过这种滑稽印象很快就被震撼所取而代之。秦叶不是善类，很快他们就能感受到秦叶恐怖的实力。

    “你想要镰刀？难道不怕裤子被割破吗？刚刚是你侥幸，这次若是一下去身上的零件都有可能消失不见。你要不要尝试一下？”

    星紫萱笑吟吟地看着秦叶，虽然她是在与秦叶开玩笑。但秦叶却觉得这种事情是有概率发生的。这位师姐，可以把他活活玩死。

    “哪位土豪快快把这件宝物拍走，到时候你们想割谁就割谁……”

    秦叶捂了一下自己，瑟瑟发抖地说着。

    “这件威廉身圣子的镰刀来之不易，而且珍贵无比。但起拍价格非常的良心，十万下品神石！”

    星紫萱说出了镰刀的价格，第一件拍卖品就十万下品神石，逼格果然很高。但七星天神器的质量来比，这个起拍价已经是很低了，可以说是地板价。

    “十万下品神石？一件普通的六星天神器起拍价都接近百万，小姐你没有开玩笑吧？”

    秦叶竭力的表演着，他在鼓吹着镰刀的价值。

    “第一件拍卖品就是为了让大家感受到星耀商会的最大诚意。你若再度多言，就……”

    “起拍价十万下品神石，大家赶快拍下来！”

    秦叶语气急促地说着，这一双簧唱的十分完美，堪称绝唱。拍卖的价格当即水涨船高，很快就涨到了一百三十万。

    “对了，为了让大家能够尽快拍到喜欢的东西而不耽搁宝贵时间，同时不会拍出天价。每件商品的拍卖时间为一百五十个呼吸，一百五十个呼吸一到价格最高者胜！”

    星紫萱很是时机地说着，限时的策略被她提及出来。接着一个沙漏摆在了所有人的眼前，沙漏开始充当计时器。

    “什么？这也太良心了！”

    “仅仅一百五十个呼吸，一定要快！”

    “一百四十万！”

    ……

    沙漏放下后，效果立竿见影。价格上涨的速度明显比之前要更快，而且呈现出阶梯型的上涨。一百个呼吸，价格到了二百六十万，比之前翻了一倍。

    一百三十个呼吸，已经破了三百万。而最后二十个呼吸，直接加到了四百五十万！这种价格猛涨的夸张速度让星紫萱都有些反应不过来，那些长老们更是早已经麻木。

    四百五十万，他们期待的最高价格不过才三百万。毕竟这把镰刀上面有着斑斑锈迹，意味着品质大大不如从前。但在秦叶的限时情况下，早就炒到了最大的预期。

    “恭喜这位上帝拿下威廉圣子的镰刀，四百五十万可是物有所值。要知道长老们对于这把镰刀的预期是七百万下品神石。你无形中赚了接近三百万！”

    秦叶的临场反应更快，他表演了最为擅长的胡说八道。开口就说预期是八百万的价格，让拍的镰刀者暗自窃喜，自以为赚了三百万。

    “秦叶说的不错，镰刀的价格的确出乎了我们的意料之外。不过既然星耀商会就是为了反馈大家，这一场拍卖会不为了赚钱，只为了广交天下好友！”

    星紫萱随后说着，她的台词也是很溜，说出了一番让秦叶都觉得十分无耻的话。

    不为钱财，只为朋友，为了兄弟，为了家人们。如今的网络全都是这种熟悉的套路。但却总有那种无知的家人们甘愿上当，一些事情让人根本想不通，不知道他们是真的傻还是真的傻。

    拍的镰刀的是一位中年胖子，他在那里憨憨地笑着，完全被秦叶和星紫萱忽悠瘸了。紧接着一个身着暴露的女子拿着一个卡片送到了胖子的手中，在拍卖会结束的时候用这个卡片来换取拍得的物品。

    “恭喜少爷，贺喜少爷。接下来我为您服务，给您捏肩……”

    女子提供着一连串的服务，这种服务让胖子更加神魂颠倒。

    不是胖子不是人，只是女子太迷人。秦叶的这一手弄得在场其他人也是心中痒痒，他们摩拳擦掌，准备拍得第二件拍卖品！

    开场，取得了难以想象的轰动结果，让星紫萱对这一场拍卖会充满了信息。她给秦叶一个赞赏的眼色，对秦叶的表现无比的满意，给他一个赞。

    “师姐，下次不要扒衣服了，弄得师弟我很难为情！”

    秦叶小声对星紫萱说着，如今他倒是有些怕了。

    “只要你能老老实实，师姐绝对不会让你难堪的。好好表现，再接再厉，师姐还会给你更多的奖励！”

    星紫萱给秦叶抛了一个眉眼，似乎在打情骂俏一般。如今的她心情大好，对今日的拍卖会更有信心。

    “师姐可不要食言，师弟会全力以赴，哪怕是扮成小丑，师弟也认了！”

    秦叶看着星紫萱，他今日也是喝出去了。丢一点人算什么？在修为面前都是浮云。讨好星紫萱，等同于他得到了一张保命符。

    “星紫萱小姐，快快拍卖第二件物品吧，我们都等不及了！”

    “就是就是，紫萱小姐快快发车，第二件拍卖品非我莫属！”

    ……

    场上，望着胖子惬意的神色，其他人已经坐不住了。他们也希望得到美女的伺候，拍得称心如意的宝物。

    “大家如此期待，我们就继续了。后面的东西，每一件都不会让大家失望。今日我用秦叶的人格来保证，每一件拍卖品都物有所值。若是不值的话，你们揍他就是了！”

    星紫萱目光看向了秦叶，她刻意的带动氛围。

    靠，玩的有点大了。一旦他们醒悟过来，日后遭殃的可是我。秦叶看着星紫萱的目光，他的眼中竟然有一抹惊慌。

    可怕，太可怕了。这个师姐真是把自己往死里坑，一点情面也不给。

    “呃，有紫萱小姐亲自把关，绝对不会有任何的残次品。出现问你们找我，我和紫萱小姐一定会给你们讨一个公道……”

    秦叶连忙说着，他把星紫萱和自己坤绑在了一起。拍卖会是一锤子买卖，但之后的事情可是会持续很久。自己不知道在西北十国待上多少岁月，若是被他们记仇就很难办了。

    “对，我们给你们讨公道！”

    星紫萱的目光流露出狡黠，她暗道秦叶真是绝顶聪明，十足的滑头。每一句话都把自己从里面抛的一干二净，出了问题他也可以完美的脱身。

    “第二件拍卖品乃是希洛克烟斗……”

    拍卖会如火如荼地进行着，总之每一件商品都超出了预期。当一个人连续拍到两件拍卖品后，秦叶与星紫萱当即抛出了限购的条件。

    原因很简单，若是让他继续随意加价，到后来会出现无人敢于他争抢的场面。那对拍卖会而言将会是非常不利，而限购出台后，很多人都松了一口气。他们对秦叶与星紫萱感恩戴德，赞扬二人真心为普通人着想。

    整场拍卖会都很顺利，不过就在接近尾声的时候，一件九彩石引发了一些小插曲。九彩钻石乃是最为坚硬的钻石，天神器无法将它劈碎。除了坚硬之外，九彩钻石仅有的作用就是十分美观。

    爱美之物，自然引发了女人的争抢。而作为羽仙门的崔芷荷，对这件九彩钻石自然很感兴趣。这也是她今日出手的第二件拍卖品。

    崔芷荷想要买下的东西，秦叶的话都显得很少。毕竟，那一双眼睛盯着他很不自在。

    两人虽然真戏假做，但彼此间也有很多不同寻常的东西。秦叶可以说被崔家入赘，多少有一定的尴尬。

    “怎么？看上她了？”

    星紫萱看着一旁的秦叶，女人总是最为敏感的。尤其是对身边的男人。只要他们有一丝的变化，就会被感应到。

    “呃，师姐，她是我们羽仙门的崔芷荷！”

    秦叶冲着星紫萱解释了一下，从她的表现来看对羽仙门的这些同门她似乎并不认识。而且那些弟子也没有认出她。

    “哦，原来如此。既然师弟你看上她，师姐何不把这个九彩钻石送给她，帮你成就好事？”

    星紫萱看着秦叶，她的脸上带有一抹笑意，仿佛她已经看透了秦叶的心思一般。

    “师姐，这不可。我和她根本没……”

    “别瞒师姐了，师姐阅人无数，她的眼睛始终落在你的身上。别以为师姐我没看到！”

    星紫萱当场把秦叶打断，她对崔芷荷已经有了一定的留意。整个拍卖场，除了她的美貌之外，排名第二的就是崔芷荷了。同样都是女人，怎么不会注意到对方？

    “他这个，这个……”

    “不要说了，九彩钻石就给你留着。你今日绑了师姐大忙，师姐怎么会亏待你？这点小事就放在师姐身上，保证让你十分满意！”

    星紫萱轻轻抬手，她已经替秦叶做主了。而后星紫萱用目光暗示坐在人群之中的眼线，用眼神告诉他们把九彩钻石拍下来。

    得到星紫萱的暗示后，下人们当即出了最高的天价，将九彩钻石拍到了手中。

