    “你等觉得是谁传此流言的！”

    当年，公子无忌率五国兵马，大胜秦国，得胜归来之后，大梁城城内，便是有流言传出，说道信陵君无忌雄才大略，乃是真正的人主君王之象。

    而观先王差之远矣。

    未几……，先王一道王书落下，公子黯然离开大梁城，沉迷于酒色之中，身陨于无声无息之间，故而，对于大梁城内的流言之事，嚣魏牟一直紧紧控制的。

    可惜，如今还是传扬了出来。

    实在是令嚣魏牟大怒。

    身着常服，踏步厅中，双手背负身后，来回挪步不断，看向刘季、卢绾等人，希望能够替自己拿个主意。

    若是龙阳君和朱家他们还在大梁城，想来自己会容易处理许多，眼前这些人，才略终究不若他们远矣。

    “是否是……大王？”

    “而今，王宫之内，大王虽无恙无出，终究城中的王族甚多，欲要携带大势逼迫大将军，欲要使得大将军束手？”

    着锦袍儒服，卢绾拱手一礼，单手轻捋着颔下短须，看着盛怒的大将军嚣魏牟，略有思忖，便是近前一语。

    若要分析一件事情，自然要从谁能够从其中得利分析。

    果然因此事，大将军不得不束手，还政于大王，那么……大王权柄在握，到时候大将军绝对讨不了好。

    如此，大王与麾下王族一脉是最大的嫌疑！

    “那些人近来可有什么动静？”

    嚣魏牟冷哼一声，心间猜测的也是那些人，自从百年前惠王不喜外人入丞相之位、入贵重之位以后，便是启用王族甚多。

    多日前，自己兵谏大王，对于城中那些王族之人防范甚多，甚至于为了取得他们的善意，自己还将王族中，颇有名声的魏豹、魏咎兄弟二人重用。

    让他们率领一支大军抗衡秦军。

    可……连日来，那些人也都安分的待在府邸之中，并没有给自己添乱，难道都是为了迷惑自己，都是为了今日发难？

    很有这个可能性！

    嚣魏牟越是想着，越是觉得有这个可能性！

    “这个……，无论是诸多王族重臣府邸，还是丞相府邸，并无动静。”

    刘季给予回应，自己也算是入了农家，连日来与诸多农家弟子往来，对于那些城中的王族也有关注，那些人并没有异动。

    “没有动静？”

    “那是谁传扬出来了？”

    “能够在一天不到的时间，流言遍布整个大梁城，非普通之人可以做到？”

    “难道是秦国不成？”

    嚣魏牟眉目紧锁，没有半点舒心之意，如果城中的王族没有动静，那么……有这个动机的也就是秦国了。

    至于丞相尸埕，不是嚣魏牟看不起他，他就是一个腐儒，没有半点用处。

    “秦国？”

    “何以如此？”

    刘季下意思而道。

    “广武、北宅之地的战事，本将不为担忧，只要坚守避野，防守不出，那么……两个月内，楚国与齐国必然出兵。”

    “难道秦军想要施展往昔赵国邯郸之计谋？”

    北边的赵国可是刚沦亡没有多久，何以沦亡？

    是因为赵国的兵力不济？

    不是！

    那是因为赵国邯郸庙堂崩溃了，郭开把持朝政，韩仓等奸佞小人祸乱庙堂，以至于李牧将军得不到中枢的半点援助。

    如此……焉得可以长久对抗王翦，是故……乃有兵败。

    赵国沦亡之前，秦国可是已经有王书落下，应允赐封郭开为假赵王，事后……统管赵地事物，哼，如今奈何。

    其人性命不保，一切尽在秦国之手！

    “纵有些许流言，可大梁城现在一切都在大将军掌控之中，那些人纵是有心，也无能为力也。”

    卢绾摇头一笑，无论是否为秦军所为，声势虽然大，可……大梁城现在还不在他们的掌控之中，大将军的地位也不会受到任何威胁。

    “大将军，是否要调遣魏豹、魏咎二人归来，他二人乃是王族嫡系，果然被流言误导，那么……便是极大的隐患。”

    刘季沉吟片刻，近前一礼，说道己身之谋。

    龙阳君那里只当是无碍。

    唯一有隐患的也只有魏豹兄弟二人了。

    三路大军尽皆抗衡秦军，若然魏豹兄弟二人相信城中流言，欲要领兵返回大梁城，那么……大魏国可就危险了。

    “或许……，大梁城内需要一场大胜，才摒弃所有的流言！”

    “将秦军快速击溃之后，调兵返回大梁城，还政于大王，则一切无忧，只消大将军还是魏国的大将军，那么……大王也不能够动大将军分毫。”

    卢绾则是摇摇头，调遣魏豹兄弟二人归于大梁城，也没有任何用处，反而会给予城中王族一股别样的压力。

    魏豹、魏咎兄弟二人手握重兵，还能够给予那些王族重臣一丝慰藉，这个时候，他二人是万万不能够动的。

    欲要冲散流言，那就得有一场大事，将大梁城内的杂乱之音席卷转移。

    为今之计，唯有一场大捷！

    “大梁城的确需要一场大胜，嗯……，卢绾，此策是你所想？”

    对于卢绾，嚣魏牟也算是有所了解的。

    故而……对其才干也能够知晓，平静岁月，担当一个县丞、县令还是无碍的，若是历练历练，还能够更进一步。

    可这等直入根底的谋略，是卢绾能够想出来的？

    嚣魏牟奇异之。

    “哈哈，大将军明鉴。”

    “在下也算是半个儒家之人，而今大梁城中，便是有儒家杨宽文一脉的儒家弟子，连日来，在下与之相谈不少，受益良多。”

    “在流言刚传出来的时候，儒家便是知晓了，简言而论，便是有此谋，大将军以为如何？”

    卢绾大笑，说着，又是深深一礼。

    “儒家八脉，各有千秋！”

    “果然非寻常百家弟子可比。”

    “只是……，现在并非出兵取胜之机，目下秦国军中，又有章邯、鬼谷盖聂助力，加上王贲的兵马，十多万魏武卒正面出击，并无太大的胜算。”

    “以本将之谋，原本是等待楚国、齐国援军到达，再一举攻破秦军，现在欲要取胜……，难矣！”

    “儒家之内，可有良策？”

    是了。

    关键时刻，却是将儒家那群读书人忘记了，虽然是一群读书人，可论起手段来，堪为诸子百家之首。

    否则，也不可能近百年来，一直牢牢把持齐鲁大地，将儒家的学说遍布整个齐鲁之地，那就是儒家的能力。

    “临行大将军府邸之前，卢绾只是得了这一策！”

    “具体它策，却是不清楚了。”

    卢绾摇摇头，自己来的匆忙，并不知杨宽文他们接下来的探讨如何。

    “目下出兵击溃王贲主力，的确不合时机。”

    “卢绾，可否代本将相请儒家士子前来，本将有要事相商！”

    嚣魏牟叹息一声。

    以军中那位的领兵能力，若然出兵……纵然可以取胜，怕是也是惨胜，十多万魏武卒怕是要葬送完毕。

    那个结果不是自己想要的。

    自己欲要长久的坐镇大梁城，那些魏武卒便是自己最大的底气。

    他们决然不能够有失。

    起码也要坚持一个月以上，等待楚国、齐国援军到达。

    而且，自己所谋不仅仅是自己，也是为了大魏国，自己辛苦多年，重练魏武卒有成，那是大魏国崛起的保障。

    待援军一至，王贲必然不是对手。

    只要击溃他们，魏国便有了喘息之机。

    奈何……如今城中出了这么一档子事情，果然不能够以另外的大事压下，怕是那些王族重臣、老丞相、大王都会起心思的。

    期时……大梁城一乱，就万事皆休了。

    若然儒家可以给自己提供上好之策，再好不多了，连忙虎步上前，看着卢绾，深深说着，希望那群读书人可以给自己一个策略。

    “自无不可。”

    “那在下这就前去。”

    卢绾拱手一礼，转身离去，未有迟疑。

    “那在下也这就吩咐农家弟子，尽可能的压下城中流言。”

    旁侧刘季见状，也是抱拳一礼告辞。

    “也好，辛苦你们了。”

    嚣魏牟再次叹息一声，而今可谓是内忧外患呐。

    ******

    “子房，你觉得接下来大将军嚣魏牟当如何？”

    城中北城一隅，原本是一处富贵商贾居住之地，其内亭台楼阁，假山翠湖，抄手游廊，应有尽有。

    此地自是入了儒家的眼界，些许钱财落下，便成为儒家杨宽文一行在大梁城的歇息之地，诸弟子亦是在此。

    待大梁城事毕，乃至魏国事毕，再行返回小圣贤庄也不迟。

    缘由塞外不咸山的事情，儒家只得来此，然……月来，似乎也没有大事供他们儒家上手，也就每日传播道理，尽可能稳定大梁城局势。

    只是……今日怪哉，却有那般流言短短数个时辰传遍整个大梁城上下，流言诸般皆有，可内蕴却都差不多。

    矛头尽皆指向大将军嚣魏牟！

    言语嚣魏牟欲要行伊尹之事！

    言语嚣魏牟欲要取代魏王而代之！

    言语嚣魏牟欲要斩杀城中所有的王族重臣，效仿田氏齐国！

    ……

    种种流言，莫不如是，看似只是关乎嚣魏牟一人，实则……内蕴院医，杨宽文一袭浅白色的云纹锦袍，束发而冠，翩翩君子，俊逸不俗。

    非如此，浑身上下此刻又隐约扩散别样的浩然正气，浩瀚而又空冥，得了辽东塞外那株千年雪莲，受益良多。

    近来修行，连连破关，化神大成乃至圆满，指日可待。

