    “开盘啦，开盘啦！”

    “七宝琉璃宗剑斗罗继承人对蓝电霸王龙家族继任宗主，大家快来下注。”

    今日的天斗皇家学院格外热闹，因为天麟邀战玉天恒的事情已经传遍了整个学院，他们两人身为天下第二第三两大宗门未来的当家人物，一下子就引起了话题。

    奥斯罗和御风更是支楞起了一个摊子。

    “喂，奥斯罗，两人的赔率各是多少啊？”有个贵族问道，天斗皇家学院的人虽然都不差钱，但是对于赌局，都还是很有兴趣的，自己家里要来的，能和靠自己赢来的比吗？

    “那个，两人都是二环大魂师，武魂品质也不相上下，同为顶级武魂，因此这赔率也只能视两人的等级而定了，天麟二十二级，玉天恒二十六级，有着四级的大差距，因此经过我非常专业的判断，天麟为一赔二，而天恒则是一赔一。”

    众人点了点头，他们也知道奥斯罗平时和两人走的很近，对于他们的实力应该是有准确的判断的，这个赔率，也算公正。

    “那个，我压玉天恒，一千金魂币！”

    这不，立刻就有人下注了，仿佛开了个好头，立刻有一大堆人跟风，压玉天恒的人明显比压天麟的人多，毕竟四级的等级差距摆在那里了。

    而且玉天恒的年龄也比较大，战斗经验必然比天麟丰富。

    “这两个家伙，居然拿我和天恒的斗魂赌钱。”不远处，天麟和另外几人看着奥斯罗和御风两人的行为默默无语。

    奥斯罗就算了，御风在搞什么鬼，也跟着他瞎混。

    天麟微微一笑，对着一旁的叶泠泠道，“泠泠学姐，有没有兴趣坑他们一把。”

    “很有兴趣，你打算怎么做？”叶泠泠向来人狠话不多，坑队友这种事，她绝对做得出来。

    天麟抽出一张金色的卡片，“这是我离开宗门前，宁叔叔给我的金魂币卡，里面好像有差不多十万金魂币，你拿去全部压我胜利，事成之后，赢来的二十万金魂币，咱们对半分。”

    “七宝琉璃宗果真是天下最富庶的宗门，给你的生活费就这么多，不过你就这么有信心，天恒可不好对付，当心输的血本无归！”叶泠泠接过了天麟手中的金卡，不过她深知玉天恒的强大，还是多问了一句。

    “安心啦，我老大那是同级无敌的。”古然出现在两人身后，他看起来比天麟自己还有自信，“泠泠姐，我这也有一张卡，是我师傅给我的，差不多也有三万金魂币，也帮我全压我老大，同样，赢来的钱对半分。”

    “好！”叶泠泠从两人手中接过卡片，走到奥斯罗面前，“合计十三万金魂币，压小天。”

    “我去，泠泠你哪来这么多钱？”奥斯罗惊呆了，没想到平时不声不响的叶泠泠，居然是个富婆。

    “你别管，帮我压就对了。”叶泠泠放下两张卡片后就径直离去了。

    这个下注的事只能让她来，要是天麟和古然去，他们一定会猜到天麟手上有什么必胜的手段，那还怎么坑他们呀。

    时间很快来到了中午，这场对战的确引起了很多人的瞩目，不仅是下了注的学院，那些没下注的，甚至学院老师以及三位教委，都前来观战了。

    他们一来是想见识见识两人的实力，二来则是怕他们打起来收不住手的时候可以及时救人，要知道他们两都是两大宗门未来的希望，要是其中一个折在这，那头老龙，或是那对剑骨头，非得发疯拆学院不可。

    “小天，我等这天已经很久了，今天，我就要证明，我蓝电霸王龙家族，绝不逊色你七宝琉璃宗，喝啊！”玉天恒一声怒喝，一条巨大的雷龙在其体表浮现，霸气十足。

    “那就是天下第一兽武魂，蓝电霸王龙吗，那就让我看看，我们的武魂，到底谁更霸道。”天麟的武魂出现特效就没玉天恒那么惊艳了。

    就一把长剑，自然的出现在了天麟手中，但是紧随其后的一黄一紫两个魂环，却是让人惊的合不拢嘴。

    “这，千年第二环，我没看错吧？”白宝山用力揉了揉眼睛，难不成自己最近又长胖了，脂肪都把视网膜压住了，才看不清东西。

    “没有，我看到的也是一样，好啊，我天斗皇家学院，真是出了一个天才！”梦神机激动无比，他教过的学生成千上万，就从没见过第二魂环就是千年的，天麟的才能居然已经打破了常规。

    “我去，我好像被泠泠坑了，她一定是知道什么，才下这么大的注，完了完了！”奥斯罗整个人都崩溃了，他原本以为，就算天麟很强，也不至于到连跨四级的地步。

    但现在，千年魂环与百年魂环的差距，足以弥补那区区四级之差了，这场比赛一下子就变得胜负难料了起来。

    “千年第二环，难怪剑斗罗冕下当初会说那样的话。”玉天恒彻底认真了起来，他已经不把天麟当成是小他好几岁的学弟了，而是与自己同级的高手。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    玉天恒开场就用出了自己的第一魂技，足以见得他对天麟的重视。

    天麟微微一笑，“很好，就该如此，第一魂技，凝寒雪！”

    他也不落后一步使出了自己的第一魂技，双方都是状态类魂技，雷霆龙爪是将雷电的力量覆盖在手掌之上，大幅度提升攻击力的同时，攻击中还带有极强的穿刺效果，这就是雷电的特性，暴虐且穿透力强。

    而天麟的凝寒雪第一种施放方法，是把寒冰的力量凝聚于剑锋，同样不仅强化了攻击力，还让攻击中带有极强的冰封能力。

    “天恒，我来了，接招吧，月射寒江！”天麟率先出手，一个跳跃挺剑直刺。

    “来得好，看我的雷龙破风。”玉天恒举起龙爪，正面对了上去。

    一瞬间，剑爪相交，玉天恒的龙爪居然在天麟的剑锋上抓住了一丝丝火花，让寒冰之力都削减不少。

    这一轮交锋玉天恒小占上风，又对着天麟以极快的速度连出六爪，每一击都快准狠兼备。

    幸亏天麟修习了蜀山派的身法，才险险的避过了攻击，但胸口的衣服，仍被玉天恒抓出了五条抓痕。

