    “还有十五分钟！”离开餐车之后，明台便立刻看了一眼手表说道，随即便拉着程锦云以最快的速度穿过了烹饪车厢和76号特务警卫车厢，回到了自己的包厢。

    “你要做什么？”见明台从一个暗格里拿出了一把手枪别在了腰间，程锦云便忍不住问道。

    “这是我们计划的最后一步，要留活口！所以一会儿我会在最后一节车厢前守着，然后在爆炸前的瞬间将车厢脱钩。如果一切顺利的话, 说不定还能接应一下老董。”明台一边准备一边淡淡地说道。

    程锦云不听还好，听明台这么一说，整个人都不好了，“你疯啦？！”

    而同样的话也从黎叔的嘴里说了出来，“车上可都是日本人和汉奸走狗，为什么还要留活口？你们的长官知不知道什么叫养虎为患, 什么叫放虎归山啊？”

    郭骑云则哼了一声，“当然知道了，不过黎叔你别忘了, 还有句话叫‘明哲保身’！樱花号列车被炸，日本人一定不会善罢甘休，如果无人生还，那么自然就会把调查的重点放在排查内部人员上面，到时候不光是我们，就连你们好不容易打入敌人内部的内线也会陷入险境，难道你忘了上一次76号侦听组的教训了吗？”

    听到这，黎叔不得不冷静了下来。

    因为郭骑云说的没错，上一次潜伏在76号的潜伏小组之所以暴露，起因就是青帮大佬季云卿遇刺，76号苦于找不出任何线索，便怀疑是有内鬼透露了季云卿当天的行程，进而导致了后面一连串的连锁反应。

    “你的意思是说，故意留下活口，以便让日本人和76号的主要精力都耗费在调查事件起因上面？”

    “不错！”

    “想法倒是别出心裁，只是你们怎么能够确保事情会朝着你们所设想的那个方向发展呢？”

    “抱歉，这我可就不知道了, 不过既然上峰如此下令，想必一定也做了妥善的安排，还请黎叔能够配合我们的计划采取行动。”

    此话一出，黎叔便陷入了沉默，良久，才终于缓缓地点了点头，“好吧！我就按你说的办好了，要我们怎么配合？”

    ……

    与此同时，上海宪兵司令部。

    南造云子的办公室里，端坐在主位之上的藤田芳政抬头看了一眼墙上的挂钟，慢悠悠地问道：“派出去的人手都已经撤回来了吗？”

    话音未落，一旁站着的南造云子便立刻回道：“回藤田长官的话，已经全都撤回来了，而且还带了足够的防护装备回来。”

    “做得好！”藤田听了满意地点了点头，紧接着又问，“樱花号专列到哪了？”

    “应该已经过了常州，就快到镇江了。”

    “给镇江站打个电话，让他们告诉列车长，过了镇江以后立即提速，免得让那些抗日分子有机可乘。”

    “是！”

    南造云子应了一声便拿起了电话, 将藤田的命令发了出去。

    可还没等她挂断电话, 就听到了“轰”的一声巨响从外面传来，随即便有人大喊“敌袭！敌袭！”，紧接着便又是一阵激烈的交火声。

    “这帮抗日分子还真是胆大包天，竟然真的敢袭击宪兵司令部！藤田长官勿虑，属下这就……”

    然而还没等南造云子把话说完，就被藤田抬手打断了，“不必了，杀鸡焉用牛刀，区区几个抗日分子，还不值得你亲自出马。”

    说着便拍了拍手，吩咐了一声，“来人！”

    话音未落，几名全副武装的亲随便闯了进来，随即很是熟练地单膝点地，半跪在了藤田的面前，“听候大人差遣！”

    见此情景，一旁的郑耀先便忍不住有些暗自庆幸，因为就在刚刚，自己还在犹豫要不要趁此良机，直接趁乱干掉眼前的两个家伙，不过现在看来，好在自己没有鲁莽行事，否则恐怕早就已经被这些个不知道什么时候出现在门口的亲随打成筛子了。

    就在这时，藤田便已然看了过来，说道：“郑先生，值此良机，就让我好好见识一下，能够让自己人都闻之色变的军统八人众的手段，如何？”

    “耀先求之不得！”

    “很好！”藤田说着便用手指了指仍旧半跪在地上的那几个亲随，“从现在起，他们归你调遣，好好表现，千万不要让我失望啊！”

    “卑职定当不负藤田长官的厚望！”说罢，郑耀先便大手一挥，“跟我来！去把那帮不知死活的抗日分子杀他个干干净净！”

    “是！”

    然而就在郑耀先前脚刚刚带着人离开，藤田便掏出了一只造型奇特的哨子，递给了一旁的南造云子，“你到楼顶上盯着，一旦发现那个郑耀先有任何异样就吹哨！”

    南造云子默默地接过那只哨子，随即便二话不说，快步走了出去……

    ……

    十点三十二分，距离炸弹爆炸还有不到十分钟，明台和程锦云两人已经神不知鬼不觉地溜到了车尾。

    “下车吧！剩下的交给我！”

    “可是……”

    “别可是了！你身上又没有武器，留下来反而会变成累赘。快下车！”

    “我不……”

    可还没等程锦云把话说完，就被明台毫不留情地一把推了下去，重重地摔倒在了铁轨旁，而后又被巨大的惯性带得一连滚了三四圈才停了下来。

    然而明台还没来得及松一口气，李强的声音却冷不防地响了起来，“连这么漂亮的女人都下得去手，还真有你的啊，明台！哦，不对，或许我应该叫你毒蝎才对。”

    此话一出，明台先是先是一愣，随即便猛地把脸一沉，反问道：“你就是毒蛇？”

    然而李强听了却只是不置可否地耸了耸肩，既没有承认，但也没有否认，因为让明台误将自己错认成毒蛇，就是他想要的结果。

    于是便用质问的口吻对他说道：“你的任务已经完成了，为什么还不下车？”

    不想明台却猛地把手一甩，“少跟我在这扯东扯西的！我就问你一句话，大姐是不是也在这趟专列上？”

