
羊力库刃带着风狸艾德，丹尼茜伊和紫月茜莉尔来到监狱里见到疯疯癫癫的马伊旗弗巴。

原来被颜铁龙惊吓的马伊旗弗巴就开始害怕自己会被颜铁龙用刑，可是当见到上火焰狮骑士团的拷问官进行号打逼问之下，他不想遭受皮肉之苦和不想透入谁给他的神奇饰品就开始装疯卖傻。

风狸艾德看到疯疯癫癫的马伊旗弗巴就十分不满，他对羊力库刃质问道：“羊力库刃！这家伙现在变成这样，我们要怎么从他口里得知我们要找的消息？”。

羊力库刃听到风狸艾德质问，他也无言以对，毕竟他们抓马伊旗弗巴回来之时，还是好好的，而现在马伊旗弗巴疯疯癫癫的样子。

而在一旁颜铁龙注意到马伊旗弗巴看见自己的眼神有畏惧，他已经明白对方是在装疯卖傻。

正当颜铁龙要说穿马伊旗弗巴现状之时，紫月茜莉尔开口道：“各位不用担心，此人由我来处理，我有办法从他口中得知那三件禁忌魔法饰品是谁给他，不过我希望在场各位能在外面等待！”。

在场的人听到紫月茜莉尔的话都互相看了一眼，丹尼茜伊在率先开口吧：“那么有劳紫月茜莉尔阁下了！”，接着丹尼茜伊转身出了牢房，众人见状也分分出了牢房。

等所有人都走出牢房之时，紫月茜莉尔走到装疯卖傻马伊旗弗巴面前开口道：“我知道阁下你没有疯，不知道阁下是自己告诉我你幕后主使者，还是我亲自动手？”。

马伊旗弗巴听到紫月茜莉尔的话，他并没有理会，而是继续装疯卖傻。

紫月茜莉尔见马伊旗弗巴还在装疯卖傻，她取下挂在自己脖子上的月型符文项链。

马伊旗弗巴突然不能动弹，他内心十分恐惧，接着他感觉身体被一股力量控制一样抬头看向紫月茜莉尔。

当马伊旗弗巴注视紫月茜莉尔那双勾魂的眼睛和月型符文项链，他恐惧的眼神慢慢变的呆滞。

紫月茜莉尔见到马伊旗弗巴已经被自己完全控制，她开始问马伊旗弗巴关于三件禁忌魔法饰品来历。

而在军营牢房外的颜铁龙来到丹尼茜伊面前行礼道：“丹尼茜伊导师，好久不见，不知道您还是认识我吗？”。

丹尼茜伊看到身穿兽皮以及一头乱糟糟银色长发年轻人，就一些不确定的问道：“阁下，你，你是颜铁龙吗？”。

颜铁龙听到丹尼茜伊语气不确定，他微笑承认道：“呵呵，没想到丹尼茜伊导师，你还记得我！真是让我高兴啊！”。

丹尼茜伊听到颜铁龙承认，她关心问道：“铁龙，你怎么消失了三个月，而且你怎么会变成现在这一副模样了？

还有，你怎么会在这里呢？”。

“丹尼茜伊导师，三个月我带领自己团员剿灭一股不法分子，没想到对方头领是一位十分厉害的高手，结果我被对方打成重伤，多亏了我团员以及亲人的救治，我才活了下来。

而我之所以在这里，那是因为牢房里面那个家伙就是我抓的！”。

丹尼茜伊听到颜铁龙的解释，她松了一口气，毕竟颜铁龙消失三个月期间毫无音信，这让她被自己爷爷埋怨了好一阵子。

同时丹尼茜伊想到什么就对颜铁龙问道：“铁龙，我们学院知道你是铂荣金斯药剂大师弟子，而我们学院对于药剂学识方面比起其他学院显的十分薄弱，所以我代表学院高层请你当我们学院药剂导师，当然每一个月的工资为一百金币，同时你所购买的炼制药剂的药材全部由我们学院支付，你只要将练成的药剂一半交给学院就行，不知道你是否愿意呢？”。

“丹尼茜伊导师，你应该知道我是一支雇佣兵团团长，我的精力将会全部放到雇佣兵团，所以丹尼茜伊导师，真是抱歉，我无法答应你的要求。”。

丹尼茜伊听到颜铁龙的回答一脸失望，同时考虑如何回复自己爷爷。

而颜铁龙见到丹尼茜伊一脸失望样子，他想到自己收到丹尼茜伊善意和帮助以及救命之恩，同时也考虑到自己雇佣兵团也缺少药剂师，于是他提议道：“丹尼茜伊导师，不如这样，由你们学院派三到五名拥有一定水平的药剂师来我这里进行特殊培训，我想大概一到三年的时间就能培养出一二名拥有高级药剂师水平的人才，这样一来你们学院药剂人才就不会那么缺少了，你觉得这个方案这么样？”。

其实颜铁龙之所以对丹尼茜伊提议让天宇学院派药剂学员来跟他学习药剂学，那是颜铁龙在寒潭深思熟虑结果，毕竟雇佣兵招募药剂师要比招募魔法师还要困难。

在加上颜铁龙本身就是雇佣兵团长，要是独自一个人制作整个团长的药剂会让他大量精力，甚至雇佣兵团成员大量增加的话，那他根本来不及制作药剂以及治疗因为任务受伤的团员。

在颜铁龙思入中自己培养药剂师是大势所趋，而培养新手对颜铁龙来说太耗时间和精力，所以直接从学院里培养已经掌握初级药剂学员是十分不错的选择，毕竟这些学员已经会药剂师的基本知识，只有对他们传授药剂配方以及少量中高级药剂知识就可以培养出一位高级药剂师来。

至于培养出的药剂师不加入雇佣兵团这个问题，颜铁龙也有考虑，也就是说天宇学院派出来的药剂学员，在他教学先，会让那些药剂学员签下一个特殊协定，比如为雇佣兵团效力十～二十年时间等等。

丹尼茜伊听到颜铁龙提议，她先是一愣，接着兴奋的不敢相信问道：“铁龙，你说的是真的吗？”。

“当然，不过～。”。

颜铁龙还没有说完，丹尼茜伊兴奋自言自语嘀咕道：“太好了，这样一来，我可以这个契约让我爷爷不会在逼迫我了，真是太好了......。”。

颜铁龙看着完全陷入自己编织美好未来的丹尼茜伊，只能无奈内心想道：“看来丹尼茜伊导师情绪平复下来，在来谈谈后续条件了。”。

而丹尼茜伊之所以那么兴奋，那是因为异界跟古代有些方面一样，那是教会徒弟饿死师傅，所以在这个世界的药剂师数量少，而且比较藏私，这导致像黑水斑瘟疫这种疾病上千年前就已经找到治疗方法，反而一千年以后整个铂斯特罗要塞药剂师都不知道怎么治疗黑水斑瘟疫。

而且最要的是整个天宇学院就属校长药剂水平最高，而校长的药剂水平也只有高级水平，现在天宇学院教导学员药剂的药剂导师是校长弟子，校长的弟子药剂水平勉强达到中级水准，导致天宇学院的药剂水平是整个国王学院里倒数，沦为其他学院嘲笑缺点。

这让身为名校的天宇学院校长无法忍受，于是天宇学院校长用大量资源和代价请铂斯特罗要塞药剂大师富姬秋斯出山，可惜富姬秋斯外出不知道要到什么时候才能回来，于是当天宇学院校长得知身为铂荣金斯弟子颜铁龙所在，于是他吩咐自己孙女将颜铁龙拉到他们学院。

正当丹尼茜伊平复激动心情之时，从牢房走出来的紫月茜莉尔将手中卷轴交给羊力库刃道：“羊力库刃副军团长，这里记载不法分子据点，请你尽快剿灭不法分子以及解救被绑架的人质！”。

羊力库刃接过紫月茜莉尔手中情报，他快速阅览就开始吩咐士兵在一次行动任务，抓捕剩下的绑架少女的罪犯。

当然在场众人都参加这一次抓捕，而所有人没想到他们这一次抓捕居然抓到近三十名贵族以及一张涉及80%铂斯特罗要塞贵族参与**名单，原来用禁忌精神魔法拐卖少女幕后主使居然是岸宇斯邪教所为。

本来岸宇斯邪教没有遭遇龙莉雅丝公主打压之时，他们为了发展就用神的名义让容貌美丽身材性感的信徒献身，共贵族玩弄，而近三十万的信徒让岸宇斯邪教拥有大量美女信徒，他们根本不用冒险使用禁忌精神魅惑魔法拐卖少女。

而现在岸宇斯邪教在铂斯特罗要塞的教堂全部被其他宗教清除了，就连他们蓝衣主教被其他宗教高手围殴身负重伤躲在暗处进行安生养息。

岸宇斯邪教为了东山再起，他们只能冒险派人诱拐少女，共贵族玩乐。

涉及的岸宇斯邪教和贵族事件不是颜铁龙能参与的，于是颜铁龙带领三名成员以及丹尼茜莉魔法师向羊力库刃他们告辞，来到圣纹雇佣兵购买的据点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44412596"  chaptername="第二百六十七章:  对丹尼茜伊提议">加入书签</a>
</div>
