    “既然都是能够进入上玉青学院的天才，将来我们还会有更多的机会对上，如果过早的暴露了我的全部底牌，那将来我对上他们的时候岂不是捉襟见肘。”之前听云北宸顺嘴说过上玉青学院里面的学生个个都是天之骄子，如果他们和自己拥有一样的天赋，将来自己再对上他们修为境界上的差距也不会大，那么底牌的存在就很重要了。

    娄云霄早就料到了，凤挽歌会有这样的担忧，“既然你要恢复凤挽歌的身份，你雷火双系灵师的身份本来就已经不是秘密了，至于要如何利用这一点，就看你自己的了。”说完，娄云霄还特地安慰凤挽歌，“挽歌，你就放心吧，不是谁都有你这样的天赋，就你这样的天赋我活了这么多年，也只见过两个人。”

    “……”

    凤挽歌没有搭理他的安慰，跟着他一起到了竞技场。

    那十个来应战的学生一早就在竞技场等着了，看着龙云霄带着凤挽歌和宁玄机过来，便知道这两人便是他们今日的对手。

    他们互相看了一眼，都从对方眼中看到了一丝轻蔑。

    不过就是一个刚刚成年的女孩和一个半大的孩子，就这样的人还想进上玉青学院？他一下子挑战他们十个人，简直就是痴心妄想。

    “院长好。”

    他们十个人齐齐的向娄云霄行礼，十分默契的无视了凤挽歌和宁玄机。对此凤挽歌我表示不在意，宁玄机则是对他们怎么样完全没有兴趣。

    娄云霄点了点头，给他们介绍：“给你们介绍一下，这是是我的徒弟凤挽歌。”

    “院长的徒弟？”听到娄云霄的介绍众人都十分惊讶。

    他们只知道院长曾经在羲和国收过一个徒弟，是一个雷火双系灵师的天才，当时那一位还夺得了羲和国精英大赛的榜首，难道就是眼前这位？

    “看来你们都听说过她了，那在动手之前我就提醒你们一点，她是雷火双系灵师，而且经过这些年的修炼，他已经到了五阶灵帝的境界，你们对上他的时候，自己小心一点吧。”

    凤挽歌在旁边听得嘴角直抽搐，这个娄云霄是一刻不给自己找麻烦，就浑身不自在，把自己的情况全都告诉了这些人，那他们对上自己就会多一些准备。

    既然这个家伙重新给自己找麻烦，那自己就给他表演一下什么叫做天才吧的。

    “为了公平起见，玄机就不参加这场比赛了吧。”凤挽歌道。

    “你什么意思？”这次就连娄云霄都有些意外，他以为凤挽歌是对自己的能力很自信，“我很高兴你一直能够保持这份自信，但是能够进入我上玉青学院的人可不都是蠢才。”

    “别看玄机小，他现在已经是十六阶灵御主，如果他参加这场比斗的话，他们将没有任何胜算的机会。”凤挽歌选择在这个时候把宁玄机的实力说出来，一是为了警告这些人不要惹玄机，也担心玄机在比赛的过程中那过于凶残的手法引起他人的怀疑。

    她刚刚说完，在竞技场上的那十个人就不敢相信的跳出来了。

    “什么？”

    “不可能他明明只有十岁多一点，怎么可能会是灵御主，而且还是十六阶那么高？”

    相比于其他人震惊的模样，娄云霄倒是淡定很多。

    没有想到那个逃走的实验品，只知道杀戮的种子，居然会如此听凤挽歌的话，或许那些人做梦都不会想到他们费尽心思想要得到的杀戮机器，现在已经被凤挽歌教成一个普普通通的小孩子了吧。

    凤挽歌跳上台一个人对上他们，“既然你们知道我是雷火双系灵师，那我也不妨再告诉你们一点，现在的我是五阶灵主，想要赢我的话，那可要好好合作，否则你们可没有机会能够赢得了我。”

    “什么？小挽歌你都已经到灵主了？”这次就连娄云霄也惊讶了。这个成长速度是他万万没有想到的，从他认识凤挽歌到现在，这才过去六年的时间，凤挽歌已经从不能修炼到了现在的五阶灵主！

    六年前要是有人说一个不能修炼的废物能在短短的六年时间内冲破灵帝境界到达灵主，他一定会打的那个骗子妈都不认识他。

    这根本就是扯蛋。

    这现在他眼前就明晃晃的摆着一个。

    惊讶过后不由得嗤笑，云北宸的那双眼睛还真是毒，当初要不是一眼看出凤挽歌的不凡，恐怕他也没有机会收上这么一个徒弟。

    “好了，自我介绍已经结束了！宁玄机不用上去，你们十个人一起对付她，你们今天的任务就是打败她。”

    那个十个人虽然很惊讶但是他们没有临场退缩，快速布好战局，呈扇形将凤挽歌包围起来。

    察觉到他们身上的灵力波动，凤挽歌有些感叹，不愧是能够进入上玉青学院的人，他们也只比她大几岁，各个都已经到了灵帝境界，要是再给他们几年时间进入灵主境界只是时间问题而已。

    面对十个灵帝，她在不动用黑色法则的情况下，只能说五五开，接下来就要看看这些人的配合怎么样了，只要他们的配合有漏洞，她就有机会。

    “就让我来领教领教你的高招。”其中一个四阶灵帝冲上来想要给凤挽歌一个下马威，手中是用金属形成的长剑，直接朝着凤挽歌的面部刺过来。

    凤挽歌后退躲开他的招式，脚下轻点，身形化作残影，消失在原地。

    “大家都小心一点，这是她的雷网，在雷网中她的移动速度非常的快。”

    看着这个说话的人，凤挽歌的唇角微微勾起，看来这些人还真的对自己有所研究，知道自己的雷网。

    不过他们也只对自己的雷系有所了解，但是她还从来没有在众人面前用过她的火系灵力。

    “看来你们都对我有所了解，那我就不得不改变策略方针了。”凤挽歌一挥手巨大的翅膀张开，火系的至高温度覆盖了整个竞技场，防备着的几个人突然感受到了火焰高温，下意识的想要避让。

