    当天晚上李老三着急忙慌的回到了建华村，而在龙城的史生也安排好了工作，连夜启程往建华村赶去。

    远在鹏城的王猛得到了消息，知道自己老岳父出事了，虽然有些意外，有些焦虑，但是却没有什么办法，也没有太当回事，只是事发有些突然罢了，又不是什么大事情。

    只是给李老三打电话叮嘱了两句，让李老三有事给他打电话。

    然后就继续忙活自己的了。

    至于姜小白，还在往拜科努尔航天发射场的旅途中，一天的时间连北边国家都没有出去。

    晚上找了一个小镇子，在休息，跑了一天，大家都累了。

    姜小白也不想让众人疲劳驾驶，虽然这地广人稀，出车祸撞人撞车的概率不大。

    但是翻车之类的危险还是有的，反正拜科努尔航天发射场那边也不是什么着急的事，所以姜小白让众人休息一晚再上路。

    晚上还给张卫义去了电话，两人聊了一会两个汽车厂的谈判事宜，没有什么问题。

    国内也没有打来电话，姜小白就彻底放心下来了，可能就是自己一时之间心血来潮而已。

    一个第六感，又不是什么重要的事，再加上1992年，在商业界来说，也没有什么大的政策变化，这一次确定了多种所有制经济的地位以后，就再也没有反复过。

    所以姜小白也想不到能够有什么事发生，于是在第二天一早继续踏上了前往拜科努尔航天发射场的路程，

    不过就在姜小白启程的时候，建华村村口灯火通明，村民们在路障的后边，又挖出了一道壕沟。

    举着火把和对方对峙着，李老三已经回到了村里，当然不是从村口进入的。

    而是从其他的路回去的，回去的消息也是密而不发，没有宣传出去。

    就在李老三回到村里不久，有两个穿着夹克，带着眼镜模样的男人在建华村村口下了车，然后拿出了长枪短炮，对准了建华村村口灯火通明的众人，开始拍照。

    “咔咔咔。”闪光灯不断的亮起，顿时就引起了建华村村民的注意。

    他们得到交待，早就防着记者呢，不让拍照之类的。

    要不是现在正是凌晨三点钟多，人们最困的时候，估计记者一下车他们就该知道了。

    现在已经让人对着拍照了，他们才意识到。

    “有记者。”有村民大喊道。

    “快，他们拍照了，大家醒醒。”

    “有记者来了，有记者来了……”

    “赶紧醒醒，有记者在拍照……”众人顿时大呼小叫的，所有人都清醒过来，一通慌乱。

    两个记者笑了笑，看着村民们慌乱的模样，脸上的表情更加骄傲了。

    一群刁民而已，还真把自己当个人物了，他们记者一出面就让他们害怕了。

    可能真的是省城来的记者，艺高人胆大，有恃无恐，在发现村民的慌乱，已经发现他们是记者以后。

    不光没有赶紧离开现场，还举着各种仪器，摄像机亮起红色的按钮，开始录制起来。

    “请问你们这么多人堵在这里，不让工作人员进村……”

    “请问……”记者们还没有问两句，就听见对面人群中爆发出一阵喊声：“把他们记者的东西给抢了。”

    “抢了，抢了……”众人大呼小叫着，法不责众在这一刻提现的淋漓尽致。

    一双双手朝着两个记者伸去。

    “啊……”两个记者慌了，连忙准备退去，不过这个时候哪里还能够来得及呢，慌乱之下，两个记者被村民们抓住了衣服。

    然后朝着前边拖去。

    “放开，你们疯了，疯了……”

    “放开大胆刁民，快放开我们……”

    “你们想要干什么，啊，放开我，放开……”

    两个记者一边挣扎着，一边大叫着。

    他们那里见过这种形势，往常出去不管是到什么单位，那都是好吃好喝的招待着。

    别管什么级别的领导，那都是客客气气的称呼着，生怕招待不好了。

    他们之前听说过华青控股公司，听说过知青罐头厂，听说过建华村。

    可是也没有觉得怎么样，他们来了，难道还敢对他们如何。

    可是现在，突然就动手了，他们是没有一点点防备啊，完全猝不及防就被整了。

    “啊……”

    “啊……”随着两声嚎叫，两个记者直接被拖到壕沟里边了，幸好里边没有放什么东西。

    不过就是这样，也把两个大记者摔了个七荤八素，两人手里的设备也被抢走了。

    “把东西给砸了。”有村民说着，拿着手里的家伙事，对着扔在地上的照相机，摄像机“哐哐”一通砸。

    “别碰我们的东西！”两个记者还在壕沟里大声的叫喊着，只是已经没有什么用了。

    他们俩也不指望阻止了，现在先把自己的小命保住，离开此地才是王道。

    心里一腔怒火，恨不得立马就把建华村村民的恶性给在报纸上刊登出来。

    敢殴打记者，砸坏记者的设备，而且还是在有关部门在场的情况下。

    这建华村是头一个，他们心里发誓，一定要让建华村吃不了兜着走，这一次不把建华村弄个底朝天，他们绝对不会善罢甘休。

    还有相关部门的人，竟然没有用全力阻止建华村村民，保护他们，这些人也同样不能够放过，必须让他们给个交代。

    太过分了，他们俩觉得自己受到了人生中最大的耻辱。

    秀才遇上兵，有理说不清，他们现在就是这种感觉，憋屈的很，愤怒的很，但是却又手无缚鸡之力，在这种情况下没有什么办法。

    而且证据都没有了，刚才慌乱中虽然拍了几张照片，但是相机都被建华村村民给抢走砸坏了。

    “我们错了，让我们走吧。”一个年级稍微大点的记者服软了，不服软不行啊。

    这群愚蠢的村民，他们算是见识到了，根本不管你记者不记者的，再给自己活埋了。

    人在屋檐下，不得不低头，现在人在壕沟里，那就不得不卑躬屈漆，低头弯腰了。

