    随着这魔人一手抓着楚风的脖子提了起来，

    魔族的人皆是露出兴奋激动的神色，

    他们原本绝望的内心再次产生了希望。

    而林诗雅，霓凰等人的脸色则是一变，她们直接就要出手。

    轰！！！

    这时，楚风体内直接爆发出九幽血脉之力，挣脱了这魔人的手。

    他的身子后退数步！

    “小风你没事吧？”

    林诗雅和霓凰对着楚风关心道。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头。

    “我来解决这大家伙！”

    霓凰直接说道。

    “不用，这大家伙我可以对付！”

    楚风目光盯着这尊魔人冷冷地吐道。

    这尊魔人直接发出一道野兽般的嘶吼声，再次朝着楚风轰杀而去。

    “小子，这家伙坚不可摧，防御力惊人。”

    “你想对付他可没这么容易！”

    斩天说道。

    “哼，我倒要看看他的防御力究竟有多强！”

    楚风冷哼一声。

    九霄惊雷拳！！！

    楚风怒喝一声。

    他施展出苍穹鼎第二层九霄至尊的传承绝技，将其体内的天雷爆发出来，化作九霄惊雷拳轰杀而出。

    轰！！！

    瞬间，楚风的一拳直接轰在这魔人的胸口。

    结果和之前一样，他的拳头依旧无法将其身体摧毁掉。

    不过随着九霄惊雷拳中的天雷爆发出来。

    魔人的身子直接被轰的爆退，不过看起来并没有受什么伤！

    “魔人的身躯就算是九星武神强者也无法摧毁，你不要白费力气了！”

    魔族老祖看着楚风冷冷地哼道。

    火麒麟臂！！！

    楚风再次将火麒麟臂给催动出来，调动火麒麟的力量，一拳轰杀而出。

    恐怖的火麒麟之像凝聚而出，再次强势和这尊魔人轰在一起。

    轰隆隆！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声响起！

    滔天的能量席卷开来，这尊魔人的身躯再次被轰的爆退，

    将地面都给划出两条深深的沟壑出来。

    不过他的肉身还是没有被摧毁掉，依旧坚不可摧！

    不得不说，这尊魔人修习秘法锻造出的魔体，的确极其可怕！

    “小子，不用白费心机了，今天注定是你的末日！”

    “当然你若是愿意臣服于我魔族，我或许可以饶你一命！”

    魔族老祖看着楚风冷道。

    “你真以为我对付不了这个大块头么？”

    楚风冷道。

    “冥顽不灵，杀了他！！！”

    魔族老祖神色一沉，命令着魔人。

    轰！！！

    魔人调动全力朝着楚风轰杀而去。

    他这一击爆发出来，虚空都传出一道轰鸣声.

    滔天的能量席卷开来，镇压着整个魔族。

    九幽血脉！！！

    楚风直接将九幽血脉催动，恐怖的九幽之威从其身上爆发出来。

    一时间，整个魔域内的人都是内心一悸，有一种莫名的压迫感！

    这次，楚风将其能催动的九幽血脉之力给全部爆发了出来，

    因此形成的威势极其恐怖！！！

    轰！！！

    楚风将所有的九幽血脉之力爆发出来，

    一拳轰杀而出，和魔人硕大的拳头轰在一起。

    顿时这两个拳头宛如两颗陨石相击，传出刺耳的轰鸣爆炸声。

    滔天能量如决堤洪水席卷开来！

    九幽血脉之力从楚风的拳头中全部爆发出来，硬撼魔人的力量。

    咔嚓！！！

    当即一声脆裂声响起。

    这魔人硕大如灯笼般的拳头直接被九幽血脉之力给强势摧毁掉了。

    刹那间，魔人整条手臂都被九幽血脉之力给轰爆了。

    楚风这一拳势如破竹，直接轰在这尊魔人的胸口。

    轰的一声，楚风这一拳就将魔人的胸口给击穿了，将其魔体防御给彻底摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    一抹血箭从魔人的后背迸溅而出，楚风的拳头从其后背穿了出来。

    这尊魔人整个身躯都被楚风一拳穿透了！

    这一刻，在场所有魔族之人神色一滞。

    他们眼睛瞪得大大的，一个个神情僵硬住了！

    至于魔族老祖，其内心一顿，眼中露出不可置信的神色。

    “怎么可能？”

    魔族老祖直接惊呼道。

    轰！！！

    旋即，楚风催动的九幽血脉力量彻底爆发出来，将这位魔人的身躯给彻底轰爆了！

    其魔体防御力再强，在九幽血脉的力量面前，都是不堪一击的！

    这九幽血脉之力，便是楚风最强底牌！！！

    “你……”

    看着魔人化作一地的残肢断臂，

    魔族老祖脸色惨白，身躯踉跄后退。

    其目光盯着楚风，张着嘴，却不知道说什么。

    唰！！！

    楚风施展九霄惊雷步，宛如一道闪电，出现在魔族老祖面前。

    他一手挥出，直接掐住了对方的脖子，将其给提了起来，九幽血脉之力更是镇压着其全身的力量，让其无法反抗！

    “你不是要杀了我么？”

    “可惜我还活着，而你的魔人已经不再。”

    “你要不要去陪他？”

    楚风看着这位魔族老祖冷道。

    “你……你不得好死！！！”

    魔族老祖神情狰狞的吼道。

    轰！！！

    楚风体内的异火直接爆发出来，焚烧着这位魔族老祖的身躯。

    啊啊啊！！！

    魔族老祖传出一声声凄厉的惨叫声。

    那异火焚烧着他身躯，让其生不如死！！！

    而魔族之人听到他们老祖的那一声声凄厉叫声，被吓得面色惨白，身躯颤栗，一颗心不断跳动着，好似要跳出嗓子眼！

    最终，这位魔族老祖被活生生的烧死了！

    而魔族之中，空气都彻底凝固住了！

    所有魔族之人的呼吸都停止了，他们有一种强烈的窒息感！

    “你们想去陪你们的老祖么？”

    楚风目光扫了在场魔族之人一眼。

    “我们愿意臣服！”

    当即魔族一众长老，护法，族人纷纷对着楚风跪地磕头说道。

    他们被楚风的手段彻底震慑到了，

    一个个不敢再有任何犹豫，纷纷表示臣服！

    这一刻，他们身为魔族之人的尊严和骄傲已经被楚风硬生生的撕碎摧毁掉了。

    如今的他们只是一群想要活命的修行者！

    “你们很聪明，不像这个老家伙，冥顽不灵！”

    楚风冷道。

    “对了，你们魔族是不是有一把你们先祖留下的遗迹钥匙？”

    随即楚风开口道。

