    潘洁的要求，陆浩然并没有拒绝。

    解铃还须系铃人，在LGD俱乐部今天的遭遇全都因自己而起的情况下，他也打算主动站出来，同时告诉所有人，LGD战队在新赛季的真正目标！

    二话不说，陆浩然登陆了自己的个人围脖，然后开始打字。

    “各位LGD的粉丝，LPL的观众，英雄联盟的玩家们你们好，我是LGD战队的新任教练陆浩然。”

    “上赛季，LGD战队经历了建队以来的最低谷，所以为了改变现状，带领LGD在新赛季取得更好的成绩，我决定进行战队重建！”

    “新赛季，LGD的目标不仅仅是保级，甚至不只于季后赛，而是一如既往的，冠军！”

    “希望各位LGD战队的粉丝们可以继续支持和鼓励战队！”

    “新的赛季新的征程，S7，LGD绝对不会让大家失望！”

    陆浩然迅速敲出这段文字，甚至都没有去检查里面是否有错别字，就直接发送了出去。

    “潘老板，现在没问题了吧？”

    陆浩然的围脖没有粉丝，第一时间自然不可能被人看到，需要发酵一会儿。

    于是扭头看向潘洁，然后发现此时她的表情已经是目瞪口呆！

    “冠军？”

    “陆经理，你的目标不是季后赛吗，怎么直接成冠军了？”

    潘洁瞠目结舌着问道，惹得陆浩然一阵轻笑。

    “目标嘛，自然要定的高一些，这样才能发挥出最大的实力！”

    陆浩然笑着解释道，这才获得了潘洁的理解，殊不知，他的目标其实就是冠军！

    毕竟当他成为LGD经理的这一刻起，他的目标就只剩下了一个，那就是带领队伍拿下一个又一个的冠军！

    “行，那后面的事情我就不管了，你自己看着处理吧。”

    “陆经理加油，你一定可以的！”

    官宣风波迅速尘埃落定，潘洁长松了一口气，临走前，再次给到陆浩然以鼓励。

    ……

    “你要是这么相信我，就提前给我点钱让我把小明和小宁买下来啊，等把其他人卖出去再把钱还你也行啊。”

    待到潘洁离开后，陆浩然才无语凝噎着说道。

    他已经把LGD的选手们全部挂牌了，但转会市场不是网络游戏里面的交易行，不可能第一时间就有人来咨询，所以可能还得等上一时半会儿。

    若不是RNG战队现在还在回国的路上，根本没办法去和PDD接触，否则他无论如何都得把小明和小宁给抢过来。

    就算暂时没办法给钱，也得先把他们两个扣在LGD俱乐部基地里！

    “陆经理，我们的春季赛目标真的是冠军吗？”

    正当陆浩然准备继续物色战队人选时，早已结束了一局排位，并且在围脖上冲浪了许久的韦神终于走了过来，颇为惊讶着问道。

    “难道你的目标不是冠军？”

    这是陆浩然和韦神的第一次正式交谈，但二人都没有任何的扭捏，就像是已经认识了许久一般。

    “是冠军，可是……”

    韦神有些不太自信。

    “没什么可是的，相信我，来年我们绝对可以拿下春季赛冠军！”

    陆浩然掷地有声道，一个职业选手如果连夺冠的志气都没有，那和咸鱼有什么区别？

    “别傻站着了，训练去吧，等我把你的队友们全部凑齐了，我就给你们开始特训。”

    陆浩然冲韦神摆摆手，然后再次钻进了电脑里面。

    今天是转会市场开启的第一天，虽然暂时还没有人来找自己咨询，但其他战队也已经有人挂牌了一些选手。

    比如老东家IM战队直接挂牌了打野选手Fireloli，但陆浩然并没有去询价，一是因为已经决定了要买入小宁，二是因为在他看来，爱萝莉只是一位中规中矩的打野选手，没有什么特点。

    RNG战队的经理还在飞机上，就直接挂牌了替补ad无心，更加坐实了Uzi会继续留队的消息。

    还有一个比较重磅的消息，是VG战队的大腿Dandy也被挂牌了，不过陆浩然清楚，整个LPL在这个转会期都没有对大帝出手。

    其余的一些挂牌选手就不太值得注意了，这同样说明，陆浩然想要买入的话，就必须直接去找其他战队的经理咨询！

    “现在还差上单和adc了。”

    “先找找上单吧。”

    陆浩然撇撇嘴，然后开始在转会市场里操作了起来。

    至于什么操作？

    广撒网钓大鱼的操作！

    “Snake，圣枪哥卖不卖？价钱你随便开。”

    “不卖！圣枪哥是非卖品！”

    “WE，957卖不卖？”

    “陆经理你疯了吧？957也敢过来问价？”

    “IM，AmaingJ卖不卖？”

    “陆浩然，别以为去了LGD你就翻身了，告诉你，你就是个被IM开除的经理，去了哪儿都不可能出成绩的！”

    “RNG，Letme卖不卖？”

    “嗯？你已经知道Looper要走的消息了？而且你是怎么知道我们要把Letme提上来的？”

    “IG，Duke卖不卖？”

    “卖啊，怎么不卖，你要掏出来一个亿我就卖你。”

    “那你们的替补TheShy总能卖我了吧？”

    “去去去，我们才刚刚从WE买过来TheShy，怎么可能转头就卖给你！”

    ……

    问了一圈下来，陆浩然全都被拒绝了，心情很是难受。

    因为他看上的上单人家不卖，其他上单，比如EDG的两位大树型上单又不想买，一时间让上单选手的引入陷入了僵局。

    “LSPL里的确也有些厉害的上单选手，不过他们大部分还没有完全成长起来，现在就把他们买入的话，可能需要花很多时间和精力去培养。”

    “而且，新人上单在那些老油条上单面前，是很容易被当成突破口的！”

    陆浩然欲哭无泪道，但现在，除了去LSPL找人，也没有其他好的办法了。

    于是，陆浩然打开了LSPL的战队名单。

    随后，陆浩然看到了两个令他眼前一亮的ID！

    SNG.XiaoAL！

    DS.Zoom！

    狼行？！

    公爵？！

    看到二人的ID时，陆浩然顿时狂喜不已，心道自己当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    虽然没能买到LPL的一线上单，可狼行和公爵这两位暂时还在LSPL征战的选手，在不久的将来，可全都会成为世界一流的上单选手的！

    而现在，只要陆浩然稍微努努力，那他们就是老干爹的队员了！

