    “呃……什么？”奥托古一副完全没听懂的语气。

    萧风解释道：“我是说，我有个朋友，比我更适合继承战争主神的衣钵。你把那什么传承交给我，我帮你交给他！”

    朋友什么的都是借口。

    这玩意拿出去卖，绝对是天价！

    “不行不行，主人的传承无比珍贵，你自己如果接受，我一定会给。但其他人，请恕我无法答应！”黄金狮子连连摇头，表示不可能。

    “哦？”

    萧风嘴角一咧，抬手就是个魔法飞弹。

    -218911

    “吼~你干什么！”吃了个高伤害技能，奥托古顿时有点生气，站了起来发出吼声。

    萧风已经知道了这家伙怕死的性子，自信满满，笑道：“你知道我的厉害，废话我也不多说。把战争主神的传承道具交出来，不然我不介意自己手动从你身上爆出来。”

    “可恶！你真以为我是怕了你吗！”奥托古愤怒道，身上冒起金光，一副准备要出手的样子。

    但毕竟没出手。

    萧风笑道：“你可以秒了我，但我马上又会回来。从复活点到这边，跑快点也就几分钟，你几分钟时间能回复多少血呢？”

    他很有信心。

    因为按照游戏界的定律，野外boss不同于副本boss，在脱战以后是不会立即回满血的， 而是需要一个缓慢的过程。

    以这黄金狮子的血量，估计每分钟能回个1％就顶天了。

    这样的时间，并不能完全抵消他的伤害，只要有耐心慢慢拿命磨，它基本必死！

    “你……你这个可恶的冒险者！”奥托古气得不轻。

    它怒吼道：“主人可是战争主神，他的传承无比沉重，决不能轻易交出去！就算你杀了我，我也不会屈服的！”

    biu~

    -219813

    回应他的，是萧风的一个飞弹。

    “哇呀呀呀！疼死我了，我要还击了！”奥托古被砸了4个魔法飞弹，已经伤得不轻。

    它怒吼一声，跳上来对这萧风就是一个冲撞。

    嘭！

    -61891

    一个五位数伤害冒了出来，只有不到300血的萧风，还倒欠它两百条命。

    “提示：你已经死亡，扣除当前等级20％经验值。”

    系统提示了一句。

    “嘿，还真打？”

    下一秒，萧风在新手村复活，立刻急冲冲往村外跑去。

    死一次要扣20％的经验，不过他在跑过去的途中也能秒杀一些小怪补回来，因此不担心自己降级扣属性的问题。

    新手村外练级的人很多，目前大多数玩家都是3-4级左右，5级就算是精锐了，6级以上的几乎没有。

    萧风一路狂奔，跨越几个小地图，来到山洞里。

    看一眼跑图的时间，一共用了5分21秒。

    山洞里，黄金狮子奥托古雄壮的身躯趴在地上，头上的血条在缓慢回复着。

    “你又来了，我是不会屈服的！”它看见了萧风，怒斥一声，张口吐出一团金光。

    萧风也在同时丢出了一个魔法飞弹，顺便看了一眼它的属性。

    【黄金狮子——奥托古（神话级首领）】

    生命值：2316090/3000000

    之前被秒的时候，血条是215万，现在是230万。

    也就是说它每分钟自动回血的速度是1％左右，平均每秒也就回个500点。

    “能杀！”

    萧风心下喜道。

    下一秒，奥托古头上冒出个21万的伤害，他的头上冒出一个8万多的伤害，又回村子复活去了。

    再次跑出新手村，赶回山洞。

    第三次看boss的血量，变成了224万，比之前少了6万左右。

    “我要做第一个爆神话boss的人！”萧风兴冲冲丢出一个魔法飞弹，同时也被奥托古一个咆哮技能秒杀掉。

    第四次挂回新手村，他火急火燎冲出去，准备返回山洞。

    此时村子里的一些偏休闲性质的玩家已经留意到了他。

    “那家伙咋回事，20分钟之内死回来4次，遇到boss了吗？”

    “他的等级是7级啊，应该是最厉害的一批人了，怎么一直死？”

    有人表示不解。

    但也没多说什么。

    萧风没有在意这些，跑了5分钟的路回去，一个魔法飞弹扔出，自己也在瞬间被击毙。

    黄金狮子奥托古的血量以一个十分缓慢的速度，一点一点被他削下。

    萧风的等级没有变化，跑图的时间里，打怪的经验刚好和挂掉扣除的经验持平。

    而其他玩家，则在这段时间里稳步提高，已经有人慢慢追上他，甚至超越了他。

    又过了20分钟，黄金狮子的血量被他压到了190万。

    第9次挂回新手村的萧风，已经引起了休闲玩家们的高度注意。

    “这家伙绝对是遇到超级厉害的boss了，不然不会这么一直死！”

    “把消息告诉副会长，让人跟踪他。如果boss好打，可以抢了他！”

    “打了半个多小时还没打完，这boss绝对很猛！”

    那些人低声交流，把消息传递了出去。

    萧风满脑子都是神级boss的掉落盛宴，没有留意到这些。

    5分钟后，他又挂回了新手村。

    “就是那个人，跟上他！”被休闲玩家叫过来的几个人暗中跟上了萧风。

    萧风冲出村子，准备返回山洞附近。

    这时，旁边传来一道声音。

    “卖装备卖装备，5级就能穿的法师装备，快来看呐~”

    萧风一听，不禁愣了一下。

    “对呀，我可以买装备提升基础属性！”

    他的天赋可以增幅万倍伤害，只要提升1点攻击力，就多1万点伤害，何其恐怖？

    “我真是白痴……”

    萧风连忙跑向叫卖的玩家。

    “妹子，看看装备！”他语速飞快的道。

    “哦哦，好，你看，有三件。”这位玩家名叫‘幸运喵’，是个20来岁的妹子，长得挺漂亮。

    她展示出了三件装备。

    【橡木法杖】：7级，普通品质，法术攻击+12

    【草精指环】：5级，普通品质，法术攻击+2

    【草鞋】：3级，普通品质，体质+1

    “怎么卖？”看到两件加法术攻击的装备，萧风大喜。

    幸运喵张开手，伸出五根纤细葱白的指头，说道：“五……五个银币！”

    “靠，真黑啊！50铜钱还差不多！”旁边有人和萧风一样对装备感兴趣，但听了价格，立刻吐槽道。

    当前阶段，每个人身上的铜钱基本都在100个以内，除非是大公会会长，在新手村有许多同伴，才能凑出大量铜钱。

    幸运喵也知道自己要价过高，面带着几分羞愧之色，弱弱的道：“我接了个任务，需要好多银币……”

    “还有没有加法攻的装备？”萧风问她。

    “有，有，还有这个！”她从自己身上摘下来一条项链。

    【村长的祝福】：3级，精致品质，智力+2，体质+2

    “这四件我全要了，给你5个银币。”

