    “没什么事，就有一位妃子的脸被五公主养的猴子抓伤了脸。”墨雪瞳微微笑道，跟着墨化文一起往里走，或者是因为走了老太太，莫名的觉得舒防几分，连神情之间也多了些轻松。

    宫中的形势，墨化文深知，虽然瞳儿没有说什么，却也知道事情必不会象她说的那般轻松，好在女儿毫发无伤的回来，这心头的大石也落了下去，皇上的意思他明白，但真论起来，他一点不觉得轩王殿下是良配。

    但现在也无计可施，只希望那位可以浪子回头，别委屈了瞳儿才是。

    “一会镇国侯府会来几个管事，你让明嬷嬷接待一下，若是说起婚事，只管答应就是，为你娘守孝，有你就行，那些不省心的，守不守，你娘不会在乎，我也不会在乎。”墨化文背着手缓缓的走在前面，脸色有些冷郁。

    “父亲的意思是，镇国侯府要提前娶大姐？”墨雪瞳愕然的道。

    “据说那位世子因为救你大姐伤的颇重，时尔晕撅，镇国侯府里的人说让你大姐嫁过去冲冲喜，这伤是为你大姐惹上的，自然也当由你大姐负责。”墨化文脸色实不好看，想到镇国侯夫人派来的媒人，说话时那个不屑的样子，就觉得额头处青筋直跳。

    司马凌云跟墨雪敏那件事，所谓司马凌云救墨雪敏就是给两个府做做脸的事，想不到镇国侯府还真大张旗鼓的跟自己讨利息，说什么全是因为救墨雪敏，也不知道是谁跟谁惹出来的事。

    镇国侯府好意思说，他还真不好意思听，但是又想起墨雪敏的阴毒忤逆，墨化文现在还真是迫不及待的想把墨雪敏送到镇国侯府去，所以也就不去管镇国侯府的话难不难听，反正司马凌云也不是什么好货。

    “大姐那里会不会不同意？”把墨雪敏早些和渣男司马凌云扎成堆，墨雪瞳是乐见其成的，但这在墨化文面前，墨雪瞳却故意柳眉轻蹙道。

    上一世，墨雪敏把自己害死，就为了嫁给司马凌云，这一世，没了自己为他们铺垒，她看他们如何走下去！

    一个不愿嫁，一个不愿娶！

    九幽地府，她要让他们也尝尝自己那种撕心裂肺的恨和不甘！眼前仿佛闪过炽烈的火光，火光中墨雪敏的狞笑声，若远若近的传入耳中，眸色不由的转厉。

    “事情到了这个地步，她又有什么资格说不同意。”墨化文脸色冷淡，语话中带着些从来没有过的戾气。

    墨府与镇国侯府因为这桩不得不为之的婚事，弄得颜面无光，至今还有他的同僚说起这件事来，言犹未尽，唇边含笑，墨化文全理解成嘲笑，这样的一个女儿，墨化文哪里还会有什么想法。

    “好的，瞳儿一会就跟明嬷嬷说，让她给大姐准备嫁妆，再怎么大姐都是长女，可不能失了面子，父亲，您自己也准备一下，再过几天，姨母就要进门，有些事还是等姨母进门后再决定，这内院的事还是得有个当家主母才是。”墨雪瞳灵动的水眸闪了闪，娇俏的笑道。

    跟女儿谈自己的婚事，墨化文多少有些不自在，但现在在内院，能跟他商量的也就只有自己这个女儿，内院的事现在又是她管得，墨化文迟疑了一下，还是说道：“这事你看着办就行了，左右不过是给你外祖家脸面，别闹腾的不象话就行。”

    意思就是差不多就行！

    继弦，又是原来妻室的表妹，两家没那么多的讲究，只是走个过场，把人送过来就行。

    墨雪瞳虽然没办过这事，却也知道继室进门是要给原配行妾礼，所以用不着太隆重，而父亲的意思，更是冷淡，只需让外祖家不挑理就行，墨雪瞳却不这样想，娘亲己经没了，父亲只有墨羽枫一个子嗣，许烟进门，墨雪瞳希望她能为父亲生下儿子继承相火。

    让方姨娘母子的梦彻底绝了！

    为了提高许烟以后生下儿子的地位，这次的婚事也需办的隆重才是，女人嫁到夫家，夫家给她做了多少脸，就代表以后能不能支起腰肝说话，能不能压下姨嫌妾室，她必须让许烟进门就能掌事，才能帮父亲整理后院。

    “父亲您放心，瞳儿有明嬷嬷帮着会办好的，等姨母进了府，以后就不需要瞳儿管着事了。”墨雪瞳乖巧的道，微笑着抬眸看着墨化文保证道。

    明媚的眸子柔和的若水一般温婉，那双相似度如此高的眼眸看的墨化文心头一痛，伸手摸了摸墨雪瞳的头，一时不知道说什么，透过这双眼眸，他仿佛看到的是另一个女子，虽然缠绵病榻，却依然笑的温婉若水。

    年少轻狂里的偶遇，洞房花烛的开怀，夫妻琴瑟和之的幸福，生下瞳儿的圆满，到最后她身死魂消，却留给他那样的问题，有时候也会怨，也会怒，成婚那么多年，她竟从未说起，夫妻同心，其利断金，她何曾做到半点。

    把自己瞒的严严实实，却不料独自一个担惊受怕，被人下毒也强忍着，以致最后身死魂消，墨化文的心怎能不疼！

    闭上眼，长长的出了口气，压下心底翻涌上来的各种情绪，只觉五味俱呈，最后留下的是满满的苦涩。

    “瞳儿，方才轩王殿下使人送来了一张琴会的贴子，说你会需要？”他转过头，顿了顿茬开话题问道。

    他明明记得瞳儿说不会出去，现在又怎么会用得上贴子。

    “父亲，瞳儿现在己在风口浪尖了，有些事想避也避不了，宫宴我没去参加，他们却有本事把信送到家里来，还差点落得私相授受的话题，父亲恐怕不知道，上次元宵节看灯会，有人还要刺杀瞳儿，若不是瞳儿命大，当时就回不来了。”墨雪瞳直视着墨化文道，这是她一直陪着他走到书房门口的原因。

    京中形势瞬息万变，她不能让父亲糊里糊涂的被害，有些话需要说清还是早说清的好，父亲管的就是这块治安，必然明白自己的意思。

    “什么，有人要刺杀你，什么人？”墨化文大骇，急问道。

    “也不知道是什么人下的手，所以父亲也须小心。”墨雪瞳迟疑了一下，咬咬唇，还是说道，“听说宁王殿下是太后的亲孙子，在燕国为质时，与燕国的几位皇子殿下关系都很莫逆，在秦国的时候，他还是当朝首辅的入室弟子。”

    墨化文一时想不到自家女儿说这话的意思，愕然的看着墨雪瞳，忽尔醒悟过来，脸色顿时大变，急的抽手在原地转了转，顾不得和墨雪瞳多说什么，打发了她回去后，就立刻让人去查。

    至晚膳的时候，一份案卷放到了他的案头！果然是他疏忽了的情报。

    上面几个字：宁王风珏真己偷偷回京！

    墨化文身为京兆尹，管的就是京城的治安，若是连宁王风珏真己偷偷回秦这件事都没查出来，待得将来事发，皇帝必然大怒，这火第一把就会烧到父亲身上，所以墨雪瞳很含蓄的把这件事透露给他。

    父亲只是一时想不到，若真心去查，怎么会查不出！更何况王首辅跟风珏真的关系逃也逃不开，他那个女儿，这时候正跟风珏真缠绵的很，时候一多，必然会露行踪，纵然王首辅和太后以及风珏真都是老奸巨猾的人，王秀秀必竟还没修到这个不动声色的层次。

    就冲她上次激烈的反手就知道，她的火候还差了些。

    墨雪瞳百分之百肯定，这时候风珏真偷偷回来的案卷己在父亲的桌上！

    有了这份案卷，将来不管风珏真有没有想造反的心思，都不会祸及父亲。

    墨雪敏的婚事提前定了下来。

    就定在下个月，镇国侯府派人传话说司马凌云病的不轻，所以希望墨府能通融一下，早些把墨大小姐嫁过去，反正是皇后赐的婚，己是板上钉钉的事实，索性就提前些。

    这本是不合时宜的，墨府的夫人没了，墨雪敏这个做女儿的怎么着都得守足三年。

    但镇国侯府给出的理由也算充分，既然两个人的事逃也逃不掉，又司马凌云病入膏肓，冲喜之说当然比守孝更重要，死了的人当然没活人重要。

    于是这事就算是定下来了。

    墨化文吩咐明嬷嬷替墨雪敏准备妆奁，虽然他现在不看好这个女儿，但必要的嫁妆他还是不会亏待她的。

    再过十天，许烟就要进门，墨府本身也是要办喜事，父亲要迎新人，女儿要出嫁，又都在这么短的时间内进行，能派上用场的人全忙去了，所以墨雪瞳这里却是清静了下来，连墨兰也被许妈妈带着烟雨居帮忙。

    烟雨居是墨雪瞳给提的院子名，新房就置在那个地方，以许烟名字中的一字为院名，墨雪瞳早透过洛明珠问过许烟的意思，据说许烟当时羞红着脸点头，说明是极满意的，这院名就这样定了下来。

    外面忙的兜兜转，她这里又这么空，索性捉摸一下琴会的事，那么多人都在算计，却不知道谁才是最后的赢家。

    琴会那天墨雪瞳去的并不早。

    墨兰替墨雪瞳梳好头发，送上新裳，是风珏染让人送过来的，只是一袭简单的白裳，宽袍大袖，腰束丝带，长长的头发没有挽成时下最漂亮的发髻，只用一根素色勾出花边的带子束起。

    一头乌黑亮丽的秀发就这么肆意的垂落下来，显得那个蛊惑人心的眸子妩媚中带着股冰雪般的清冷，肤若凝脂，樱唇玉鼻无处不美，被这雪色简单的白衣一衬，越发显得不食人间烟火一般，看得几个丫环都直了眼，一个劲的称赞。

