    安易的心思的有些乱，这护国公府的事情还没有解决，又出来阴阳天家，这副身体上的麻烦事还真的多呢！

    天色不早了，安易还惦记着那护国公府里的椒图，也就带着陈肖五出门。

    阿炳带着侍卫不自觉的跟上。

    “我只是去跟三皇子叙叙旧，很快就回来，有陈肖五就行了，不用你们保护！”这护国公府的事情知道的人越少越好，安易不想让凤卿尘知道。

    阿炳低声说道：“娘娘，这是王爷的命令，咱们也没有办法，还请娘娘不要为难！“

    安易冷冷的皱眉：“王爷让你们保护我，可不是让你们监视我？”

    阿炳低着头不敢说话了。

    “既然你喊我一声王妃，那我就有权利命令你们留在这里，不需要你们保护！”安易低声说道，如今时辰来不及了，她要在椒图现形之前找到阵眼所在，她顾不上与阿炳多多的解释，直接命令。

    “是，王妃娘娘！”阿炳纵然心里百般不愿，但是也只得点头。

    安易带着陈肖五出了王府。

    阿炳幽幽的叹口气。

    庆王府，安易将小豆子画的符咒拿了出来。

    小豆子竟然会画不少的符咒了，引灵符、烈火符，最厉害的是惊雷符，这些安易都听姥姥说过，但是没用过，心里还有些没底。

    “还要去？”龙玉勒心里有些不踏实，“那东西太吓人了，要不然别去了！”

    龙玉勒不愿意安易去冒险。

    “不将椒图引走，咱们就不能查到护国公府的秘密！”安易已经打定了主意，这也是她修炼玄术的机会，以前她一心只扑在医术上，但是这天葵既然要对她动手，以后运用玄术之事不会少，她自然不能坐以待毙。

    这椒图是龙子，如果能将它制服，安易至少对自己的玄术有个底，以后真的到了要面对天葵那一天，是逃、是求饶还是战，自己也好有个数。

    龙玉勒见安易一定要去，也就只得说道：“我让全府的侍卫一起去，这样万一有个情况也好有个照应！”

    “他们去了只会惊动椒图，毕竟椒图是为了守住护国公府，最讨厌有外人进入的！”安易赶紧摇头。

    龙玉勒只得放弃了这主意。

    “公子，外面有个叫做云之南的人求见，说是一个五品的城府！”这会儿，阿前前来禀报。

    龙玉勒一怔，是他？

    安易正吃惊云之南为何来，听闻龙玉勒这话语，忍不住问道：“你认识他？”

    “上次在刘庄，与他有过一面之缘，当时他一直盯着本我，眼神很微妙，所以有些印象！”龙玉勒低声说道。

    安易抬眸瞧了一眼龙玉勒，她学艺不精，都能看出龙玉勒命格富贵，那云之南出身阴阳天家，自然能瞧出龙玉勒的身份不简单。

    “他能帮咱们！”安易说道，让阿前请了人进来。

    阿前赶紧前去。

    云之南随着阿前到了大厅。

    “见过三皇子！”云之南先上前给龙玉勒行礼。

    龙玉勒淡淡的点头。

    安易抬眸问道：“你是来帮我的？”

    云之南无奈的摇头：“我是来阻止你的，方才我到护国公府里转了一圈，这阵法不简单！”

