    好好的一句虎父无犬子，竟被没文化的尉迟恭说成了狗父无虎子。

    杜荷也是不知道说什么好了。

    旁边的老傅提醒道：“吴国公，是虎父无犬子。”

    尉迟恭一拍脑袋，“哦对对对，记反了，狗父无犬子，哎不对……虎父……什么来着，算了，就是那个意思！”

    杜荷：“……”

    杜荷将尉迟恭邀请进屋中。

    尉迟恭落座之后，感慨道：“杜荷，其实今日登门，我有两件事！”

    “尉迟伯伯请说！”

    尉迟恭大马金刀地坐在椅子上，说道：“其一，今日我特意登门感谢你，杜荷，之前是我误会你了，若是没有你，宝琳也不会得到蓝田县男爵位，此前，我反对宝琳去挖煤，现在，我也看开了，哼，朝中那些蠢货嘲笑又如何，我儿现在是蓝田县男，是凭自己的本事挣来的爵位，眼红不死他们！”

    杜荷心中一块大石头总算放下。

    他最不乐于见到的就是尉迟恭父子决裂。

    顿了顿，尉迟恭继续说道：“其二，我还有件事要拜托你！”

    杜荷一愣。

    啪啪啪。

    只见尉迟恭拍拍手。

    门口顿时走进了一个虎头虎脑的孩子。

    这孩子衣着华丽，长得虎头虎脑的，十一岁上下的年纪，却已经和杜荷差不多高大，一身的肌肉结结实实的，以后只怕比尉迟宝琳还要壮实。

    此子正是尉迟恭的二儿子，尉迟宝琳的弟弟尉迟宝琪。

    尉迟恭指着尉迟宝琪说道：“孩子，过来见过你杜荷大哥！”

    尉迟宝琪乖巧地上前，向杜荷见礼：“见过杜荷大哥！”

    杜荷有些懵逼，不知道尉迟恭唱的是哪一出。

    这时，尉迟恭说道：“杜荷，我还有件事要拜托你，你把宝琪也送到蓝田煤矿去挖煤吧，宝琳用了一个月不到成了蓝田县男，老夫对宝琪的要求不高，半年内能成为长安县男就可以了……”

    杜荷一阵无言。

    他哭笑不得地说道：“尉迟伯伯，你以为，这爵位是我家给的吗，想给就给啊……尉迟兄能获得爵位，讲究的是天时地利人和，那是他自己的好运……你如今要我再造一个男爵，实在做不到啊！”

    这老货，实在太天真了。

    臣妾做不到啊！

    尉迟恭有些遗憾，说道：“那就送他去蓝田煤矿，去历练一番，总好过在长安城胡混好。”

    尉迟宝琪可怜巴巴地看着杜荷，说道：“杜大哥，我不想去挖煤啊，我真的不想去……”

    杜荷看了尉迟宝琪一眼，扭头对尉迟恭说道：“尉迟伯伯，经此一事，你应该知道，强扭的瓜不甜。”

    “我都强扭了，我还管他甜不甜……”

    杜荷：“……你不想再来一个父子决裂吧？”

    尉迟恭犹豫了。

    老黑是个粗人，神经大条。

    但与尉迟宝琳的决裂，却是伤了心。

    半晌，他猛地一拍尉迟宝琪的后脑勺，差点将尉迟宝琪拍翻在地上，点点头说道：“好吧，既然你这个憨货不愿去蓝田煤矿，那就留在半山学院吧，日后不要去国子监了。”

    尉迟宝琪一下高兴起来：“太好了，爹，我早就想来半山学院了，我再也不想去国子监了……”

    杜荷站起身来，认真地说道：“多谢尉迟伯伯！”

    如今，半山学院虽然红火，但朝中的大臣们却，却还没有人将自家孩子送到半山学院来，尉迟恭却是开了一个头，这就是免费给半山学院打广告啊。

    尉迟恭站起身来，拍拍屁股，说道：“无妨，反正这憨货不是念书的料，扔到哪里都一样，以后是要去军队的！”

    原来……在尉迟恭心里，半山学院依然不堪。

    杜荷闻言，有些后悔说出刚才感谢的话了。

    尉迟恭离去了，连午饭都没吃。

    离开前，他去了一趟蓝田煤场。

    不多时间，有人来报，说尉迟宝琳沉闷的心情突然变好了。

    杜荷心想，这桩事，总算解决了。

    一旁的李媛姝看着杜荷，目光中掩饰不住诧异：“原来……合约那件事你没有与长孙家计较，而后又通过赠送煤球将声势弄大，就是为了给尉迟宝琳谋一个爵位啊……杜荷，有时候我甚至怀疑，你不是这天下的人，你小小年纪，心思为何如此缜密，算计得如此准，你还是人吗？”

    杜荷转身，嘿嘿笑道：“想知道答案吗？今日天冷，留下来给我暖床，我就告诉你。”

    “无耻……”

    ……

    醉仙楼。

    此乃长孙家的一处产业，乃是长安城最有名最豪华的酒楼之一，寻常百姓，一辈子的辛苦，也未必能在此摆上一桌。

    此刻，天字第一号厢房之中，气氛热烈。

    长孙冲端坐中央，身边是高履行、房遗爱等人，周围还有不少是长安城有名的大户。

    啪。

    长孙冲一拍桌子，站起来，说道：“诸位，今日请大家在此相聚，无非就是一件事，如今整个长安城内外，甚至周边州府，都在购买杜荷的煤球，我们长孙家的兽王山煤矿，还有大家的煤球，已经无人问津，长安苦杜荷久已，我们不能坐以待毙，必须想个办法才是，当初为了开辟兽王山煤矿，我长孙家投了十多万贯进去，若是一蹶不振，这钱何时才能回来啊。”

    一想到自己冲动花费了十多万贯，长孙冲的心在滴血啊。

    “长孙公子所言有理啊，我也花了五万贯造煤球呢，非但一分钱没赚到，如今连这五万贯也回不来了。”

    “我也是啊……”

    众人纷纷说道。

    长孙冲见机会来到，说道：“诸位，我们不能坐以待毙，我们必须反击，我们要反抗杜荷，我提议，我们成立一个反杜荷联盟，让杜荷给我们一条活路，大家看如何？”

    “好！”

    “赞成！”

    长孙冲一挥手：“拿纸笔来。”

    唰唰唰唰。

    长孙冲颇有几分绿林好汉写血书的气势，很快就写成了一份合约，然后带着众人按下了手印。

    反杜荷联盟，正式成立。

    众人群情激愤，就差歃血为盟了。

    “举杯！”

    “共饮！”

    场面一度热闹。

    长孙冲站在人群中，得到了极大的满足。

    他感觉自己仿佛一个勇士，头戴金盔，手持宝剑，将要把杜荷打得东倒西歪，七零八落。

    ……

