    “既然如此，末将便不再推辞了。”

    顾恒生都这么说话了，御龙将军自然不好意思拒绝，将礼物收下来了。

    一旁的众战将看着很是羡慕，要是他们有朝一日能够有这般风光，此生无憾。

    南宫大帝做媒主事，浮生帝君亲送贺礼，普天之下估计也就只有御龙将军能够有此殊荣了。

    不管礼品为何物，顾恒生给足了御龙将军的脸面。

    “帝君，里面请。”

    御龙将军没有去探查顾恒生送的是何礼，领路走在前方。

    等到御龙将军有空的时候，他才会发现顾恒生送的礼可谓是无价，贵重无比。

    顾恒生来到了一座宫殿内，看到了南宫大帝。

    双帝会面，其余人全都识趣的退离到了宫殿之外。

    “自从你证道以后，这还是我们第一次见面吧！”

    南宫大帝亲自给顾恒生倒了一杯仙酿：“今日来找孤，所谓何事？”

    “主要是给御龙将军补上贺礼，顺带来看看你。”

    顾恒生抿了一口仙酿，直言道。

    南宫大帝失笑道：“那我还是沾了御龙的面子咯。”

    估计也就只有顾恒生能够这么调侃南宫大帝，还能不让南宫大帝生气。

    “说实话，你为何当年没有阻止我？

    难道你不怕我把你挤下大帝之位吗？”

    说真的，当初顾恒生逆天证道，要是南宫大帝出手阻拦的话，那么顾恒生一定不可能成功。

    因为南宫大帝乃是这一世承载了天命的帝君，他若是与大道共同合力对付顾恒生，即使是雪帝都没有办法改变局面。

    但是，南宫大帝并未阻止顾恒生，甚至还默默的站在一侧，为顾恒生护道。

    若非雪帝与南宫大帝坐镇星空，墨竹林等诸多宵小之辈就不是偷袭那么简单了，而是正大光明的出手。

    “孤是那么小气的人吗？”

    南宫大帝淡然轻笑：“你要是真有本事把孤挤下去了，孤也不会怨你，全当是你自己的本事。”

    “南宫翰，我以前怎么没发现你原来这么可爱呢？”

    顾恒生与南宫大帝对视了一会儿，嘴角微微一扬。

    “……”南宫大帝直接无言了。

    你用可爱来形容孤？

    孤身为当世大帝，不要面子的吗？

    “有事说事，不然孤就请你出去了。”

    南宫大帝忽然变得格外威严，似乎是用来掩饰自己的一丝丝尴尬。

    “好了，不和你打趣了。”

    顾恒生放下了酒杯，为了不泄露消息，又在周身加持了一层禁制。

    见到顾恒生这么谨慎，南宫大帝不禁露出了凝重之色。

    “三师兄曾传音回来，说了一件事情。”

    顾恒生郑重其事的说道：“云界山，出现了复苏的迹象。”

    对于浮生墓的三先生，南宫大帝甚是敬佩。

    这么多年以来，三先生以天下为棋盘，布局之多让人所料不及。

    既然是三先生传回来的消息，肯定不会有错。

    “云界山复苏，这是什么意思？”

    南宫大帝低眉沉思，疑惑道：“据孤所知，云界山曾被称之为仙柱，至于这个称呼是如何来的，那就不得而知了。”

    “我又一个大胆的猜测，云界山是否会与仙有关？”

    顾恒生认真而道：“可以确认的是，云界山曾是世间最高的山峰，传言沟通两界。

    仙柱之名，由此而来。”

    这个猜测一旦坐实，那就不是一件小事了，很可能会在一瞬间改变整个天下的局势。

    因此，顾恒生才极为的重视，让浮生墓众人不要将此事泄露。

    并且在此时，也多加了一道禁制，以免走漏风声。

    “难不成三先生的意思是，这一世会出现仙路？”

    南宫大帝最后惊呼一声。

    “不知道，三师兄话中的意思只是说了云界山，没有提及到有关仙的事情。”

    三师兄不能说得太多，不然泄露天机到了某个地步，可能会遭到难以想象的反噬。

    顾恒生只能够猜测三师兄话中的意思，具体的就要看局势的变化了。

    “但愿不会闹出太大的事情吧！”

    能够让三先生从星空的尽头传音回来，这件事情肯定十分的重要。

    “帝君，我该离开了，此事还请放在心上，不要泄露了出去。”

    顾恒生做了一会儿，便打算离开了。

    今日顾恒生来帝殿找南宫大帝，一是为了感谢南宫大帝当年不仅没有对自己出手，而且还暗中护道；二是将云界山的事情告诉给南宫大帝。

    “孤不会和任何人提及云界山的事情，放心。”

    南宫大帝知晓此事重大，心里有数。

    离开帝殿以后，顾恒生直接登上了帝路。

    有人看到了顾恒生踏上帝路的身影，高呼一声：“时隔两百多年，终于看到浮生帝君了。”

    “浮生大帝现身登帝路，难道打算要与墨竹林一决生死吗？”

    “两百年前浮生帝君向墨竹林下达了战书，此次登临帝路，必然会与墨竹林大战。”

    “自从浮生帝君证道以后，其实力便是一个谜团。

    当年没有证道的他便已有大帝的战力。

    如今证道，该有多么的强大呢？”

    世间的每一个人，都对顾恒生的实力格外的好奇。

    毕竟，顾恒生是记载以来唯一可以打破大道禁锢的存在。

    踏上了帝路，顾恒生肯定会亲临墨竹林。

    但是，不是现在。

    目前顾恒生第一站要去的地方，便是大荒城。

    一念而至大荒城，顾恒生站在荒城之外，传音入内：“不请我进去坐一坐吗？”

    咔——古老的城门缓缓打开了。

    顾恒生闪身入内，神念一扫，便找到了幽帝和寒月仙子的所在之地。

    “坐。”

    幽帝指着身前的一张石凳。

    顾恒生慢慢走去，与幽帝对视而道：“没想到这是你的选择。”

    “每个人活着都有自己的意义，我曾君临天下，体会到了站在芸芸众生之上的孤寂感。

    现在，我已不在乎那所谓的大帝之位了。”

    说着，幽帝看向了坐在身侧的寒月仙子：“她，便是我活着的意义。”

    寒月仙子轻抿红唇，给幽帝斟酒一杯。

    “啧啧啧，真是肉麻啊！”

    顾恒生落座，打趣道。

    

