    第941章 她两眼发黑   

    “当我是暴君？”

    陆开云不依不饶，看着祝姝把粉丝泡进大碗里，她准备等杨阿姨做完手上的这道菜，也等粉丝泡开了再炒。

    

    “没有。”

    

    “陆总，您看看太太对您多好，特别做您喜欢的菜，刚才菜切得那个小心翼翼哦。”

    杨阿姨说道。

    

    “做的是我喜欢的菜？”

    陆开云脸上的表情有些缓和，口气也挺温柔。

    

    “嗯。”

    

    陆开云很满意。

    

    厨房很热，祝姝暂时从厨房转移到客厅，坐在了沙发上，她一眼瞥见沙发上放着的合同，“南申”两个字，太过夺人眼球，祝姝很想知道，陆开云昨天打电话就一直说南申的事儿，今天又拿了南申的财务报表回家，到底是怎么回事？

    

    祝姝心里闪过一丝念头：莫不是他收购了？

    可这速度也太快了，昨晚打电话，今天就收购了？

    一般的收购流程都得一个多星期啊，而且，最重要的，若是他真的收购了南申，以后，时阳就得在他的手底下工作了，他会不会给时阳小鞋穿？

    

    若是这本报表是别的公司也无所谓，可偏偏就是南申的，导致祝姝没敢问，更没敢拿过来看。

    

    杨阿姨已经做好饭了，祝姝起身去了厨房，努力不去想财务报表的事儿。

    

    大概炒菜的时候，她一直谨记方阿姨说的注意事项，端上来陆开云尝了一口，竟然说了一句，“很好吃！”

    

    “真的呀？”

    瞬间，祝姝像极了一个得到表扬的孩子，咧嘴笑着，毫无心机的样子。

    

    “真的。”

    陆开云回答。

    

    “那这道菜以后就当成我的保留菜吧？”

    

    “可以。”

    陆开云一边吃一边说。

    

    这道菜祝姝吃的很少，几乎都让陆开云吃光了。

    

    祝姝今天很开心，可是没想到，第二天，这份开心就被消磨了个够。

    

    她正在公司忙呢，小红的微.信就发过来了：【祝姝，祝姝，你老公好大的手笔啊，我可算是知道，你多崇拜他了。

    】   

    【怎么了？

    】祝姝看到小红没头没脑的话，问了小红一句。

    

    【这你都不知道？

    他买了一个篮球俱乐部啊，莫不是要给你个惊喜？

    】   

    祝姝心头感觉就不好，联想到电话和财务报表，她刚要找小红要新闻链接，小红就发过来了：【新东集团陆开云总裁斥资五千万买下了南申俱乐部。

    】   

    祝姝呆了，心里不详的预感成真了，她是几个意思，究竟是几个意思？

    想让时阳在他的手底下干活？

    让时阳拿他的钱？

    而且，祝姝感觉，他买了俱乐部，往后，她跟时阳的接触是少不了的，作为前恋人，而且是意难平的前恋人，他们怎么相处？

    想起陆开云在电环里说的“就是想让他给我赚钱”的话，祝姝的眼前发黑，他是因为知道时阳回来了，所以，故意收购的，想到此，祝姝就头疼！   

    他简直居心叵测！   

    他自己外面有女人，却生怕家里的女人给他戴绿帽子，只许他州官放火，不许她百姓点灯。

    

    祝姝怒了。

    

    正好，这时候，手机响起来，是汪蓁蓁打来的，她说正好今天周江的司机要去一趟桐城，她也想跟着去看看儿子，问祝姝要不要去。

    

    

    

