
“好啊！”

与阿珠不同。

陆婉儿却是觉得自己的弟弟很有志气。

她笑道：“那就一眼稳定，等你成为了先天武者，那七姐就立刻将手上的储物戒指送给你。”

“一言为定！”

陆锋一脸坚定的点了点头！

心中却是乐开了花！

心想自己扮嫩的水平，提升的更高了！

“好了九弟，你去换衣服吧。”

接着，陆婉儿叮嘱了陆锋一句，而后又对阿珠说道：“阿珠，我先陪着你去换衣服，然后去召集咱们护龙卫的高手，商议引诱那些杀人凶手之事。”

“是，公主。”

阿珠点了点头。

“九弟，我先离开了。”

吩咐完阿珠后，陆婉儿又对陆锋告别道：“九弟你离开皇宫后不要害怕，阿珠会跟在你后面保护你的。”

“嗯，不怕！”

陆锋微微一笑。

“唉！”

陆婉儿再次抬手，在陆锋头上轻揉了一下，而后才和阿珠一同离开。

“有个姐姐还是不错的嘛！”

望着陆婉儿离去的背影，陆锋双臂环抱，轻轻一笑。

他活了这么多年，还是第一次，被人这般关怀过！

……

“奉天承运……”

“皇九子被贬为庶民……”

宫墙之上，一个太监手持圣旨，高声念诵着陆锋被贬为庶民的消息。

而陆锋则听着那太监的声音，缓步自宫门内走出。

皇宫外，依旧没有普通百姓，有的只是两侧的御林军护卫。

他们一丝不苟的站着，对于那太监的声音充耳不闻，对于陆锋他们视而不见。

陆锋也仿若没看到其他人一般，背着一个粗布包袱，缓步向前走着。

包袱里装着的，是一件皇帝赏给他的粗布衣服，还有十两银子。

不过这都无所谓，以他的能力，自是不用靠十两银子或者。

陆锋缓步向前走着，约莫一炷香的功夫，他终于远离了皇城，来到了街道之上。

望着那摩肩擦踵的行人，听着那嘈杂的声音，陆锋总算又回到了熟悉的环境。

不过，往日繁华的街道，此刻却多了很多的不和谐。

因为有很多人在出殡！

望着这一幕，陆锋心想，那些个死者，应该皆是被取走了心头血而死的。

而且陆锋还发现，自从他走出宫门之后，就有人盯上了他。

而来到了街道上之后，更是多了几个视线。

据他估计，最起码有五个人盯上了他。

最差的约莫先天后期左右，这人不是别人，正是被陆婉儿安排保护陆锋的阿珠。

最强的，则是一个武道金丹初期的强者，他直接用神识锁定了陆锋。

负责保护陆锋的阿珠，与这武道金丹初期的强者相比，就如同萤火之光比之皓月。

最为关键的是，另外几个盯着陆锋的人，武功也比阿珠要强！

相比而言，阿珠算是最差的一个。

不过，陆锋也觉得无所谓，只要盯着他的，不是武道金丹巅峰的强者，他应该都可以解决掉。

“卖包子喽，刚出笼的肉包子……”

“阳春面，阳春面喽……”

“现卤的熟食，配酒最适合……”

陆锋站在街道上，扫了几眼之后，他进了离他最近的一个包子铺内。

“老板，给我来两笼包子。”

陆锋走进包子铺后，便点了两笼包子。

“好嘞客官，您喝不喝汤？”

那店老板先是给陆锋安排了一个座位，然后向其问询道。

“来一碗羊肉汤吧。”陆锋随口说道。

“好嘞客官。”

听了陆锋的话后，那店老板立刻便去端包子和羊肉汤了。

约莫半分钟之后，店老板便端着包子和羊肉汤，放在了陆锋的面前。

“客官，您要了两笼包子，一碗羊肉汤，总共五十文。”

将包子和羊肉汤放在陆锋的桌子上之后，那店老板笑嘻嘻的对陆锋说道。

“五十文？这未免太贵了吧？”

陆锋又不是傻子，但他却觉得这店老板在拿自己当傻子耍！

“客官，这已经算便宜了。”

店老板赔笑道：“现在外面兵荒马乱的，已经没人种地了，更没人养殖。

小店卖的已经够便宜了，你要是去别的店，恐怕比这还要贵呢！”

“哦，好吧。”

见店老板都这么解释了，陆锋也没再多说什么，毕竟外界都兵荒马乱了，涨价也实属正常。

说罢，他抬手将怀中的十两银子，交给了那店老板。

“客官，您这不是为难我吗？”

那点老板面色一苦，道：“就吃几个包子，您给我十两银子，我哪找的开啊！”

“呃！”

陆锋有些无语，他将银子收回，随便在怀里掏了一下，一个银瓜子出现在了陆锋的手中。

陆锋直接抬手一甩，道：“不用找了，剩下的赏给你了。”

“多谢客官，多谢……”

那店老板立刻便是喜笑颜开，对陆锋表示了感谢。

陆锋没有再说什么，他拿起筷子，夹了一个包子吃了起来。

边吃着，他的耳朵，便听着周围的情况。

“哎，老张听说了没，叛军正在攻打秦州呢，三十多万大军呢……”

“早就听说了，不只是秦州，燕州目前也在被叛军攻击了，据说叛军人数也有数十万之众呢！”

“看来也就晋州太平一些了……”

“唉，恐怕也太平不了多久了，一旦秦州和燕州陷落，那晋州就成了孤州了……”

“唉！谁曾想改朝换代，竟然来得那么快，数年之前，咱们大晋王朝还太平无事，百姓安居乐业呢……”

“要我说啊，那永定皇帝真是一个大昏君，自他登基之后……”

“嘘，别乱说话，小心隔墙有耳……”

陆锋听了一会后，便听到了他感兴趣的话题。

他心里也不禁冷笑，觉得这永定皇帝当真是一个天才。

竟然只用了数年的时间，就将富足安康的大晋王朝搞成了这副样子。

简直就是一个前无古人、后无来者超级大天才！

“老板，我想问你一下，这京城之内哪里的房子比较便宜？”

吃饱喝足之后，陆锋有将店老板招到了自己的面前。

他准备租下一间房子，而且还是远离人群的郊区，这样才更有利于引诱那些个丧尽天良的杀人凶手。

“啊！客官，您这可就问对人了。”

见陆锋问这个话题，店老板当即就笑了，他道：“我一个本家兄弟，就是做这个的，你要是需要租房或者买房的话，我这就去叫我那本家兄弟……”

“且去，如果我找到合适的房子，少不了你的好处。”

陆锋淡淡一笑，直接便让那店老板去叫他的本家兄弟了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70746769"  chaptername="第191章天下大乱">加入书签</a>
</div>
