    “天骄之战，又要来了。”

    绝美女子孤身一人，立于湖畔旁，她有着一张精致漂亮的瓜子脸，肤若凝脂，柳眉细长，樱唇水润，是一个古典气质美人。

    而这湖，则叫碧波湖，是帝都一处很有名的景点。

    望着湖面，绝美女子的美眸中，满是追忆之色。

    “苏川，当初就是在这碧波湖，我和你互为对手，经常切磋武艺。”

    “那时我就看出，你是一轮天之骄阳，将来注定要在武道界冉冉升起，让所有人都看到你的光。”

    “后来证明，我果然没有看错。”

    “你在上一次‘天骄之战’一鸣惊人，横推所有天骄，登临天骄榜第一。”

    “再后来，就是噩耗传出，你走火入魔，武功尽废。”

    “都说你苏川受不了武功尽废的打击，跳下千绝河自尽，就此落幕。”

    “但我可不相信！”

    “你一定还活在这个世界的某个角落。”

    “也不知道，这一次天骄之战，你还会不会来。”

    过了许久，绝美女子方才收起思绪。

    她看了碧波湖最后一眼，唇瓣微翘，露出一丝笑意，便准备离去。

    但绝美女子刚一转身，一个英俊青年就出现在了眼前。

    “曼萱，你果然在这里。”

    英俊青年脸上露出惊喜之色，眼中更是蕴藏着深深的爱慕之意。

    绝美女子黛眉微蹙，声音冷了下来：“苏阳鸣，你跟踪我？”

    周围的空气，顿时变得凝滞，四处弥漫着磅礴的威压。

    仅从这里就可以看出，绝美女子的武学造诣，着实恐怖。

    “曼萱，话不要说得这么难听。”

    “我之所以知道你在碧波湖，是因为你以前和苏川那小子关系很好，经常来这边切磋。”

    “没想到我一来，发现你果然在这里。”

    英俊青年呵呵一笑，释放自身真气，抵挡威压。

    这英俊青年，正是帝都苏家的继承人，苏阳鸣。

    亦是如今天骄榜，排名前十的天骄。

    而绝美女子，名为姬曼萱，同样是天骄榜前十的天骄。

    姬曼萱冷哼一声，绝美面容布满了霜寒之色：“你还有脸提苏川？别以为我不知道你们苏家的龌蹉！”

    “你们对外宣称，苏川是因为走火入魔，所以武功尽废。”

    “但我敢肯定，这一切其实是你们苏家下的毒手。”

    闻言，苏阳鸣面色微微一变，但很快，他脸上又露出笑意：“曼萱，你说的这些，都是谣言。”

    “苏川可是我们苏家的人，我们苏家怎么可能加害自己人呢？”

    姬曼萱唇瓣微翘，绝美面容浮现一抹嘲讽之色：“自己人？苏家何时把苏川当成自己人了？”

    “是在从小不让苏川吃饱的时候吗？”

    “还是在苏家对只有几岁的苏川打骂、呵斥的时候？”

    苏阳鸣脸庞滚烫无比，恼羞成怒道：“苏川把这些事情都告诉你了？”

    “你们的关系，还真的不一般啊。”

    苏阳鸣的眼中带着深深的嫉妒之色。

    姬曼萱瞥了苏阳鸣一眼，美眸中尽是不屑与鄙夷，“我和苏川是什么关系，与你无关。”

    说罢，姬曼萱强忍着内心的杀意，迈步离开。

    她很想现在就动手杀了苏阳鸣，为莫川报仇。

    但是，她和苏阳鸣都是天骄榜前十，实力不分上下，很难杀掉苏阳鸣。

    所以，她只能加快修炼，尽早突破。

    “等一下！”

    苏阳鸣看着姬曼萱的背影，沉声喊道。

    苏阳鸣的语气中充满了嫉妒：“姬曼萱，你不就是因为苏川天骄榜第一的实力，这才仰慕他吗？”

    “哼，新的天骄之战就要到了，这一次，我苏阳鸣便要证明，我也能拿到第一，碾压所有天骄！”

    “我会让你看看，我和苏川，到底谁才是真正的天骄！”

    听到这话，姬曼萱脚步微顿，转过身来，绝美面容依旧带着淡淡的嘲讽之意：“你是永远也比不上苏川的。”

    “一个只敢在强者消失后，才敢叫嚣的人，是无论如何也算不上天骄的。”

    这次说完，姬曼萱就真的头也不回地离开了。

    “该死！”

    “苏川那小子，到底给姬曼萱灌了什么迷魂汤，姬曼萱居然处处维护他！”

    苏阳鸣低吼一声，他望着姬曼萱的背影，那纤细的腰肢和丰满的美臀，无一不牵动他的内心，让他眼中生出贪婪之色。

    很快，苏阳鸣嘴角又浮现一抹冷笑：“不过还好，苏川那小子已经死透了！”

    “今后，我有的是时间慢慢征服姬曼萱！”

    ??

    云山市。

    莫家别墅。

    莫川坐在自己的卧室内，手中捧着一本古朴的书籍，正是《神丹秘术》。

    他翻看了这本《神丹秘术》后，就一直处于震惊状态。

    这本《神丹秘术》的内容，分为两个部分。

    第一部分，是炼丹知识、技法。

    第二部分，则是各种各样的丹方。

    那些丹方，莫川看了后，不由连连惊叹。

    有让人气血爆发，短时间内，增加实力的爆血丹。

    有让人脱胎换骨，改变练武资质的换髓丹。

    还有让人延年益寿，增加寿命的生机丹。

    各式各样的丹方，简直看不完。

    “这就是修仙者炼制的丹药吗？真的称得上是灵丹妙药了。”

    莫川捧着手中的《神丹秘术》，感慨不已。

    当然，这些丹方中，自然也记载了能够增加修炼速度的丹药。

    而适合炼气期服用的，则是一种叫“培气丹”的丹药。

    丹药的品质分为九级。

    每一级对应一个修仙境界。

    培气丹，正是一级丹药，对应炼气期，可以大幅增加炼气期的修炼速度。

    它的丹方是，一种主药和几种副药。

    那几种副药都是很常见的药材，在药店就能买到，倒是不用操心。

    但那一种主药??

    莫川看着培气丹的丹方，面色十分古怪。

    那一种主药，正是灵元果！

    灵元果是极佳的天地灵果，炼气期修士服用后，必然会突破一层境界。

    但是，只有吃第一颗时，灵元果才起到突破境界的作用。

    多吃了没有用，第二颗开始，灵元果只能起到快速恢复真气的作用。

    灵元果的这种特性，就使得多余的灵元果很鸡肋。

    然而，炼丹师发明出了培气丹。

    培气丹是以灵元果为主药，其他药材为副药，炼制而成。

    这就使得多余的灵元果，也有了利用价值。

    而莫川从熊氏武馆一共拿到三颗灵元果，自己服用了一颗，送给了澹台娇一颗，现在还剩下一颗，刚好可以炼制培气丹。

    莫川当即站起，推门走出卧室。

    然后，他找到了莫家的佣人，吩咐佣人出去买那几种副药和炼丹鼎。

    佣人连连点头，立即离开了莫家别墅。

    莫家毕竟是云山市的豪门，财富和人脉都十分深厚，莫家人要是想买什么东西，都能很快弄到手的。

    所以，没过多久，佣人就开着车子，回到了莫家别墅。

    佣人把一大包药材和一尊青铜鼎搬下车子，恭敬地走向莫川。

    “少爷，这是您要的几种药材，是在整个云山市最大的药店买的。”

    “还有，这是您要的青铜鼎，是在古玩市场花重金收购的。”

    莫川点了点头，脸上露出一丝笑意：“辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    佣人连忙说道，随即退了下去。

    莫川左手提着一大包药材，右手举着青铜鼎，往自己卧室走去。

    这一举动，刚好被莫玉海撞见。

    莫玉海一脸好奇地走过来，打量着药材和青铜鼎，不用打趣道：“咦，你小子这是要干什么，学秦始皇炼制长生不老丹？”

    莫川淡淡一笑：“保密。”

    说着，他便走进了自己的卧室。

    “嗨，臭小子还嘚瑟上了。”

    莫玉海没好气嘀咕道。

    卧室内。

    莫川把青铜鼎放在地上，然后打量了它几眼。

    “这应该是古玩市场的工艺仿制品，真要是古代的青铜鼎，哪可能这么轻易买到。”

    “不过无所谓，只要能炼丹就行。”

    说罢，莫川把那一大包药材拆开，拿出一些药材，放进丹鼎内。

    然后，他又把放在系统空间内的灵元果拿了出来。

    “我只是在《神丹秘术》上学习了很多炼丹知识，但还没有真正炼过丹，还是先试试手吧。”

    光有理论知识是不行的，必须得实践。

    所以，他并不打算使用整颗灵元果，而是从灵元果上撕下一小块果肉，放进了丹鼎。

    然后，盖上丹鼎，莫川在丹鼎前盘坐了下来。

    他按照《神丹秘术》中的手法，开始凝聚丹火。

    炼制丹药，必须得要丹火才行。

    而按照“小五行术?火球术”凝炼出的火，威力过于强大，恐怕都能把整个青铜鼎烧融化，变成铜汁，所以不能作为丹火。

    必须按照专门的口诀，凝聚专门用来炼丹的火焰。

    屏气凝神，暗暗运转口诀，很快，莫川的指尖就出现了一缕小火苗。

    这一缕小火苗，也是由他的真气凝炼而成的，但却比小五行术?火球术的火，温和得多。

    “去！”

    莫川手指向前一点，指尖的火苗，顿时飞到了青铜鼎的下方，开始熊熊燃烧了起来。

    “开始炼丹！”

    莫川按照《神丹秘术》的炼丹手法，开始控制丹火的火候。

    没过多久，砰的一声，丹鼎内传出一声炸响。

    不出意外，第一次炼丹失败了。

    “再来！”

    莫川没有丝毫挫败，眼神中斗志昂扬，又撕下了一小块灵元果的果肉。

