    葛大爷一句“我的地盘我做主”把文少宝他们全都给怼住了，确实啊，这村子里就老葛头一个人了，他肯定是此地最高的行政长官了，这么一帮外来的打扰了人家的日子不说，你还不允许老葛头自由活动了？

    文少宝他们不吭声了，臼井家的两人则是瞥了一眼但也没有言语，这时候正是他们的关键时刻，根本无心去管外事。

    这一男一女抬头看了眼天色，一簇乌云正好遮盖住了月头。

    天更黑了一点。

    忽然间，臼井家的一男一女的动作就开始怪异了起来，他们先是围着地上的神龛缓缓的迈着脚步，围着走了一圈又一圈的，然后渐渐的，两人的身子就开始扭动了起来，两手也在舞动着，动作姿势怪异，嘴里还喃喃有词，至于说的什么没人能听的懂，他们嘴中的语调有点太晦涩难懂了些。

    随即，转了几圈之后，一对男女的动作就快了起来，看着仿佛好像是在围着神龛翩翩起舞一样。

    他们嘴中唱出语调的频率也随之跟上了手脚的节奏。

    南岗村里这时候就开始阴风阵阵了，枝叶无风自动，远处的林间忽然有几只黄皮子的动静响了起来。

    文少宝他们看着脸色都是一变，阴气如此之重下，那可容易把什么孤魂野鬼的都給招过来了。

    葛大爷的家里，王赞本来躲在屋中没有出去，不过当他感觉村子里的异样之后，就知道那边有状况了，就也按捺不住的走了出去，蹑手蹑脚的过来后顿在暗中的一处角落里打量着。

    看了片刻，王赞的眉头就深深的拧了起来，前方空地上，一男一女的动作姿势他看不太懂，嘴里面晦涩难懂的语调也没听清楚，但他几乎很快就品出来了，这应该是一种招魂的仪式，而且还得是很古老的那种。

    至于招的是什么魂，用脚趾头想想都能知道，肯定是先前南岗村死了的那三百多口的人了，不过至于招来做什么那就不得而知了。

    先前王赞在解决南岗村这些亡魂的时候，早已经将那几十个坟头给迁走了，找了块尚算不错的风水宝地给重新安葬了，而那三百多口人也被他给送进了阴曹地府里，但是却还没有投胎转世的机会，肯定得是要等的。

    既然没有被投胎，那就还算是阴物，属孤魂野鬼系列，别看是在阴间里呆着呢，但如果碰上了招魂的仪式，是完全有可能再被召出来的，这就跟出马仙过阴的道理一样。

    王赞的脸阴了下来，我好不容易给送走的这些孤魂野鬼，要是再被你们给召出来，老子他么之前的努力岂不是都喂狗了。

    当然了，这还不是最主要的。

    对方既然能用处这种手段来，那就明摆着，当年的南岗村事件，十有八九就是跟他们有关了，血案就是他们的干的，隔了几十年再回过头来南岗村，对方肯定有什么要事在研究，那王赞就更不会允许了。

    王赞看向文少宝和小良的眼神也变了，丫的，这不是汉奸么？

    于此同时，随着南岗村里得阴气越来越浓郁，阴风刮得越大，隐约有鬼哭狼嚎的声音传来后，远处的林子里，就开始有影影绰绰的动静出现了。

    “臼井家的这一男一女，到底是想要干什么？招鬼么，只是这样的话，为什么会跑到这地方来，哪不能招啊？”文少伟拧着眉头不解的问道。

    “你忘了，这地方几十年前不是一个村子的人都死了么？”文少宝说道。

    小良顿时“咦”了一声，眼神闪烁着看向了臼井先生和小姐，狐疑的说道：“四几年的时候，也就是说……搞不好就是他们干的了？”

    文少宝和文少伟同时都点了下头，三个文家年青一代，表情瞬间就凝重也阴沉了起来。

    一想到南岗村死了的那些人，他们三就觉得跟吃了苍蝇一样。

    小良舔了舔嘴唇，轻声说道：“尽管咱们不知道他们在干啥，但就当他们没干好事，要我说咱就算不能救死扶伤，也不至于助纣为孽吧？”

    “咋的，你想给他们搅和了啊？”

    小良冷笑着说道：“我乐不得的……”

    文少宝看了眼文二叔，皱眉说道：“那咱们可就跟家里那边不好交代了，二叔要难做人了，家里以前肯定和臼井家有什么交易或者协议，不然二叔和大爷不会对他们这么客气，咱们先不用急着动手，观望观望的再说吧”

    “踏踏，踏踏踏”

    三人正在合计和琢磨的时候，猛地就听到身后忽然传来一阵急促的脚步声，他们下意识的回过头，就看见一道黑影速速极快的从他们身边“唰”的一下就冲了过去。

    对方擦着几个人的身旁来到了臼井家那一对男女的附近，然后一弯腰蹲了下来，伸手就从地上将那个神龛给抄在了手里。

    “噗”对方在所有人都没有反应过来之际，张嘴就朝着神龛喷了一口血雾出去，混着吐沫星子的精血落在了神龛上，几乎顷刻间，周围的阴风和阴气就全都散了。

    天边挡着月头的阴云，也悄悄的飘走了。

    召唤孤魂野鬼的仪式，进行了不到一半，突然就别人给中断了，并且在场的人谁都没有反应过来是怎么一回事。

    而这时，凭空出现的这人在得手之后，自然也不会傻的留在原地不动，他一手拎着神龛的盖子，猛地一转身，几步就蹿进了路边下面的田地里，然后撒开两腿就朝着远处狂奔而去了。

    由于对方的出现还有动手几乎都没超过半分钟的时间，直到人远了以后文家和臼井家的人才察觉到。

    “他……”

    “哎呀，我去，这人？”

    虽然夜色很黑，但毕竟离的很近，文少宝和小良全都看见了王赞的脸，所以当场就认出了他。

    但两人却又同时反应极快的将到嘴边的话又给咽了回去。

    臼井小姐脸色大变，拧着眉头愤怒的喊道：“抓住他，不要让人跑了……”

