    人多，分了好几辆车子，龙墨是自己开车过来的，小宝直接带着裴弋上了他的车子。

    “舅舅，我来了。”

    裴弋看到龙墨的时候，眼睛亮了亮，没想到这人竟然是小宝的舅舅，她想认识他好久了，奈何一直没有机会。

    “龙医生，你好。”

    龙墨看到裴弋的时候愣了一下，“你好。”

    “舅舅，我介绍一下，这是裴弋阿姨，单身哦。”小丫头特地强调了一下后面三个字。

    “我知道了。”毕竟听了一晚上的演奏会了，怎么可能不认识这个正主，再说之前他就见到过一次。

    只不过是否单身，这个还真的难说，她和苏子矜之间太亲密了，一看就知道两人之间的关系不简单。

    “这是我舅舅，龙墨。”

    裴弋笑眯眯的，不过眼神一直在龙墨的脸上打转，“我也知道。”

    小宝捂着嘴巴，自己一个劲的偷乐。

    龙墨被裴弋看得有些不好意思，轻轻咳嗽了一下，“小宝，我们去哪里？”

    小宝报了一个地址，龙墨就发动了车子，小宝拉了一下裴弋，有些恨铁不成钢的道：“差不多得了，别吓到我舅舅了，矜持懂不懂。”

    舅舅是一个很内敛的人，又是个大直男，肯定受不了这样的目光。

    第一次见面可千万别留下轻浮的形象了。

    “咳咳，哪有那么夸张，我之前就见过你舅舅了。”

    “啊，你们见过了？”

    “我还记得，可能你舅舅不记得了。”

    “舅，你记得吗？”小宝尽量带动话题，让他们两人能沟通交流上。

    “记得。”

    裴弋面色一喜，喜欢帅哥的本性立马露了出来，“呀，你还记得我啊，不容易。”

    龙墨微微拧了一下眉心，提醒她道：“当时你和苏医生在一起。”

    “对呀，那次碰到你去买烧烤。”

    小宝指了指自己的鼻子，“真是该死的缘分，那烧烤就是买给我的。”

    “你和苏医生是什么关系？”龙墨觉得自己憋不住了。

    裴弋一时间没反应过来，不知道龙墨为什么突然问这样的问题，“啊？”

    “舅舅，你问这个做什么？”

    “没什么，就随便问问。”龙墨也觉得问这样的问题不是很恰当，别人的感情是别人的事情，和他一点关系都没有。

    但是都已经问出来了，也收不回去了。

    裴弋笑眯眯的道：“这个说起来有点复杂。”

    “有什么复杂的啊，舅舅，她是四叔的亲妹妹，同一个爹同一个妈的那种血亲。”

    龙墨大惊，“兄妹？”

    “对啊，不过苏家还没对外正式公布，所以大家都不知道，你没看到苏爷爷和苏奶奶都来捧场了吗？”

    龙墨自然是看到苏家夫妇了，整个过程两人都一脸笑意，看起来特别的满意和欣慰。

    他以为是裴弋已经获得了苏家父母的认可，从没想到裴弋会是苏家的孩子。

    这个苏子矜，明明知道他误会了，竟然也不解释一下，还在故意带节奏，居心何在。

    “原来如此。”

    裴弋这个时候也反应过来了，“龙先生，你是不是误会我和我哥的关系了？”

    裴弋现在叫哥已经特别顺口了，不像刚开始那样别别扭扭的，就是对苏家父母的称呼还一时间改不过来。

    龙墨也不狡辩，“抱歉。”

    “不用说对不起的，确实容易让人误会，我哥那个人吧，长得太勾人，什么都不做，什么都不用说，也能给人一种随时在撩女孩子的感觉。其实他不是花心的人，是大家对他有偏见。”

    反正接触他有一段时间了，也没见到他身边出现什么乱七八糟的女孩子。

    龙墨点点头，“可能吧。”

    裴弋话锋一转，“龙医生，其实我也是这样的，总给人一种不太靠谱的感觉，其实我很靠谱的。”

    她每次谈恋爱都是很认真对待的，结果不好这种事情又不是她能控制的，真的不是她的错。

    “哦。”

    小宝只觉得没眼看，拍了一下自己的小脑门，舅舅这个性格啊，找不到女朋友绝对是他自身的问题，人家女孩子都这样说了，他竟然就只“哦”一声，轻轻松松把话题给聊死了。

    裴弋也是超级无语的撇撇嘴，这人真是不会聊天，太高冷了吧。

    “舅舅，裴弋阿姨真的很好的。”

    闻言，龙墨好笑的看了一眼小宝，到现在还不知道她的意图，那他就是个傻的了，这是给他牵线呢。

    她才几岁啊，做起这样的事情竟然一点都不含糊。

    也是，这小丫头逆天的很，就不能用普通小孩子的思维来想她。

    龙墨故意不接话，岔开了话题，“小宝，你今晚表现的很好。”

    小宝摇摇头，已经不知道该怎么拯救他了，“哎，一般般啦，我完全没用力。”

    “得了，小丫头，你要是再用力我都不用在这行业混了。”

    以前她的表演节目都很单一，多的是那些西方古典名曲，这还是她第一次以华国元素为主的演奏会，从观众的反应来看，她无疑是成功的，这大概会成为她演奏生涯的一个重要转折点，以后会多做一些这样的尝试。

    “放心，以后我不会再登台了。”

    “为什么？”

    “给你留活路啊，不然就没你什么事了。”

    裴弋把小宝抓到了怀中，紧紧的抱住，“老实告诉我，你都是怎么学的？给我传授一点经验吧。”

    “我都是做梦，在梦里学的。”

    “胡说八道。”

    “别问了，你羡慕不来，我是那种绝世天才。”

    裴弋认真的点点头，她自己从小学乐器，知道这些玩意有多不容易，像小宝这样轻轻松松玩转的，绝对很少见，“那你以后可以走这条路。”

    “没兴趣。”小宝摊摊手。

    “那你想做什么？”

    “做一只快乐的米虫就好了呀。”

    “你这个愿望可真是伟大啊，我第一次听小朋友这么许愿的。”想她们小的那会，那都是要当科学家，当画家的。

    “想那么多做什么，以后再说。”

    “我在华国还有一场，你继续去吧。”

    小宝摇头，“不不不，我不去了。”这种小儿科的东西，没什么意思。

    “再帮我一次好不好？”

    “一次就够了，我可不想出名了。”

    “没有你我不行的，小宝宝贝，求你了，求你了。”

    “别撒娇，对我不管用的，我不吃你这一套。”

    “好无情的小丫头片子。”