    上官梦下意识的转头，就看到李暮晚摇曳生姿的站在那里，还惹了不少人将视线投了过来，似乎都在打量她。

    上官梦还没回答，李暮晚已经越过她朝里头看进去，瞳孔猛的一缩，尖叫出声：“韩若青那个贱人不是跟男人跑了吗！怎么会在那里！”

    “哎哟，我的祖宗！你别嚷嚷！”

    上官梦急急的冲过来要捂住她的嘴，可李暮晚的话已经喊出来了，周围的人纷纷蹙眉开口。

    “就是你给人家造谣吧？”

    “对啊，这女人我认得，不就是李首辅家里的那个吗？”

    “就是她，李暮晚嘛，做作的要死，一天到晚的就知道造谣！”

    “人家明明在里头一直给大伙儿看诊，之前还是给何堂主看诊来着，她倒好，到处谣传！”

    “真不要脸！”

    说着，不知道是谁，反正其中有人扬手直接朝她砸过来一颗臭鸡蛋！

    啪嗒。

    李暮晚没躲开，直接被兜头兜脸砸中了，她气的跳脚：“谁砸的！有本事给我把面具摘下来！”

    这话不说还好，一说排队的去看诊的一群人都往她头上身上乱杂东西。

    臭鸡蛋，烂菜叶，还有一些不知道是什么的呕吐物，恶心的发指！

    “啊啊，救命啊！梦梦救我啊！”

    李暮晚赶紧一把拽住上官梦，躲到上官梦身后，把上官梦当成人形肉盾。

    上官梦气急败坏的想要推开她，可李暮晚拽的很紧，根本推不开。

    “你们还杵着干什么！不知道过来帮忙吗！”

    上官梦跺了跺脚，看呆了的惊鸿堂的侍卫才急匆匆冲上来护着两人冲到另一侧。

    何美人摇着扇子悠然的走了出来，站在那里看着上官梦和李暮晚狼狈的模样，她捂着嘴咯咯咯的笑出声：“哎哟，这是谁啊，不就是我们上官堂主吗，旁边的……让我想想，是上官堂主的那个好朋友，李暮晚吧？啧啧啧，这样子还真有几分乞丐的味儿呢，只不过跑到咱们黑市来乞讨，是图什么呀？”

    这话一出，不少人跟着笑出声。

    李暮晚气的半死，可她现在得将自己浑身都弄干净也来不及回话。

    倒是上官梦气的咬牙指着何美人道：“为什么她会在你白鹤堂！”

    这个她，上官梦倒是没指名道姓，她也不敢大声在这里怒指韩若青，毕竟厉墨寒就在里头呢！

    何美人也不用她指名道姓，自然知道她说的是谁，何美人风情万种的撩拨了下头发：“厉夫人来给我诊治一下小毛病，怎么了，你不知道吗？厉夫人可是说了，她出门儿的时候已经告诉过你那个贴身婢女春桃了呢，难道春桃没告诉你呀？哎哟，真是的，我就说为什么外头这样乱传呢，原来是有人故意的！”

    闻言，众人都恍然大悟的点头。

    “怪不得呢，这谣言原来是故意的！”

    “对啊，不然这么大个惊鸿堂守卫森严，怎么还能不见人的？”

    “就是，还以为是惊鸿堂不安全了，原来是故意折腾人家的。”

    这些话就如利剑似的一道一道的往上官梦身上扎，她想辩驳，可要是她辩驳了说韩若青没有跟春桃说，那不是承认了她们惊鸿堂守卫不利吗？

    刺客都没抓到呢，到时候白鹤堂不得把刺客的锅直接扣他们惊鸿堂的头上？

    深呼吸一口气，上官梦也来不及管一旁哭哭啼啼的李暮晚，转头就扬手一个耳光朝跟着她的春桃脸上抽了过去。

    啪！

    声音极为响亮，一听就是用了劲儿的。

    春桃啪的一下摔在地上，右脸颊整个都红肿了，她震惊的看向上官梦：“堂主，你……”

    “为什么厉夫人告诉你了，你都不来汇报！害的整个惊鸿堂费人力物力到处寻人，还被有心人利用随意散播谣言差点就毁了厉夫人的名节！你担待的起吗！”

    上官梦这是打定主意要将锅塞到春桃的头上了。

    春桃跟随她多年了，自然知道她的脾性，现在是要牺牲一个她救整个惊鸿堂了。

    咬了咬牙，春桃眼神一变，爬起来跪在地上哭喊：“堂主，堂主，是奴婢的错，是奴婢的错……奴婢……奴婢只是觉得厉夫人性子太傲，想，想给她一点教训，没想到事情会闹的这么大，奴婢，奴婢也不想的……奴婢知道错了……”

    “惊鸿堂规矩森严！你还能出这样的纰漏！可知道下场是什么！”

    上官梦眼底闪过几分阴狠。

    春桃深呼吸一口气，对上上官梦的眼睛，咬牙道：“知道！奴婢，奴婢愿意以死谢罪！”

    上官梦抿了抿唇，顺手将带着的佩剑当啷的一声丢到她跟前。

    春桃浑身一颤。

    上官梦微微的弯腰，压低声音道：“你放心，你死后，你的家人我会代为照顾的！”

    春桃双目通红的拿起剑闭上眼，眼看着就要抹了脖子，韩若青悠然的声音传来了：“这么点儿小事儿就要抹脖子啊？”

    嘶。

    春桃手一顿，韩若青已经快步走了过来一把打掉她手里的剑，顺手将她拽了起来一把推到一侧。

    上官梦气的半死，这女人明明就知道怎么回事，现在这是得了便宜还卖乖！要是有回旋的余地，难道她想杀了跟了自己多年的心腹吗！

    她看向上官梦，淡淡勾唇：“上官堂主，得饶人处且饶人，何必伤人性命呢，是吧？”

    上官梦恨得牙痒痒：“我们惊鸿堂做事有规矩！既然做了错事，就得死！厉夫人心善但是没用对地方，恕我没法认同。”

    “这样啊，那如果我说不是春桃的错呢？”

    韩若青扬了扬眉头，声音带着浓浓的戏谑。

    怎么回事，韩若青清楚的很，上官梦更是清楚的很！

    拉一个婢女来顶罪，亏她还这么理直气壮。

    上官梦浑身一紧，手心都有些微的出汗：“你什么意思？”

    韩若青一字一句的道：“当时我确实告诉春桃了，但是按着我行医多年的经验来看，你这婢女春桃有一种病怕是没有及时告诉你，而且连她自己也是不知道的呢。”

