    “19800M元！”

    当抬价高手大卫报出这个价格之后，不少寻宝人都摇摇头退出了竞拍。

    虽然他们都很清楚，要是能拍下这些自行车，都将还有着好几千的利润。

    但奈何囊中羞涩，只好放弃了……

    “21000M元！”

    突然，人群中一个戴着眼镜的男人，直接加价1千多M元。

    这一下子就让不少寻宝人眼前一亮，这些路人也来抢宝贝了么？

    “22000M元！”

    老白对这些老东西，的确是没有任何抵抗力，哪怕是利润进一步缩减，他也跟着出价了。

    “22500M元！”

    “23000M元！”

    价格一路缓慢上升，终于来到了2万3千M元。

    当到达这个价格之后，现场仅仅只有那匹突然杀出的黑马，以及老白，和一个穿着得体的老妇人还在出价。

    “25000M元！”

    当那个戴着眼镜的男人，直接加价2千M元之后，直接击退了老白，他就算再有钱……继续这么跟下去，他的养老金怕是都不够用了。

    “30000M元！”

    在老白败下阵来后，那个穿着得体的老妇人，好像并不想将这些自行车让给别人，直接加价5千M元。

    如此豪横的手段，直接将在场的所有人都惊呆了。

    好家伙，一下加价5千M元，这老太太也太有钱了吧？

    不单单是周围的人震惊，就连秦阳都有点震惊。

    我这是碰见富婆了？

    如此豪横的加价方式，间接让那个眼镜男败下阵来。

    这么加价，谁顶得住啊？

    而这个老妇人在见自己中标之后，布满褶子的脸上总算多了几分笑意。

    “恭喜这位女士以3万M元的价格，拍下这些古董自行车，让我们再次恭喜她吧！”

    啪啪啪……

    在秦阳的带领下，周围的人都跟着鼓起了掌。

    虽然他们很多人都惊叹于，这老太太的钞能力。

    但她能够以一己之力，打败这些家伙夺得这些古董自行车，的确值得他们的掌声。

    “好了朋友们，感谢大家今天能够来到这里支持我的促销会，今天的拍卖就到这里了，明天继续！”

    眼看着时间不早了，秦阳很是真诚地大声宣布道。

    “不是吧？这就结束了？”

    “不是还有那火炮没有卖吗？怎么…怎么就结束了啊？”

    “啧，这小子会玩啊！”

    “走了走了，明天再来吧……“

    “……”

    虽然有不少人觉得有点意犹未尽，但是也有一部分人看出了，秦阳这么做的用意。

    但总体而言，今天还是很不错的一天。

    “孩子，你们现在有空吗？”

    在人群逐渐减少之时，拍下那些自行车的老妇人付完钱后，来到了秦阳的面前。

    “女士，有什么我能帮你的吗？”

    见对方的态度如此之好，所以秦阳也很谦卑。

    “嗯，这里叫车不太方便，你能帮我把这些宝贝送回我家吗？”

    老妇人有点不好意思地说道。

    秦阳想了想，还是点点头说，“没问题！”

    “谢谢，那真是太谢谢你了。”

    为了服务到家，秦阳让苏小菲和她的朋友留下照看摊子，他自己则是招呼着周正，将那些拍卖出去的自行车一辆一辆搬上了车。

    哐当！

    车门一锁，他们俩就开着车一路跟着那个老妇人的代步车，来到了一处山庄。

    “乖乖，这老太太可真有钱啊！”

    周正惊了，难怪这老太太能够眉头都不皱一下，就直接掏3万M元买下他们的自行车呢。

    感情人家是家里有矿啊！

    而在秦阳和周正合力，将最后一辆自行车给抬下车之后，房子里的老妇人端着两杯果汁走了出来。

    “来，辛苦你们了！”

    “不辛苦不辛苦，都是应该的……”

    他们都忙一天了，还真有点口渴了，他们接过果汁就喝了起来。

    而那老妇人来到那些旧的自行车前，脸色变色有点复杂。

    “唉，你们知道……我为什么要坚持买下它们么？”

    “为什么？”

    秦阳和周正几乎同时脱口而出。

    “因为……一看见这些东西，就让我想起了他！”

    老妇人脸上露出了怀念的神色，似乎是想起了一些幸福的过往，“那时候他还是个毛头小子，家里又穷，买不起好的自行车。就因为这事……他就去那些自行车修理铺外的垃圾堆里收集了很多自行车零件，然后他就七拼八凑给自己造了一辆歪脖子自行车出来。”

    “我当时很为他自豪，因为我知道……这个男人将会值得我用一生去爱他！”

    “后来，他靠着自己的打拼和努力，成功拥有了自己的第一家工厂，再后来他将工厂开的到处都是，只有那辆歪脖子的自行车却再也找不到了。”

    说着说着，老妇人神情有些暗淡，但她还是强笑道，“他走后的这些年，只要我看见喜欢的老旧自行车，我都会将它们给买下来。因为我知道……它们都拥有着自己的故事，它们值得被好好保护！”

    当老妇人在说完如此一番话之后，秦阳和周正心里莫名有几分感动。

    虽然他们不是出生在那个年代，也无法去真真切切感受到，从那个艰苦年代奋斗至今的人生。

    但是他们却能从这个老妇人身上感受到，她对他丈夫的爱意，怀念……

    一个人，爱一生！

    这或许才是爱情最初的模样。

    “女士，我觉得您的丈夫，应该也很支持您的做法呢。”

    秦阳很是绅士地说道。

    “谢谢。”

    老妇人从他们俩手里接过杯子，并将它们递给了过来的仆人。

    “孩子，今天我过得很开心，因为你们给我带来了一场前所未有的促销会，所以……如果你们明天要是还在的话，我想我明天应该还会过去的。”

    “谢谢，谢谢您的支持！”

    秦阳见这老太太竟然如此给面子，当下就喜上眉梢。

    有这么一位有钱的富婆，参加他的旧货商品促销会，还愁他的东西卖不上价？

    “嗯，那我们就明天见吧。”

    “明天见！”

    在驱车离开了庄园后，秦阳和周正心思各异。

    “嘿我说呢，一个老太太干嘛要买那些古董自行车呢，感情她是为了怀念她老公啊！”

    周正咂咂嘴道，“有钱人的世界，我还是真是搞不懂呢。”

    在一些普通人的眼里，那就是一堆年头久点的破自行车。

    但是它们在那些有钱人的眼里，却是价值万金的宝贝，这找谁说理去？

