    “砰砰砰砰！“

    朱楹释放出来的银针，撞击在那层水波纹上面之后，便立刻爆炸开来，消失在了天地间。

    看到朱楹释放出来的银针居然没有效果，男子眼神中闪过了一丝轻视，嘲讽道，“哼！你的这一招，只怕对付一般人可以，但是对付我却不行，还是乖乖束手就擒吧！“

    听到男子的话，朱楹的脸色阴沉无比！

    “你以为，凭借这样就能够阻止我？你未免也太小看我了！“说完这句话之后，朱楹的身体猛然朝前一跨，整个人便朝着男子攻击了过去！

    “嘭！“

    下一刻，朱楹的攻击便与男子的拳头碰撞在了一起！

    “砰！“

    伴随着一声闷响传出，那男子的拳头便与朱楹的拳头对轰在了一起。

    顿时，朱楹的身体猛然后撤，脸色苍白的吐出了一口鲜血。

    “你，你这个家伙，怎么会这么强？！“

    看到这一幕，朱楹的眼中闪过了一丝骇然之色！

    “嘿嘿，小美女，现在知道你在我的面前，根本不值得一提了吗？“

    看到朱楹受伤，男子脸上露出了一抹得意的笑容。

    看着这男子的样子，朱楹心中更加愤恨，同时，心底深处涌起了一抹恐惧！

    这是她第二次受伤了！

    她从小生活在炼药师公会这样的庞然大物当中，从小就养尊处优，什么时候被人这样侮辱过？

    “小贱人，识相的就赶紧跪下来给我舔鞋，我或许还可以考虑饶你不死！否则，等我把你带回去之后，可就没有这么轻松了！“

    那男子看到朱楹眼中闪过的畏惧，心中更加得意了。

    这个臭丫头，在炼药师公会的地盘上面，居然如此猖狂，若是不狠狠教训她，难消他心头之恨！

    “呸！做梦！“

    朱楹冷哼了一声，脸上充满了不屑之色，“有本事的话，你就把我带走啊！看看谁才是砧板上的鱼肉！“

    “哼，既然如此，那我也不客气了！“

    听到朱楹的话，男子脸上浮现出了一抹狞笑之色，“我倒是要看看，你这个臭丫头，到底能坚持到什么时候！“

    “你们俩在干嘛呢？！“就在这个时候，一个冰冷的声音传入到了他们的耳朵之中，“这么晚了，你们俩在干啥呢？这么吵，是不是又打架了？“

    随着声音的传来，两人抬头朝着前方看去，赫然便见到一个年纪约莫四五十岁模样的女子，朝着他们走了过来。

    那名男子的目光在那女子那曼妙窈窕的身材上扫视了一圈，目光中闪烁着猥琐之色，嘴角勾勒出了一抹淡淡的弧度，“原来是李长老啊！你怎么有空过来了呢？“

    李长老的修为达到了凝魄境界，是整个炼药师公会的副会长，也就是炼药师工会的最高执法者，地位崇高，实力强横。

    而且，李长老的容貌也极为的美丽动人，在炼药师公会当中，绝对是数一数二的美女。

    看着这个女子，男子的脑海中便浮现出了李长老那婀娜多姿的身材，心中忍不住一阵激荡！

    “呵呵！怎么？难道我就不可以过来巡查一番吗？“看着那名男子，李长老嫣然一笑，缓缓地开口道：“倒是你们两个，这么晚了，居然还在这里大战，是不是想让我这个副会长过来调查啊？“

    “没错，我们就是想让李长老来调查！“那男子看向朱楹的目光之中充满了淫邪的光芒，仿佛是看到了什么绝色佳肴一般，嘴角微微的翘起，露出了一抹的笑容，缓缓的开口道，“小妞，我劝你还是乖乖的投降吧！“

    “混蛋！我跟你拼了！“看到这名男子的表情，朱楹彻底的被惹火了，双眸之中充满了杀意，一步跨出，便再次朝着那名男子的胸膛轰杀了过去。

    “嘭！“

    看到朱楹再次朝着自己轰杀而来，男子冷哼了一声，右手一挥，便将朱楹逼退。

    “小丫头片子，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！否则的话，等会儿你可别怪我不懂怜香惜玉！“那名男子阴测测的笑着开口道。

    “你这个卑鄙无耻的混蛋，我就算是拼尽全力，也绝对不会投降的！“朱楹怒瞪着眼睛，咬牙切齿的开口说道。

    听到朱楹的话，那名男子的脸色陡然变得狰狞无比！

    “你这个小贱人，竟然还敢威胁我，真是胆肥的很呐！既然如此，那就别怪我不客气了！“

    说完之后，那名男子的身体突然朝着朱楹冲了过来，一股强大的灵魂威压，瞬间笼罩向了朱楹的身体！

    感觉到那股威压之后，朱楹的脸色瞬间就变得苍白无比，嘴唇微微颤抖起来，连站都快站不稳了！

    “噗通！“

    朱楹的身形不由自主的跌坐在了地上，脸色惨白，浑身上下，没有丝毫的力量！

    感觉到自己身体当中的能量在逐渐的流逝，朱楹脸上露出了绝望之色，心中暗叫糟糕，这个家伙的实力，远超自己的想象，这下麻烦大了！

    “小美人，你就乖乖的从了我吧！

    你放心，今天晚上，你的第一次，肯定不会白白奉献给这个老男人的！

    我可以保证，一定会好好的爱抚你一番！“看到朱楹的模样，那名男子的脸上露出了一抹邪恶之色。

    “不......不！我不能让这种人得逞！“

    听到那名男子的话，朱楹脸上的惊慌神情越发的明显起来！

    这时候，那名男子已经距离朱楹越来越近了！

    看到这幅画面，朱楹心中的恐惧之意，更甚几分！

    看着那名男子距离自己越来越近，那一张猥琐的面孔也变得越发清晰，让朱楹心中一阵厌恶和反胃！

    “噗嗤！“

    就在这个时候，一道金色的剑光忽然从旁边飞射而来，一下子刺进了那名男子的胸膛当中，那柄飞剑，正是林枫所施展出来的飞剑，直接穿透了那名男子的胸膛！

    “嘶！“

    看到这一幕之后，周围众人的目光全部落在了那把飞剑上面。

    看着那把飞剑，他们心中震撼万分。

    那柄飞剑的速度太快了！

    如果不是刚才朱楹出现危机之际，及时施展出了这把飞剑，恐怕这名男子已经得手了！

