    让妖皇执掌一座无上洞天？

    天后悚然。

    “你打算逼他俯首？”

    “当代妖皇并无前代的野心。大昆如果能拿出绝对力量，再以灭世危机威逼，或许有一二分可能。”

    “多少年来，妖皇与神皇同尊。你让他称臣，岂是那么容易的？”

    再软弱，也有自尊啊。

    昆烈面露杀机：“那就只能杀了他，再换一代妖皇。”

    “……”

    越说越离谱，妖皇是那么好杀的吗？他可比龙皇顽强多了。

    老天后不欲再说下去，扯开话题询问昆昱的婚事。

    到底也是自家儿子，神皇脸色温和些许，跟母后谈论婚礼布置。

    ……

    彭禹挣扎着爬起来，忍着剧痛，对女官道：“去拿药来，止痛的，多拿点！”

    “殿下，陛下吩咐，今日不许您用药镇痛，要……要让您……”

    “要给我一个教训，对吗？”

    女官不吭声。

    “哼，区区一点痛楚，孤忍得住。”彭禹下地，吩咐道：“准备辇车，孤要求见父皇。”

    自己挨揍也就算了，怎么颛阳也被牵连进来？还被剥夺伴读身份？怎么，还真打算把罗开送过来吗？

    “陛下在万福宫陪伴上圣天后，恐怕……”

    “祖母回来了？”

    “是，上圣天后已经回宫。”

    “那孤更要去向祖母请安了。”

    套上衣服，彭禹一瘸一拐往外走。

    忽然，刚走出乾元殿时，他抬头望向西方上空的混元仙气。

    “那边是谁在修行？”

    “应该是广德真君。他受陛下邀请，在西华楼为大昆祈福。”

    广德真君，即云岭子。

    彭禹心中一动：“既然前辈在宫里，孤先去见见他。”

    调转方向去西华楼，除却云岭子外，聂景元也在。他摆弄二十四颗透明龙珠，正在演练二十四诸天大道。

    彭禹过去，两位仙家同时收功。

    挥手让其他宫人退下，彭禹过去和二人打招呼，抱怨道：

    “二位怎么才回来？颛阳生病，我急急忙忙找你们两位，可你们去哪了？直到现在，您二位才露面。”

    云岭子：“听你的话，去找混元道界下落。”

    聂景元打量彭禹，嬉笑道：“看你小子的模样，伤得不轻啊。以后还敢吗？”

    二仙是亲眼看着神皇打他的。

    “下次再敢偷跑出去，就不是睡着打，而是睁眼暴揍。”

    “我又不是为了自己，还不是为了咱们乾坤宗？”彭禹提及清河宝库中可能存在乾坤至宝。

    “没听说云阳夫人传下什么乾坤至宝。”聂景元疑道：“而且又有什么至宝会在清河宝库？白河圣人从何处得到我们的至宝？”

    乾坤十戒各有一件至宝。

    乾一戒的天书金册在聂景元手中。乾四戒的无量珠，坤三戒的皇极玺以及坤四戒的两界碑都在彭禹手中。

    云岭子插嘴道：“剩下六件至宝分别是：造化一脉的乾坤一气鼎；对应我派的乾坤浑天罩；遁甲宗的无间神披；阴阳宗的乾坤阴阳镜；神剑宗的乾坤斩天剑；灵山派的万象罗盘。”

    “一般而言，至宝和戒指不会分开。只不过我们碰到的特殊情况有点多。”聂景元想了想，对彭禹道：“据我所知，灵皇在天宫有所布置。坤一戒的传承可能在镜宫。如果找到乾坤镜，或许能探知其他至宝的下落。”

    镜宫，灵皇幼年的宫殿。

    提及镜宫，彭禹表情严肃道：“说来也怪。我在天宫并未找到镜宫。”

    回宫后彭禹就查了，根本找不到镜宫。询问宫人，也无人知晓灵皇当年的宫殿在哪。

    毕竟灵皇三百岁登基，住在乾元殿五百年，谁还记得他曾经住在哪里？

    “宫中文档呢？”

    “也没有。”

    镜宫相关资料被人隐去，根本找不到。

    “但镜宫确实存在。不然你的乾三戒从何而来？”

    彭禹不自觉想到贵妃，莫非赵贵妃对镜宫有什么了解？联想赵贵妃常年在元君殿修行，又想到“昆昊”说过的七大怪谈，他似乎明白了什么。

    “我回头再查查吧。”

    “说起来，聂师手中的这套珠子就是白河圣人的神器？”

    “对，这套宝珠名讳‘二十四诸天清河碧落珠’。神皇赠予我，作为出手相助的谢礼。”

    聂景元有感，自己证道的机缘，或许就在这套宝珠上。

    见他望着宝珠出神，彭禹拉着云岭子询问混元道界的消息。

    “有点线索，但……”云岭子面色沉重。

    云仙儿说的话是真的，那个世界的确存在，但他们找不到。

    可试想，一个比阴阳十二天更加庞大，能拉出众多正牌仙君的势力，那何止是大昆神朝的威胁？

    如果对方传承百万年仙道文明，足以对三千年的大昆进行文明碾压！

    “没找到？可您老的修为精进这么多。”

    “没有找到混元道界，但我们碰到了一位仙君。打了一架，偶有顿悟。”

    仙君，且功法路数和云岭子相近。

    显然，是混元道界中的仙君。

    “后来呢？没把他抓住吗？还是打不过？”

    “难分胜负，再后来我俩看到你的信，赶紧回来。话说，颛阳生病染痘，你为什么不用世界祭献术？”

    “哎？”彭禹愣住了。

    乾坤仙人最大的依仗之一，就是通过玄黄之气和世界意志交易。

    让世界意志保全一个人的性命，不是更简单吗？

    “可能办不到吧？”彭禹犹犹豫豫，顺手把灵皇拉过来当靶子：“毕竟灵皇当年也不是用这种方法救人。”

    “灵皇早年自己摸索，哪知这些手段？再说，他早年世界孱弱，哪有玄黄之气支付？”聂景元道：“但你不同，你只需支付一定玄黄之气，就可以消除颛阳身上的天花诅咒。”

    神朝后的几位乾坤仙人，没有谁的乾坤世界比彭禹更大。

    从小用天材地宝养着，他的世界可以傲视所有前辈。

    “记住，碰到难以解决的事不要冒险，用玄黄之气和世界交易。大昆天道就是我们的合伙人。”

    彭禹虚心受教，又跟两位仙人学了一会儿。

    末了临行时，求两位仙人出去跟颛阳见一面。

    “如今我在天宫不方便走动，颛阳受我牵连，听说也挨了打。聂师，能不能请你去看看他？”

    “哼，算了吧。打他也活该，谁让他跟你瞎胡闹。”

    云岭子目光闪动，也道：“这段时间，你好好跟我俩学习仙术。再过两日，就是你哥大婚。”

    碰了软钉子，彭禹悻悻然离开。

    他走后，两位仙人相对无言。

    过了一会儿，云岭子幽幽问：“师弟是认真的？”

    “自然。总不能再让颛孙氏出一个护道人吧？我乾坤宗是怕了这家子人。难得神皇干了一件正事，断了俩小子的关系。”

    “那昆昊的护道人，你有什么想法？”

    “罗开和仙儿就不错，弥罗道体和玄牝仙体，这才是咱们仙道的自己人。天武真体和乾坤仙体，到底不是一个路子。”

    这次两位仙家在外转了一遭，心态有所变化。

    对于大昆神朝和混元道界的争斗，他们不抱太大期望。

    与其让“昆昊”卷入纷争，不如让他出世修仙。

    毕竟，他可是乾坤宗的独苗苗。

    “混元道界势力再大。云仙儿、罗开和昆昊联手，应该也能自保。”

    “师兄，你能不能再试试？或许能在大昆找到混元仙体。”

    “不可能的。我在看到那位仙君后，冥冥之中已经顿悟。十大神体之首的混元体，定然出自混元道界。而且那个混元仙体很强，绝对比他们三个都要厉害。”云岭子望着聂景元，把自己顿悟的另一半天机隐去。

    他预见混元道界和大昆神朝的纷争。在这场纷争中，会有无数仙家应劫。自己、聂景元、罗天王、造化宗主，都无法置身事外。

    要么，大昆仙道胜出。要么，混元道界吞并大昆。

