    “……我手下现在缺一名探长，想把江豹调过来！”

    任谁听了这话，都觉得江豹交了好运，要高升了。

    听到这个声音，江豹立即向下看。原来是九龙警署的署长吴吞在向雷纵请求。

    江豹有点不明所以：“我和吴吞一点交情也没有，他为什么要把我调过去？看他这意思，分明是想提我当探长！”

    可是，他又听到站得稍远的牛千斤向马如龙说道：“署长，你可千万不要放弃豹子，我宁愿他在你的手下暂时当个巡长！”

    马如龙却苦笑道：“香江三大警署中，吴吞和总长的关系最好。既然老吴想要江豹，你觉得我能留住吗？”

    “那你也要做一次努力啊！”

    “我做一次努力，就会让总长厌恶我一次。这样的努力多做几次，我不仅做不成署长，可能连身家性命都保不住！”马如龙冷冷说道。

    牛千斤还想再做最后的努力，江豹已经从戏台上跳下，来到他们的身边：“牛哥，你是什么意思，难道不想让我当探长吗？”

    牛千斤指了指吴吞：“姓吴的人称‘笑面虎’，你今天都让他输了大钱，他还想调你过去，摆明了没安好心！”

    江豹冷笑道：“他是不是也输了十根金条？指望我给他补上，门都没有。如果他真的把我调过去，要倒霉的也是他！”

    牛千斤顿时变了脸色：“豹子，你想造反？”

    江豹摇了摇头：“造反倒不至于，但是，谁要是给我小鞋穿，那就别怪我不客气。他坏，我比他还坏！”

    牛千斤瞪大了眼睛。以他的认知，在香港警务系统的范围内，只要江豹还遵守游戏规则，那就只有受制于上司。

    如果江豹想脱离上司的掌控，那就是掀了桌子，难道他不想在警界混了？

    江豹当然有自己的小九九，只是这个时候，他还不方便说。

    这时, 雷纵那边已经给出答案了：“小马, 我说你在用人方面有问题, 你肯定还不服。你看看人家小吴，这么赏识人才，出手就给江豹一个探长！”

    马如龙作诚惶诚恐状：“总长教训得是, 如龙知错了，今后一定向吴署长虚心求教！”

    雷纵又说：“求教是下次的事, 今天, 我就做主了, 把江豹调到小吴的手下。按理说，我不应该管这类小事, 但是呢，今天我要让大家看看，我雷某人在用人方面, 也是不拘一格的！”

    “总长高明！”戏台下一片称颂。

    雷纵又让人把江豹也叫了过去：“小豹子, 从现在开始, 你是吴吞的人了。一个探长的位子已经给你准备下了, 你一定要好好干，别让我和吴署长失望！”

    “谢总长栽培！谢吴署长栽培！”江豹说着, 向雷纵和吴吞两人各敬了一个军礼。

    “别拘束，跟着你的长官好好干，日后定然前途无量！”雷纵勉励了一句, 却又脸色一冷，“我的手下可以能力不够, 但是忠心必不可少。否则，别怪我让你在香江销声匿迹！”

    人家都是打一个巴掌, 给一个甜枣。到雷纵这直接就反过来了，先给甜枣, 后打巴掌。

    “属下一定肝脑涂地！”

    江豹嘴上说着，心中却是冷哼：“如果你们对我好一点，我或许不祸害你，否则，我让你这个总长都不舒服！”

    他刚刚想到这里，有勤务兵进来报告：“总长，林大师来了！”

    听到“林大师”三个字，雷纵立即从椅子上坐起：“快快有请，不，我亲自迎接！”

    雷纵都亲自迎接了，他手下的三个署长马如龙、吴吞、费彬三人也立即跟了上去，另外，还有总警署的一些其他官员。

    像江豹和牛千斤这些探长，连出去迎接的资格都没有。

    见惯了雷纵的骄横，现在突然看到这家伙恭敬殷勤起来，江豹有点不太习惯。

    他问身边的牛千斤：“林大师是谁啊？”

    牛千斤说道：“你连林大师都不知道？他是我们香江最著名的风水师，整个太平山的风水，就是他给发掘出来的。哦，对了，我听说鸡冠山那边的风水出现问题，就是他最早发现的！”

    江豹这才醒悟：“这个林大师和破坏鸡冠山风水的林正雄原来是一个人啊！老牛还不知道呢，鸡冠山的风水出了问题，就是林正雄搞的鬼！看来，这家伙是雷纵的座上宾啊！”

    很快，雷纵就和一个仙风道骨的中年男子携手走进，而马如龙、吴吞和费彬仍然跟在后面, 亦步亦趋。

    “林正雄这家伙倒是一表人才！”江豹仔细端详了一下, 却又有点疑惑，“看他的面相，怎么有点像九叔？”

    说实在的，江豹前世看过的那些僵尸片, 林正英在其中的形象只是面带正气，与仙风道骨并不沾边。眼前这家伙显然比林正英要英俊潇洒得多。

    不管怎样，林正雄和林正英就是有点像。

    林正雄一到，雷纵就和他进了后堂，不知道商量什么秘事。

    马如龙、吴吞和费彬这帮人又陪着雷老虎看了一会儿粤剧，就各自带着手下人散去。

    出了雷家的大门，马如龙意兴萧索地说道：“豹子，我没能把你留在身边，不是我不想留，而是我留不住！”

    江豹心道：“都这个时候了，说这些还有什么用？”

    “你明天就去九龙警署，找吴吞报道。只要你小心伺候着，日子也不至于太难过！”

    “谢署长！”

    “对了，今天你让他们输了这么多的金条，吴吞肯定会给你记一笔。明天你去时，就把这些金条带给他！”马如龙说着，居然把他今天赢的金条，分了几根给江豹。

    其实，这些金条，也是江豹帮他赢来的。今天晚上，因为大家在大黑身上下注太多，他赢的远不止这几根。

    江豹见马如龙难得大方一回，他也大大方方地收下了。

    “反正从明天开始就不伺候了，既然你主动让出好处，我也没必要客气！”

    江豹和牛千斤把马如龙送回新界警署，然后，他们两个又开车回伊西路巡捕房。

    牛千斤少不得又把江豹拉到他的办公室，对江豹好一番叮嘱，无非是怕他惹恼了吴吞，以后会被穿小鞋。

    江豹半夜才回到鸡冠山睡觉，第二天上午，他直接骑着自行车来到九龙警署。

    新界和九龙接壤，骑车、坐车都是畅行无阻。他故意低调，想看看新单位的人对他是什么看法。

