    阮玉说完，双手推开阮乔，如同疯癫一样坐在地上，畅快淋漓的大笑。

    “哈哈哈哈——”

    “够了！”

    封御琛再听不下去，猛然将抖得不成样子的阮乔按进怀里，厉声命令：“把她带出去！”

    唐毅一声不吭，眼睛红的吓人，粗暴的抓起阮玉的头，直接将她拖出房间。

    封御琛抱着阮乔起来。

    怀里的人，单薄、瑟缩、颤抖、双手死死抓着他的衬衫，比被驱离出巢穴的幼鸟都要无助柔弱。

    封御琛按紧阮乔的手背，觉得自己稍微一松手，她就能从怀里滑下去。

    “你，你怎么样？”

    封御琛腾出一只大手，掌心却抚她被发丝遮住的脸，连自己都没发现，声音沙哑的不似人声。

    阮乔不抬头，把脸深埋在他宽阔胸口，只是一个劲儿的抖，

    封御琛愈发心慌，他能清楚感觉到，阮乔脊背弓的很厉害，单薄的骨头要刺破肌肤突出来一样，咯的他掌心都疼。

    “你，你让我看看……乖。”

    封御琛往后坐在沙发上，哄着她，吻她的发顶，想抬起阮乔的脸。

    没有任何反应。

    没有一点声息。

    她把他的胸膛当成了可以保护自己的蚌壳一样，恨不得整个缩进去。

    不想听，不想看，不想接受。

    似乎只要这样藏在他怀里，就可以当做什么都没发生过，就可以把刚才听到的一切残忍往事都从耳朵里抹去。

    她什么都没听到。

    她什么都不想清楚。

    真相、往事。

    不不不，她一点都不想知道了！

    封御琛不敢强硬的去抬她的脸，心慌不可抑制，越来越强烈。

    他虽然记不起从前，但是封御琛隐约感觉，阮乔的母亲对她来说应该是最不能触碰的人——

    她听到刚才那些，得知真相后遭受的打击，也是成倍增加的。

    她能撑得住吗？

    会不会崩溃失控。

    封御琛无法得到答案，将她拥紧，一下下轻拍安抚。

    直到——

    封御琛感觉到胸口的衬衫，有些温热的湿意，浸湿布料，贴在他绷紧的肌肉上。

    她哭了？

    是眼泪吗？

    封御琛发紧的喉结滚着，反而松了口气。

    哭了也好。

    只要能会哭，压抑的情绪可以发泄出来，不会憋在心里。

    渐渐，封御琛发现不对劲。

    ——胸口的湿意越来越重。

    温热、黏腻、源源不绝。

    还有淡淡的甜腥味。

    封御琛浑身猛然一震，低头推开阮乔。

    愕然之下，溟黑瞳孔剧烈紧缩，被胸前衣料大片的红色，还有阮乔唇边的汩汩鲜红，刺疼了双眼。

    不是眼泪。

    是……血。

    阮乔已经闭紧了眼睛，除了嘴角不断溢出的鲜血。

    她脸色白的几乎透明，浅色的血管几乎都要透出来。

    “不！！”

    “阮乔……不，不要！！”

    封御琛大手倏然攥紧，尖刀劈开喉咙似的，发出一声沙哑到可怕的嘶吼，回荡在房间！

    阮乔抓紧他衬衫的手指，力气全部卸掉。

    骤然，松开。

    两条胳膊，软绵绵从他胸前滑落下去。

    “少夫人！！”

    “阮小姐！”

    “来人，陈医生，来人！啊啊啊啊——”

