    “你当时捏着我的嘴，我能说得出话？”沈知初看着地板上呕吐物里的止痛药，这都吐出来也不知道药效还有没有。

    沈知初一副半死不活摇摇欲坠的模样，身体完全依靠在厉景深怀里，软声道：“你要真关心我，就少过问我，放我下去睡……”

    厉景深看着沈知初鸦睫低垂，缩在她怀里的模样，乖的像只讨好人的猫。

    沈知初刚呕吐的那一下，不仅他遭殃了，床上也有……沈知初身上就别说了，味儿还在。

    这么埋汰，谁惯的？

    厉景深嫌弃，毕竟等会儿还要一起睡：“先把身上洗干净，我让王婶进来把地打扫干净。”

    沈知初身子又软又冷，脸色白如宣纸，眼睛水蒙蒙的一片，这个女人天生尤物，生起病来也是一副我见犹怜，让人忍不住的想圈进怀里好好心疼。

    厉景深犹豫了一下，伸出长指去脱她衣服。

    沈知初身体难受，整个人变得恍惚，连精神都提不起来，整个人软在厉景深怀里像只濒死的猫。

    厉景深轻轻松松就脱光了她的衣服，把她打横抱起进浴室放在热水里。

    沈知初被放进热水那一刹那，只觉得浑身毛孔都被打开了，她忍不住抖了一下，澄净的眼眸里水雾更浓厚了些。

    “一身味道臭死了，你好好洗干净点。”厉景深放下她后便转身回到卧室，看着一地的呕吐物，糟心，他实在放心不下沈知初，毕竟从未听过来生理期会成这样。

    他给家庭医生打了个电话详细说了下情况让她赶紧过来。

    挂断通话后，厉景深出门叫王婶上楼打扫卫生。

    沈知初泡在热水里，额头上净是虚汗，在浴缸里躺了将近20分钟终于把那股刀绞似的痛给压下去几分。

    “好了吗？”外面传来厉景深的问话。

    沈知初没回他话，摇摇晃晃撑起身将浴袍穿在身上。

    厉景深见她不出声不禁暗忖着，泡了这么久的热水澡该不会把人给泡晕了吧？

    他一把拉开磨砂门，沈知初站在门口，像个刚出笼的水晶包，脸色被热气熏红了不少，但整个人还是没精神。

    他弯腰把人又抱了起来：“你除了胃病外还有没有其他病？”

    这是刚才医生在电话里问的，厉景深向来不关心沈知初，自然对她的身体也不清楚。

    沈知初任由他抱着，语气冷淡回了句：“最近看见肥肉想吐，没精神，嗜睡，综合各种症状我觉得我应该是得乙肝了，所以......你最好离我远一点，免得我传染你。”

    厉景深就当她是病了是在说胡话，乙肝，他根本没放在心上。

    见她把手放在胃上，便以为她是胃疼，“让你在家待着别出去你偏要出去，这会儿知道胃疼了吧。”

    “我早就知道胃疼的滋味儿了，用不着你说。”

    “沈知初我是在关心你。”

    关心吗？反正她是听不出来关心的语气，沈知初不吭声，抿着嘴倔的像头牛。

    厉景深有时候在想沈知初是不是生来克他的，得亏他有自持力，不然就她这种脾气，他气狠了非得把人弄死不可。

    床单已经换过了睡下去很舒服，空调开到适中裹在被子里暖烘烘，让人有些犯困。

    。

    这时，王婶带着家庭医生上楼来。

    听到动静，沈知初瞳孔微缩扭头看过去。

    “厉总。”家庭医生是位四十多岁的女人，带着眼镜，看起来有些严肃。

    厉景深点头：“你给她看看，看能不能缓解一下疼痛。”

    “详细病情肯定是要进医院才能检查出来的，我这里只能看个大概，包括开药。”

    厉景深点头：“嗯，我知道，她之前去医院检查过没什么毛病，就是一点胃病，加上今天是她的生理期。”

    家庭医生解释清楚后才走到沈知初面前。

    沈知初晕乎乎的，从俩人对话里大概明白了这是厉景深刚叫来的医生，她警惕地看向医生，又转眸瞪向厉景深。

    她不是说了她不要医生吗？为什么要请来？

    厉景深就是这么霸道，以前她喜欢他的时候觉得他样样好，什么都完美，而现在她烦死他自作主张了。

    但医生已经来了她也不可能甩脸把人赶出去，生而为人的教养是有的。

    沈知初阖上眼睛，理清思绪后睁开眼像对方打招呼。

    家庭医生回之一笑，从衣服里拿出一张名片：“厉太太，我是厉总新聘请的家庭医生，这是我的名片，以后你身体不舒服就给我打电话，我随时都在。”

    沈知初伸手接过看了姓氏一眼：“江医生好。”

    江医生开始询问沈知初身体症状给她做了个简单的检查，因为医疗器械准备的不够充分所以她并没有检查出沈知初得了胃癌还有其他症状。

    沈知初也尽可能的模糊病情症状，为什么想吐，是因为最近在外奔波，累到有些中暑。

    这种解释是完全说的过去的，另外就是体寒的问题。

    江医生给开了几副药，有专门调养子宫的，还有暖宫贴，贴上去暖烘烘的果然舒服多了。

    江医生问：“平时有用其他药吗？”

    沈知初心一紧：“……有。”

    “我能看看吗？”

    “这有什么好看的？”沈知初抿紧薄唇，嘴角僵硬地扯了下。

    “让你拿出来看就拿出来看，磨蹭什么。”厉景深打开抽屉将里面的瓶瓶罐罐拿出来，“这是她平时吃的药。”

    江医生解释道：“我只是检查一下，看我给你开的药能不能混着一起吃。”

    江医生看了眼皮瓶子，都是普通的保健品，胃药，止痛药……并没有相克。

    但她打开了一瓶药发现里面的药有些熟悉，而且并不像是保健品。

    专业不对口，有的药眼熟，看过但没开过，一时想不起来也正常，人都会记不住，就更别说这么多药了。

    何况，药瓶上写了是保健品，应该出入不大，江医生便没放在心上。

    “是药三分毒，你先把我开的药给吃了，再吃那些保健品。”

    沈知初见她没有怀疑，暗自松了口气：“谢谢你江医生，我知道了。”

    江医生嘱咐了两句，然后开了张中药单递给厉景深简单说了下注意事项。

    “厉总，你太太身子虚弱，一看就知道不是一天两天了，让她多注意休息，还有饮食方面也注意些。”

    “怎么注意饮食？”厉景深耐下性子问。

