    女娲圣人，这个几乎是集世间美丽于一体的女人。

    用什么沉鱼落雁，闭月羞花也难以笑容她的万分之一美丽。

    也正是这样一个女人，一个高高在上的圣人。

    创造了人族，因为人族成圣，同时也抛弃了人族。

    女娲看着玄羽，声音空灵说道：“你就是玄羽。”

    “玄羽见过女娲圣人　。”

    玄羽拱手道。

    “玄羽，你不该管人族......”

    女娲声音淡淡说道。

    听到此话，玄羽感到好笑。

    不该管人族？

    “女娲圣人，您身为圣人，人族尊称您为圣母，为何让我不该管人族？”

    玄羽看着女娲圣人声音淡淡说道。

    女娲看着玄羽不卑不亢的模样，随之回复道：

    “人族自有天命，有其发展规律，你既已拜入通天师兄门下，就应该努力修行。”

    “天命？”

    “天命便是人族孱弱，被其他种族欺辱，无妨生存下去？”

    玄羽直视女娲，语气平缓，但句句质问。

    “天命所归，你一个大罗金仙，能管得了什么？”

    女娲看着玄羽语气冰冷说道，她的脸色还是那么的平静，没有一点感情。

    “女娲圣人，敢问圣人，您创造出来人族，是为了给其他种族做食物的吗？”

    玄羽拱手道。

    “并不是......”

    “多谢圣人，弟子明白了！”

    玄羽拱手淡淡说道。

    随之，玄羽声音洪亮，大声说道：“从今以后，若是有哪个种族敢以人族作为食物，贫道玄羽必定与他势不两立！”

    玄羽的声音瞬间传遍了亿万里，传遍了整个洪荒世界......

    女娲圣人看着玄羽，冷笑一声，便没有说什么，随之身形消失在了原地。

    看着女娲离去的背景，玄羽冷笑一声，眼神中闪过一丝寒光。

    若非他实力不够，若是够了，定然要狠狠胖揍女娲一顿。

    打的她屁股开花，哭爹喊娘，不跪地求饶都不放过的那种......

    女娲走了，玄羽继续行走在人族。

    但玄羽发现，人族现在被其他种族欺辱的都失去了血性，甚至于自信心！

    比如，若是其他种族来犯，无论强弱，人族最先想到的是如何求饶，是如何讨好对方，而不是如何反抗。

    玄羽想到此，便想着，该如何激发他们心中的血性。

    这日，玄羽喊来人族三祖，对他们说道：“你们带着族人随我来！”

    人族三祖乃是受玄羽点化，方可成就，自然听从玄羽的话。

    于是，玄羽带着千万人族浩浩荡荡来到了距离人族不远处一片连绵大山上，这里妖气漫天，有着不少妖族。

    而这些妖族平常都是以人族为食，人们避之不及，甚至于还要主动进贡给这些妖族。

    来到连绵大山前，那些人族便已然心生惧怕之意。

    有的人满头大汗，脸上充满恐慌之色。

    更有甚者，直接叩拜在地，不敢抬头，想直接逃跑。

    玄羽见此，冷喝一声道：“你们的血性都去哪里了？”

    “贫道告诉你们，人族乃是先天道体，更是天地的宠儿，未来一定会强大起来！”

    “若是你们如此，人族何时能够强大起来？”

    玄羽的声音洪亮，句句如雷贯耳，进入那些人族的心中。

    “我们人族乃是天地宠儿？”

    “还是先天道体？”

    “这是真的吗？”

    ......

    那些人族听到此话，心中生出来疑惑。

    “今日贫道便让你们看看！”

    玄羽声音淡淡说道。

    只见他大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，一只金色巨掌便随之出现。

    “去！”

    那大如山岳的金色巨掌直接拍在了远处的妖山之上。

    “轰隆隆！”

    喊随着一阵地动山摇，那妖山随之塌了，有着无数的妖族冲了出来！

    “玄羽，我们又没惹你，你想要干嘛？”

    只见一个金仙妖族踏空而来。

    这妖族乃是一只鲶鱼所化，肥头大耳，满脸冒油。

    但他也是明白，自己不是玄羽对手，只能尊敬说话。

    “没什么，和你们妖族借个人！”

    玄羽声音淡淡说道。

    说罢，他大手一挥，便抓向了妖族中一个天仙修为的修士。

    玄羽又看向了人族的一个修士，指了指他，淡淡说道：“你过来！”

    “你到底想干嘛？”

    那鲶鱼妖看着玄羽声音冰冷说道。

    但他始终没有动手，因为他知道，若是他先动手，那么死的一定是自己。

    “闭嘴！”

    玄羽声音冰冷说道。

    听到此话，那鲶鱼妖瞬间闭上了嘴巴，一口大气也不敢出。

    他丝毫不会怀疑玄羽能够一招秒杀他。

    只见玄羽大手一挥，将两道玉简递给了那妖族和人族。

    “你们二人都是天仙实力，都来修炼贫道这玉简，玉简道法相同，谁可以提前修炼完毕，谁就可以活下来。”

    玄羽声音冰冷说道，说罢，他便闭上了眼睛，盘腿而坐于云端之上。

    那人族和妖族听到这话，自然明白玄羽的话中含义。

    谁先修炼完，谁活，令一个，死！

    于是，二人对视一眼，二话不说，立马坐下修炼。

    那些妖族和千万人族此刻也都是死死得顶着这一幕。

    他们也都想知道，同样的实力，是人族还是妖族可以先修炼完毕。

    时间悠悠，一日，那人族忽然站起身来，大吼道：“玄羽仙父，我修炼完毕了！”

    “我比这妖族快一步！”

    千万人族听到这话，顿时沸腾了起来！

    “原来我们人族真的有天赋！”

    “我们真的是先天道体！”

    “人族有救了！”

    ......

    玄羽听到此，缓缓睁开眼睛，声音冰冷说道：“演示一遍！”

    那人族便演示了一遍，拱手尊敬说道：“玄羽仙父，我明白了，我们人族并不比任何种族差！”

    “用你修炼的道法杀了他！”

    玄羽指了指那便还在修炼的妖族。

    “这......”

    那人族听到这话，脸上出现了慌张之色，没有动弹。

    “怕什么？连一个天赋都不如你的妖族都不敢说，何谈强大人族？”

    玄羽冷笑道，语气冰冷说道。

    听到这话，那人族眼神中充满了决然之色，怒吼一声，施展刚刚修炼的道法便打向了妖族！

