    武魂城之外，盛大的光明祭典正在举办着，天使之神的庞大光影出现在天空之上俯瞰大地，无尽的神光洒落天地带来极为震撼的神迹。

    “小家伙，这些都是你在安排的吗？”

    光明祭台之上，正在主持圣光魂导阵的焱突兀的听到了一个声音，他下意识的看了看四周，发觉并没有什么不对，正当他以为是自己幻听的时候，忽然间那个声音又响起了。

    “咯咯……有意思的小家伙，别看了，你没有听错。”

    声音再度响起，似乎还带了些许的笑声。焱这一次可以确定自己没有幻听，并且这个声音似乎就只有他能听到，这个发现顿时就让他提高了警惕。

    今日这一场光明祭典，可是有着武魂殿众多强者在场，他的不远处就是九十九级的极限斗罗，大供奉千道流。

    这一位近神的强者，在这天使神像的加持之下，就算是刚入百级的神明都可一战，能够瞒过他的强者，显而易见便是真正的神明，并且极有可能与天使之神有关。

    天使之神毕竟是神界的一方巨头，他的信徒举办的祭典，这一位主神多半是会关注的。

    焱犹豫了片刻，而后试探着开口道，“您是……天使之神冕下？”

    很奇怪的一幕发生了，分明他是在说话，然而祭台之上的比比东千道流以及其他封号斗罗都是毫无反应，明明他的声音也不算小了啊。很明显，这是这一位神秘人的手笔。

    “我可不是天使之神。”

    神秘的声音予以回答，不过否认了自己是天使之神。

    焱听到这个回答却并不觉得奇怪，举办光明祭典之前，大供奉千道流曾经尝试联络过上界的天使之神，得到的回答很模糊，焱估计这一位或许是有什么事情脱不开身。

    焱再度开口道：“您，难道是天使之神麾下的神官，还是神界的其他神明？”

    他心中其实猜测这一位或许是天使之神麾下的神明。光明祭典的事情其实不算小，天使之神就算是有事情被牵绊住了，派个属神关注一下实属正常。

    “你知道的倒是不少。”

    神秘的声音再次响起，她并没有正面回答焱的问题，不过通过多次的对话，焱基本可以确定，这是一位女神，因为那种说话的方式与习惯，还有那颇为悦耳的嗓音。

    焱试探着开口道：“女神姐姐，我可以这么称呼你吗？”

    “咯咯……小家伙的嘴还真甜。”

    这一位神秘的女神笑了笑，似乎并不抗拒焱的讨好。

    “女神姐姐，您和天使之神认识的话，那可以帮个小忙吗。”

    焱试探着开口道，这一次神迹降世到现在来说勉强算是成功了，但他其实还有一些想法，不过之前受限于条件无法实现，但若是有一位神明亲自出手，这些想法就能转化为现实。

    “你先说说看。”

    神秘的女神并没有直接应允，而是让焱先说说他的想法。焱也并没有多想，只当这一位是天使之神请来的帮手，便是将自己的一些想法都说了出来。

    神秘的女神听完焱的构想之后也有些惊讶，“小家伙，你好大的心思啊，遍及整个大陆的神迹，你可知道这样的消耗有多大。”

    焱连忙解释道：“大多数信徒信仰神明，内心多半是存在期盼的，信仰不能依赖于神迹，但神迹能够带来更多的信仰，有舍，才有得。

    天使之神冕下之前长久的不曾理事，让一些宵小之徒起了不轨之心，想要彻底的根绝一些小心思，就必须下猛药，所以这神迹越盛大越好，让他们不敢再胡乱动些心思。”

    暗中的神秘女神沉默了片刻，而后开口道：“你的话很有道理，很难想象，以你的年纪，居然说得出这么一番话来。”

    焱有些摸不准这一位的心思，试探着道：“您是……答应了。”

    女神的声音再度响起，“我可以出手，但你必须将你筹划的这一次祭典的始末想法都说给我听。”

    “可以，现在吗？”

    焱答应了下来，暗自却在猜测这一位女神的身份，根据他的估测，这一位大概率不是只有百级修为的神官，而是至少有三级神位的神界真神。

    他能够有这个判断，自然是有一些依据的。这一位并不是他所接触的第一位神明，在此之前，他还在五行大陆地心世界待过一段时间，从烈焰那儿也弄清楚了一些关于神明实力的划分。

    烈焰曾经依靠吞噬地心世界两大君王晋升百级神境，而后又一点点修行到了三级神的层次。

    据她所言，方才突破的百级神虽然也是人间无敌，但神力还办不到覆盖整个大陆，只有突破了三级神才能够做到这一点。

    女神的声音再度响起，“你先说吧，你的计划想要实现倒是颇要费些心思，正好可以听听你的想法。”

    焱听了这话之后便也开始了轻声叙说的过程，他有些怀疑这一位神界的女神，也是和天使神一般在某个世界拥有信仰，还面临着差不多的问题，所以想要借鉴一下他的做法。

    “这是……”

    天空之上，正在不断操控圣光魂导阵释放启迪神光的千仞雪，忽然感觉到了些许的不对。

    她能够感觉到天空之中的光元素在迅速汇聚，光芒更为夺目了，并且这一股神光之中似乎还蕴藏了一股强大的意念，远比她爷爷还要更为强大。

    “光明，永恒。”

    天空之中仿佛出现了一声轻微的呢喃，而后更为璀璨的光芒自苍穹之上爆发开来。

    一道接连天地的光柱直冲苍穹之上，原本就在泛光的天使神像，此刻更为璀璨夺目。

    武魂城外的天使虚影正在不断的扩大、凝实，仿佛一尊真正的天使出现在了大陆之上，低头俯瞰着众生。

    这一刻，原本不曾跪下的众多高阶魂师，也不得不低头俯身表示出自己对于神明的臣服，在真正的神迹之下，凡俗的一切反抗都显得那么的无力。

    一道一道金色光柱冲天而起，虚空之中的天使光影分外凝实与巨大，他的身影是那般的庞大，仿佛一尊巨神俯瞰整个大陆。

    大陆各方的无数信徒，都在此时抬头仰望天空，原本的白云蓝天，此刻都被都满眼的金光占据，天使光影占据了他们的视线，无数生灵皆是叩拜祷告。

    “光明，赐福。”

    天空之中的声音再度响起，金色的神光仿佛洪流一般洒落整个大地。若是有人在此刻俯瞰大地可以发现，以武魂城为中心，绵延到四方四极，出现了一条条金色的光带。

    这一条条被金光渲染的光带，便是百万信徒们走过的信仰之路，神明的赐福神光挥洒而下，信仰之路左近的一些信徒都是得到了馈赠。

    武魂城外的赐福治愈之光，在这一刻出现在了大陆的各个角落，无数信徒口颂光明不断祷告，这是真正的神迹，这是来自神明的伟力。

    “这就是神明的力量吗。”

    武魂城外，光明祭台之上的焱借助某种奇特的视角目睹了发生的一切，看着那大陆各处因为神之赐福而不断祷告的信徒，他的心情无比的复杂。

    他确实有借着光明祭典收集信仰的心思，但看着这些信徒仿佛羔羊一般被收割信仰，他又感觉到了一种悲哀。他自己其实不也一样，现在也只是一个凡人罢了。

    “小家伙，这就是真神的力量，你有什么感觉呢。”

    无尽的光明之中传来了那个女神的声音，焱仰头望着那白金色的璀璨光芒，仿佛看见了一尊女神正饶有兴趣的打量着他。

    “您与我说了这么多，难道是准备找我传承神位？”

    焱直接说出了心底的想法，这一位女神对他有些热情过头了，由不得他不多想。

    不过一想到这个问题，他就有些小小的纠结了，他倒不是不想成神，而是感觉光明属性的神位与他好像不太合适样的。

    而且这一位貌似是天使之神的属神，不清楚是二级神还是三级神。不论是哪样，都有些弱了吧。没错，最后这一个原因才是关键，他有些嫌弃这位女神拥有的神位。

    这对于一般人而言，能够有神明选择他成为神位继承人，那就是天上掉馅饼的事情，哪里有嫌弃的道理。

    可是焱不一样啊，他可清楚这里头的弯弯道道。神界当中的神明也是有三六九等的，三级神和二级神虽然也不弱，但就只算是中级小领导，一级主神之上才是巨头。

    一般人是没有选择，但焱知道的多啊，斗罗大陆不是一般的位面，为了打压魂兽共主真龙一族，神界在这儿留下了众多的传承神位，光他所知的确切传承，就有一个神王位和三个主神位。

    罗刹神位和天使神位他没有机会，但海神、修罗神王这两个神位继承的关键，他可是知道的清清楚楚的。

    就算这两个和他不是那么契合，但他还知道，斗罗大陆之上是有神界一级主神火神的传承神位。

    原著后期在唐三的帮助下，马红俊曾经获得开启这个神位的资格，只可惜他自己不争气，最后失败了。

    PS：上架第一章更新，希望大家帮忙来个首订，另外关于这一位女神，大家能够猜一猜身份，首章签到评论，麻烦大家扣个1。

