    “放肆，星官，你以为你是什么东西，竟然敢和我们大师兄这样说话！”

    就在沈天话音刚落，秋明君的手下里顿时有人大骂出声。

    沈天冷笑，转头看向此人，只见此人竟然是金丹后期的实力，他脸上又一道长长的伤疤，看起来就像蜈蚣在脸上攀爬，这人的长相极其凶狠，手里一把大号的开山刀，看着就不像好人。

    “呵呵，这位师兄怎么称呼，看着有点凶狠呀。”

    沈天笑着，丝毫也没有惧怕的意思。

    那人眯起了眼睛，眼里露出一股杀气，冷冷笑道：“我叫刘石三，怎么，是不是看我不爽，想把我也给杀了？”

    “呵呵，师兄这话说的真好笑，你我无仇无怨，我杀你做什么？不过如果师兄和我有仇怨，那可就另当别论了。”沈天笑眯眯的说着，给自己点上了一根香烟。

    那刘石三见沈天如此狂傲，当下大叫：“你他妈的是真找死，以为广府放不下你了？连我们大师兄你都敢顶撞，我看你别走了，今天就死在这里吧！”

    “对对，刘师弟说得好，咱们一起动手，决不能让他活着离去！”眼见刘石三和沈天犯了口角，一旁的廖峰心里偷笑，连忙煽风点火。

    看着表情淡漠的沈天，秋明君皱起了眉头。

    他瞪了刘石三一眼，暗想真是个蠢蛋，今天的事情明摆着就是沈天和廖峰的事情，大家虽然有失身份，但凭什么给别人当挡箭牌呢？

    “石三，放肆，退下！”

    不等刘石三上前，秋明君摆手阻止了他。

    沈天笑眯眯的看着满脸凶狠的刘石三，眼神里全是挑衅。

    秋明君默默打量沈天，看出了沈天的样子不是装出来的，这人一看就不好惹，显然他很有手段，甚至不怕自己这些人。

    “如此年轻，如此修为，这人到底有什么本钱如此托大，难道就是他那奇怪的功法？”秋明君想着，心里暗自加了小心。

    他和沈天彼此沉默片刻，秋明君哈哈一笑，竟然坐到了沈天的对面，笑着说道：“师弟果然好气魄，这么多年了，还没人敢这样和我说话。不过今天我能忍，因为我看出了师弟也是个性情中人，这广府之中，能被我看成朋友的人不多，师弟算一个，我看不如这样吧，星官师弟，就给我一个面子，咱们交个朋友，以后在广府中也好彼此照应，你看如何？”

    “大师兄说笑了，我们本来不就是朋友吗？”沈天说着话，露出了和蔼的微笑。

    秋明君微微一愣，随后连忙点头：“对对对，师弟说的对，我们就是朋友，既然是朋友，那就聊聊，何必你死我活呢？”

    秋明君说完，得意的看了一眼脸色难看的廖峰，他以为沈天刚才的强势是装出来的，如今恐怕是服软了，这样正好，不用动手，收服沈天，这倒是让秋明君十分的满意。

    只可惜他满意的心情还没有落定，沈天又说道：“不过师兄呀，朋友归朋友，账还是用算的，我和廖峰今天只能活一个，你是插手还是不插手？如果不插手，那么我可就动手了，你也别说师弟我不给你们面子，因为我这人脾气不好，向来不知道面子是何物。”

    “星官，你他妈……”

    “石三，住口！”

    沈天说完，刘石三大叫，秋明君一脸阴狠。

    他怒瞪着眼睛看沈天，二人彼此凝实，最终秋明君卸下了虚伪的笑脸，满眼凶光乱冒的说道：“好样子，星官，先前我说你胆子不小，现在看来是小瞧你了，你想在我这里动手？呵呵，那你就试试吧，我能看得出来，你的修为只不过是化形初期而已，虽然不知道你用了什么秘法提升了实力，但是我相信，我这么多手下，还有我在，你今天伤不了廖峰师弟。”

    “哦，既然这样，师兄愿不愿意和我打个赌？”沈天冷笑，坏坏的说道。

    “什么赌？”秋明君问。

    “如果我能在你们的保护下杀了廖峰，你愿不愿意退出这次试炼？”

    “就凭你？”

    秋明君看着沈天，哈哈大笑，就好像听见了天下间最好笑的事情一般。

    如今他可是最有资格夺冠的人，这凤鸣谷中哪个人见了他，不喊他一声大师兄，哪个敢不给他面子？

    如今沈天也真是奇葩了，竟然要和他打赌，如果这个赌输了，或者自己不敢，那这火凤道人最得意爱徒的名声也就算是毁了，身为一向孤傲的秋明君，可是不会允许这样的事情发生的。

    “师弟，你真要赌？”秋明君冷笑，已经不再掩饰对沈天的杀心。

    沈天点头，默默的看了眼得意的廖峰，笑着说道：“自然！”

    “那好，师弟就动手吧，我倒要看看你怎么杀廖峰？不过刀剑无眼，师弟小心了，如果等下死了或者伤了，可别说大师兄我没有提醒你。”秋明君说完，对着身后众人摆手，“布阵，就让我们看看星官师弟的水准！”

    “谨遵师兄口令，各位师弟，布阵！”

    随着刘石三大叫，秋明君手下的十三人顿时拔出了手中的长剑，隐隐有四相三才之势，将沈天牢牢围在中间。

    沈天淡漠的抽着烟，看向对面的秋明君，秋明君此时也是故作无聊，低头摆弄着手指，只有他们二人知道，此时他们都彼此小心，秋明君更是阴狠，不想先行动手，以免露了破绽。

    “妈的，星官，今天就是你的死气，石三兄弟，我先来，咱们联手，诛杀此人！”廖峰见大家都不动手，当下蛊惑刘石三进攻。

    这刘石三弑杀成性，他本就不喜欢什么攀谈，更喜欢动手杀人。

    听见廖峰的话，刘石三哈哈大笑，见秋明君没有阻止的意思，刘石三一声大吼，手中宽大的开山刀一挥既出，迎向沈天的脖颈，当头斩了下去。

    “狂妄小儿，凭你也敢在我们火凤宫撒野，吃你爷爷一刀！金石开天刀，碎地之刃，轰！”

    刘石三话音落下，手中的开山刀猛然金光喷吐，就好像一道金色的车轮，瞬间势大力沉。

    沈天斜眼看着刘石三，不由微皱眉头，只见这火凤宫的人果然与其他几宫不同，这些人的功法，都是火凤道人亲传，出手之势，倒也当真不凡。

    “看来是小瞧这些人了，若论金丹后期的战斗力，这刘石三，恐怕在螳螂之上！”

    沈天心里想着，瞬间也不敢托大，他目光仅仅的盯着对面的秋明君猛然心中默念“七醒吾身，血引苍天！”随后轰的一声全身灵力爆发，竟是施展起了雷甲之阵，挥拳向着刘石三的开山刀砸去！

