    这天晚上，独守在宫中的魏贵妃怒气冲天。

    明明都已经告诉了萧尚，自己会在晚上展露新把式。

    可晚夜色降临，自己的宫中却空空荡荡。

    人呢！

    “你去看看陛下在哪里，怎么还不翻我的牌子？”

    唤来手下太监，魏贵妃强忍着怒气缓缓道。

    “娘娘，今日陛下已经把苏烟设为嫔妃，今晚就在她那边过了。”

    咔嚓……

    听闻此事，魏贵妃手中的白玉杯掉到地上！

    自己这么多年来对这个皇帝都瞧不上眼，要不是今天父亲让自己勾引，她才不会说什么新把式！

    丢死人了！

    但就算是把身段放的这么低，倾国倾城的自己，还是没有俘获萧尚的心！？

    魏贵妃邀请了萧尚。

    他反而专门升了一位妃嫔，去人家那过夜？

    这么瞧不上她魏贵妃！？

    这是屈辱！

    长这么大以来，为贵妃从没有受到过如此折辱！

    嫉妒！

    愤恨！

    无数种复杂的情绪，在这一刻涌上魏贵妃的心头。

    “那个贱人……给本宫拿纸笔来！”

    咬牙切齿的她，立刻就让手下太监帮自己研墨。

    纤细玉手挥毫。

    顷刻间，一封满含杀气的娟秀小字，就出现在信纸上。

    “送到我父亲那边！”

    这封信直至半夜的时候才送到魏丞相手上的。

    刚一打开。

    一股凛冽的杀气，就从字里行间之中透露出来。

    “父亲，明日莫要杀掉苏烟，将其软禁起来，我要亲自折辱！”

    在看到这封信的时候，魏丞相就已经读透了很多意思。

    眉头一皱，顿觉不妙。

    今天告诉了女儿，让她勾引陛下。

    凭借魏贵妃这倾国倾城的容貌，拿捏一个登徒子，简直不要太轻松。

    可谁能想到。

    她失败了！

    败得很彻底。

    “苏烟……苏烟！”

    魏丞相不断念叨苏烟的名字，似乎将其视作平生头号大敌。

    最近这段时间，朝廷的状况，对于他而言越来越好了。

    所有朝臣，都在他和王青云的掌控之下。

    一文一武，搅动着整个大晋的风云。

    本以为这样就能控制住这个倒霉皇帝。

    谁曾想竟突然从后宫中冒出来了一个女人。

    其实后宫方面他早就已经在做准备，奈何魏贵妃从来都看不上萧尚这样的男人。

    一直以来后宫无事，也就不愿意委屈自己的女儿去勾引皇帝。

    可现在突然出了事情，他们也来不及反应。

    “想不到我英明一世，竟在这时候出了纰漏……”

    叹了口气，将自己面前的茶水一饮而尽，又写了几封信。

    “去把这些信，送到那几个主考官的家中。”

    叫来手下，魏丞相又多了一重安排。

    自己女儿这口恶气，是必须要出的。

    萧尚这个皇帝，他也是肯定要整的。

    与皇帝斗，其乐无穷！

    只是不知道，最后究竟是鹿死谁手。

    不过现在的他相信，自己绝对会是最后的赢家！

    第二日清晨，萧尚并未上朝，而是带着文武百官一起来到了科举考试的现场。

    考场已经准备完全。

    皇帝视察，负责考试的几名主考官全都列阵在两旁，恭候萧尚和曹操的到来。

    王青云是武官，平日里最不喜欢舞文弄墨。

    再加之昨天晚上于杏花楼喝的酩酊大醉，并未随行参与这次视察。

    众人仿佛习惯了一般。

    就算是他不来，也没人敢说。

    “恭迎丞相、陛下。”

    “恭迎丞相、陛下。”

    “恭迎丞相、陛下。”

    ……

    群臣们在见到了萧尚和魏丞相的时候，立刻跪拜于地面之上。

    可他们却把丞相放在了前面，而把萧尚放在了后方。

    这是什么意思？

    就算是不懂的人，也能看出来那味儿了！

    这些家伙们效忠的，不知道究竟是萧尚……还是魏丞相？

    众人又是一股习以为常的态度，尽管萧尚皱着眉头，可也没人照顾他的情绪。

    深吸了一口气，萧尚将愤怒压了下去。

    还是好好执行今天的计划吧，徒然发怒根本毫无作用。

    如果萧尚的计划成功，那魏丞相绝对会狠狠的挨一棍子。

    今天过来的时候不知道为何，萧尚本打算只带苏烟一人。

    可魏贵妃也出现在队列中，而且还跟在萧尚的身后。

    看着萧尚牵着苏烟的芊芊玉手，向前行走。

    站在身后的魏贵妃眼里面，就像是要冒出火一般。

    能够忍耐下来，绝对是奇迹。

    很多人都听说过，魏贵妃的心眼儿小的离谱。

    可今天看到此等情况，却没有发怒？

    只是默默的跟在一旁侍候着？！

    一股山雨欲来的感觉，充斥在众人的心间。

    “平身吧。”

    在考场中心站定，萧尚挥袖让众人起身。

    魏丞相也跟着一挥衣袖。

    这时候场面才没那么难看，众人看起来就像是听到萧尚的命令才平身一样。

    可谁都知道，他们听的是身旁之人的话。

    “此番科举场地布置的很不错，你们几位主考官也辛苦了，有赏！”

    客套一番之后，萧尚将奖励发了下去。

    “谢主隆恩……”

    几个主考官心不在焉的跟萧尚谢了一句之后，就走到萧尚面前道。

    “陛下，还请跟我们一起去观赏一番此处考场的细节。”

    “好！”

    萧尚拉着苏烟一起，准备前往后面看看。

    但此时一旁的魏丞相却缓缓的开口：“陛下，此乃科举考试，怎能让后宫之人陪您参观？简直有失体统！”

    萧尚最是不喜欢这种跟自己掉书袋子的人！

    一张嘴就是三纲五常，伦理大义。

    可看到了身后正围着一群长安城居民之后，萧尚还是叹了口气，点了点头。

    起码不能在这些平民百姓面前弄得太难看。

    给苏烟用了个眼色以，她心领神会的点了点头。

    萧尚就离去了。

    如果所料不错，这会儿魏丞相要对苏烟动手。

    萧尚安排的人，也该发挥作用了。

    他很诧异。

    难道自己这副身体之前的主人就那么不堪？

    稍微想想，动动脑子就能解决的问题。

    自己解决了。

    就让别人吓成这样？

    昨天自己仅仅只是在朝堂上分析一波，就解决了问题。

    可魏丞相却把萧尚能做出决策的原因，归结到苏烟身上。

    这么不信他萧尚啊？

    可笑！

