    躲在母亲身后的小雅，怯生生看着父亲严肃表情，又瞥了一眼无数看向她的炽热目光，心中顿时害怕起来，不知道自己是不是做错了什么？

    一时间，有些不敢开口。

    “爸爸问你话呢，你到底做没做？”母亲扭过身子问道。

    “嗯，写、写了。”面对母亲的提问，小雅还是诚实的点了点头。

    “哗啦——”

    在小雅点头的那一刻，人群刹那间沸腾起来！

    “真是波利雅写的啊？”

    “我的天！”

    “互联网之神保佑！”

    “哎呀呀呀，神眷啊，这是神眷啊！”

    人群叫嚷着，感慨着，激动着，呢喃着，无数目光来回在小雅身上巡视着，宛如看到了一件稀世珍宝！

    小雅呆呆的看着沸腾人群，许久，她才从大人支离破碎的语言中知道，伟大的互联网之神竟然给她回信了。

    不仅给她回信了，更向她表达了……歉意！

    是的，就是歉意。

    此时，这封回信赫然展示在克维尔神国官网上，并登陆互联新闻头条。

    在大家期待眼神中，被巨大惊喜砸中的小雅，晕乎乎的打开互联网，查看起互联网之神给她的回信。

    ——·——

    亲爱的小雅女士，你好：

    你的来信我收到了，很高兴生命互联保救了你父亲一命，这让我心里的内疚，消散许多。

    对于你的感谢，我感到十分惭愧。

    因为你父亲车祸根源，归根结底，乃是威维地下走廊设计失误所致。

    这是我的错误，我必须得承认这个错误。

    威维地下走廊，是我推进多元宇宙物流运输的试验田，我对它予以厚望。

    我希望未来的多元宇宙之民，出门皆有便利交通，千里之城，旦夕可达。

    为此我修建地下驰道，既规避万兽扰袭，也避开山川河道阻碍。

    但我却犯了一个致命错误。

    ——普通驰道设计，不应该是直的。

    诚然两点之间，直线最短，逻辑上并无错误。

    但现实并非绝对理性世界。

    但笔直驰道，会让司机处于单调驾驶状态中，因为缺乏感官刺激，逐渐陷入精神疲劳，昏昏欲睡。

    笔直驰道，也会令司机因为缺少参照物，不自觉加快速度，最终致使车辆失控。

    笔直驰道，更会令双向车灯相互干扰，不利于驾驶。

    想来，你父亲的车祸，多半有其中因素在作祟。

    为了弥补过错，我会差人补偿此次事件中所有受害者，同时拆除威维地下走廊，重新设计，重新建设。

    亲爱的小雅女士，你有一颗比金子还要珍贵的感恩之心，我为你感到骄傲！

    祝你学业顺利，未来光明。

    ——互联网之神

    ——·——

    书信内容并不长，大概是为了照顾小雅的阅读能力，语言结构也十分简单，显得通俗易懂。

    但这份回信，不仅震撼到了小雅一家，更是令克维尔举国哗然，多元宇宙一片沸腾！

    因为它不仅是互联网之神有记录以来的首封回信；

    更是多元宇宙众神中，首封神灵对信徒的道歉信。

    其内容之震撼，之仁慈，之坦诚，之独到，之怜悯，令闻者沉默，细嚼生香！

    “神爱世人，是因为神真的爱世人啊！”

    “眼睛进砖头了，不废话，为生在克维尔骄傲！”

    “简直难以置信，听朋友说互联网之神向子民道歉时，我还以为谣传，没想到竟然是真的！我已经无法用语言来形容内心的震撼。”

    “伟大的神啊，这不是你的错误，驰道笔直本来就是便于通行，出车祸完全是司机的失误，您太善良了！”

    “第一次明白什么叫神爱世人！如果不是爱得深沉，怎么会将责任尽揽己身？”

    “交通署，出来谢罪，让我主道歉，你们有脸吗？”

    道歉无论怎么看，都是弥补错误之举，这必然会折损声望！

    尤其是道歉一方还是神灵，更是多元宇宙众神之王时，这份道歉对声望的折损，应该难以计量才对！

    然而，出乎所有人意料。

    看到这份回信的克维尔民众，沸腾了！

    无数民众拼命转发这条道歉信。

    无论是克维尔官网，还是互联新闻评论区，都被自发而来的克维尔民众占领了。

    他们为成为互联网之神子民感到骄傲！

    因为他们从这份道歉信中，看到了公正、仁慈、谦卑、尊重以及怜悯，这是众神无论怎么标榜自身，也无法看到的细节。

    那一句“亲爱的小雅女士”，更是被无数人解读出慈父之情。

    亲爱的，是互联网之神对子民的喜爱。

    小雅，是互联网之神以长者身份对小雅的溺称，显得更加亲切，而非高高在上上的神灵。

    女士，却峰回路转表达了对她的尊重，虽然她仅仅是一位年仅十一岁的小女孩。

    女孩小雅，也因为这封道歉信，名动克维尔。

    被克维尔子民亲切称呼为——感恩女孩！

    她的形象事迹被广泛流传，老师同学邻居纷纷站出来，讲述小雅的为人品质，性格爱好，以及一些微不足道的事迹，为网友生动描绘出一个乖巧懂事的邻家少女形象。

    她家门槛更是被好事之徒踏破；

    尤其是互联直播上的主播们，可谓是千里奔袭，哦不，千里奔播，为大家直播这位能得到伟大互联网之神回信的小女孩，到底长啥模样？家庭条件又如何？

    除此之外，据说还有侯爵封号的贵族之子，要迎娶她！

    当然了，相较于嫁人这条看似最省力的翻身之路，小雅还有更多看似艰难但却能将命运把握在手里的选择。

    比如，维爱斯音乐圣殿，发来邀请有意培养她成为神曲官，用歌声感化多元宇宙。

    比如，当地牧守法师，也有意收她为徒；

    有互联网之神祝福，未来魔导师绝对指日可待；

    再比如，远在威利斯的菲利克斯魔法学院，自然也不会放过这个能得到互联网之神青眼有加的女孩，一封破格录取通知书直接摆上了书案。

    一时间，女孩小雅俨然因为互联网之神，成为国民女孩，炙手可热起来！

    至于未来如何抉择，这将是她自己的事情。

    ……

    此时，随着互联新闻对互联网之神道歉信的转发，这封信对多元宇宙众生，乃至众神亦产生了深远影响。

