    冰块消融，一个接着一个进化者瘫倒在地，冻得瑟瑟发抖，苍白的嘴唇颤抖着却又在大口大口的呼吸着氧气。

    其中大部分人都暂时丧失了行动能力，也就那几名等级比较高的士兵还能行动。

    武辉宏一手撑地坐着，面色惨白的看着周围瘫软的人，心情满是复杂。

    队长很强，强的有点超乎他的预料，不是什么关系户。

    想想也能明白的吧，若不是自身实力强大，谁会来这么一个危险至极的野外啊，又不是什么好差事，我特么真是一个傻逼……武辉宏瞥了一眼帐篷，苦笑摇头。

    “呃，武副队，你将兄弟们搬回去吧，休息个一两天应该就没问题了，我去哄哄队长。”杨黎来到武辉宏身前将他扶起。

    “谢谢杨副队了，多谢你帮我们说话。”武辉宏有些不好意思的说道。

    “唉，我女朋友就那性子，不过他们说的确实太刺耳，我都快听不下去了。”杨黎面色愤然。

    “我会管教他们的，帮我转达一下歉意，是我们不对。”武辉宏羞愧道。

    “唉，罪不至死，不过下次你们可别去惹她了，她发起火来我都拦不住。”杨黎将几名士兵搀扶起来，摇摇头，带着张雨菲返回了帐篷。

    艾瑞莉安正坐在床头上发呆，不知道在想些什么。

    拉好帐篷后，张雨菲转过身，面色古怪的看着杨黎。

    “你那啥眼神？”杨黎一脸漠然，再无刚才那缤纷的神情。

    “这就是传说中的一个唱黑脸一个唱白脸吗？今天我算是长见识了。”张雨菲缩着脑袋远离了一点杨黎，嘟囔着“可怕的成年人”。

    “哈？可怕的成年人？我看你是没见识过什么叫成年人真正的可怕！”杨黎张开双臂，大呼小叫的朝丫头扑了过去。

    “哈哈哈，安姐姐救命，黎哥哥要吃我~”

    这一切自然都是杨黎和艾瑞莉安导演的戏份，从一进基地开始，杨黎就已经开始刻意让自己变得低调，让艾瑞莉安承担起绝大多数的注意力。

    一是为了躲避有可能关注着的炽光战士，二是为了以后的变身。

    现在正好外出了，有艾瑞莉安这个队长在，杨黎装病一段时间或者消失一段时间，就算这些队员有意见有怀疑，那也没有办法。

    ……

    之后的一段时间，果然，不仅是武辉宏那一群士兵对艾瑞莉安马首是瞻，就连那些没有军队素养的普通人也对艾瑞莉安俯首称臣，让他们往东就不敢往西，生怕惹恼了这个如更年期女人一样性格变化多端的队长。

    对杨黎的态度则暧昧了许多。

    羡慕嫉妒他有这么一个好看实力又强大的女朋友，还能每天腻在一起连晚上也不放过。

    感谢他帮忙说话的，对他热情的。

    还有鄙夷他的，认为他就是个吃软饭的，这是在他说自己只有探测能力，实力并没有多强以后出现的。

    对于这一点，杨黎完全不屑一顾，这群人纯粹就是嫉妒他长得帅。

    休息了两三天后，众人的冻伤也基本恢复，开始着手向外头探索清理。

    主要还是清理植物系怪物，将能晶和尸体送往后方基地，每次出去探索带走一半人，或者艾瑞莉安带队，或者是杨黎和张雨菲加武辉宏带队，

    期间二三小队营地没有出现什么状况，除了晚上必不可少的梦游症。

    不过营地每晚都有双人四班站岗，杨黎三人自己还分出一人守夜，遇到梦游之人，直接捆住丢回帐篷，倒也没出什么大的变故。

    除了营地，外面也不安分，核弹时不时炸响，光是能听到的，在这几日就不下十次，更别说没听到的。

    天气越来越冷，不知是不是核尘埃的影响，迷雾似乎变得更浓了。

    基地在这一段时间里也非常忙活，时不时就能看到在隔壁的其他小队开着坦克领着一大串卡车从外头回来，车上栽满了物资，都是从附近的乡镇里搜集而来的，还顺道救了不少幸存者。

    但小队伤亡也很惨重，每一次出去必定会死不少士兵。

    只有一大队的作战小队都是士兵组成，他们也是负责向外探索的主力军，有着大量武器装备的提供，杨黎他们这种二大队的人只是负责清理而已，危险性天差地远。

    ……

    “唉，黎哥哥快来看，下雪了唉。”

    这一日夜晚，张雨菲裹着被子趴在帐篷门口守夜，忽然惊讶喊道。

    今天是个特殊的日子，三人都没有睡。

    “下雪了啊……。”杨黎倒不怎么感觉冷，有些惆怅道。

    时间过得很快，转眼快两个月过去，正式进入12月份的冬季。

    自末世以来，第一个、也是最难过的冬天，无数人冻死饿死，被怪物杀死，只有呆在聚集地和基地的低级幸存者才能保证自己活下去。

    其他依旧游荡在外面的，不是实力强大就只能听天由命了。

    不过难得的好消息就是，数之不尽的丧尸会被冻住，病毒陷入休眠状态，等待来年春天复苏。

    有些不适应寒冷天气的怪物也会很少出自己的巢穴，基地的发展也正是靠这段怪物不怎么集体进攻的时间，派出大批有生力量进入各个秘境当中增长实力。

    总之，下雪，就是末世以来，人类的第一个转折点。

    强者更强，弱者淘汰。

    而今晚，也是他第四次变身的日子。

    “黎哥哥，你这次会变什么啊？会是什么毛茸茸的东西吗？”

    暗黄的蜡烛点亮丝丝光芒，张雨菲凑在杨黎跟前，带着激动与好奇。

    “你激动个什么劲。”杨黎白了她一眼。

    他们依旧在帐篷里，前期的变身，体型在没有经过阶级提升之前都不怎么大，倒也不用担心一变身就会被其他人发现。

    “嘿嘿，我有点想念上次可爱的黎哥哥。”张雨菲舔了舔猩红的嘴唇。

    “我也很好奇。”艾瑞莉安坐在杨黎右侧，水晶色的眸子闪动着，煞是好看。

    “先别好奇，我给你们的安排记住了没有？”杨黎一瞪眼。

    “安啦，记住了，放心吧。”张雨菲摆摆手，有些不安分的揉着杨黎的大腿，急不可耐的说道：“还有多久啊。”

    看了一眼面板上的倒计时，杨黎一眯眼，低声呢喃：

    “来了。”

