    “啊！”朱重八惨叫一声，如杀猪般惊天动地。

    他疯狂地后退，从储物戒指中抽出一根鞭子，毫无章法地朝着纥溪一阵乱挥。

    纥溪身形灵活，当然不可能被鞭子伤到，可是鞭子上传来的阴冷的气息，却让她起了兴趣。

    她一个闪身，也不见怎么动作，就将鞭子握在手中，朝着朱重八肥胖狠狠抽了几鞭。

    直抽的他惨叫连连，屁滚尿流，到最后连惨叫声也不出来。

    纥溪看着朱重八狼狈的身形不断在地上打滚，冷笑道:”恩，真是一条好鞭子，放你手里真是浪费了。“如果她猜的没错，是用一种动物的骨头所致，莹白剔透，坚韧而又柔软，鞭子上的倒刺竟然还能自如的伸缩，真是捡到宝了。

    而另一边朱重八的惨嚎终于引来了这别院的护卫。

    领头的果然还是那四个筑基期的武者，纥奚嘴角一扬，手中早已准备好的无影针如落雨般骤然飞出。

    “啊！我的灵力，为什么不能使用灵力！”

    “你这个妖女，又给我们施了什么妖法！”

    整个别院的修士都聚集在这里，无影针封住了四个筑基期和大部分练气期修士的丹田，让他们无法动用灵力。

    紧接着，纥溪手一抖，一阵淡淡香风在空气中弥漫。

    原本还义愤填膺的护卫们顿时手脚软，无力地倒在地上。

    此时此刻，别说是让他们反抗了，就是大声喊叫都无法做到。

    纥溪捡起掉落在地的役奴牌收入空间，才一步步上前，嘴角的笑容邪恶而诡秘。

    朱重八本就胖如猪头的脸上，现在更是青紫肿大，红痕交错，眼中惊恐万分:“姑娘，女侠，姑奶奶，我错了，我错了，求你不要杀我！！”

    纥溪蹲下身，轻轻拍了拍朱重八惨不忍睹的肥猪脸。

    “我说死胖子，你怎么就学不乖呢？姑奶奶的便宜也是你想占就能占的？”

    “我不敢了，呜呜呜……我再也不敢了！”

    纥溪厌恶地看着哭的一把鼻涕一把眼泪的朱重八，冷笑道:“可惜晚了！惹了姑奶奶我还想全身而退，别做梦了！”

    纥溪一脚踢晕了哭地她厌烦的朱重八，紧接着将那四个筑基期护卫也如死猪一样拖过来。

    “你们不是说，想让我求生不得求死不能吗？”

    居高临下的少女嘴角溢着邪笑，眼中一片寒凉，残忍的让他们胆寒。

    “你……你知道我们是什么人吗？”其中一个护卫色厉内荏地颤声道，“我们可是金陵富朱家的人，你要是动了朱少爷和我们，就代表和朱家为敌。”

    “呸！你再厉害又如何，不过是一届凡人，我们只是一时不察，才会被你那不入流的妖术暗害了！朱家有的是厉害的修士，到时你还不是被随便踏死的蝼蚁！”

    “有本事你放开我们，堂堂正正的和我们斗法！”

    四个护卫你一言我一语，字里行间都是对她的威胁和对凡人的蔑视。

    纥溪简直要被气笑了，这群无能的人渣，除了仗着武者身份仗势欺人还会什么！

    她声音幽冷，宛如地狱修罗:“放心吧，我不会弄死你们！”