    

    秦问天拔起了方天画戟，星辰果能够快速补充星辰元力，这点秦问天已经感觉到了。

    但慕白飞他们却没有星辰果，击败青云阁千梦语四人，随即再与秦问天一战，尤其是刚才那一击合击剑术，对他们的消耗同样是巨大的，看着秦问天漫步而来，他们的眼中不由得有了几分警惕之意。

    慕白飞手持长剑，再度举剑，燕州剑客的骄傲，不容击溃。

    身旁两人同样持剑，身上剑意凌厉，星魂光华洒落而下，让他们的剑仿佛更强了几分。

    “嗡！”秦问天的身体化作了一道影子，只见他的方天画戟朝着前方的慕白飞暴击而出，开山式迅猛、势强，一击开山，那股威势绝对是骇人的，而且这一击同样是以剑之神元释放。

    慕白飞身为这三名燕州剑客之首，实力也最强，绝非浪得虚名之辈，只见他长剑微旋，剑在虚空好似舞出几道璀璨流光，萧杀之意疯狂绽放。

    “咚。”强大的力量将慕白飞震退，然而另外两人的攻击却瞬息击杀而来，剑若闪电，秦问天脚步微旋，同时轰出落山掌，力沉如山，威力无穷，将左边的剑光格挡住，同时，在右方利剑刺来之时，他手持方天画戟的手掌突然间送了下，方天画戟化作一道可怕的光芒朝着慕白飞击杀而去，而他自己，放弃了神兵。

    “噗嗤！”只见秦问天张开嘴，朝着右边方向吐出一道道剑光，使得对方的剑微有片刻停滞，秦问天的轮脉却沸腾了起来，发出咆哮的声响。

    “杀！”怒吼一声，秦问天手臂仿佛蕴含无比恐怖之力量，暴轰而出，一击可怕的枯寂印杀出，透着可怕的血光蕴藏其中，化作充满毁灭力量的血色手掌印，轰隆一声巨响，对方的剑脱手飞出。

    秦问天的速度何等迅猛，早已酝酿好这一击他的九天鲲鹏诀使用而出，欺身直进，对方神色难看，仓促间手指暴击而出，指尖蕴藏强大剑意。

    但近身攻击，秦问天何等强横，妖异的双眸盯着对方，让对方感觉到要陷入不真实的梦境，随即一血色手掌辗压而来，将他的攻击摧毁掉来，秦问天手指一指，蕴藏血色符文的神元利剑刺入了对方的脑袋。

    这一刻都在电光火石间发生，然而慕白飞和另一人的剑又杀了过来，让秦问天生出一股强烈的危机感。

    刹那间，秦问天调整攻击，恐怖的神元疯狂爆发而出，化作璀璨利剑朝着慕白飞而去，慕白飞对他的威胁显然更加的强烈，但在同时，另一人的剑到了，秦问天左掌一颤，横拍而出，剑光扫荡而过，一道血光闪烁，秦问天手掌出现血迹，对方的剑太锋太利。

    面对这样的对手，稍有不慎恐怕便会死在剑下。

    秦问天身体急速闪退，慕白飞两人知道错过了击杀秦问天的最好时机，看了一眼旁边同伴的尸体，他们的目光凝重，盯着秦问天的时候，杀意越发的强烈。

    秦问天回头看了一眼莫倾城那边，狮魁彻底的暴走，化作了半人半妖，疯狂压迫莫倾城，以他的身份竟然无法辗压莫倾城，让他感觉面上无光。

    不过玄阴殿那边倒是无需担心，欧阳狂生的实力确实厉害，再加上玄阴殿那些人本就厉害，面对天妖宗以及兽王殿的人倒是不弱下风。

    而那些非霸主势力的人，也乐得看热闹，他们本就占据弱势地位，这些人疯狂战斗，对他们当然是非常有利的。

    “好冷的风。”就在此刻，有人打了个冷颤，感觉一阵阵寒风刮在身上，而且这股风，越来越强烈。

    诸人眉头微微皱着，随即他们的目光望向了某处方向，是山壁那条唯一的缝隙，那可以容纳几人同行的缝隙吸力越来越强烈了，竟然朝着外面弥漫而来，已有飞沙走砾之势。

    “什么情况？”人群目光往后面望去，随即他们震惊的发现，远处刮起了一阵恐怖的风暴，压迫而来，全部朝着那缝隙而去，仿佛那山壁缝隙要吞噬一切。

    仅仅是短暂的刹那，人群身上的衣衫猎猎作响，他们只感觉脚步都站不稳了，要被吸入那缝隙之中，而且，这种感觉越来越强烈。

    所有人都停止了战斗，秦问天被狂风刮得往后退了一步，稳住身形，秦问天眼睛都仿佛睁不开，这妖风古怪的很。

    在这股妖风之下，有人的脚步不停的移动着，只见一人朝着秦问天撞击而来，秦问天的脚步往身旁退了一步，突兀间，那人转过身，一柄大斧闪耀，如同开山巨斧，朝着秦问天斩落而下，若是被击中，秦问天的身体都要被劈开。

    秦问天瞬间生出了冷汗，此刻在这股风暴之下，他的身体根本难以移动，闪避自然就不灵敏，而这仓促间想要聚起力量抵抗就更难了，况且对方这一斧的威力，非常可怕，这不起眼的人物，绝对是个非常强横的人，显然是为了他身上的星辰果。

    “咚。”秦问天突然间放松了自己的身体，不去抵抗那股妖风，他的身体直接朝着山壁方向飘去，巨斧斩过，一道可怕的斧光闪耀，噗嗤一道声响传出，他的胸口衣衫破碎，鲜血绽放，胸前被斩出了一道长长的血色伤口。

    轰隆一声巨响，秦问天的身体撞击在了山壁之上，只感觉浑身剧痛，那股风太可怕了。

    “问天。”莫倾城的惊呼声传来，她刚才亲眼目睹了那惊人的一斧，艰难的朝着秦问天这边移动过来。

    “我没事。”秦问天回过头对着莫倾城一笑，他感觉到自己的血脉力量在翻滚，那血色的伤口在慢慢愈合，这让秦问天心头微动，随即体内的血色符文疯狂的朝着伤口跳跃而去，果然，伤口愈合的速度更快了，这又让秦问天感受到了自己血脉之力的强大。

    “这里。”莫倾城朝着秦问天这边伸出手，秦问天也靠着山壁朝着她移动过去，拉着她的小手，道：“倾城，这股妖风恐怕没有人能够抵挡得住，我们只能顺其自然，进入那条山壁通道了。”

    “恩。”莫倾城轻轻的点头，两人的手紧紧的握着。

    “走。”秦问天没有去拿自己的方天画戟，也没有去想着找刚才斩自己一斧的强者，此刻最重要的是安全，他看了一眼风暴中的人，有不少人出手偷袭，这里的人都是极狠的，不肯错过任何的机会。

    两人彻底的放松来，顿时那股可怕的妖风瞬间将他们卷入到了那山壁缝隙，随即他们就感觉自己腾云驾雾了起来。

    轰隆一声巨响，秦问天知道自己撞击在旁边的石壁上了，只感觉脑袋一阵懵，那股可怕的妖风刮得他的眼睛都睁不开。

    星辰元力弥漫周身，体内血脉翻滚，护住身体，同时秦问天将莫倾城拉到怀中，双手用力将她抱住，在狂风中翱翔。

    莫倾城五脏六腑都动荡着，然而突然间感受到那温暖的怀抱，她却感觉甜甜的，同样紧紧的搂住了秦问天。

    身体不断的撞击着山壁，秦问天只感觉过了很久，他和莫倾城的身体终于狠狠的摔倒在地上，在地面上滚动了两下，两人的身体依旧紧紧的粘着。

    睁开眼睛，秦问天看着那双明亮的眼睛，秦问天眉宇间露出了一抹笑意，还活着呢。

    莫倾城也甜美的笑着，两人艰难的坐起来，只感觉浑身都要散架，周围风沙滚滚。

    打量了一眼周围的环境，他们正处在一股风暴中，然而很快，两人的眼眸就都凝固了，望向前方。

    他们之所以还能够感受到如此强烈的风暴，是因为前面不停有如同刀锋般锐利的冷风刮过来，前面，有着一股可怕的风暴。

    然而，目光穿透这股风暴，他们却看到了一副美轮美奂的画面，一颗颗通天的石柱仿佛沟通了天上的星辰，星光从天穹之上倾洒而下，落在石柱笼罩的星光池水当中，那里，是仙池。

    只要再走过前方的风暴，就能沐浴仙池。

    此时人群已经陆续被妖风刮到了这里，他们爬起来的时候同样发现风暴对面的仙池，只见有不少人抬起脚步朝着那边狂奔而出，步入风暴里面，不过很快他们就减慢了脚步，似乎感觉到了这风暴的可怕，星辰元力笼罩着身体。

    一步步继续往前，陆续有更多的人踏入风暴里面，终于，最前面的一人已经走过了三分之一的风暴路程，但他的星辰元力似乎消耗一空，接着，血雨飞洒而过，人群分明看到他的身体被风暴绞成粉碎。

    这样的一幕，让许多人的心头跳动着，尤其是那些已经进入到风暴中的人，他们心头微微颤抖着，但只能硬着头皮继续往前。

    一幕幕血腥的画面出现，使得人群内心不停的震荡着，那些人，全部都死了，走得最远的人，也没有走过一半的风暴路程。

    “星辰果。”许多人的目光遽然间朝着秦问天以及慕白飞望去，除了欧阳狂生外，拥有星辰果的人，就是秦问天和慕白飞了。

    那段路程，没有足够的星辰元力护体，根本走不过去，星辰果的存在，就是为了能够顺利通过这片风暴，从而通往仙池。

    只见人群的身影飞速的移动了起来，很快，将秦问天、莫倾城、慕白飞他们的路挡住，不能让他们步入风暴中，甚至，就连欧阳狂生都被人挡下了。

    对于星辰果，他们势在必得，不得不冒险了。

    狂风闪耀，只见有人动手了，让人颇为心惊的是，第一个动手的人，是兵州城王霄，而他动手的对象，燕州剑客，慕白飞。

    秦问天则看向慕白飞外的另外一名燕州剑客，如今，三名燕州剑客，只剩下他一人，当看到秦问天冰冷的眼眸射来之时，他的眼中，终于感受到了一缕恐惧之意。

    PS：构思情节好累啊，有时候想好的感觉不爽又得推翻，无痕求几张月票，会越来越好看得。        

