
藏风大殿外，周洪和常运一言不发，站在石阶上望着天边云迹。

掌门不在，简师叔是代理话事人，他二人虽是心腹门人，但隶属贪狼殿下，修为没到筑基期，没资格进去议事。

门里一般决议大事，都由牵涉事务之人、各殿殿主和副殿主参会，周洪在贪狼殿只管着一支外事散修军阵，常运虽然负责在贪狼殿下出谋划策，但没什么名分，修为刚刚练气后期的他，还要再过两年才能参加决议。

眼看着日光渐渐西落，左等右等都不见里面出来人，常运略显躁意，别看他平日多于谢玄斗嘴互骂，心底里还是拿谢玄当亲兄弟对待。

小时候，同辈中属他和谢玄玩的好，慢慢长大，各自分殿履职，每年能见着面的次数越来越少，昨夜一听谢玄出了事，那颗吊着的心至此时都没有放下来。

“莫急躁，他们既然能商议这么长时间，谢玄性命想必暂时无忧。”周洪拍了拍常运的肩膀。

他知道常运和谢玄耍的近，谢玄出了事，作为好朋友的常运，自然是深切担忧的。

常运双手背头，圆圆的脑袋上系着一根红木道簪，嘴角胡渣多日不曾清理，浑圆的膀子撑着宽大道袍特别合身。

想起谢玄那副欠揍的模样，忍不住笑骂：

“这家伙好管闲事的毛病怕是很难改了，周师兄，咱俩打个赌，我赌他此次被救回来过不了多久，又要惹祸。”

周洪微笑，连鬓胡须间的宽厚嘴唇欲要开口时，又合并提起，露出经历过年少轻狂、终归沧桑缅怀的神情，沉吟许久，道：

“你们还年轻，胡闹闯祸再所难免，掌门虽然时常训斥你们，但他一向喜欢鲜活景象，这些事并不会令他真生气。”

这是常运头一次见周洪讲说钟紫言，一向粗犷大咧的周师兄突然间说了这么一段话，令常运倍感亲切，原来他也有这样一面。

“周师兄，掌门到底去了哪里？”

周洪张嘴一笑，胡须抖动道：“这我哪能知晓，恐怕只有里面几位才知道。”

山门愈大，钟紫言的行踪便越少有人知道，毕竟每个人都有事务要忙每个人处理自己的事多了，对别人的关心也就少了。

周洪如今一心想冲击练气九层，有殿务给他他就去做，没殿务他就潜心修炼，偶尔与自己那妖娆婆娘做做好事，只等着到了练气巅峰冲击筑基境。

压力特别大，但家里有个勾魂道侣，修炼上想快也快不起来，眼巴巴看着常运这些年幼的师弟们一个个赶超而来，实在是没什么办法。

对于修炼，他虽有坚持，但并没有深陷迷障，时不时去看看同辈中的苟有为，那才叫执迷难悟，头发都愁白了，愣是突破不了。

黄昏来临，周洪不经意侧头看了一眼殿外大道，身子忽然直起来，拍了一下常运：“常师弟，快站起来！”

常运顺着周洪一看，噌的站了起来，恭敬执礼：“老祖！”

二人看到的，正是刚自后山洞府内走来的陶方隐，一袭赤玄道袍披身，满头银白由风微吹，苍老的面容露着和蔼微笑，颔首路过二人身旁。

好些日子没见陶老祖，没想到此时现身了，待其走入殿门，周洪面色冷峻：

“老祖许久不参与宗务，此时现身，看来谢玄这事遇到大麻烦了！”

常运听罢，眉头皱起，看着紧闭的殿门迈腿往前走了两步，又向回退却，“我看老祖气色也不大好，咱们可能得召集贪狼殿外事下属了。”

周洪点了点头。

******

夜间，藏风大殿内，已经了解所有事情的陶方隐端坐上首，捋须吩咐：

“此事无须各殿大动干戈，贪狼殿自去处理人口核查之事，雍儿继续筹备今年鬼市开放事宜，只留不二和盛年随我同去。”

在这门里，若说钟紫言是紫金天阙，陶方隐便是定海神针，一个引领门人披荆斩棘向前发展，一个强如山岳坐镇宗门，以增强弟子们做事信心。

如今老祖亲自开口，轻描淡写一番安排，使得殿内诸人心神安定，即便他们还有忧虑，也不觉得事情有多难解决。

姜玉洲想了想，说道：“师叔，照你说，背后之人若是郭九幽，便是存了要亡我门派的心思，那他此次回来，是否带了人手？”

“一切还未可知，你等先行散去，且待我联络司徒业，借用他家的力量暗地清查槐山。”陶方隐平静捋须片刻，起身招呼陈盛年和宗不二推开殿门。

殿外常运早已经等的不耐烦，见会议结束，忙问：“老祖，咱们要出发了么？”

陶方隐微笑摆手，“不急。”

随后径直带着宗不二和陈盛年下了山。

周洪和常运听姜玉洲简略讲说，得知缘由后，心里踏实不少。

******

深夜，倚江山云河大殿，司徒业静心听着陶方隐讲说，两家关系融洽，陶方隐有事所求，司徒业自不会拒绝。

“当年我族和这人也没什么交集，离开二十余年突然归来，很有可能是想夺些财货灵宝，如此可恶，实该清除。”司徒业虽是面色红润，但头上白发又增了一层，陶方隐能看出来他实力大不如前。

司徒业的猜测，陶方隐认为有些轻了，若真是郭九幽，此人但凡做些动作，必定存了绝户之心。

“若真是为了财物灵宝，何至于教言儿亲自去破阵，如今敌暗我明，不知他们有何后招，故而要劳你发动弟子，清查槐山。”说罢，陶方隐望着殿外静谧夜色，稍后还是得去鲮鱼洞一趟。

“老哥放心，我这便安排祥瑞亲理此事！”司徒业毫不拖泥带水，并提醒道：

“此事吴或许也能帮上忙，若不然……”

陶方隐摇了摇头，“先摸清背后那人情况，再唤他不迟。我此行匆匆，还要去下一个地方，后事飞剑传书与你，勿断了联络。”

司徒业似有所悟，点头后，将陶方隐三人送出殿外，转眼便传唤了司徒祥瑞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443053"  chaptername="第310章  老祖亲涉">加入书签</a>
</div>
