
随着身体一轻，眼前一暗，等林铁牛回过神来，他就发现自己已经站在了一个古朴的练武场里。

天上挂着太阳，练武场四周高墙林立，高墙外全是一片灰蒙蒙的，仿佛练武场就是天地间的一处孤岛。

练武场里摆放着木人桩、梅花桩、沙袋、兵器架等练武器具，地上铺着严丝合缝的青砖，到处都透露出一股肃杀之意。

在练武场边上还有一间房子，房门紧闭，右边门上写着一个“武”字，左边门上写着一个“道”字，一笔一划充满着摄人的气势，让人有些难以直视。

林铁牛有些警惕地打量着四周，无比静谧的气氛让他不禁开始紧张起来，不知道接下来会发生什么事情。

时间一点一滴过去，他身上还穿着棉衣，在太阳的照射下，额头上已经渗满了汗水。

不是他不想把棉衣脱下来，只是每当他想这么做的时候，他都会感到一阵心惊肉跳，好像会有什么可怕的事情发生一样。

心里的恐惧、身体的折磨，就像是一根绷紧的绳索，在他心神中进行拉锯。

此时，他不禁有些后悔那么冲动使用技能卡了。

可是，不管怎么后悔，他明白自己始终还是要走上这么一遭，要是有着金手指都不敢去用，那岂不是显得太过窝囊了。

在他一阵胡思乱想中，时间不断流逝，四周围的气氛变得更加静谧，太阳的火力也变得越发凶猛。

“啊！！！”

也不知道过了多久，他突然有些崩溃地仰头大喊。

喊完，他有些无力地瘫倒在地，汗水也已经在地上堆积出一滩痕迹。

这一刻，无比危险的预感依然还在他心头笼罩，可是他却喘着粗气笑出声来，仿佛已经没有了任何恐惧。

他咬着牙，眼神坚定中带着一丝疯狂，伸手慢慢脱掉了身上的衣服，最终只剩一条短裤穿在身上，他，豁出去了。

正当他绷紧神经等待着有可能的危险时，突然，“嘎吱”一声，练武场边上，那扇紧闭的房门向两边缓缓打了开来。

他心里咯噔一下，两眼紧紧盯住了房门里面，心脏更是抑制不住地开始加速跳动。

下一刻，他突然瞪大了双眼，张开了嘴巴，一脸难以置信的样子。

这...

这不是那谁嘛！

系统咋把功夫皇帝李老板给弄来了？

还真别说，李老板此时穿着一身白色道袍，缓步行走间自带一股潇洒风流的韵味，差点都把他给看呆了。

“嗯，心性还算不错，你要记住，练武之人，最重要的是能沉得住气，要有泰山崩于前而色不变、猛虎趋于后而心不惊的胆魄，更要有一颗冬练三九、夏练三伏的恒心。”

李老板背着手走到林铁牛面前，劈里啪啦地就是一通告诫，给林铁牛听得一愣一愣的。

接着，他又板着脸说道：“来，起来打我。”

林铁牛一脸懵比地看着他，不知道这是什么意思。

李老板眉头一皱，沉声说道：“我让你起来打我，听到了没有？”

林铁牛看到他一脸不善的样子，顿时麻溜地站起身来。

李老板左手背在身后，右手一撩衣襟，非常潇洒地做了个请的动作。

林铁牛看到这架势，只好默默在脑海里回想了下，前身曾经在部队里学过的攻击招数，然后照猫画虎地握拳朝李老板冲了上去。

“啪！”的一声。

李老板只是微微侧身一闪，伸手抓住他的手臂，接着往后一拉，他就以一个狗啃泥的姿势摔倒在地上。

顿时，他鼻血横流、眼泪不受控制地渗出，好在门牙没有被磕飞，不然等回到现实世界，他都不知道哪里有补牙的。

“起来，继续！”

李老板就像个毫无感情的冷血机器，看到他那么惨，还一个劲地催促。

他咬了咬牙，重新爬了起来，再一次朝李老板冲了上去。

结果，毫无意外的，他又一次被摔倒在地上。

“想要学会打人，那就得先学会挨打！你别在那装死，快点起来，继续！”

李老板又一次冷血无情地说着风凉话。

林铁牛感觉自己快要被气疯了，其他系统宿主学技能，不都是唰地一下就学会了嘛！怎么轮到他却要受这样的折磨。

难道这就是没有付出就没有回报？

“快点起来，你再不起来，我可就对你不客气啦！”

看到他依旧趴在地上装死，李老板开启了言语恐吓。

他心里一颤，不敢去赌李老板说得是真是假，只能硬撑着爬起来，鼓起勇气再一次进行送死。

对的。

这样的攻击行为在他看来，就跟送死一样，根本就没有一丝侥幸的可能。

接着，在李老板层出不穷的威胁下，他一次次地爬起来冲上去，一次次地摔倒在地上。

渐渐地，他没有了一开始的恐惧，心里只有一往无前的狠劲。

而且，虽然没有多大效果，但他还是努力想尽一切办法去进行攻击，只求能够狠狠地打回去。

后来，直到他精疲力尽，这场战斗才终于停了下来。

李老板站在他身边，居高临下地说道：“你自己好好体会一下，什么叫做借力打力，因为你服用了培元丹，所以你的伤势会很快恢复，等你休息好了，我们再继续。”

说完，李老板就跟拎着一条死狗似的，把他拎进了房子里，放在一张床上。

这时候，他连动动嘴皮的力气都没有，也懒得再去计较什么，不一会，他便躺在床上沉沉睡去。

等他醒来，他发现房子里已经亮起了灯，身上的伤势也全部好了。

正当他想要打量一下房子里的环境，李老板就突然出现在他眼前，面无表情地说道：“醒了就跟我出去继续吧！”

他握紧拳头，忍住想要砸烂眼前这张脸的冲动，咬着牙翻身下床走了出去。

此时，练武场上一片昏暗，唯有兵器架上的刀枪剑戟，在月光下泛着寒光。

这一次，不用李老板催促，他定了定神，深吸一口气就握着拳头冲上去。

可是，不管他怎么攻击，李老板都像是一根定海神针般，巍然不动。

就这样，他打累了就睡，睡醒了就打。

直到有那么一天，他第一次在进行攻击之后，没有被摔倒在地上。

李老板淡然开口说了一句，“行啦！现在你可以正式开始学习太极拳了。”

听到这句话，他鼻头猛地一酸，眼睛也瞬间红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370381"  chaptername="第14章  折磨">加入书签</a>
</div>
