    其实陆睿也清楚，虽然包远征最近一段时间的表现并不是一个强势的人，甚至于有些对自己忍让，但并不意味着他就是那么一个慈祥长辈一般的存在，很大程度上是因为他刚刚到仁庆市上任，还没有摸清情况，本着先立足再图后效的想法，所以才对自己百般容忍，甚至于看上去这个市长仿佛老好人一样。//www.  //

    但陆睿却知道，这个包远征绝对没有看上去那么简单，在省城得罪一大批人，仍能被调来安东作市长，而不是挂个巡视员的头衔靠边站，就知道这老头很有些手腕，真的将自己看死的话，怕是也不好对付，自己还没有过与这种对手交手的经验。更重要的是，陆睿并不认为，自己能够一直得到省里的容忍，如果到最后不管谁来跟自己搭班子都弄的不欢而散的话，那事情就有些变味了，自己的身上恐怕也会留下一个没办法跟同志团结的坏名声。

    “书记，要不要，我跟包市长沟通一下？”杜海涛小心的看着陆睿脸色，低声说道。

    陆睿摆摆手：“算了吧，希望他能够理解。”

    他不想跟包远征正面冲突，毕竟大家同僚一场，能够和睦相处是最好的，两个人共同努力，包远征也能够得到一个好的结果，毕竟临退休的时候要是能把一个地区的经济在他手中发展起来，没准儿还能解决一个副部级待遇呢。

    市委办公大楼五楼会议室，两年来陆睿已经在这里参加了无数次会议，但是这是他第一次以市委书记的身份主持常委会，虽然包远征已经上任一个多月了，但是他一直以熟悉情况作为理由在基层调研，这个常委会自然是没有来得及召开。

    今天是包远征跟陆睿搭班子之后的第一次常委会，十三名市委常委悉数到齐，杜海涛为陆睿选的秘书曾肖贤做会议记录，市人大和市政协的主要领导列席会议。因为陆睿兼着人大常委会主任的位置，所以人大那边来的是主持日常工作的常务副主任。

    其实现在的仁庆市委常委会。实际上已经彻底的被陆睿所掌控，只要是陆睿提出的想法，必然会得到通过。而陆睿不同意的，书记碰头会的时候就已经被否决掉了。

    市委书记陆睿，主持市委全面工作。

    市委副书记、市长包远征，主持市政府全面工作。分管全市经济工作，主管经济开发区、监察、审计、机构编制、环保、物价工作。

    市委副书记庞仁梅，协助书记处理市委日常事务，受书记委托负责其他有关工作；联系人大、政协工作；分管维稳、人口与计划生育、招商引资工作，兼任信访维稳联席会议第一召集人；联系经济开发区、商贸、金融、保险、工商行政管理等工作。

    市委组织部长兼市总工会主席柳庆东。主管组织、工会工作，分管编办、人事、老干、党校、直属工委和群团等工作。

    市纪委书记朱允文，主管纪检、监察工作，联系经信系统。

    市政府常务副市长周正业，协助市长主持市政府全面工作，分管政府机关、法制、统计、财政、国资、城市和农村建设投资、国税、地税、国土资源、矿产品税费征管、中小企业投资担保、烤烟、烟草、人社、老干、监察、审计、机构编制、经济研究、机要、档案、督查、信访维稳、应急管理、社会协调、为民办实事、政务中心、驻外机构、新城建设等工作，兼任信访维稳联席会议召集人，联系人大工作。

    市政府副市长郭正通。分管发展改革、采煤沉陷区综合治理、交通、公路、安全生产监督、煤炭生产经营、调煤保电、矿产资源、安全生产“打非治违”、公安、司法等工作。协助管理矿产品税费征管，联系政法、共青团工作。

    军分区司令员马一鸣，主管军分区工作。

    市委政法委书记兼市公安局局长王茂德，主管政法工作，分管维稳、公安、法院、检察、司法和610办等工作，兼任信访维稳联席会议召集人。

    市委统战部长郭仪。主管统一战线工作，分管民族、宗教、对台、侨务、民主党派和工商联等工作。

    平溪区区委书记唐晓。主管平溪区全面工作。

    市委宣传部长崔东旭，主管意识形态和宣传工作。分管文化、新闻出版、广播电视和文明创建工作，联系教育、卫生、体育工作。

    市委办公室主任杜海涛，主持市委机关日常工作，主管市委办公室工作，分管党史、档案、信访、双拥和农业农村工作，兼任信访维稳联席会议召集人。

    会议的主要议题就是调整常委们的分工，也没什么大的变动，现在常委会的成员们分工明确着呢，毕竟分工就是权力，没有人会嫌弃自己手里面的权力太小。

    如今的这个常委会当中，周正业，郭正通，朱允文，马一鸣，王茂德，唐晓，杜海涛都是陆睿的人，剩下的几个常委，要么是保持中立，要么是不敢得罪一把手，所以这个常委会当中，只有陆睿的声音。

    常委会有条不紊的进行着，陆睿不大说话，只是聆听常委们的发言，或者说，在观察比较靠拢自己的常委，完全控制了安东大局后，这些常委的表现更能体现他们的能力，高低优劣，一目了然，当然，每个人都有他的本事，就看你怎么用，怎么发挥他的能力，用人之道，也是一门高深的学问，可堪大用和庸庸碌碌，也不过是一线之间。

    就在这个时候，周正业忽然拿出一份材料，笑着说道：“书记，市长，这是昨天下午几个部门刚刚送来的，我看了看，觉得没什么大问题，大家都看看吧。”

    陆睿微微一愣，这个事情周正业并没有跟自己提起过，接过那个材料看了一下，是下面的几个部门联合组团赴美国考察的报告，主要是以工商卫生部门为主。

    抬头看了一眼包远征，陆睿发现他脸色平静的也正在看着这个报告。

    心中暗暗的叹了一口气，陆睿知道，看样子周正业是没有把这个东西提前跟包远征打招呼啊，否则包远征不会是这个反应，这个周正业，看样子是心思活动了，想要架空包远征这个正印市长。

    其他的常委们大多数都低着头，有人在看这个材料，也有人干脆把材料放在那里，悠哉的喝着茶水，大家都不是傻子，虽然分属同一阵营的有之，但是明眼人一看就知道这是周正业这个常务副市长在挑战包远征这个市长的威严，在不清楚陆睿这个一把手的态度之前，没有人会主动表态的，毕竟周正业也算的上是陆睿的人。

    陆睿仔细的看了看这份报告，上面声称，为了学习先进地区服务经济发展的理念，帮助个私企业开拓市场，组织部分个体工商户及民营企业出境学习，每户企业收取5400元费用。乍一看去，这个并没有什么不妥的地方，但是在材料的末尾还标注了几个细则，每超过十家企业参加，便可获得一名免费考察名额，而活动的主办方，是仁庆市个体经营者协会。

    心中冷哼了一声，陆睿把文件放在桌子上，淡淡的问道：“对这个报告，大家怎么看？”

    书记开口问了，自然得有人回答，否则岂不是一把手要冷场么？

    纪委书记朱允文第一个开口说道：“报告本身倒是没什么问题，国外的发展确实比我们要快一些，尤其是现在我们大力提倡扶持民营企业的发展，如果能够学习到先进地区的管理经验和先进技术，倒是一个不错的想法，毕竟只有眼界开阔了，我们的工作才能做的更好。”

    朱允文是陆睿的死党，这是众人都知道的事实，可以说从他到仁庆市上任之后，就一直是紧跟着陆睿步伐的，对于周正业，朱允文谈不上好感，也没什么反感的地方，周正业要架空包远征，朱允文是无所谓的态度。如果是陆睿的意思，那自己的这番话自然是追随陆书记的脚步才发言的，如果是他周正业自作主张，那这番话，等于是帮陆书记给包市长送了一个人情，怎么讲都是有好处的。

    陆睿微微一笑，把目光投向了包远征，轻声道：“包市长，你的意见呢？”

    包远征吸了口烟，微微点头：“我同意允文书记的意见。”他也是没有办法，别看陆睿现在对自己和蔼可亲，但是常委会上面的事情根本就由不得他做主，这个周正业提出来的报告，十有八九是陆书记授意的，目的很简单，就是给自己一个教训。所以尽管心里面很不满，对这个报告也不感兴趣，包远征还是无奈的点头同意了。

    陆睿把手中的烟蒂掐灭，端起面前的茶杯抿了一口水，缓缓放下茶杯，轻轻一笑。

    “既然大家都没有意见，那我说几句吧。”