    夏木骤然惊醒了，这可真是怕什么来什么。

    自从不在烘花椒之后，她和团团便搬回她的屋里来。

    团团还在睡，也不知梦到了什么，她的眉眼弯弯的，夏木给她掖了掖被角。

    她有些担心，不知道家里其他人醒了没有。

    村子里家家户户住的都是土坯房，院墙都是木栅栏，根本挡不住老虎的。

    “嗷呜……”寂寂深夜，一声声虎啸真是叫人毛骨悚然。

    听着外面传来的虎啸声，夏木的脸色越发凝重，竟然不止一只老虎进村了，听着这声音，只怕是一群老虎。

    若真是这样，村子里的人怕都要遭殃。

    “啊……大虫吃人了，大家快点跑啊……”果然，下一刻，外面传来一阵惨叫声。

    夏木用最快的速度穿好衣服，等她推门出去的时候才发现。

    顾筝还有江小白挡在她门口。

    许怀山挡在许大娘门口。

    见她出来，顾筝第一时间扭头朝她看去。

    “你怎么出来了？快回去睡，有我在，不会有事的。”清幽的月光下，少年一身简单的棉布衣袍，他清贵绝尘的脸上并没有什么多余的表情，只是看着夏木的双眸写满坚定。

    明明他瘸着一条腿，又瘦不拉几的，可这一刻，也不知道怎么回事，夏木觉得他好似一座巍峨的山一样，好像有他在，真的什么都不用怕。

    看着他夏木突然有些感动。

    哎呦喂！她养的儿子，终于知道护着她这个操心的老母了。

    真是甚是欣慰呀！

    “就是木木，有我们在，你不用害怕的。”江小白说这句话的时候，突然想起夏木一脚就把门踹翻的丰功伟绩，以至于他的底气尤为不足。

    “你们都醒了呀！从没有听过山上有大虫啊，怎么会有大虫进村？听声音好像还不止一只。”就在那个时候许大娘也推门走了出来，她脸上带着明显的害怕。

    谁也回答不上了她这个问题。

    因为他们也不知道。

    “嗷呜……嗷呜……”瘆人的虎啸声，一声接一声，且由远及近。

    出乎意料的是，再没有惨叫声响起。

    夏木眼中一亮，难道这些老虎，只是趁着月色不错，下山遛个弯？

    并不是来吃人的？

    这感情好啊！

    她脸上的神情不由得松动了几分。

    见她杵在那里不动，顾筝眉头轻蹙：“不是让你回去睡吗？”

    “好，我这就回去睡。”夏木冲着他一笑，她下意识伸手就像摸一摸他的头。

    好一件贴心的貂皮大袄，不枉她为了他都快把心操碎了。

    顾筝一记刀眼朝她扫去。

    夏木的手顿时僵在空中。

    对哦！大反派说过的，有外人在的时候，不准摸他的头。

    她皱着眉私下扫了一眼，可眼下并没有外人在呀！

    江小白既然拜她为师，自然也算自个人。

    于是，在江小白诧异的目光中，还有顾筝阴沉都快要滴出水来的目光中，她踮起脚尖，笑眯眯的摸了摸顾筝的头，给他顺了个毛。

    “你……”顾筝顿时就怒了，他恶狠狠地的瞪着她。

    “好了，我回去睡了，你们也回去吧！兴许这些大虫只是在山上闷得久了，下山透透气……”夏木话音还未落。

    “嗷呜……”就在那个时候，十几只老虎全部围在许大娘家外面，隔着木栅栏，夏木清楚的看到那一双双闪动着幽光的眼睛。

    【作者有话说】

    感谢典典小仙女，还有浅夏小仙女的打赏，祝大家七夕快乐，永远快乐。

