    “我说过，做狗就要有做狗的样子，狗不能弑主，主人却能时刻要狗的命。”

    不知何时。

    潇寒已经来到了落无情的身前。

    冰冷不带有一丝感情的眼神降落在他的身上，让他犹如陷入冰窟一般，寒冷刺骨。

    见到潇寒那如同阎王一般的邪笑。

    落无情慌了！

    逃……

    这个念头一闪而过。

    随即身形连动，向着帝葬秘境外面飞奔而去。

    “主人没让你走，你就敢走？”

    潇寒眼中闪过一道杀机。

    身影瞬间消失在了原地。

    轰！

    一道狂暴的声音响起。

    落无情那快速飞奔的身体瞬间停了下来。

    缓缓低下头。

    看向了自己的胸口。

    那里，正有一只手探出，手中还抓着一颗跳动的心脏。

    “不……不要……”

    落无情撕心裂肺的痛叫一声。

    下一秒，他只感觉自己的眼前一黑，意识彻底散去。

    被称为天魔圣地十大妖孽的无情公子，就这么被潇寒一招黑虎掏心而死。

    可谓是死不瞑目！

    死的极为憋屈。

    一身实力根本没来得及施展，就身死道消。

    潇寒运转气运神瞳，发现落无情的气运竟然超乎想象的雄厚。

    不再犹豫，直接掠夺加持在了自己的身上。

    刹那间，一股眀悟涌上心头。

    识海中的元神小人迅速手指掐印。

    一道道玄气疯狂的涌进潇寒的体内。

    啵！

    一道道轻微的声音响起。

    潇寒的境界再次提升。

    瞬间达到了七品金玄境。

    感受到体内狂暴的力量。

    潇寒满意的点了点头。

    “不错，不错，天魔圣地还有九大妖孽，希望都是拥有大气运之人。”

    甩飞落无情的尸体，擦了擦手上的鲜血。

    俊美妖异而又有些腼腆的笑容再次挂在了潇寒脸上。

    那笑容，如同隔壁家的阳光男孩一般，如沐春风！

    古昙等人望着潇寒，纷纷打了一个冷颤。

    这才是魔！

    一个真真正正的魔！

    视人命如草芥，杀人不眨眼。

    不对，这个魔还带着一丝邪性。

    “还愣着干什么？扒了他们的空间戒指啊。”

    潇寒来到他们面前，努了努嘴。

    示意师弟们动手捡宝贝！

    “哦哦，好的师兄！”

    “师兄威武霸气！！”

    回过神来的众人，顿时雀跃起来。

    胜了！

    圣宗年轻一代的弟子，终于胜了一次天魔圣地的弟子。

    潇寒笑了笑，说道：“下面就靠你们了，师兄我累了！”

    随着潇寒的话音落下。

    沐雪晴四人走了过来。

    乖巧的给潇寒揉着肩膀，捏着手臂。

    “师兄，你好厉害呦！”

    引人浮想翩翩的话语响起。

    顿时让古昙等人哈哈大笑起来。

    一边笑，周胜还一边学着沐雪晴等人的声音。

    “师兄，你好厉害呦，人家好喜欢呢……”

    “师兄……靠，师兄，是他们学的，你打我干什么？”

    古昙摸着脸上的手掌印，不禁的大喊冤枉。

    潇寒：“我就想打你，不乐意吗？”

    “乐意，非常的乐意！”

    随即古昙加入了捡空间戒指的阵容。

    当所有人再次聚拢之后。

    每一个人的脸上都露出了开心的笑容。

    这一次帝葬秘境之行，不虚此行。

    就算现在退出去，他们也心满意足了。

    “怎么样？是继续前进，还是回据点？”

    听到潇寒的疑问。

    古昙沉思了一下，然后说道：“回去吧，这次的收获，已经超出了太多，更何况越往深处走，危险越大。”

    潇寒微微点了点头。

    这次奶妈的任务，总算完成了！

    随即一行人，浩浩荡荡的向着帝葬秘境外面走去。

    与此同时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    没有犹豫，潇寒直接默念道：“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主开启虚无道体的一道体质异象，虚无神剑。】

    “体质异象？”

    听到系统的声音后。

    潇寒心中大喜。

    体质异象，他并不陌生。

    虚无道体本来就在千万个体质中，排名第一，怎么会没有异象。

    当潇寒踏入虚无道体的第一层的时候。

    他就隐约感觉到了虚无道体的异象。

    不过他一直没有刻意的去修炼。

    没想到，这次系统的奖励，竟然是体质异象。

    这倒是省了潇寒大量的时间。

    一边走路，潇寒一边沉入识海。

    只见元神小人怀抱封印之门，头顶一把小剑。

    这把小剑，正是虚无道体的异象，虚无神剑。

    虚无神剑之上道韵流转，法则气息弥漫。

    恐怖的气息从虚无神剑蔓延开来。

    潇寒感悟了片刻。

    不禁的喜上心头。

    强！非常的强！

    不等潇寒多想。

    只见他前方不远处的上空，极速的飞过一道倩影。

    一滴鲜血从倩影的身上滴落，掉在了潇寒的脸上。

    在倩影的身后。

    还有五道人影在追逐。

    六人划过虚空，向着帝葬秘境的深处飞去。

    眨眼间便消失不见。

    “那是……苏寒月？寒月女帝？”

    “后面那五道人影，幽灵五怪？”

    潇寒眼尖，瞬间分辨出了那六道人影的真容。

    古昙一群人也错愕的望着消失的六人，久久不能回过神来。

    “他们是谁啊，竟然敢在帝葬秘境如此飞行，不怕被凶兽袭击吗？”

    就在此时。

    系统的声音再次响了起来。

    【叮！助人为乐任务已发布！】

    【任务内容：和你有一吻之缘的寒月女帝正在被人追杀，身为男人的你，要挺身而出，来一场英雄救美。】

    潇寒撇了撇嘴。

    随后对着古昙等人说道：“你们先回圣宗据点，我有点事要办。”

    于是，潇寒不给古昙等人说话的机会。

    身影瞬间消失在原地，施展着幻龙步，向着苏寒月消失的方向追去。

    “大师……”

    古昙抬了抬手，想要叫住潇寒。

    但是奈何潇寒的速度太快。

    无奈的摇了摇头，古昙大手一挥，下令道：“回圣宗据点，注意安全！”

    于是一群人再次向着帝葬秘境外面继续前进。

    可能是众人好运。

    这一路走来，并没有碰到强大的凶兽。

    当他们出了帝葬秘境后。

    只感觉自己仿若还在梦中一般。

    活着出来了！

    没有一个伤亡！！

    收获颇丰！

    这一切的功劳，都要归功于他们的潇师兄……

