    看了下时间已经到了晚上8点，狂龙决定集合了，今晚又要好好大干一场了。

    “封魔谷集合，所有兄弟，激情起来，不要去打怪了，拿完沙巴克我们再去，歪歪上有43家人”狂龙开始在歪歪里喊集合了

    “集合集合，封魔谷，马上到”

    “集合了兄弟们”

    与此同时，流氓军团这边，流氓大哥也开始集合了：“兄弟们，集合封魔谷，这次让老区的人看看，我们新区的战斗力不比他们差，今天晚上给我干爆他们，爆了狂龙的武器，我对狂龙的武器那是十分喜欢啊”

    流氓先生：“大家都喜欢好吧，给狂龙的武器爆出来，今晚大保健去”

    白裤衩：“哈哈，今晚我要干死亡如风这个大菜鸟”

    “走起，封魔谷”

    “封魔谷我来了”

    卢浩传送到封魔谷，落地一看，此时封魔谷到处都是人，安全区挤得满满当当的，蓝色名字的激情无限行会，褐色名字流氓军团，两个行会都来这里集合了。

    卢浩听着歪歪里面各种疑问，各种问号，也是一脸懵逼，两边都来这里集合，撞车了。

    “卧槽什么情况？”

    “卧槽，流氓军团也来这里集合了”

    “狂龙，怎么说是换地方还是等他们走”

    “为什么要换，换的话还以为我们怕了他，不换就在这待着”

    “狂龙，你怎么说，反正我是不换了”

    一时间狂龙也是头大，这集合还撞车了“先看看情况吧，说不定对面马上就走了”狂龙无奈的说道

    而流氓军团这边也是一样，大家都在你一言我一语的，反正最后结论就是“不让，要让你让”。

    两边都决定等对面先走，于是封魔谷就出现了搞笑的一幕，双方都在打字，屏幕上到处都是“你们去其它地方集合”“你们怎么不去”“你们去苍月岛”“就不去”“我就在这守着”“不去就不去”

    还有些人跑出安全区，在安全区外面互相PK起来。

    狂龙：“怎么说，对面不让，不然我找流氓大哥商量一下吧”

    九哥：“你去问问流氓大哥，现在是在争一口气的时候，谁让谁吃亏了”

    狂龙：“我去问下流氓大哥，看看双方怎么解决吧”

    狂龙这边正要去问流氓大哥，结果流氓大哥那边先发信息给狂龙了。

    流氓大哥：狂龙，怎么说，这样僵持也不是个事情啊。

    狂龙：我还准备找你，你怎么说。

    流氓大哥：我能怎么说，现在不是我怎么说，是兄弟们都不让啊，我说了也不算啊，得听大家的意见。

    狂龙：我也是，我这边也难说，找个办法吧，不然单挑决胜负？

    流氓大哥：这个方法挺好的，但是谁来呢，你和我吗？我装备可没你好，这可不公平，兄弟们也不答应。

    狂龙：这样我们直接公屏打字，看看谁来，双方都同意那就OK，随便选个差不多的。

    流氓大哥：那就这样，我去问问

    “卧槽，单挑决胜负，这么刺激，我要上”

    “我来我来，我要去为团队争光”

    “你个60级道士就算了”

    “怎么，看不起道士吗？”

    “我不是看不起道士，我是觉得你不行，哈哈”

    突然白裤衩喊道“我上，我去和死亡如风单挑，他不能用野蛮冲撞”

    流氓大哥：“你行不行，我看他装备都比你好一点”

    白裤衩：“我可以的，死亡如风的技术很烂的，我今天打飞他好几次了，技术太差，只要不用野蛮，我分分钟教他做人”

    流氓大哥:狂龙，我这边白裤衩要单挑死亡如风，你叫他来安全区外面。

    嗯？单挑死亡如风，死亡如风的技术还不错啊，白裤衩这么厉害的吗？跑开疑问直接问“死亡如风，白裤衩要找你单挑，你先来安全区外面”

    “嗯？找我单挑，好的马上到”

    死亡如风来到安全区外面，此时白裤衩已经在外面等着了。

    流氓大哥和狂龙也出来了，直接说了规则，死亡如风等级高不能用野蛮冲撞，流氓大哥和狂龙站的位置就是PK位置，不能出了这个位置，出了就算输，双方谁赢了谁的行会留下，输的换地方。

    这时又有不少人开口道：死亡如风装备好一点，还是10转，差距这么大，不公平啊。

    白裤衩：没事没事，你们相信我的技术

    这可把石汉昌气坏了，这是看不起谁呢？然后直接脱掉一个戒指，说道：我脱掉一个戒指，这样和你打，可以吧。

    双方也没有在说什么，就等流氓大哥和狂龙两个裁判说话了。

    开始！

    白裤衩先上一个刺杀试探一下，然后一个走位准备躲技能，咦，这家伙没放技能，捏着的。白裤衩开始认真了，不停的小走位，不停的卡位甩技能。没想到死亡如风也是小走位各种躲技能，然后反打，结果一套打完，白裤衩还剩下3000的血，死亡如风还有3500的血。

    白裤衩有的焦急了，这样下去会输啊，于是开始走位躲技能，技能一直捏着不放，也不对砍，先回点血，等死亡如风的技能空了，在反打。

    战况还是很焦灼的，突然死亡如风的开天斩空掉了，白裤衩眼看机会来了，连忙上去开天斩攻击，只见死亡如风一个走位，躲掉了。糟糕！白裤衩连忙跑起来，一刀逐日剑法砍到身上，白裤衩血量只剩1500了，死亡如风还有3300的血量。本来位置就有限制，限制血量只剩下一点了，被碰两下就死了。白裤衩一咬牙，准备来个绝地反击，要是自己开天+逐日剑法都打到死亡如风那么还是有赢的机会，中间要是出一刀暴击，那直接就能秒掉死亡如风了。

    白裤衩瞅准时机，开天逐日都冷却好了，开启技能开天砸过去，突然自己黑屏了，脑子一片空白，什么情况，不是要绝地反杀吗？怎么死了。

    死亡如风早就憋了一口气，见到白裤衩就剩下1500的血，准备上去带走，奈何一直走位，找不到好机会，突然看到对面回头要反打。也是不虚，直接技能开启，一刀开天斩正好还出暴击，直接带走白裤衩，赢得比赛，自己还剩2500的血量，赢得干净利落。

    狂龙：不好意思，流氓大哥，现在封魔谷是我们的了。

    流氓大哥：你赢了，我走

    面对白裤衩的失败，流氓大哥也没责备他，直接在歪歪里说道：“白裤衩这次虽然输了，但是以后还是有机会赢的，运气不好而已，技术都差不多的。白裤衩以后多练练技术，会里的兄弟也不要怪他，胜败都很正常，这次输了，下次赢回来就是了”

    “好的，谢谢会长，我会加油，下次一定要赢回来”白裤衩发誓说道

