在接下来的时间中，玄月鱼他们倒也并未再换个住处，蛇西儿也没有心情再去打探情报了。

眼下，连狮何凡都亲自降临了，外面的情报，他们已经没有必要再去花费心神打听了，还有什么，比被一尊至强者惦记上了更为严重？

而且，他们所在之地，已经被狮何凡发现了，再隐藏也没有任何的意义。

反正，眼下狮何凡已经被逼退了，想来，他也不敢再次侵入这里。

在这片狼藉的城市之中，三人静静的坐在废墟之中，秦逸尘依旧是处于昏迷之中，丝毫不知晓身边发生了什么。

短短几天的功夫，三人身上的伤势已经是尽数的恢复了，不过，他们三人，也并未离去。

因为他们都知道，一旦离开了陨天城，便是有可能有着生命危险，虽然他们都极为的自傲，但是，面对一尊至强者的惦记，即便是强大如他们，可都不认为自己能够去抗衡。

时间一天天的过去了，转瞬，便是过去了一个月。

在这一月之中，在这陨天城之中，倒也没有任何的事情发生，虽然那个老人并未再现身，不过，狮何凡同样是没有再出现。

终于，在某一天，那静躺在床上的修长身影，睫毛微微一颤，眼眸缓缓的睁开。

“你醒了！”

在秦逸尘刚睁开眼眸的一瞬间，靠在床边静修的雷云幽便是察觉到了，她的娇躯一颤，连忙是站了起来，俏脸之上有着一抹难以掩饰的欣喜之色。

在一侧，玄月鱼和蛇西儿的眼眸也是缓缓睁开，当看到那道已经半坐起来的身影时，不知为何，他们心中紧悬的一块巨石，终于是落了下来。

“这……发生了什么？”

秦逸尘微微点了点头，望着三人脸上的神色，他的心中也是感觉一暖，不过，他的目光微微扫视一番，当看到满目狼藉的陨天城时，他的眼中也是有着一抹愕然之色闪过，口中也是问道。

“还不是你小子做的好事，星狮皇族的至强者都找上门来了。”

见到秦逸尘一脸茫然的模样，蛇西儿忍不住苦笑一声，抱怨道。

“至强者？”

听到这话，秦逸尘的面色便是微微一变，身躯不由的紧绷了起来，不过，这个时候，他突然感觉到一股虚弱之感传来。

当即，他手掌一翻，连忙是服下两枚丹药，静修了起来。

虽然过去了一个月的时间，他终于是恢复了清醒，但是，他的身体并未恢复。

而在这般修养之下，秦逸尘方才是发现，自己体内的力量现在干涸成了何等模样，这也是让他不由的轻叹，真龙之影这一招固然强大，但是其后遗症实在是太过强大了。

动用了那一招之后，他的全部力量都被掏空而去。

看来，这一招，不到万不得已的情况，绝对不能轻易的动用了！

良久，秦逸尘身上的气息终于是稍微的稳定了下来，虽然距离恢复到巅峰状态还有着不小的差距，但是，至少他已经不会再因为那种虚弱之感再次陷入昏迷之中了。

“刚才发生了什么，那至强者呢？”

在恢复过来之后，秦逸尘的目光在三人身上扫视一番，却是发现，他们三人的气息都是极为的平静，完全没有经历过大战的迹象。

“都过去一个月了……”

见到秦逸尘疑惑的神色，蛇西儿嘴角微微一撇，这家伙，是没见到自己三人那狼狈的时候啊。

而在一旁，雷云幽则是将秦逸尘昏死过去后的事情，一一说了出来。

在听着雷云幽的话语时，秦逸尘脸上的神色也是不断的变幻着，听到狮何凡竟然降临时，他眼中也是有着一抹忌惮之色。

在听完之后，秦逸尘的目光不由的朝着陨天楼的方向看去，在其眸中也是有着一些疑惑之色：“是那个老前辈救了我们？”

“如果不是他的话，我们现在恐怕已经……”

玄月鱼微微点了点头，有些心有余悸的说道，旋即，他仿若是想起什么一般，有些惊疑的问道：“对了，你小子是不是早就认识那个老前辈了，他绝对不是什么普通之人，连狮何凡都对他那般恭敬。”

闻言，秦逸尘先是点了点头，又是摇了摇头。

说他们认识的话，那倒也未尽然，因为说到底，他们只有两面之缘，除了后者给他的玉佩之外，并没有什么交往。

但是，他也说不清楚，为何这个老者会两次帮他。

在殒神深渊之中，如果不是那个老人给他的玉佩，恐怕他早就迷失在里面了，根本就无法救助自己的爱人风千雪，那样，他恐怕会抱憾终身，这一世，恐怕也不会有现在这般成就。

而这一次，狮何凡的亲自降临，也是依仗这个老人的庇护，他们方才是逃过一劫。

对于这个老人的身份，秦逸尘心中也是疑惑不已，不过，他更为在意的是，这个老人，为何会出现在殒神深渊，如今又是成为了这陨天阁的神秘阁主，而且，还三番两次的帮他？

见到秦逸尘的模样，玄月鱼三人虽然好奇，但是却并未再追问，在顿了顿后，雷云幽也是开口道：“对了，那个老前辈说，让你醒来了，过去找他。”

“嗯。”

闻言，秦逸尘微微点了点头。

毕竟是受过后者的两次大恩，而且，他心中也有许多的疑团未解，即便这个老者不说，秦逸尘也想要去见见他。

“你还是先休息下，将状态调整好了再过去吧？”

而见到秦逸尘就要起来，蛇西儿忍不住提醒道。

此时，秦逸尘身上的气息虽然平稳了下来，但是，谁都感觉得到，他此时是外强中干，一身实力，恐怕尚未恢复十之一二。

秦逸尘微微摇了摇头，自己站了起来。

“要不，我们陪你过去吧？”

见到他倔强的模样，雷云幽忍不住挽上了他的手臂，有些担忧的低喃道。

闻言，玄月鱼两人头上垂下一排黑线，不过，却也并未多说什么。

“不用。”

秦逸尘轻轻握住后者的玉手，轻笑道：“如果他要对我不利，就算加上你们三人，也无济于事。”