    这话一撂下，那两个正端菜的服务生顿时止住了动作，瞪大眼不可思议看着这纨绔大少。

    挖角来得是这么的触不及防、不可思议！

    连袁佳都震惊了一下。

    这趟过来不应该是索要大伯的肾脏嘛，现在吃着满大桌的猪腰子就够离谱了，怎么还一下调转了矛头，忽然要挖人了？

    还是当着人家的眼皮底下，这也太明目张胆了吧！

    眼看几个人都跟不上自己的脑回路，宋大少依旧阔气十足的叫道：“怎么？风华大酒店的大庙，对你们来说，难道还比不上这一家破店嘛。”

    有个伶俐点的服务生回过神，偷瞄了眼门口，确认老板娘没回来，忙表诚心道：“不是！能去大酒店上班谁不想啊？就是……老板，您说得是真的？”

    “就凭我风华集团少东家、继承人的身份，这话难道还有假嘛！”宋大少拉下脸道：“只要你们把本少爷伺候得高兴满意，好处肯定少不了你们的，你们在这工资是多少？”

    “三千……呃，四千左右！”服务生还记得他刚刚说的工资翻倍，便壮着胆子开价了。

    “翻倍！还包括五险一金！这些正规待遇，这破饭店总给不了你们吧？”炮王宋豪气十足。

    两名服务生相视一眼，纷纷大喜过望。

    没想到只是来招待一位金主，竟捞到了这么大的好处，简直堪称天上掉馅饼！

    甚至，她们都根本没考虑过什么阴谋论，毕竟她们面前的宋世诚，就是一典型的纨绔公子哥，又跟老板娘的侄女好上了，摆摆阔也是理所当然的，白捡的福利没道理不要。

    “另外这儿的其他服务生，如果有意愿去我那发展的，都可以一块带过来，当然，没见过人，工资翻不翻倍不好说，但待遇肯定比这破店好得多。”宋大少还在继续甩馅饼。

    闻言，两名服务生立刻兴冲冲的点头哈腰、满口答应，已经卯足了力气要帮新主子挖墙角了，至于背叛老东家的事儿……根本就没当成一回事！

    袁佳试图说些什么，但妙目察觉到宋世诚笑容的阴冷和玩味，倏然心头一动。

    这种眼神，她太熟悉了，几乎每回这家伙要整人坑人，都一贯如此！

    正凝思着这家伙的具体套路，敞开的包厢门被轻轻敲响，随即头号狗腿子窦斌屁颠颠的溜达了进来，手里还提着一口公文箱，谄媚笑道：“宋少，您交代的事儿，我都办妥了。”

    宋世诚点点头。

    这时，袁婶娘也领着几名大厨接踵而至，引荐道：“宋总，这几位，就是刚刚给您烹饪美食的厨师了。”

    宋世诚都没特地去看，径直瞄着那一碗枸杞猪腰粥，发话道：“这是谁做的？”

    “……我！”一个胖厨师犹豫着站了出来。

    “赏五千！”

    宋大少一声令下，窦斌立马把公文箱甩到了桌上，打开后，呈现一叠叠的红色大钞！

    “算你走运！”

    在众人的膛目结舌中，窦斌取出一叠，塞到了胖厨师的怀里。

    没等袁婶娘等人冷静下来，宋大少的目光又挪向了椒盐猪腰，“这又是谁做的？”

    “是我是我！”一个瘦厨师相当麻利的站了出来，已然看着那一大箱子的钱眼冒精光，差点流出了哈喇子。

    见主子抬了抬下巴，窦斌又将一叠钱塞了过去。

    随即，这一胖一瘦俩厨师就爱不释手的摩挲着犒赏，只做了一道菜，讨得了客人的欢心，拿到的犒赏竟然都快赶上在油烟里熏一个月的工钱了。

    窦斌却不乐意了，训斥道：“不懂事！我们宋少仗义疏财，你们就是这么表示恩德的？！”

    俩厨师一恍然，忙不迭的冲着宋大少鞠躬道谢：“谢谢宋少的奖赏，我们一定会再接再厉把菜做好，把您和您的胃都统统招待好！”

    “这才像点话。”宋大少咂咂嘴，又开始对烹饪麻雀腰花的厨师论功行赏。

    这个厨师更加精明机灵，钱还没碰到手，就拍起了马屁：“谢宋少的大恩大德，祝宋少您能一直胃口常开、健康喜乐，胃好腰好体格倍儿好！”

    “我像是腰不好的嘛，还需要祝福？”宋大少又在鸡蛋里挑骨头了。

    这厨师一怔，余光偷瞄了眼袁佳，忙改口道：“是更加好的意思，今天宋少您英俊倜傥、雄风赫赫，往后必定会是红旗不倒彩旗飘飘，口福性福齐人之福样样不缺、样样倍儿棒！”

    “这话中听，再追赏五千块！”宋大少心满意足的笑了。

    窦斌又加塞了一叠钱过去，满不是滋味，没想到一个烧菜的，溜须拍马的能耐竟不逊色于他。

    眼看这家伙一口气挣了上万块大洋，其余几个厨师和服务生看得眼睛都绿了，没想到这金主不止相当纨绔阔绰，散财起来还如此的不讲常规套路。

    早知道来钱这么容易，刚刚他们就该卯足力气，把能想到的马屁话统统都甩出来了！

    有了这个前车之鉴，剩下的那厨师立刻搜肠刮肚，罗织了满肚子的漂亮话，正想一展奴才风范，不料宋大少又不讲常规的来了新套路。

    “这怪味猪腰片就是你做的吧？给两千打发了。”

    “为什么？宋少！这道菜我做得很用心啊，不比他们几个人的差啊！”

    “谁让你放香菜了！本少爷最恨香菜，赏你钱已经是看其他几个厨师的面子了！”宋大少很傲娇的扬起了脑袋。

    窦斌便又瞪眼呵斥道：“还懂不懂事的！是不是连这钱都不要了？！我们宋少的话就是金科玉律，让你往东去撵狗，你就不能往西去撵鸡！惹毛了我们宋少，分分钟在餐饮界封杀了你！”

    这厨师慌忙赔罪道：“要！我要！宋少！我真不知道您讨厌香菜，我保证，往后做这道菜再也不用香菜了，不对，是以后我做的所有菜都不放香菜了！我这就去重新炒一碗新鲜的！你还爱吃什么，我都会做！”

    “唔，看你态度还算诚恳，给五千吧。”宋大少一本正经的教诲道：“记住，本少爷就喜欢有本事又会来事的人，你们当厨师的，也得有职业觉悟，不止得把客人的胃伺候好，连心也得伺候好。”

    “谨遵宋少教诲！”众厨师异口同声道。

    “………”袁婶娘等人几欲绝倒。

    袁佳更是抚额长叹，既然是该配合演出的，她只能选择视而不见了。