    傍晚，入夜时分，晚霞似火。

    只见东夏行宫，正如天上红霞一般，显得非常热闹，有华丽辇车、神骏飞兽等坐骑源源不断地降临而来，川流不息。

    此外，还有各路有头有脸的人物，从各大入口进入宫殿。

    这般场面，堪称鼎盛非凡。

    “轰！”

    这时候，又有一辆玉狮子辇车，从街道中快速驶来，派头十足，顿时吸引了无数道目光的注视。

    随着车门打开，就见一名黑发侠客，从车厢中缓缓走下，而后大步流星，直往行宫门关走去，神态相当的冷傲。

    一条醒目的刀疤，刻在侠客脸上，让他显得特别凶悍。

    众人顿感诧异，因为乍眼一看，这来者的气质，与华金辇车格格不入，如果他不是从车里走出，就跟寻常可见的散修一样。

    这样的人，也能进去？

    其实，他们并不知道，这擦肩而过的少年，正是最近震惊大陆的风云人物。

    若是让他们得知，保准会大吃一惊，纷纷惶恐而让路。

    “月师姐，我来了。”

    此时，化作疤面侠客的楚云，无视周遭的指指点点，只是望着行宫门关，思念的情绪在汹涌。

    如今，他对《元胎血体》秘术的使用，已经得心应手，再加上血元的巨量质变，哪怕是天王级强者来审视，都别想轻易认出他来。

    而早前，楚云做足准备，就按照小蓝的提示，前往天书牌楼，道出暗号“井中藏刃”，让车夫带自己来参加夜宴。

    虽然至今为止，小蓝都再无传音。

    但楚云却在车厢内找到一封夜宴请柬，里面还存有一段留言。

    当一打开请柬，楚云就得知基本的状况了。

    原来在最近，四皇子发现紫金公主，与天武皇朝的人来往甚密。

    随后，她更大肆铺张，以会武的名义，举办这场所谓的国子宴，并且极力要求长老带仙月公主出席，以示国之礼仪，显得很突然。

    纵然没有确凿的证据，证明夏舒莹居心不良，但这样的举动，还是有些可疑。

    因此，不放心的四皇子，才让大难不死的楚云，今晚就来现场，一来是为了让月舞尽快复原，二来是谨防情况有变，毕竟多一个人，就多一分力量。

    而且为了方便行事，先隐藏身份自然是很有必要。

    “这位贵客，欢迎莅临东夏行宫，请出示请柬。”楚云才刚来到门关，就有一名侍者上前搭话，旁边，还跟着几名披盔戴甲的禁卫，以及一两头皇城所驯养的鹿角狮王。

    显然，没有请柬，就没有资格入内。

    这是一场高层次的尊贵夜宴。

    敢闹事？赶或杀。

    “嗖！”

    拿出一封金质请柬，楚云直接就扔了过去，旋即看着前方，面无表情，一副生人勿近的样子。

    老侍者接过电闪而来的请柬，倒也毫不动怒，他在这里守关那么久，什么客人没见过？但凡是大人物，都是有些脾气的。

    只是眼前的小子，除去脸上的刀疤外，看起来平凡至极，这终究还是让他皱了皱眉。

    然而，老侍者低头一看，却是顿感惊奇，惊呼道：“金龙级请柬？”

    旋即，当他连忙翻开册子，看到其中寥寥数笔的字迹，就更为惊讶了，脸上的惶恐急涌而起，全身都在剧颤。

    “原来是四皇子殿下的御道武士！失礼！”老侍者躬身施礼，神色大变，要多恭敬有多恭敬，后方的众将士，也都瞬间齐刷刷地敬礼。

    这突如其来的一幕，自然是再次吸引周围人群的注意。

    当他们见到众守卫拜服的人，正是那一位刀疤少年，而他的请柬显然是金色的，众人就不由得惊疑不定，更露出羡慕的目光。

    要知道，国子宴的请柬，共分为三个级别，分别是金龙级，银龙级，铜龙级。

    其中，金龙请柬对应的是上等席位，能得到如此邀请的人，一是南域的重点皇室，二是东域的重点势力，三是东夏皇室的直属贵宾。

    而银龙请柬，请的是比较出名的各大家族、宗门。

    至于铜龙请柬，请的则是次一级的势力，又或者是成名散修，但这般等级的坐席，离中心会场很远，顶多只能看个热闹，俗称暖场凑数的。

    当然，还有最顶级的紫金请柬，是用于邀请天武皇朝的人物。

    只不过，如此存在的登场，怕是难以在外场见到。

    此时此刻，眼见一位金龙级人物莅临，所有人都感到相当好奇，这刀疤少年，到底是何许人也？完全无法辨出身份。

    也不知他有什么能耐，能得到金龙级请柬！

    楚云倒也不在乎周围的议论，从侍者手上收回请柬，便欲迈步离去了，他只想见到心里的人。

    “贵客请留步！”岂料老侍者却是再次阻拦，有些不好意思地问道：“请贵客莫要见怪，因为请柬上并无您的名字，而奴才也要进行名册登记，啊嘿嘿……所以，未知贵客您高姓大名？”

    “我叫什么名字？”楚云微微一怔。

    他一时情急，竟是忘了小蓝叮嘱过，要让他自己填名字的事情。

    现在，请柬里的名字和头衔，还是空的……

    略微沉吟，楚云心中一动，淡淡道：“吾名无锋，夜姓。”

    “原来是夜无锋武士，失敬失敬，那您的武道阶位是……”老侍者又问，态度非常谦恭，毕竟这可是贵客啊，万万不能得罪。

    “剑修。”楚云随意道。

    “剑修？”闻言，老侍者顿时一楞，快速打量楚云一眼，他疑惑地问道：“可是您并无配剑，又无空间戒指在手，难道在御道比武时，您是打算轻装上阵？”

    “剑不在手，不代表我不能用剑”楚云淡淡道，似笑非笑，“你觉得，我在骗你？”

    “这……当然不是，奴才只是一时好奇方才有所失言，如有得罪的话，还望贵客您多多包涵！”老侍者诚惶诚恐，连忙躬身道歉，上身差点就与地面平行。

    “既然如此，没问题了？”

    “没了没了，请进请进！”

    随后，也不在意现场的热议，楚云就化作一道虹光，疾步电闪，如踏雪无痕，直接进入行宫。

    转眼间，就在门关彻底消失。

    众人见状，都有些面面相觑。

    他们当然知道御道武士的头衔，到底是意味着什么，而这个叫做夜无锋的刀疤侠客，明明手中无剑，却说自己是一名剑修。

    这是闹着玩儿？

    真是一个怪人。

    那么能装，也不知实力如何，到时候若是惨然落败，那面子可是要丢光的，今后还怎么混？

    片刻之后，这里便是恢复秩序，各方来客陆陆续续进场。

    谁也没把无锋放在心上，只觉得，那是个借着皇室头衔，就得意地装腔作势的散修。

    ……

    国子宴的会场，是一个巨大的广场。

    放眼看去，只见里里外外，共分三层席位，可谓泾渭分明，对应着三个等级的坐席。

    而最内层的坐席，则是并排成两列，中间留有一大片空地，地上有一圈龙纹图腾，似乎是能够升空而起。

    至于两列内层坐席的尽头，则是有一个独立的尊贵之座，后方宫阙林立，龙气蒸腾，紫霞弥漫，显然就是东夏皇室主持者的席位。

    而此时，此地已经算是人山人海了，能见到很多来客纷纷入席，互相攀谈，相当的热闹，只有最上等的座位，显得空空如也。

    迟到的，往往都是地位最高的势力，这似乎是不成文的权利。

    况且，如今还远远未到夜宴开始的时刻。

    “看来我是早到了。”楚云沉吟一句，直接找到自己的座位坐下，而经过仔细感应，察觉不到四皇子乃至月舞的气息，他干脆就原地闭目养神。

    其实，楚云之所以不带剑，是因为到达天书牌楼以前，已经感应到魔剑和太荒剑的器灵律动，这就仿若生命的联系。

    只要意念一动，被安放在东夏行宫的它们，就会马上归位。

    比起璇玑剑，当然还是这两柄皇器用得顺手，万一出事，只要召剑而来即可，而且轻装上阵，也颇具掩人耳目的效果。

    谁能想到，一个连空间戒指都没戴上的无剑修士，居然会是那个失踪已久的剑道天才？

    只不过，一名突然入席的“刀疤客”，倒是惹人注目。

    很快，看在金龙贵座的份上，就有零零星星的人，冒昧走过来搭讪，其中有男有女，有些还是灵路武者。

    “……”

    楚云一概懒理，一直都冷淡以对。

    后来，他实在是不堪骚扰了，就随便报上“夜无锋”的名堂。

    “夜无锋？”

    “什么人……没听说过。”

    “宾客里有这号人吗？”

    众人听到无锋之名，都有些面面相觑，其实能进入国子宴会场的，大多数都是有头有脸的人物，只是因为大名和相貌对不上号，才需要互相认识而已。

    但见一个陌生的武者，占据着金龙之座，又显得寂寂无闻，这就有些玩味儿了。

    果不其然，人群很快就离去了，神色还很冷淡。

    一个默默无闻，修为似乎还显得不出众的武者，就算占据贵座又怎样？根本就不值得去结交。

    “按我说，那个什么夜无锋，就是浑水摸鱼进来的。”

    “我也这么觉得，本少人称江湖百事通，却从未听过这个名堂。”

    “噗哈哈……难道他是来骗吃骗喝的吗？没道理啊，他可是占着金龙贵座的呢。”

    “哼，金龙贵座也要分是什么人就座，据说东夏皇室的御道武士，都同样是被分在金龙贵座，那人应该就是其中之一，而看他的位置，似乎是东夏四皇子邀请的侠客。”

    “东夏四皇子？那个瘸子？”

    “呵呵，怪不得他到来以后，一直都坐着，原来是那个瘸子的御道武士，嘿嘿，本小姐倒是想看看，他到底有多大能耐。”

    “嘘……别乱说，我们好歹是在人家的行宫，小心点说话。”

    ……

    众宾客遥远的窃窃私语，都统统落在楚云耳中，他毕竟是精神修士，这样的距离，就算是一根针掉在地上，他都能听得清清楚楚。

    只不过，楚云也不在乎这些闲言闲语，因为“夜无锋”本来就是化名，对方当然不知道他是谁。

    名气越低，越是受冷落，这放在哪里，都是最现实的道理。

    于是，“刀疤剑客”夜无锋，就被所有人孤立在一边。

    而随着夜色变暗，很多内场的贵宾，都开始纷至沓来，令得会场越发的热火朝天。

    “咦？她们也在？”

    闭目养神间，楚云突然发现，有一个接一个的熟人，渐渐地粉墨登场。

