    “您的意思是，希望我去北边看看？”对于这个突如其来的委托，洛槐感到有些意外。

    “是啊，不瞒你说，在你带来邪能的消息之后，我才发现有些事情不太对劲。”-/麦尔文说起这事情，眉头皱起，“近些日子，我一直有收到消息，北方大陆那边有些小地区盛行起了瘟病。”

    “您的意思是……”

    “那可能不只是瘟病，还有可能是其他的情况。”麦尔文没有明说，但他的一丝很明显。

    “不瞒你说，我儿子在北方那边的王国还有些地位，那边的情况一直都是他在帮我监视着，但是……这小子的母亲死的早，他还小的时候我又忙于清剿恶魔，导致他的性格很叛逆。”

    “这也许也是他不喜欢魔法的原因吧。”洛槐这里插了一嘴。

    麦尔文也同意的一点头，“正因为这样，所以他有时候会逞强，一些事情他总是会想着自己先解决试试，实在不行再如实上报。”

    “这种事情以前也发生过吗？”洛槐问道。

    说实话他有些不理解，看艾拉的年龄，她老爸的岁数应该也不小了，怎么还会这么幼稚……看来家庭因素有时候真的会影响人一生呀。

    “以前也有过，但是都不是什么大事情，我也就没有去追究他，可是这次不一样，不能拖延，否则后果会很严重。”

    “既然这样，那您的儿子应该也知道问题的严重性。”

    “也许吧，但正是因为这样，我才越不放心。”麦尔文有些忧愁的看着窗外，“如果我派我的亲信或者手下去，那小子一定会猜到是我插手，他叛逆了一辈子，如果是觉得我不信任他了，他恐怕会做出些一些偏激的举动，所以为才想委托你……放心，报酬不会少的。”

    “事情我了解了。”洛槐看起来也有些兴趣，“那我最后问一句。”

    “你问吧。”

    “您儿子的职位是……？”

    ……

    “爷爷，您为什么不让我去，而是让那个家伙去？”艾拉气愤地拍着桌子，质问着自己的爷爷。

    但那看起来更像是小孩子撒气，没有多少冒犯的意思。

    “您明明知道我有多久没有见到我爸妈了，您又让我多钻研魔法，一直不让我放假……这次好不容易有了机会，您又……”

    说着说着，艾拉就开始有些不争气的吊起了眼泪。

    她盼了这种机会可是盼了很久的，可是现在居然被一个出现不到两天的家伙抢走了。

    这叫她怎么不气呢？

    “艾拉呀…你说的这些爷爷当然也知道。”麦尔文委托完洛槐后便过来这边，就是为了说明一下这事情，不然事后被知道了，他估计又得多出一个叛逆的孙女了。

    “但是这次的事情非同小可呀，万一因为你父亲的意气用事而导致了祸端，那他可就成了这个世界的罪人了。”

    “我是他女儿，我可以说服他的！”

    “我和他还是父子呢，但是有些执念不是简单的一层关系就可以化解的……”麦尔文对此感触良多。

    “这…这……”艾拉为难了，她一边想去，可是又不好在顶撞爷爷。

    憋了好一会儿，她忽然向外走去，边走边说道：“我和那个家伙一起去，大不了我隐藏身份，远远的看一眼我爸妈总行了吧？”

    “这…好吧……”麦尔文这时也忽然松了口。

    不是因为艾拉的强硬态度，而是因为她说这话时，已经带上了一点哭腔。

    麦尔文忽然想起来，自己儿子小时候似乎也是这样子想要见自己一面，可是却被自己一次次的推脱拒绝。

    “真的？”走到一半的艾拉也没想到爷爷这么容易就同意了，连忙一转身，跑回房间里穿出了一身打扮。

    一个气质冰冷的美人一下子变成了一个普通的小商贩。

    “你呀，原来早有准备。”麦尔文哭笑不得，但也在心里暗叹，这丫头是真的想见见父母了。

    “好了，那我出发了！”事不宜迟，艾拉最后和绿茵打了声招呼，就向着洛槐那边跑去了。

    “洛槐，我爷爷说让我和你一起去！”艾拉兴奋的连高冷样儿都没了，一推门便大喊道。

    可是她面前的却是空空如也的屋子，明显已经人去楼空。

    “啊？跑这么快？”艾拉一下子急了。

    这次乔装出去，她可不能骑狮鹫呀。

    ……

    而洛槐这边，其实他并没有出发。

    而是先回到了凡界。

    因为刚刚受到的委托，明显是需要不少时间的，凡界的一个晚上明显不够，何况这时候已经快要到白天了。

    “唉……人家都是东西半球调时间差，就我苦哈哈的得调世界之间的时间差。”

    他想着想着，不禁为自己的经历叹气，但没办法呀，谁让他这边还有亲朋好友呢？

    “如果炉石世界和麦块世界一样，是根据我所在的世界时间流速调整自身流速的……那会不会可以这样？”

    洛槐看了眼窗外，还有些时间，于是便扭头又进了惩罚世界。

    在凡界的几小时，可以是惩罚世界这边的好几天，那如果这时再进入炉石世界，会不会再次延长这个时间呢？

    还有两枚金币，洛槐决定试试。

    不过在经过旅店的时候，洛槐特意问老板领了一个可以顺手做的任务，不然等下一次之后，他可就没金币传送了。

    然而刚回到房间里的洛槐，刷的一下就被人给抓住了回头一看，是激动得快要哭出来的艾拉。

    “还好还好……我还以为你就这么跑了呢！”看样子她是已经在屋子里找了好几圈了。

    此时的她没了之前那拒人之外的感觉，反倒像是一个无助的小女孩找到了救命稻草。

    不过就算是这样，洛槐还是想问：“大姐，你这副打扮是要闹哪样啊？”

    本来的蓝白长发被卷起藏在了粗布的帽子里，身上原本蛮贴身的细绸白衣也换成了臃肿的灰土布衣裳。

    “我这样是为了……”艾拉稍微解释了一下，洛槐也就懂了。

    这娃子想见个父母还真不容易。

