    第568章 大商无敌的小猴子，妖族大能孔宣（求订阅支持。）

    汜水关。

    则所有人再次瞬间愕然目瞪口呆。

    那大商放出一群小猴子，拿棍棒乱打对付杨戬是何意？

    自也是帝辛不动声色一直想看的一幕，而清楚记得后世的记载，可谓：（话说杨戬上了梅山，四面观望一遍，忽听得崖下一声响，窜出千百小猴儿，手执棍棒，齐来乱打杨戬。杨戬见众小猢猴左右乱打，情知不能取胜……）

    即面对千百小猴子拿棍棒乱打，就让杨戬自认情知不可取胜了，如此千百的小猴子，是不是真可以让杨戬情知不可取胜？

    而过了这一场，杨戬的主角光环就可以暂时卸下了，帝辛就是忍不住好奇，这杨戬到底是跟后世记载的一样？还是像后世某些无知二逼美化强化的一样？

    但显然，真实杨戬一切都是跟后世封神演义记载的一样，没有任何一点符合后世一些无知二逼美化强化的，这里也应该跟后世封神演义记载的一样。

    如此却就可以让其真正名传万古了！经过这封神一战后，让洪荒亿万年都知道其杨戬的伟绩，先杀其母的卑鄙无耻，以及连一群小猴子都不敌的情景。

    瞬间大商汜水关。

    赵公明：‘呃……（那些拿棍棒的小猴子，是陛下准备对付杨戬的？那位妹婿陛下竟用一群小猴子对付那杨戬？）’

    瞬间多宝道人也看不懂了，不禁两眼看得茫然：‘那位火灵道侣的陛下，准备一群的小猴子，竟是为对付那杨戬的？如此如何能是那杨戬的对手？’

    一旁马遂愕然目瞪口呆：‘呃！’

    再另一边。

    龟灵圣母美眸不解：‘这……’

    一旁无当圣母美目看得一瞬不瞬：‘姐姐，这，这是何意？那些小猴子是准备对付这杨戬的？’

    龟灵圣母美眸诡异道：‘那位陛下一切总有深意，不想这些小猴子，这又是何意？’

    同样另一边。

    金鳌岛秦天君瞪大眼睛：‘这……’

    张天君目瞪口呆：‘这，陛下这是何意？’

    袁天君也愕然：‘想陛下定有深意。’

    王天君：‘用一群小猴子对付那杨戬，如何能取胜？’

    孙天君古怪：‘如果是在其他人手中，一群小猴子自是必死无疑，但如果是陛下安排的……’

    董天君也忍不住诡异：‘如果是陛下安排的，那杨戬就必败无疑！陛下又何曾失手过？’

    瞬间白天君、孙天君几人也都不由茫然诧异点点头。

    明显每次只要是那位陛下安排的，就定有好戏看，难道今日的好戏还没有玩？这已经接连戏耍了那杨戬几场，往后只怕都要跟那昊天玉帝有解不开的因果了，现在又……

    明显就是金鳌岛九天君也猜不出帝辛的用意。

    当然如果出意外的话，如果这次杨戬意外的不怕千百只小猴子，帝辛自也不会让千百只小猴子白白送死，既然能为大商出战杨戬，便算是大商的猴子！

    就算只是大商的小猴子，也不能让其随意送死，且救下送回深山里就是。

    于是同样西方天际。

    地藏王菩萨迟疑：‘法师可能看出这是何意？’

    金蝉子脸色继续发苦：‘可以确定的是，杨戬定然不敌。’

    地藏王菩萨瞬间震惊诧异：‘杨戬会不敌一群拿棍棒乱打的小猴子？’

    金蝉子再脸色发苦：‘至少自认不敌吧，不然那大商此又是何意？’

    另一边。

    五庄观大师兄、二师兄、三师兄、四师兄几人。

    一人忍不住眸闪精光：‘大师兄，此是何意？’

    大师兄微微疑惑：‘想此必有深意。’

    二师兄皱眉：‘那大商练气士果都是左道傍门之辈，竟用一群小猴子对付那杨公子，如此又如何能是杨公子的对手？’

    西方半空先天五方旗隐身下。

    又是幻惑天再摸一下肚脐上莲花不解道：‘此时何意？’

    遍体涂灰，胸挂一串骷髅头，又四手分持三叉戟、斧头、手鼓、棍棒的大黑天也不由眸中精光一闪：‘那大商，还真是让人看不透，难怪能让那阐教九战九败。’

    明显阐教逢战必败，也已是传到了西方灵山，即使以阐教一众道德之士弟子的阴险卑鄙，竟都每次输在大商截教的手上。

    四头四臂的大梵天一个头也忍不住开口道：‘似乎到现在，那阐教都未赢过一场。’

    摩利支天的猪脸一面扭过头：‘不是也胜过几场吗？’

    终于最淡定的帝释天，也不禁淡淡道：‘广成子埋伏杀火灵圣母那一场吗？不是据说被截教围观了吗？杀的却是个假的，真的此时正在我西方灵山，成了我西方的火灵菩萨。’

    瞬间五大诸天同时脸色古怪。

    幻惑天往下一指：‘可这又是何意？难道一群小猴子还能……’

    只见汜水关前两阵间，一群小猴子却正追着杨戬乱打！

    没错！一群小猴子竟然追杀的杨戬不敢落地！无论在阵前飞到哪里，脚下都是一片的小猴子等着，而两阵间自也是足够开阔！

    并且还有小猴子是拿弹弓的，有拿棍棒‘叽叽喳喳’在地上乱打等着杨戬的，还有拿弹弓往天上杨戬射的！

    而杨戬，则明显正被一群小猴子拿棍棒到处追杀，也不敢回西岐阵前，因为如果回西岐阵前，便说明其败给了一群小猴子！所以便在两阵间，就在所有人疑惑的同时，被一群小猴子追杀开了。

    姜子牙直接眸闪精光阻止灵珠子、雷震子、韦护几人出手相助：“都且勿动手，此杨戬一人就可对付！”

    但不想结果。

    却是杨戬被一群拿棍棒乱打的小猴子在两阵间追的不敢落脚。

    瞬间幻惑天一句话也再说不下去，因为明显杨戬竟然真的不敌一群小猴子！

    顿时即使西岐阵前的一众西岐土著，西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众的黑矮短粗老货，也都不由看得老脸诡异了。

    那一群小猴子，只需要兵马一个冲杀，就能全部杀光一个不剩，竟然能让那杨戬躲无可躲？竟然能追的那杨戬无处落脚？

    汜水关。

    瞬间再次一片死一般的寂静。

    就只剩下杨戬一人，万众瞩目，光芒万丈的被一群小猴子拿棍棒乱打着到处追，结果这次情知不可敌之下，又不要败回西岐阵前，便只好继续被一群的小猴子追打。

    帝辛也就忍不住想看一眼后世记载的这一幕，杀杨戬自是不会杀的。

    于是转眼片刻，便再次直接传音吩咐袁洪：‘可以了，让那些小猴子都退下吧，然后多赏些水果，全部放归梅山，你去叫孔宣过来。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

