    众人用过晚餐后，准备休息！

    大家都是武者，以天为被，地为床都不是什么大问题。

    只是婉儿年幼，也没怎么练过武，比较麻烦。

    林立找了些干草，简单的铺了个床，并且以『元阳真火』，烤制了甘草，让床铺暖和些，婉儿睡觉也不至于着凉。

    加上李琴心和慧心看护，婉儿很快就进入梦乡！

    静安师太找到林立，两人走远一些，避开了李琴心他们。

    “你对这个婉儿姑娘怎么看？”静安师太对林立问道。

    林立想了想道:“此人身份不简单，小小年纪城府极深，我曾提醒李师姐，但是她们没听！”

    静安师太苦笑道:“琴心和慧心年幼拜入我门下，只知道专心练武，对于江湖险恶，人情事故一窍不通，所以我才放她们下山历练！

    现在看来，他们的历练还不够呀！”

    林立沉默，似乎有话说，却不好开口的样子！

    “有什么话你就说吧！”

    林立理了理思绪，说道:“两位师姐聪明过人，但是心机不深，这是优点也是缺点！

    心如赤子，武道才能精进神速，但是对外少有戒心，容易被人有机可乘！”

    静安师太眼中异光闪闪，对林立说道:“真没想到，你小小年纪竟然有这般见识！

    你越来越让我惊讶了！”

    林立虽然看上去不大，但是算上几世轮回时间，做静安师太爷爷都够了，自然有些感悟！

    “师伯谬赞，这不过是我一些个人感悟，若有错处，还请师伯请教！”

    静安师太欣慰道:“难得你不骄不躁，很好，很好！”

    “其实你说的不错，赤子之心乃是武道无上心境，所以我以前才不刻意纠正琴心和慧心，打算等她们修为稳定，再传授人情世故，就是怕她们一颗纯心蒙尘！”

    静安师太说道:“不过为了保护她们两个，我安排了项无心保护，有她在旁提点，琴心也不至于吃亏。

    只是没先到项无心会陨落在黄金商路！

    琴心也因此方寸大乱，这些天越发糊涂了！”

    提起项无心，林立就插不上话了！

    这些天与慧心聊天，林立也知道些项无心的信息。

    此人原本是静安师太出家前的丫鬟，后来陪静安一起拜入『圣天门』。

    两人从小长大，又一起入门，感情自然深厚无比。

    但是项无心一直视静安师太为主，从未曾逾越！

    后来静安师太因为一些事情，出家为尼，还收了李琴心和李慧心两个徒弟。

    项无心一直视两人为女儿，尽心尽力照顾。

    李琴心这次下山历练，也是项无心自己要求陪同保护，作她的『护道人』。

    项无心陨落『黄金商路』，其实最伤心的人，是静安师太！

    这些天，李琴心她们尽量不提起项无心，免得静安师太伤心难过。

    “这次我想让慧心和琴心吃个教训，你不要提醒她们了！”静安师太伤感一下，然后对林立说道。

    林立担心道:“这样做，会不会太过分，万一婉儿真的谋害两位师姐，怎么办？”

    静安师太看林立如此紧张，玩笑道:“你很关心她们，只是不知关心的是琴心还是慧心！”

    林立憨厚道:“大家都是同门，我不想看到两位师姐受伤害！”

    静安笑了笑，根本没信林立的鬼话！

    “放心吧！我会看着，那个小丫头翻不起什么浪来！”

    说完，静安师太就回去睡觉。

    等静安师太转身后，林立原本羞涩的脸顿时一沉，哪里还有半分刚刚的样子！

    人生在世，全靠演技，林立从头到尾都不关心李琴心和慧心的死活，他只关心静安师太对自己的态度！

    一切都是伪装，关心李琴心是伪装，爱慕她也是伪装，一切的一切，都是林立为了进入『圣天门』的假象！

    李琴心要不是『圣天门』的弟子，她在『黄金商路』就死了，林立怎么可能留她到现在。

    给自己添堵吗？

    至于慧心那个天真的丫头，林立每天哄着她，还不是为了讨好静安师太！

    林立不是舔狗，不会看到美女就走不动道，他做的一切，都是为了进『圣天门』，并且得到九品之后的修炼方法！

    这几天，林立从静安师太身上吸取气运，只得到一些无关紧要的功法。

    所以他猜测，九品之后的功法，不能光靠盗取气运得到！

    那个叫做婉儿的小丫头，虽然身上藏着秘密，不过林立并不太担心，反正前面有静安师太顶着，轮不到林立插手！

    一夜无眠，第二天一早，林立就早早起来，洗漱一番后，找了点鸟蛋，简单做了顿早餐。

    因为队伍里有婉儿，她又不会武功，无法乘坐“玄鸟”飞行，五人只能选择走陆路！

    “玄鸟”飞行时产生的罡风，不是什么人都能承受的，修为低于五品，没练成护体气劲的武者，上天就是死路一条！

    因为有了婉儿，林立他们的行程明显被拖慢，不得已，静安师太只能让林立去找了辆马车。

    好在树林边缘有个县城，林立花了点银子，买了辆马车，亲自驾车带着静安师太她们前往燕都。

    马车里婉儿一直在讨好静安师太，有时还会说个笑话解闷，把三个女人哄的喜笑颜开。

    前面的林立专心驾车，一句话没说，却在暗自观察婉儿。

    这个小姑娘，年纪不大，但是嘴非常甜，很会哄人，加上娇小可爱的样貌，一天时间不到，哄的静安师太非常高兴。

    林立算是明白，静安师太这师徒三，根本就不靠谱，心机太浅，玩不过婉儿。

    这一路上，婉儿非常老实，除了哄人，几乎没做过什么事。

    但是越是如此，林立越觉得，这个小姑娘在憋大招！

    林立可以肯定一点，就是婉儿并不是针对他们而来，应该是因缘际会，她想利用静安师太几人，送她去燕都！

    只要婉儿不乱来，林立也懒得管他，等到了燕都，一切都会明了！

    进过五天的长途跋涉，林立一行人终于来到距离燕都不足百里的“京畿卫”。

    “京畿卫”作为燕都的门户，那是异常的繁华，比边陲小城『永宁城』繁华几十倍！

    林立觉得只有大明世界的京城，或许才能与“京畿卫”一比。

    燕都的繁荣，可想而知！

    繁华的“京畿卫”吸引了慧心，她吵着要去逛街！

    静安师太被她烦的没办法，只能让她去，结果行程又被耽误一天。

    自从进入“京畿卫”后，林立隐隐感觉，周围有无数双眼睛看着他们，但每次他回过头，那种感觉又会消失！

    林立相信自己的直觉，所以自从入城后，他就提起十二万分的精神。

    但意外还是发生了。

    婉儿不见了！

