    陆玄站在弓箭手的前面，笑道：“昨天离开大观楼的时候，我就在想，你孙策吃了这么大的一个亏，肯定不会善罢甘休。果然，你没有让我失望，你很优秀，是好样的。”

    孙策听着嘲讽的话，非常愤怒，反问道：“陆玄，我只是来看看，没打算出手。反倒是你，带着士兵把我包围起来，还有弓箭手在，你要干什么？”

    陆玄嘲讽道：“如果你不打算出手，提着刀干什么呢？”

    刷！

    孙策面色微变。

    他手中的古锭刀一转，锵的一声进入刀鞘，说道：“陆玄，这是误会。”

    孙策性格强硬，不代表他是傻子。

    他身边只有六个亲卫，势单力孤。反观陆玄，士兵密密麻麻的，堵死了前后两侧的道路。

    一旦厮杀起来，乱箭射出，即便孙策武艺高强，也很难逃走。

    如果服个软，忽悠陆玄放他离开，就是天高任鸟飞。

    陆玄冷声道：“孙策，是你没脑子，还是认为我也没有脑子呢？哄鬼的话，你觉得我会相信吗？”

    孙策神色僵住。

    陆玄不受忽悠，孙策迅速改变说辞，强硬道：“陆玄，你在城内杀了我，陆家百年清誉，一定会受到影响。”

    陆玄强硬道：“我去乔家赴宴，是你在路上埋伏，想要杀我。我反击杀你，堂堂正正，谁敢反对呢？难道只准你孙策杀人，不准我反击吗？天底下，哪有这样的道理。”

    孙策一颗心沉了下去，握紧了刀柄，神情前所未有的冷肃，再度道：“陆玄，你真的不留余地，要赶尽杀绝吗？”

    陆玄沉声道：“我陆玄恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇。你要杀我，就得做好被杀的准备。”

    “放箭！”

    陆玄不再多说。

    他一声令下吼，迅速后退一步，斩在弓箭手的后面。

    一个个挽弓搭箭的弓箭手，迅速放箭。

    “咻！咻！”

    密集的弓箭，带着破空声，在空中掠过，仿佛是箭雨朝孙策落下。

    孙策头皮发麻，无比的紧张，他瞪大了眼睛，古锭刀再度出鞘，高声道：“先拿下陆玄，再杀出去。”

    这一刻的孙策，判断了局势后，决定先擒拿陆玄。

    唯有生擒陆玄，有了人质，他才有机会突围。

    这是唯一的机会。

    不拿下陆玄，舒县是陆家的势力范围，他想逃出去，根本就办不到。

    孙策大踏步地往前冲，大刀挥舞，荡开一支支射来的弓箭。他武艺高强，能格挡弓箭，可是他身边的亲卫，实力有限，无法挡住密集的弓箭，转眼被射杀了三个人。

    孙策看到亲卫死了三个人，气得目眦欲裂。

    这些人都是他父亲孙坚留下的，是战场上的老兵，经验丰富。死在舒县，实在是太浪费了。

    “陆玄，拿命来。”

    孙策歇斯底里地大吼，冒着箭雨继续往前冲。

    陆玄站在士兵后面，看着孙策迅速的突进，直接从士兵的手中，接过了一柄弓。

    他拿着弓箭搭在弓弦上，瞄准了孙策。

    前世的他，时常去练习射击。这一世的陆玄本身，虽然木讷寡言，见到人紧张，可是君子六艺，一点都不少，是精通骑射的。

    双重记忆下，陆玄握着弓，没有半点的陌生。

    陆玄没有急吼吼的射箭，静静等着孙策露出空门。

    二十五步！

    二十步！

    当双方的距离，转眼间拉近到十五步十，孙策挥刀格挡弓箭的瞬间，右大腿暴露出来。

    机会来了。

    陆玄眼中精光闪过，握住弓箭的手一松。

    “嗡！”

    弓弦震动，弓箭脱弦而出。

    双方不到十五步，这个距离下，弓箭响起的瞬间，箭如流星射出，下一刻，弓箭已经到了孙策的身前。

    扑哧！

    锋利的箭头，射入孙策的右腿，一箭穿入，鲜血直接涌出。

    孙策闷哼了声，脸上满是痛苦神情。他正往前冲，身体惯性止不住，一个趔趄就摔倒在地上。

    “咻！咻！”

    又有密集的弓箭继续落下。

    眼看着孙策要死在箭下，两个亲卫上前，双手合抱把孙策护住，以身体抵挡弓箭。

    扑哧！扑哧！

    一支支弓箭，射在护卫身上。

    两个人瞬间被射杀。

    陆玄握着大弓，眼中露出杀意，距离诛杀孙策只差最后一步。一旦护卫孙策的人倒下，他就可以射杀孙策。

    陆玄却稍稍皱眉，他遭到孙策伏击，又将计就计埋伏孙策，这个计划应该瞒不过周瑜。

    为此，陆玄做了更多的准备。现在孙策身边的护卫，死得只剩下一个人。

    周瑜不来，孙策必死无疑。

    如果周瑜不介入，陆玄肯定要杀了孙策，只是陆玄的心中，更希望把周瑜拉进来。

    周瑜是他真正的目标。

    孙策，只是一个工具人罢了。

    陆玄神色冷静，当护卫孙策的士兵倒下，陆玄弓箭就位，准备射杀孙策。

    “等一等！”

    就在此时，歇斯底里的大吼声传来。

    这是周瑜的声音。

    周瑜策马狂奔赶来了，他到了陆玄麾下士兵的后方，高声道：“陆公子，请停止射箭，我有话说。”

    陆玄一挥手，士兵停止射箭。

    周瑜来到陆玄的身旁，看了一眼孙策的情况，心中叹息，抱拳道：“周瑜，见过陆公子。”

    陆玄扫了一圈，说道：“孙策陷入困境，我以为公瑾会带着周家的私兵来，没想到你是一个人来的。”

    周瑜解释道：“这一次的事情，是伯符有错在先，我怎么能带着私兵来呢？”

    陆玄暗道周瑜是一个聪明人。

    如果周瑜带着周家的私兵来，陆玄也安排了应对的人，可以把周瑜一网打尽。另外，一旦周瑜带兵参加厮杀，事情扩大，周家就不可避免的卷入。

    周瑜要救孙策，同时又不牵连周家，才是最好的安排。

    显然，周瑜是想清楚了的。

    陆玄面色清冷，说道：“公瑾这一次来，有什么话要说？”

    周瑜说道：“恳请陆公子高抬贵手，放了孙策一马。”

    陆玄说道：“公瑾，这一次孙策来杀我，如果我没有防备，就会死在他的刀下。这是生死攸关的大仇，你让我放了他，凭什么呢？”

    陆玄的眼中，露出了期待。

    孙策一介莽夫，不算什么。在陆玄看来，失去了周瑜的孙策，等于断了一条臂膀和大腿。

    只是莽夫了。

    陆玄真正的目标，是借助算计孙策，进一步算计周瑜。

