
　　三道流光忽然从远处飞来，飞向纪宁和九牙天神。

　　“嗯？”纪宁仔细看去，一眼认出了那三人中有一个正是勿道真仙，另外二人却是从未见过。

　　“可是纪宁道友。”那长相颇为丑陋的汉子喊道。

　　“早就听勿道师弟说纪宁道友要来，我们在这早已等候多时，却是一直等不到道友，心焦如焚啊。”相貌俊美的少年笑眯眯说道。

　　纪宁笑道：“让三位道友等候多时，惭愧惭愧。”

　　“我等本就住在剑仙界，等与不等，都是住在这。”那少年笑道。

　　纪宁一笑，这季珉真仙当真是个妙人：“勿道道友之前已经见过，这位魁梧些的应该就是伏柳天神吧，而这位应该就是‘天外剑仙’季珉道友了，早听说季珉道友威名，今日总算得以一见。”

　　扶居道祖死后，树倒猢狲散。

　　现如今的剑门只剩下三位天神真仙。

　　分别是勿道真仙、伏柳天神以及季珉真仙。

　　其中季珉真仙入门最早，伏柳天神次之，勿道真仙最晚。同时季珉真仙更是实力惊人，三界当中现如今将整个伍宝剑术练成的也就两位，一个是道祖，另一个便是‘季珉真仙’了，因为练就伍宝剑术后，顿时成为天神真仙中绝对一等一的存在，完全可以和吕祖媲美，被尊称为‘天外剑仙’。

　　“可是纪宁道友？”

　　“北冥道友竟然也来了。”

　　“听闻北冥道友在大夏世界的界域战场上，剑压道祖傀儡……”

　　“纪宁道友。”

　　忽然一道道声音响起。只见一道道流光飞来。

　　勿道真仙连说道：“这些都是在剑仙界观摩‘伍宝剑术’的天神真仙，自然都是我们这一方的。在这场浩劫来临之前，剑仙界平常都是有成千上万的天神真仙聚集于此，偶尔都有道祖在这。不过现在浩劫降临，加上三界中天神真仙们大多早就观摩过，所以在这的也少多了，除了我们三位和纪宁道友你们两位外，还有其他三十九位天神真仙。”

　　……

　　这群天神真仙都是女娲阵营，也知道纪宁的事。自然个个对纪宁很是推崇。毕竟在浩劫当中，能够影响界域战争的，还是极少极少的。像红雪天神，也是七大天神联手才能有那般威能。纪宁则是只要统领百万仙人就有不亚于道祖傀儡的威能，哪个天神真仙敢怠慢？

　　就算季珉真仙这等练就‘伍宝剑术’的绝世剑仙，也对纪宁客气的很。

　　大家聊了下。很快也就散开了。

　　毕竟在这，参悟剑术才是大事。

　　“还有其他没来见道友的，应该都沉浸在修炼中。”季珉真仙笑道，这剑门的三位天神真仙陪着纪宁、九牙，一边腾云驾雾一边说着。

　　“嗯。”

　　纪宁点头，“我已经看到了。”

　　一眼看去。都看到五座山峰上，或是半山腰。或是山顶，乃至是远处的湖泊，都有天神真仙们在盘膝静修着。总之……天神真仙们个个都随意的很，随意分散在一处处，平常别人也不会去打扰。

　　“那是碧天道友。”季珉真仙指着说道，第一座山峰的半山腰上一块巨石上，正坐着一名黑袍人。

　　“那是冰羽道友。”又指向在山壁上一山洞内隐隐可见的一名白衣人盘膝坐着。23sk.Com

　　他们盘膝坐在那。就仿佛岩石，一动不动。也不知道坐了多久。

　　“他们俩都是不顾一切在参悟伍宝剑术。”季珉真仙感叹道，“其他的天神真仙大多只是观摩观摩，汲取些奥妙，并未真正修炼。”

　　“不顾一切？”纪宁惊讶，“难道伍宝剑术真的如传言所说的那般可怕？”

　　一旁的勿道真仙笑道：“传言有的夸张，有的传言却是轻了。”

　　“哦？”

　　纪宁、九牙都仔细聆听。

　　传言中，早将伍宝剑术妖魔化了，连道祖都不敢修炼。

　　“伍宝剑术，的确神奇无比。”勿道真仙笑道，“这伍宝剑术不同于三界中其他的任何一种剑术。”

　　纪宁点头。

　　他也现了。

　　“其他剑术都是以天道为根本，可伍宝剑术却走了另外一条路。”勿道真仙说道，“如果只是一鳞半爪的参悟观摩，汲取些奥妙也就罢了。可如果从伍宝剑术第一篇开始潜心修炼，那么就会出现传言中所说的那些情况了。”

　　纪宁脸色一变。

　　勿道真仙轻声道：“过去参悟的其他道，天道、大道、普通的道，都会逐渐开始遗忘，完全消失在记忆里。”

　　“伍宝剑术修炼的越深，遗忘的道就越多。”

　　“修炼成伍宝剑术第三篇时，除了剑道，其他的道将全部忘光！”勿道真仙看着纪宁。

　　纪宁轻轻点头：“竟然是这样。”

　　一旁季珉真仙道：“伍宝剑术分为四篇，第一篇就刻录在第一座山峰的山壁上。第二篇在第二座山峰，第三篇在第三座山峰。这最后的第四篇自然是在第四座山峰。至于那第五山峰……则是我师傅扶居道祖活着的时候的居处所在，也是一小型洞府。”

　　“开始修炼第一篇，其他道的感悟就会受到影响，开始逐渐的流失。随着修炼的加深，失去的道的感悟就越多。”

　　“第二篇、第三篇，第三篇练成，其他‘道’已经忘光了。只有剑道一条路了！”

　　“第四篇最难。”

　　“怕就怕，第三篇练成了，第四篇却怎么都不成。”

　　“一旦将第四篇练成，整个伍宝剑术就完整了，你就会真正知道这部剑术的神奇。”季珉真仙感慨。

　　纪宁疑惑：“修炼伍宝剑术。会令其他道的感悟在记忆中消失。那么消失的时候，能不能再修炼回来？”

　　“能修炼回来。”季珉真仙摇头，“可修炼其他道的时候，伍宝剑术的感悟也会逐渐流逝。”

　　“什么。”纪宁吃惊。

　　“所以，要么修炼其他诸多道，要么，只修伍宝剑术。”季珉真仙笑道，“当然当你将整个伍宝剑术都练成时，伍宝剑术就会形成一个整体存于记忆中。这时候就可以再修炼其他道了，这时候就不再影响了。”

　　一旁的伏柳天神却道：“第四篇太难了。要修炼成第一篇，至少剑力第一层次。要练成第二篇，至少剑力第二层次……这要练成第四篇，剑力第四层次是至少的。这仅仅是前提。即便剑之力第四层次也不一定能成。”

　　纪宁点头。

　　他也听说过。

　　可这伍宝剑术太厉害了，练成后。剑的度可越天道的极限！像季珉真仙现在就是天神真仙中最顶尖的，一旦季珉真仙突破成为道祖，即便感悟差些，可凭借伍宝剑术，也会是道祖中的顶尖。

　　因为他的剑，会是最快的。

　　这也是伍宝剑术吸引人的地方。

　　“一旦整个伍宝剑术练成。就可以前往第五座山峰，进入师傅的小型洞府。”季珉真仙遥指远处那座最高的山峰。“师傅是死在混沌当中，可在进入混沌之前，师傅专门对我们说，若是有所不测，就让我们公开伍宝剑术。只要是神魔炼体流，并且练成伍宝剑术的，都可以进入小型洞府。得到他最重要的传承。”

　　“哦？”纪宁一惊。

　　“可从古到今，师傅死后。三界当中不知道多少天神真仙们来这参悟。连真神道祖都有！可是愿意失去其它道的感悟，一心走剑道的……少之又少！特别是炼气流的，一旦道的感悟失去，很可能无法掌控体内的法力，会走火入魔而死。”

　　纪宁点头。

　　“比如炼气流的道祖，因为悟透了天道，才成了道祖。可若是遗忘了天道，自身的大罗法力何等雄浑？道的感悟不够，根本无法掌控，法力会狂暴乱走，乃至炸的魂飞魄散。”

　　“所以炼气流，必须剑仙才能修炼。且是纯阳真仙层次的才行。”

　　“神魔炼体？不担心走火入魔，倒是可以参悟。不过高高在上的真神们……大多修炼无尽岁月，本就道的感悟极深，所以又有几个能舍弃过去感悟的？从古到今，也就三位真神真正来修炼伍宝剑术。”

　　“可神魔悟道的天赋本就差些，特别是这三位真神，在剑道上天赋本就不高。强行参悟，也是难有成就，最终都放弃了。”季珉真仙说道。

　　其实那三名真神本身实力垫底，才破罐子破摔。愿意去参悟！想要拥有惊人剑术，剑的度只要越天道极限，他们这些真神实力立即会暴涨。可惜这一方面没天赋，想要练成太难了。就像纪宁。

　　他修炼剑道，迅猛无比。

　　可如果让他修炼时间大道，恐怕就慢的一塌糊涂了。

　　“真正练成的，反而是两名炼气流。一个是我，一个是圣火道祖’，因为都是炼气流，也没能得到师傅的传承。不过圣火道祖如今也算是三界第一剑仙了。”季珉真仙道。

　　纪宁点头。

　　圣火道祖的成长还是很奇特的，他的母亲乃是天仙，父亲更是天神，一个称铁扇公主，一个是上古妖族七大圣中的牛魔王。这圣火道祖也就是那天生在火上天赋极高的红孩儿了，红孩儿天赋极高，一路顺风顺水修炼成天仙，体内孕养的三昧真火更是了得。

　　后来他被佛门的观音收了去，当了一跟随。

　　上古破灭，三界诞生。

　　他后来也突破成为纯阳真仙，在扶居道祖死后，他也来观摩参悟‘伍宝剑术’，这一修炼如同疯魔，什么佛门，什么爹娘都忘记了，竟然让他一气呵成修炼成了！当伍宝剑术练成后，地位顿时提升，后来耗费百年时间就将遗忘的大道又修炼回来。

　　在修成伍宝剑术后的三万余年后，他便悟透‘火行天道’，成了道祖，被尊称为圣火道祖！

　　他亲自将他娘铁扇接回，反而倒是不理那牛魔王。

　　且他的剑也是三界第一之快！很多仙魔认为他是三界第一剑仙，只是圣火道祖毕竟底蕴差些，仅仅悟透一个火行天道！剑之力都只是第四层次，未曾达到第五层次。所以他的三界第一剑仙身份算不上公认！

　　可显然，在真神道祖中他也算是顶尖了。

　　上古中一些比他强的，现在都得仰视他。这就是时间的奇妙，说不定将来……某个比自己弱的小家伙，就能成长到让自己仰视的地步。

　　……

　　“伍宝剑术的利弊，你也知道了。”季珉真仙看着纪宁，“是否要修炼，就看你自己了。”

　　纪宁点头。

　　他也听说过诸多传言，现在只是更清楚些，之前耗费一年时间其实已经说明纪宁的决心了！他就是走剑仙之路！为了修炼‘伍宝剑术’，纪宁早就不惜将滴水大道等其他大道感悟给忘掉，现在他强大的根本是心力！以及摘星手、**玄功等神通！这些都是不会遗忘的。

　　会遗忘的只是道的感悟！

　　“我等就不打扰了。”季珉真仙等三人当即便离去了。

　　“九牙，我去参悟伍宝剑术了，无事不必叫我。”纪宁说了声，九牙连应道，随即纪宁便飞向远处，去观看伍宝剑术第一篇了。

　　******

　　在微信上番茄刚刚了余薇的原画~~~这原画番茄还是很喜欢的，觉得很符合番茄心中余薇的样子了~~大家加番茄微信，就能看到‘余薇’的原画了~~~

　　番茄公众微信账号fanqie34，搜我吃西红柿也一样能加。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第十五章 剑力免费阅读。https://xs.23sk.com 