    没错，这位硬生生干掉了一艘庞大太空战舰的流星，正是惊奇队长卡罗尔·丹佛斯！

    惊奇队长在问答游戏中初次登场时，就令人十分惊叹。

    她不仅能够在浩瀚的宇宙太空中来去自如，并且还能扛着一艘庞大的宇宙飞船，跨越无数光年，将其送到地球上来。

    当时就有人给她冠上了‘女超人’的称号，因为卡罗尔·丹佛斯表现出来的那种强悍无比的战斗力，确实和DC世界的超人很相像。

    都是那种完全不讲道理，一力破万法的强悍。

    没有花里胡哨的任何手段，仅仅是朴实无华的两次冲锋陷阵，直接就将灭霸那艘庞大的战舰给凿穿打沉。

    在如此纯粹的力量冲击之下，看似坚不可摧的宇宙战舰，也就如同脆弱的玩具一般，不堪一击。

    也就难怪堂堂宇宙霸主，灭霸会表露出一副难以置信的表情了。

    光幕视频之外，灭霸所在的宇宙战舰中，从灭霸到亡刃将军等人，全都是瞪圆着眼睛，有的还张大嘴巴，都能塞进去一颗鸡蛋了。

    “惊奇队长……我听过她的名号。”乌木喉率先打破了沉默：“她和克里人牵扯很深，或许我们该找罗南打探一番她的情报。”

    灭霸凝视着视频光幕中大发神威的卡罗尔·丹佛斯，心里说不出来的愤懑，为什么，为什么这些人都不懂得自己计划的伟大之处呢？

    一个个都跳出来阻止自己？

    另外，他也意识到了自己还不够强大，还有这不少的短板，比如那绯红女巫、奇异博士的魔法，以及这个惊奇队长的力量，乃至雷神的武器……

    这些哪里是蝼蚁啊？

    至少也是带着剧毒的蝼蚁，一不小心中了招，就是蚁多咬死象的结局！

    更糟糕的是，这些烦人的蝼蚁们，还能在这场古怪的游戏中不断得到强化，将来说不准还真能成长为大象呢。

    这就让灭霸产生了紧迫感，心想必须要抓紧时间搜集无限宝石，除此之外，还得想办法来提升自己的实力。

    最好是能参与到这场古怪的游戏中，虽然问答游戏降临后，曝光了很多未来，打乱了灭霸的计划，让他很不爽。

    可他根本没办法拒绝啊，问答游戏的幕后主宰者，俨然是要比神灵更强大的存在，或许在对方眼中，自己也只是渺小的蝼蚁罢了。

    灭霸现在就期望哪天也能成为游戏玩家，他决定好好摸索一番这古怪游戏的规则。

    与此同时，光幕上的视频也还在继续。

    蚁人斯科特·朗成功启动了那辆车上的量子隧道，而卡罗尔·丹佛斯也找到了小蜘蛛彼得·帕克。

    小蜘蛛怀抱着无限手套，一副瑟瑟发抖的模样，打了个招呼：“你好，我是彼得·帕克……”

    卡罗尔·丹佛斯微微一笑：“嘿，彼得·帕克，我猜你有什么东西要给我？”

    小蜘蛛将无限手套交给她，也看到了漫无边际的外星大军朝此处包围过来，不由担心的问了句：“你一个人应付得了吗？”

    “她不是一个人！”

    旺达、小辣椒，以及女武神、卡魔拉等人相继赶到，她们护卫着无限手套，向外星大军发起了冲锋！

    也就在这冲锋的途中，黑豹的护卫队女队长，奥克耶一枪将亡刃将军给捅死了……

    这一幕让人大跌眼镜，身为灭霸的左膀右臂，死得也太没牌面了吧，甚至还没有一些小杂鱼死得场面大呢……

    “就这？”

    永恒空间中，托尼·史塔克向星云摊开手：“我记得你说这家伙很厉害？”

    星云这会儿也很惊讶，“当然，他可是亡刃将军啊！他手里那把长矛，是世界上最锋利的武器，同时也是黑曜四将之首……竟然就这么死了？”

    而此时在灭霸的战舰上，亡刃将军整个人都懵圈了，开什么玩笑，自己就算会死，也不至于死得如此……草率吧？

    其他人不由都看向他，黑矮星低声嘟囔了一句：“啊，这死法可不比我光彩多少啊……”

    “闭嘴！”亡刃将军顿时恼羞成怒，握紧了手中长矛，转身就向灭霸单膝跪地，“大人，请允许我攻打地球，我向您保证，绝对能拿回无限宝石，洗刷耻辱！”

    灭霸眉头紧皱，你连一个不知名的家伙都干不过，还去对付那些复仇者们？

    况且这会儿地球上，古一法师、神王奥丁都还健在，哪个不是狠人？

    乌木喉看了看灭霸的神情，咳嗽两声道：“现在时机不够成熟，别着急，我们以后会有机会的。”

    这次公布的未来视频，算是让灭霸势力颜面扫地，也让人们从中获得了信心，原来这个紫薯精也并非不可战胜嘛！

    视频中，复仇者们与灭霸的外形军团正面对抗，也毫不逊色。

    惊奇队长带着无限手套在战场上横冲直撞，逐渐靠近了装有量子隧道的厢式车，灭霸出面阻拦，却被佩珀等人牵制。

    眼见惊奇队长即将冲入量子隧道时，灭霸灵机一动，将手中长刀奋力扔出，正中靶心，直接将那辆厢式车，连同其中的量子隧道给打爆了。

    爆炸的冲击波席卷全场，惊奇队长也被掀飞，无限手套又成了无主之物。

    灭霸趁机上前抢夺，却遭到钢铁侠阻拦，但一个照面就被打飞。

    紧接着雷神托尔和美队相继冲上来制止灭霸，两人协同雷神之锤以及暴风战斧，试图彻底干掉灭霸。

    结果还是灭霸技高一筹，用头槌干翻了雷神托尔。

    灭霸终于是拿到了他心心念念的无限手套，可还没等戴到手上，惊奇队长从天而降，一脚踹在他膝盖处，然后争夺无限手套。

    惊奇队长双拳闪烁着光芒，力大无穷，可灭霸的战斗机巧明显更高超，抓住机会捏住了她的腿，直接扔了出去。

    争取到这点时间后，灭霸也不敢耽搁，赶忙将无限手套戴在手上，都已经做出了打响指的动作。

    视频外面，观众们也是一阵吸气声。

    所有人都见识过灭霸打响指的威力，复仇者们如此努力，费劲了功夫才找到了扭转的机会，最后难道还是功亏一篑？

