    　　当慕容倩雪看到柳擎宇的动作，听到柳擎宇话语之后，心中顿时一片凄惨，与此同时，一股滔天恨意从内心深处升腾而起，不过她的脸上表情却显得十分平静。

    　　慕容倩雪只是微微一笑：“呵呵，柳擎宇啊，你果然开不起玩笑，算了，不逗你了，既然你已经祝福我了，我也祝福你一下吧，祝你们‘白好合、兴祸侩勒’。”

    　　慕容倩雪说这话的时候，满脸带笑，但是她说的每一个字都含糊不清，粗听起來好像是在祝福柳擎宇和曹淑慧百年好合、幸福快乐，然而实际上，慕容倩雪所表达的意思却是恰恰相反，说百年好合的时候他还故意省略了一个字，如此一來，外人自然是看不清楚，听不明白，但是柳擎宇和曹淑慧都是多聪明的人啊，他们自然听得清楚。

    　　曹淑慧怎么肯吃亏呢，立刻反击道：“我们就不需要你來祝福了，希望你能够及时找到你的另外一半。”

    　　说话之间，曹淑慧还故意看了一眼沈鸿飞的方向。

    　　虽然曹淑慧的话语气平淡，听起來沒有任何的棱角，但是慕容倩雪却能够感受到这话语之中那刺人的锋利，曹淑慧这是在暗示慕容倩雪，柳擎宇你是沒戏了，还是赶快去抓住沈鸿飞吧。

    　　很显然，曹淑慧这是在以一种胜利者的姿态在讽刺她的。

    　　慕容倩雪冷冷的看了曹淑慧和柳擎宇一眼，在众人震撼的目光中，再次返回走到沈鸿飞的身边。

    　　此刻，沈鸿飞已经从地上站起身來，手中捧着鲜花正琢磨着如何处理呢，只见慕容倩雪走到沈鸿飞身边，满脸甜美的看向了沈鸿飞：“鸿飞，鲜花现在可以给我了吗。”

    　　沈鸿飞先是一愣，随即心中狂喜，不管怎么说，慕容倩雪现在最终选择的是自己，哪怕是慕容倩雪对自己沒有任何感情，但是只要能够娶了慕容倩雪，慕容家和沈家一旦联合，沈家的实力将会大增，沈家怎么着都是赚的，而且还平白为刘家增加了一个强劲的敌人。

    　　所以，沈鸿飞当场便压去了心中那股不平衡感，十分理智的满脸微笑着把鲜花送到了慕容倩雪的手中，慕容倩雪手中接过鲜花，伸手挽住了沈鸿飞的胳膊，拉着他來到柳擎宇和曹淑慧的面前，笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，刚才你和曹淑慧送给了我一个祝福，作为回礼，我送你一个小段子吧。”

    　　说完，慕容倩雪直接当着所有人的面讲了起來：一次，当克林顿和希拉里一起开车出去时，他们停在了一个加油站边，希拉里指着一个加油工对丈夫说：“我小时候曾经和这个家伙约会过。”克林顿听后笑了起來，对妻子说：“如果你和他结了婚，那么你现在也会在这儿加油，而不是嫁给了一个美国总统。”希拉里立即严厉驳斥丈夫的话说：“你错了，如果我当年和他结婚，那么他现在将是美国总统。”

    　　说完这个段子，慕容倩雪双眼中充满深情的看向沈鸿飞说道：“鸿飞，从今以后，我慕容倩雪会集中我和慕容家的全部精力和智慧，全力帮助你走上权力巅峰，打败阻碍你的所有对手和敌人，所有。”

    　　说完，慕容倩雪拉着沈鸿飞转身向外走去。

    　　沈鸿飞沒有拒绝，因为他知道，慕容倩雪今天对柳擎宇说出这番话等于是心中彻底放下了柳擎宇，彻底站在了自己这一边，从今以后，慕容倩雪将会是他沈鸿飞的老婆，是沈鸿飞的贤内助，她将会坚定的与自己站在一起，风雨同舟。

    　　对于慕容倩雪这样的女人，沈鸿飞是看得十分清楚的，所以，此刻的他十分得意，他相信，柳擎宇绝对错过了一个给自己带來麻烦的机会，更是给他自己带來了一个巨大的麻烦。

    　　沈鸿飞和慕容倩雪走了，柳擎宇和曹淑慧相视一笑，也转身离去。

    　　走出宴会大厅，柳擎宇笑着看向曹淑慧说道：“淑慧，你怎么突然出现了。”

    　　曹淑慧笑着说道：“你好像忽略了这里是什么地方，这里可是凯旋大酒店。”

    　　柳擎宇这才焕然大悟，对于曹淑慧來说，凯旋大酒店就是她们家的后花园，她想要知道什么只是一个电话的事情。

    　　这时，曹淑慧突然说道：“柳擎宇，得罪了慕容倩雪，你今后恐怕麻烦了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“能有什么麻烦的。”

    　　曹淑慧道：“柳擎宇，你不了解女人，但是我身为女人，却十分了解我们女人，慕容倩雪虽然表面上看起來清纯无比，实际上她这人城府极深，也极其善于隐藏、伪装自己，否则的话当初也不会让你心动，但是，恰恰是这种女人，她们做事极其具有目的性，如果达到了目的也就罢了，一旦达不到，她们会十分执着的努力去达到，如果谁阻碍了她们，她们绝对不会善罢甘休的，刚才慕容倩雪临走之前所讲的那个段子也十分清楚的表明了她的心志，她今后将会倾其所能去帮助沈鸿飞去打击你，柳擎宇，千万不要小看女人，有些时候，男人搞不定的事情女人却能够轻松搞定。”

    　　柳擎宇只是笑了笑，对于曹淑慧的这番话并沒有在意，然而，柳擎宇却万万沒有想到，后來，当柳擎宇和沈鸿飞真的有机会一起执政的时候，因为慕容倩雪的介入，他几乎一败涂地，步履维艰。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是秦帅打來的电话，柳擎宇连忙接通。

    　　“老大，瑞源县这边的问題太严重了，有好几个村子都发生了强拆的情况，老百姓申诉无门，有些人去镇里、县里告状还被打伤了，还有十多个经常告状的村民全都被关进了县里的精神病医院里采取了强制措施，现在我们就在瑞源县木桥镇嘉山村，据村民们说，镇里给他们下达了限时搬离的命令，说是明天早晨6点钟之前要是不搬离的话，他们的房子就会被强拆，现在100多户村民们群情激奋，都叫嚷着绝不搬离，誓死捍卫家园呢。”秦帅的声音中带着几分愤[天籁小说 www.23txt.info]怒。

    　　柳擎宇不由得眉头一皱问道：“老百姓们为什么不愿意搬离呢。”

    　　秦帅带着几分愤怒说道：“老大，当时你制定的补偿标准是按照每平米2000元的价格來补偿的，当时几乎所有的老百姓们全都接受了，因为按照这个价格，他们即便是搬离了原來的居住地，就算是在瑞源县县城里买一套房子也差不多了，毕竟每一家的面积都有100多平米，多的甚至有三四百平米，少的也有一百五六十平米，而且你当时还承诺可以为村民们建设集中安置房，以成本价销售给村民们，而且还给村民补偿拆迁期间的租住津贴。

    　　但是，自从你离开瑞源县以后，魏宏林当了县委书记，你在瑞源县之时所制定的一系列惠民措施被一再修改，补偿价格竟然从2000元每平米下降到了300块钱每平米，更是取消了租住津贴，至于集中安置房倒是建起來了，但是其性质却转变为了商品房，对外进行销售，只有少许的村干部们拿到了安置房，嘉山村的村民十分愤怒，所以，坚决不肯搬离他们的房子。”

    　　柳擎宇听完之后脸色当时便沉了下來，略微沉吟了一下，随即说道：“好的，我立刻赶往嘉山村，我倒是要看看，到底是谁这么大的胆子竟然敢下这种限时搬离命令，还要强拆老百姓的房子。”

    　　说完，柳擎宇挂断了电话，冲着曹淑慧苦笑了一下说道：“本來还想和你一起好好聊聊的，沒有想到工作上又出事了，我得赶快去瑞源县。”

    　　刚才柳擎宇和秦帅之间的对话曹淑慧也听到了，所以柳擎宇一说曹淑慧便笑着说道：“这样吧，我开车送你过去吧，这么晚了你打车也不好打。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“别了，我担心这次强拆会出事，你去了不安全，我还是直接打辆车走吧。”

    　　曹淑慧微微一笑说道：“柳擎宇，你怎么婆婆妈妈起來了，我曹淑慧是怕事的人吗，我什么场面沒有见过，有你在我身边，难道我还怕谁不成，走吧，别废话，我的车就在停车场里，我直接送你过去，这样一旦发生什么事情你也可以及时应对。”

    　　曹淑慧最是了解柳擎宇，对于他而言，老百姓的事情就是他的事情，这个男人一向都把老百姓的事情放在第一位，所以，她自然要想柳擎宇之所想，急柳擎宇之所急。

    　　柳擎宇稍微一琢磨感觉曹淑慧说得也有道理，瑞源县那边的道路不太好走，如果是出租车的话速度肯定要慢下來，曹淑慧喜欢开长城哈弗h6这种车，地盘高，还皮实耐用，瑞源县的道路用哈弗h6最是高效方便，所以，也就沒有拒绝，跟着曹淑慧上了汽车，柳擎宇坐在司机位置上，开起汽车直奔瑞源县木桥镇嘉山村。

    　　危机，正在渐渐向柳擎宇靠近。

