    南冬城原本在训练场养成了六点起床的习惯，现在为了照顾卫初心，他七点才出卧室，但还是六点就会醒来。

    睁开眼睛看见洗净了妆容的卫初心，虽然她素面朝天，他却觉得这样的她美得不可方物。

    ——白璧无瑕的这张脸，自然比白天化得黑黑的她漂亮很多。

    男人早上会有一种生理上的冲动，南冬城身边睡着如此美丽的女人，他的生理冲动更加强烈。

    这时候，他恨不能钻进卫初心的棉被里，亲吻她，拥抱她，和她完成夫妻之礼。

    但他不敢，这个看似新潮的姑娘，其实保守得让他惊讶，碰碰嘴唇都能大打出手，碰了她的身体，还不以命相搏？！

    怕惊醒她，他不敢去冲凉，把棉被捂得严严实实，生怕露出破绽。

    直到卫初心起来离开卧室后，他才敢起来。

    而因为这一点，他现在完全不敢亲近她，所以把早安吻和晚安吻都取消了。

    尽管忍得很辛苦，他还是不愿意和卫初心分床睡，得不到身体的慰藉，得到一点精神慰藉也好啊！

    他不知道自己什么时候才能习惯，看着她睡觉，又不对她想入非非。

    同时他还担心，这种生理需求得不到解决，长此以往，会不会真的失灵？

    白天忙工作，忙筹备婚礼，这件事可以抛在脑后不去多想，晚上听着她的鼾声，他忍得很辛苦。

    卫初心当然也注意到了南冬城不跟她行早安晚安的拥抱礼，她开始以为是因为刘小梅母女来了，他们不方便再做这种亲密的事。

    但刘小梅母女搬出去后，南冬城也不要求她行早安吻，甚至刻意和她保持距离，这让她深感奇怪，不过也没有问他。

    ——她一直觉得，一对假夫妻每天早安吻晚安吻很别扭，所以取消了更好。

    随后几天，卫初心和南冬城都在忙着准备结婚典礼的事情。

    周末晚上，刘小梅请吃饭，卫初心和南冬城来了才知道，她们租的房子在玉川南路一个小区里。

    刘小梅亲自下厨，弄了一桌丰盛的晚餐，这顿饭吃得其乐融融。

    饭后，刘小梅说：“凌川，初萌，我在国外还有工作，这次主要是陪娇娇回来看看你们，顺便帮她安排一下工作，等她在国内呆习惯了，我就辞了国外的工作，把房子处理了正式搬回来住。这段时间，娇娇就拜托你们帮我照顾了。”

    两个人一起点头：“梅姨放心，我们会照顾好表妹的。”

    “过年我还是要回来，参加完你们的婚礼再出去。”

    “好的，梅姨。”

    *

    星期一早上，卫初心载着南冬城往公司走，出门不一会儿，南冬城的电话响了。

    他接听了以后，对卫初心说：“媳妇儿，走玉川南路，把娇娇带上。”

    卫初心答应了一声，进城后没有走中心大道，而是转向玉川南路。

    刘娇娇就站在路边，看见车停下，她跑过来拉开后车门，坐上来说：“我睡过头了，早饭没吃就这时候了，担心等公交车迟到，就给表哥打电话，顺路把我带过去。”

    卫初心好笑，这哪里顺路了？他们从玉川南路过去要绕行至少五分钟。

    刘娇娇又说：“我妈昨天走了，早上没人叫我，一不小心就睡过头。表哥，你们以后每天把我带上吧。”

    南冬城说：“你怎么不把手机调个闹铃？”

    “调了，”刘娇娇说：“但是闹铃响的时候，我嫌吵，顺手关了，就又睡着了。所以我妈每天都要叫我。这几天辛苦一下表嫂，等我习惯了，就不会睡过头了。”

    南冬城和卫初心都不便拒绝，毕竟刘小梅前天晚上刚拜托了他们，让帮忙照顾刘娇娇，他们也答应了。

    卫初心觉得，刘娇娇大约是想省点公交车的车费，反正就是多绕五分钟的路程，车子轮胎出力，她也不嫌麻烦。

    到了公司，等卫初心停好车出来，看见刘娇娇已经扶着南冬城往电梯走了，两人一边走一边说着什么。

    卫初心跟上去，突然觉得有点不对味，从背后看去，刘娇娇挽着南冬城的胳膊，她的头时不时挨上南冬城的肩膀，很亲热的样子。

    卫初心皱了皱眉头，心里有点不舒服，但又想着他们是表兄妹，亲热一点也正常，也就不再多想了。

    此后每天早上，卫初心都过来接了刘娇娇一起到公司，下班也把她带回去，倒没发现刘娇娇还有什么不对劲的地方，每天叫表哥表嫂，叫得挺甜。

    卫初心很忙，除了接送他们上下班，还要去街上跑关于婚礼筹备的事，要买什么啊，或者去看看礼服、戒指做得怎么样了，有没有需要改进的地方。

    所以她晚上确实没有回草鞋街了，白天也不能按时回去，好在妹妹的情绪稳定，她说司俊辰经常来看她，有时还帮她买菜什么的。

    卫初心对司俊辰很感谢。

    为了锻炼妹妹的胆子，她有时假装忘记拿手机，在门外喊妹妹帮她送出来，卫初萌都会照做，但只送到门口。

    卫初心绞尽脑汁想，怎么才能让妹妹走到门外远一点的地方。

    有一天，卫初心端着猫砂盆子出去，把猫砂往垃圾袋里倒的时候，心里有了主意。

    她故意把猫砂盆子放在门外，把垃圾提下来扔了，然后在车里给妹妹打电话，说：“我忘记把猫砂盆子拿进屋了，就放在门外，你拿进去，不然皇上到处乱拉屎。”

    卫初萌犹豫了一下，问：“就在门外吗？”

    “对，就在门外，我打开视频，看着你出来拿。”

    之前为了和卫初萌联系方便，也为了锻炼她的胆子，司俊辰帮她申请了微信号。

    卫初心挂断电话，再打开妹妹的微信视频，初初接了后，她说：“你出去拿吧，我看着你。”

    卫初萌打开门，小心翼翼地伸头往外面望了望。

    卫初心把盆子放在距离门大约五步远的地方，卫初萌一眼就能看到，但卫初心不知道她有没有胆子跨出这五步。

    她鼓励妹妹：“初初，你看到盆子了吗？赶紧拿进去，不然一会儿皇上拉得到处都是，打扫起来很麻烦。”

