
　　尴尬了！

　　原来刚才她和薛浩浩的对话，楚承骁都听到了。

　　童画尴尬地笑了笑：“七爷，您一个大忙人，今天怎么有空在这里聊天？”

　　楚承骁：“……”

　　幸亏在这里，不然怎么知道你到处和人家说我死了！

　　楚承骁面无表情，道那从他眼神不难看出，他很想把童画掐死。

　　童画挺识相的，再在这里待下去的话，估计待会儿她也得躺医院了。

　　“要是没什么是的话，七爷我就先走了，我不打搅你了。”

　　向星河哼了哼：“算你识相，不然我叫警察抓你，你个跟踪狂。”

　　换做平时，童画肯定要好好戏弄一下向星河，但是现在还是自己的小命要紧，赶紧离开得了。

　　就在这时，一直沉默不语的楚承骁忽然开腔：“慢着。”

　　童画脚步一顿，只能浑身僵硬地转身：“七爷，您还有什么吩咐？”

　　“你上次说的事情，怎么没有兑现？”

　　童画无辜眨眼：“七爷，我不记得和您承诺了什么事。”

　　不仅是童画，就连向星河都觉得今天的楚承骁有些奇怪。

　　平时那么干脆利落的人，怎么一到了医院就这么婆婆妈妈，难道他也怕医院，也怕打针？

　　就知道这个女人没心没肺，不然怎么会说出自己丧偶的那种话，楚承骁安耐住想掐死她的冲动：“奶奶还在等你呢！”

　　童画：“……”

　　不是吧，楚承骁看起来也不像那么单纯的人啊？

　　连她在糊弄奶奶的话都分不清吗？

　　奶奶都没有逼她回去给她治病，反倒是楚承骁在一头热，这到底是怎么回事儿？

　　不等童画做出回应，楚承骁突然转身：“跟我回去见奶奶！”M.23sk.com

　　“现在啊？”

　　楚承骁脚步没有停：“难道你还想择日？”

　　“可是我还有事，能不能等我把事情办完了再说？”

　　楚承骁终于停下脚步，但他却没有回头：“奶奶的病能等？”

　　童画终于妥协：“好吧！”

　　她只能给薛浩浩打了个电话，告诉他，押金什么的她已经交好，现在她临时有事，只能等明天再过来看他们。

　　而后童画才跟着楚承骁一起离开医院。

　　向星河站在原地使劲揉眼。

　　不是吧，他刚刚见证了七哥的高能时刻，他居然说谎强迫童画跟着他回家。

　　楚承骁的这种做法很难让人不相信，他对童画还留有余情。

　　这一定是他的错觉，七哥怎么会喜欢童画呢？七哥最喜欢的人可是童颜啊！

　　童画跟着楚承骁来到他们的车前。

　　向星河不想跟童画有太多的接触，主动请缨要开车。

　　向星河和童画一前一后上车，当向星河绑好安全带，正等楚承骁坐进副驾驶时，一抬头就从后视镜看到楚承骁和童画那张脸。

　　楚承骁居然在童画进入后座之后也跟着进去了？

　　向星河心里不断打鼓，总觉得今天楚承骁的举动太怪异，他一直努力说服自己，一定是楚承骁担心童画偷东西，所以才在后面盯着她。

　　一路无话，三人各自暗藏小心思，直到向星河将车子开进楚家庄园。

　　“画画，是你吗？”

　　童画才刚下车，楚老太君就跟小孩子似的扑了上来。

　　童画连忙双手接住她，稳住她的身形，笑道：“奶奶，是我！”

　　“我的好孩子你终于来看我了。”

　　楚老太君说着，牵起童画的手就往庄园里面走，“来来来，奶奶听说你要过来，特意给你准备了很多好吃的，快点跟我进去，不然都要凉了。”

　　童画：“……”

　　说好的看病呢？

　　奶奶看起来一点儿也不像生病的人啊！

　　还有，是谁把她要过来的消息告诉了奶奶的？

　　有童画在，楚老太君连向星河也自己屏蔽了，直接将他当成空气，气得向星河直跺脚。

　　“我上辈子一定和童画有仇，不然这辈子童画怎么一直气我？”

　　本以为楚承骁会安慰他，把童画骂个狗血淋头，毕竟向星河是站他和童颜的。

　　可谁知道楚承骁和楚老太君一样，连看都没有看向星河一眼，麻溜地跟在她们身后进去了。

　　向星河风中凌乱地站着，脑袋上的伤更疼了。

　　让童画意外的是，楚家庄园等着她的除了楚老太君之外，还有楚承骁的大姐楚红颖。

　　楚家六姐妹之中，楚红颖算是比较好说话的了。

　　童画在这里的三年里，楚红颖是唯一一个肯主动和她说话的人，也是唯一一个会对她嘘寒问暖的人。

　　“姐姐！”

　　童画主动打招呼之后，忽然意识到她和楚承骁已经离婚了，再叫楚红颖姐姐已经不合适了。

　　“不好意思，楚女士！”

　　童画一直的隐忍，和现在刻意保持的疏离，都被楚红颖看在眼里。

　　她看着宛如新生的童画，温婉的眸底都是惊艳之色，怪不得老太君以前一直说童画才是这世界上最漂亮的女孩子，看来姜还是老的辣啊！

　　她亲热地上前拉着童画的手：“没事的，你的年纪本来就比我小，叫我姐姐也是应该的。”

　　童画乖乖叫了人之后，便被楚老太君和楚红颖拉着在餐桌边坐下，面前的盘子里，食物堆得跟小山一样。

　　在她们看来，童画和楚承骁离婚，间接还害她被童家赶出来。

　　她一个没什么本领的小孩子，在外面的日子肯定不好过，楚老太君和楚红颖恨不得将童画绑着留在这里。

　　被塞了一肚子好东西，在肚子爆炸之前，童画才找了个借口跑到花园里透气。

　　巧的是楚承骁也在这里，或者说，他是在这里等她的！

　　“七爷，赏月啊？”

　　楚承骁望了望还没有西下的太阳点头：“是！”

　　别看楚承骁多金又帅气，但童画在楚家三年，她太清楚楚承骁沉闷的个性了，八竿子也打不出一个屁来的人物，她只能敬而远之。

　　楚承骁再度察觉到她要逃离，忽然叫住她：“等等！我有东西给你看。”

　　童画愣住。

　　今天她听见楚承骁说的话，比起过去三年里加起来的都要多啊。

　　楚承骁忽然拿出一个黑色丝绒的首饰盒递给童画。

　　童画被吓得后退几步：“这？”

　　这才刚离婚没多久，楚承骁该不会想复婚了吧？

　　她嫌弃的表情令楚承骁愈发憋闷，他都没嫌弃童画，哪儿轮到童画嫌弃他啊。

　　“别想太多，你看看这是什么！”

　　童画冷静之后接过楚承骁递过来的盒子打开：“这不是上次拍卖会的龙凤玉佩吗？”

　　上次她和沈淮书争得头破血流的，最后这对玉佩却被神秘人高价拍走了。

　　难道高价拍走这个竞品的神秘人就是楚承骁？

　　童画恍然大悟：“原来是七爷您买走的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第46章　龙凤玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 