    两人回到高典老家，高典是提前和父母说了一声的。

    因此，两人到的时候，高典父母远远就迎了出来。

    特别是高典的母亲，更是笑的嘴都合不拢。

    她最操心的，就是自己儿子的婚事，现在可算是搞定了一半，她心里自然是欣喜不已。

    周艳霞拉着魏巧依的手，就讲个不停，高典看的有些头疼，老妈这么热情，可别把魏巧依吓跑了。

    好在魏巧依并没有被吓跑，她面带微笑的听着周艳霞说话，该回答的时候，她就回答，不用回答，她就认真倾听。

    对于魏巧依给两人的礼物，两人都是特别喜欢。

    其实礼物不礼物的不重要，重要的是这个礼物是谁送的。

    对于他们来说，只要是魏巧依送的，不管什么他们都开心。

    两人是坐高铁回来的，并没有选择开车。

    主要是开车太累，并且高典还有个不愿意开车的原因就是，他开车回来，走的时候必定会塞满一整个后备箱的东西。

    倒不是高典嫌弃家里的东西，只是带的太多，他一个人实在吃不完。

    两人到的时候，已经是傍晚了。

    聊了聊天，就到吃晚饭的时间。

    吃过晚饭之后，便准备开始休息。

    “床给你们铺好了，你们快去睡吧。”

    不大会，周艳霞过来说到。

    魏巧依闻言，脸色微微一红，她没有想到这茬。

    “妈，咱们不是还有一个房间吗，我去把那个房间收拾出来。”高典说到。

    他和魏巧依还没有进展到那一步呢，这短时间，两人最多也就是接吻、拥抱、牵手。

    周艳霞说：“那个房间啊，你爸堆了很多杂物，你要去收拾的话，可能很麻烦。”

    高华强一愣，他没有放很多杂物啊。

    那个房间里，确实放了一些东西，不过收拾一下还是可以睡的。

    他正准备说话，忽然被周艳霞瞪了一眼。

    “没事，我去收拾一下。”高典说到。

    随后，魏巧依拉了拉高典的手道：“没事的，别去收拾了。”

    “可……”高典欲言又止。

    “没关系。”魏巧依红着脸说到。

    “行了，你们快点去休息吧，坐了一天的车，应该也很累了。”周艳霞催促道。

    “走吧，我们去休息。”魏巧依微微笑着说到。

    听到这话，高典叹了口气道：“那好吧。”

    两人走进房间，高华强疑惑道：“那个房间简单收拾一下，可以睡啊。”

    周艳霞白了高华强一眼道：“你别管那么多，睡觉！”

    刚刚走进房间，两人就愣住了。

    那床铺上，是大红色的被套，床单也是红色。

    当然也并非单纯的红色，上面还有图案，只是图案都是鸳鸯戏水还有几个大大的“囍”字！

    就差在床铺上放着瓜子、花生、桂圆、红枣了。

    魏巧依脸色红红的，她又不傻，自然看得出来这床单被褥是什么。

    高典颇有些尴尬，他都不知道母亲居然用的这样的被褥床单。

    “咳，你要是不喜欢这个颜色，我现在就换一床。”高典说到。

    魏巧依摇头道：“没关系，挺好的。”

    高典闻言，也不再说什么。

    两人各自坐在床上，离得很远，迟迟没有躺下睡觉。

    房间里的气氛有些尴尬。

    两人是男女朋友关系，可是两人还没进展那么快。

    过了许久，高典说到：“要不我睡地上吧，打个地铺。”

    魏巧依闻言，迟疑了一下说到：“没事，就睡床上吧，地上比较冷。”

    “可……这……”高典吞吞吐吐的，一时间不知道该说什么。

    “好了，睡觉吧。”魏巧依说到。

    随后，她翻身躺在床上，脸色羞红。

    高典来到另一边，小心翼翼的躺上去。

    在高典躺下的一瞬间，魏巧依身体不由颤抖一下。

    两人中间离得很远，背对着背，两人心里都有些紧张。

    高典在紧张的同时，也有些心神荡漾，心中浮现各种旖旎的画面。

    他是一个正常的男人，又不是和尚。

    可是他生生忍住，他并不想就这样要了魏巧依，他觉得机会还没有到。

    “啪！”

    高典将灯关了，房间顿时陷入黑暗，这一刻，魏巧依莫名放松了不少。

    两人依旧背对背睡着，谁也没有说话。

    就这样过去了很久很久，魏巧依忽然开口道：“你睡着了吗？”

    高典回答到：“还没有睡。”

    过了这么久，两人都没有睡觉。

    “你可以陪我聊聊天吗，我有些睡不着。”魏巧依说。

    “怎么了？”高典问到。

    “不知道，就是有些睡不着。”魏巧依轻声说。

    “那我陪你聊聊天吧，你想聊什么？”高典说。

    “嗯……说说你小时候的事吧，我想听。”魏巧依说到。

    “好吧，我想想讲什么……你今天来的路上，看到不远处的那个鱼塘了吗？”高典问到。

    “嗯，看到了。”魏巧依说到。

    那个鱼塘很显眼的，面积也比高典他们自家挖的那个鱼塘大的多，存在的时间，也更长。

    “小时候，那会我们家还没有鱼塘，附近就只有那儿有一个鱼塘。

    夏天是雨季，有时候会下很大的雨，鱼塘的水就会漫出来，有鱼儿就会随着水跑出来。

    那个时候，我最喜欢的事就是，跑去漫出来水地方捉鱼，经常能够捉到一些鲫鱼，大的比如草鱼鲤鱼这些，就很难捉到。

    因为人家会用竹子编的网拦着，大鱼不容易跑出来。

    不过有一次，雨特别的大，鱼塘的水如决堤了一般，哗啦啦的流，因为水流很大，把那个拦鱼的给冲掉了。

    那天我正好冒着雨，跑去抓鱼，结果在路边的草丛里，就看到一天老大的鱼。

    我将鱼抱起来，就朝着家里面跑，一边跑一边叫着我妈。

    后来，我妈给我说，那条鱼其实不大，不过我人比较小，所以感觉很大。那鱼虽然跑到草丛里，但是还没有死。我抱着的时候，那鱼一直在挣扎，鱼尾巴还拍打着我的脸，我妈说那会我死死抱着不肯松手，脸都被打红了。”

    高典轻声讲诉着自己小时候的事。

    忽然，他感觉到魏巧依在翻身。

    “你好傻啊，鱼打你你都不放手。”魏巧依轻笑着说到。

    “那会小，好不容易捡了一条大鱼，怎么舍得放掉呢。”高典说到。

    “还有其他的事吗？”魏巧依轻声问到。

    “我想想，对了，我小时候还特别喜欢做一件事。”高典说到。

    “什么事？”魏巧依问。

    “你有没有在农村待过？”高典问。

    “待过一些时间，怎么了？”魏巧依问。

    “那你知道秋天，水稻快要成熟的时候，上面会有很多蝗虫吗？”高典问到。

    魏巧依轻轻摇头道：“我没有待过那么久，一般回农村，就是待个几天时间，而且秋天的太阳比较大，都不允许我出去。”

    “好吧，秋天的太阳确实很大，晒的人生疼。”高典说。

    “嗯。”魏巧依应了声。

    高典继续说道：“其它地方我不太清楚，反正我记得，我们这里的水稻上面，每当水稻快要成熟的时候，就会有很多的蝗虫出现。

    有时候你用力一赶，都能飞起一片来。”

    “这么多蝗虫，那水稻还能有收成吗？”魏巧依惊讶道。

    “其实也没有你想的那么多，我就是稍微夸张了一点，反正每年收成是肯定有的。”高典说到。

    “好吧，你继续说。”魏巧依说到。

    “那种蝗虫不大，很小一只，最大的也就筷头大小。不过也有很大的那种，但不会在水稻上，一般会在那种黄豆叶上，数量很少。

    水稻上的那种蝗虫个头小，抓起来也比较容易。

    那会最喜欢做的事就是在一两点的时候，拿着一个矿泉水瓶子，沿着水稻田边有着。

    那真是要眼观四路，耳听八方，因为蝗虫和水稻叶子的颜色比较接近，一不小心就会错过。

    看准一只蝗虫，要以迅雷不及掩耳之势，迅速出手，将其抓在手里，随后又放进矿泉水瓶子。

    那会抓一两个小时，运气好的话，就能凑小半瓶的样子。”高典说到。

    “你抓那么多蝗虫来做什么？”魏巧依问到。

    “不做什么啊，就是为了好玩儿。一般抓到的蝗虫，都是拿去喂鸡了。这种小的蝗虫没什么用处，不过那种大的，据说可以烤着吃。”高典说。

    “你吃过吗？”魏巧依好奇的询问。

    吃虫子这种事，并不算罕见。

    魏巧依走过许多地方，其中就去过爱吃虫子的地方。

    蝗虫其实都还好，那些吃蜈蚣、吃蝎子、蝙蝠、老鼠的，才让魏巧依有些接受不了。

    高典摇头道：“我没吃过，道是烤过，但不敢吃，闻着却是挺香的。还有一种竹笋虫，据说烤着也好吃，但是我都是抓来玩儿，从来没有吃过。”

    吃虫子这种事，高典有些下不去口。

    “你说的那种竹笋虫，是不是那种前面长了两只更长的脚，嘴也特别的长的那种？”魏巧依问到。

    “对，就是那个。”高典说到。

    “那种我我捉过，不过捉来之后，都是来当风扇用的。”魏巧依说。

    “我也是！”高典说到。

    那种竹笋虫，飞的时候会产生很大的风，在夏天的时候，感觉就特别凉爽。

    “小时候没什么玩具，那会很大一部分玩的都是昆虫。”高典语气颇有些感慨的说到。

    那时候农村的孩子大多是这样，虫子也是玩具之一，有时候一只虫子可以玩半天。

    “对了，你吃过竹筒胡豆没有？”高典问到。

    “什么竹筒胡豆？我没有吃过。”魏巧依说。

    “所谓竹筒胡豆，就是将新鲜的蚕豆放在竹筒里面，让后将竹筒丢进火力去烤，将里面的蚕豆烤熟。”高典说到。

    “没有吃过，不过你这么一说，我感觉挺好吃的。”魏巧依说到。

    高典笑着道：“小时候我做过几次。”

    “你小时候就会做这些了？”魏巧依问到。

    高典笑着说：“做法并不难，主要是胆子要大。”

    “为什么要胆子大？”魏巧依不解的询问。

    “因为做竹筒胡豆的蚕豆，其实还没有完全成熟的。

    蚕豆不能太熟，因为熟了之后，就没有那么嫩，吃起来的口感也就没有那么好。

    那会我们小时候，一般是好几个小伙伴一起，分工合作来做的。

    有的人带盐，有的人去砍竹子，还有的就去薅胡豆了。

    我们可不是去偷，要薅都是薅自家的，主要是被发现，少不了被打一顿。

    不过那时候不管这么多，喜欢吃，即便冒着被打的风险，也要去偷偷摸摸的做。

    新鲜的竹子，配上还没有完全成熟，口感水嫩的蚕豆，只需要加入简单的盐调味。

    经过火烤之后，竹子的清香附着在蚕豆上面，配合着蚕豆本身的风味，特别的好吃。”

    高典说到。

    “你说的我都有些饿了。”魏巧依说到。

    “我也饿了，要不要我起来给你弄点宵夜？”高典问到。

    “唔～不用了。”魏巧依摇头说到。

    “那好吧。”高典应了声。

    “我明天有点想吃你说的那个竹筒胡豆。”魏巧依说到。

    高典说到：“这恐怕不行，蚕豆但是好买，可是做竹筒胡豆的话，现在的蚕豆不符合，做出来的味道可能不太好。再说，现在我们这里的田地荒了很多，大家都不在家种地，跑出去打工了。”

    以前能够看到大片大片的田地，种满了各种农作物，可是随着时代的发展。

    如今愿意在农村种地的人，已经很少很少了，大部分都是老年人，年轻人基本上都选择出去打工。

    “这样啊，那算了吧。”魏巧依有些失望。

    高典也很是无奈，他并不想让魏巧依失望的，可他也没有什么办法。

    时间慢慢过去，两人的睡意也席卷而来。

    很快，两人便进入了梦乡。

    魏巧依一开始以为自己会睡不着，没想到后面居然睡的格外香甜。

    这一觉就睡到了次日清晨，两人醒来的时候，已经没有什么距离了。

    两人脸色各自一红，随后强做镇定的起床，简单收拾一番，出了房间。

