    “好，很好，你等着！”萧云瑶丢下一句狠话，暗暗瞟了萧清羽一眼，被丫头搀扶着离开了。

    她离去时的眼神，恶毒阴狠，并没有被萧清羽错过。

    可萧清羽丝毫不惧，因为这本来就是她要的结果。

    既然接收了原主的身体，记忆融合，现在的她既是盛云心，又是萧清羽。前世今生的仇，她会慢慢地，一点点地报回来。

    很期待瑞安侯府的人找上门来呢！

    人群渐渐散开，只余下零星好奇的人守在药铺门口，偷偷打量萧清羽。

    没在意旁人的目光，萧清羽又进了药铺，一群伙计连带掌柜都看懵了。见她进来，慌忙招呼，之前接待她的那个伙计更是跑了过来，瑟瑟地道：“萧小姐，您要的药材……都、都准备好了。”

    萧清羽点点头：“多少银子？”

    掌柜看着算盘上的金额，小声道：“萧小姐，一共是、是一千三百五十二两，就收您一千三百两吧……”

    他生怕萧清羽不满意，也给他这药铺找茬就麻烦了。

    哪知，萧清羽干脆利落地付了钱，只让两个伙计帮忙送药到五皇子府附近的小巷里，就出了灵药铺。

    巷子里，装满各种草药的四口箱子堆在地上，萧清羽打发两个伙计离开，见周围没人，心神一动就将箱子全部转移到了空间神器中。

    随后，她又去灵器铺子，随便买了个最便宜的药鼎，又逛了书行，买了几本有关御兽的书，才从侧门回到五皇子府。

    刚走到明玥轩门口，萧清羽就见无影天命焦头烂额，东张西望。一看她回来，两人眼睛一亮，脱口而出：“萧小姐！”

    无影眉头一皱，不悦道：“你刚才去哪里了？”

    一转眼人就不见了，害他和天命找遍皇子府也没踪影。

    他肯定这女人偷偷溜出去了，真是不懂规矩。若不是五皇子下令保护她，他真巴不得这丑女消失呢！

    “关你什么事？”萧清羽斜睨了无影一眼。

    “你……”

    无影差点气煞，他才不关心这丑女去了哪里，只是奉命行事罢了。

    萧清羽淡淡道：“我是你们主子，主子去哪里了都不知道，你们两个护卫是吃稀饭的吗？若我出了事，你们担当得起？”

    她轻轻勾唇，转身进了明玉轩，随即关上了门。

    院子里，无影气得七窍生烟，恨不得抓萧清羽出来打一顿：“你看她，简直是太嚣张了！若不是五皇子下令，这种丑女死在面前，我都懒得多看一眼。”

    天命撇撇嘴：“算了，既然主子发了话，我们照办就是，谁让主子喜欢她呢！”

    “喜欢她？你等着瞧，不出一个月，等雅柔郡主来了，保管主子将这丑女赶出去！不信咱们打赌，输了我头拧下来给你当凳子！”

    “要不要这么狠？你就那么讨厌她？”天命却道：“她也是怪可怜的，满脸是伤，也不知道遭遇了什么事……”

    “你还可怜她？赌不赌？！”

    “赌赌赌！来，签字画押……”

    当萧清羽进入空间，开始炼丹时，瑞安侯府却哗然了。

    萧云瑶被打成浑身是伤，凄惨无比地回到家里，朱氏几乎吓傻了。

    得知了女儿受伤的经过，她先是不可置信，而后大怒，立即去找了瑞安侯萧长贤告状：“老爷，没想到那个天煞孤星竟然没死！不但杀了整个庄子的人，纵火毁尸灭迹，现在还重伤了瑶瑶！老爷，你要给云瑶报仇啊……”

    萧长贤也不愿相信，萧清羽是他的大女儿，一向不受重视，六岁就被放到庄子上去了。可这女儿生性怯弱，胆小如鼠，见了他连头都不敢抬，怎么可能重伤云瑶呢？

    萧云瑶哭得梨花带雨，添油加醋地说了之前的事：“父亲，大姐姐说这些年我们刻薄了她，她要报仇！不但要杀了父亲你，还要毁了我们瑞安侯府啊！”

    “简直放肆！”

    萧长贤狠狠一拂袖，愠怒道：“没想到留她一命还留出祸事了！不知道这几年她偷偷结交了什么人，竟然如此胆大包天，等抓到她，定然家法处置！”

    随即，他就派人去打探消息，搜寻萧清羽的下落。

    到了晚上，探子带回来消息，说刚回京的五皇子带回来一个丑女，有些像描述中的大小姐萧清羽。萧长贤心头一咯噔，他当然听说了这件事，只是当日他并没有去迎接五皇子，因为他支持的是大皇子。

    可若是真的，萧清羽居然傍上了五皇子，难怪她这么嚣张！

    “那又如何？老爷，那贱丫头杀害了庄子那么多人，还打伤瑶瑶，简直心狠手辣！就算五皇子喜欢她，可这是咱们侯府的私事，五皇子也无权过问吧？”朱氏气愤道。

    “你不懂！这事必须从长计议，不能乱来。”萧长贤却不如朱氏这么冲动。

    如今人人皆知五皇子归国，又深受皇上宠爱，几乎要风得风要雨得雨。大皇子虽然是皇后所出，还是嫡长子，可却并不是灵通强者，这就输了五皇子一筹。

    就算瑞安侯府要和五皇子撕破脸，也要等到下个月的武道大比出结果才行，这可是决定太子人选的大事！

    萧长贤终于下了决定：“明日派人去五皇子府，接大小姐回家。”

    朱氏立即懂了他的意思：“妙啊老爷！只要那丫头回来了，咱们还不是想怎么收拾就怎么收拾！非得将她扒皮抽筋不可！”

    翌日。

    萧清羽一夜没睡，终于炼制出了三种丹药。

    虽然前世的炼丹经验都在，但限于药材、异火和药鼎的缘故，她目前只能炼制三品以下的丹药。

    “疗伤丹，玉肌丹，气血丹都是三品的，先凑合吧。”萧清羽有些遗憾，想她前世身为丹神，炼制的丹药就没有低于七品的，如今却连三品丹药都看得上了。

    无奈一笑，她刚要退出空间，无聊了一夜的小九啾啾叫了起来。

    “对了，忘了小九你饿了。”

    萧清羽这才想起，她还要找凶兽给小九滋补，恢复神力呢！

    检查了一下那两株生死花和凤魂草，见长势不错，萧清羽才放心地带着小九出来。

    虽然有些困，但萧清羽还是决定先带小九去一趟京郊的云雾山。密林深处定然有凶兽，就算品质不够，只要数量上去了，也能勉强提升一些。

    小九欢喜地啾啾直叫：“小九马上就有好吃的了！主人真好！”

    出了房门，萧清羽正要让下人备车，却见管家福伯来了，恭恭敬敬地道：“萧小姐，瑞安侯府派人来了，说来接萧小姐回去的。”

