
纽约西部郊区，德菲尔教堂。

一辆车子在夜色中悄然的驶入，车子停稳后，奥古斯塔斯走下了车，面色冷酷。

索尔以及他带的人被卢西恩给打倒时，暗中的观察者第一时间便将消息通知了奥古斯塔斯，奥古斯塔斯第一时间便离开了他的家。

索尔被抓，他的身份必然也会随之曝光，他必须由明转暗，好在索尔能够曝光自己的身份，但是对于组织的事情，他却知道得不算多，尤其是核心机密，他更是不知道。

奥古斯塔斯走入教堂，教堂里站着一位穿着黑色罩衣的神父，他是德菲尔教堂的神父雅克.莱昂。

雅克身材魁梧，一头白发，颇为严肃的国字脸上有着一丛大胡子，听到后方的脚步声，雅克转过了身子，眼光落在奥古斯塔斯的身上。

“奥古斯塔斯，你太冒失了。”

奥古斯塔斯眉头挑了挑：“谁能想到那小子身边竟然有着如此强悍的帮手呢，我有一种强烈的预感，这个小子未来会成为我们强劲的对手。”

雅克沉声道：“你身份曝光，对我们造成了不小的损失。”

奥古斯塔斯毫不在乎的回答道：“无非是改换一个身份而已，谁也不想这样，但是事情既然已经发生了，那也没办法。”

雅克沉吟道：“都处理好了吗，确认不会留下后患吧？”

奥古斯塔斯淡定的回答道：“你放心吧，这些都是早有准备的事情，自然不会让人一路追查下来……”

雅克追问道：“你的仆人索尔被抓了，他可是知道不少事情。”

“他知道的事情仅限于我，对组织的事情所知有限，而且他现在已经是废人了，我不会让他活着的。”

雅克表情冷淡：“既然如此，你尽快处理吧，我可不希望被你牵连。”

奥古斯塔斯冷冷的说道：“放心，我心里有数……对了，最近有什么新消息吗？”

雅克眼睛中有着两分莫名的狂热：“暂时没有，不过这次鹰国和华夏举办这次交流会，而且面向外界转播，公布修行者的消息，这本身就代表着一种情况的走势。”

奥古斯塔斯皱眉道：“他们已经逐渐控制不住局势，所以才对外宣扬修行者，这是他们释放消息的第一步？”

“应该是这样，或许那一天很快就会到达了。”

奥古斯塔斯眼中也多了几分异样的狂热：“我们都很幸运。”

雅克微微抬头：“幸运？”

奥古斯塔斯肯定的说道：“是的，涅创始至今，我们一直都在等待，更多的也都是在等待，虽然在这个过程中也有着几番大动作，但是终究无法达到真正的目标，而我们正好到了这个关键的节点，你觉得这难道不是一种幸运吗？”

雅克赞同的点头道：“是的，这确实是我们的幸运，我期待着这一天会尽快的到来。”

……

飞机降落在京城机场。

秦阳等一行人悄然的下了飞机，他们回国的消息是保密的，所以他们并没有像之前陈侯等人回国时被无数人在机场欢迎接机。

秦阳并没有直接转机回中海，而是直接去了龙王的家里。

他心中有很多疑惑想得到解释，电话里显然并不适合交谈，所以他选择直接拜访。

叶西东看着秦阳走进来，从沙发上站了起来，笑道：“我们的大功臣回来了啊。”

秦阳呵呵笑道：“既然是大功臣，不知道会不会有什么奖励啊。”

叶西东打趣道：“奖励？不就是奖牌吗，你不是已经拿到了吗，再说了，这一战之后华夏谁不认识你啊，别说华夏，就算鹰国恐怕你也是成了大名人了。”

秦阳认真的说道：“我这次过来是有些事情想询问。”

叶西东似乎早就猜到了秦阳的来意：“你是想问关于涅的事情吗？”

秦阳点头：“是的，涅的出手，还有这次忽然交流会的公开举行，我总觉得有什么了不得的事情要发生或者已经发生……”

叶西东收敛笑容，神情变得有着两分严肃：“这事你就不要多问了，想必端木峰应该给你透露过，这是权限非常高才能知道的事情，如果泄露出去，后果非常严重。”

秦阳听叶西东这么一说，心中越发的好奇：“我这也从事的不也是保密工作吗，你就给我说说呗，了不起我签保密协定嘛。”

叶西东摇头：“这个真不行，我不能违反规定，而且这事和你暂时来说没啥关系，至于涅对你出手，你可以理解他们是一个想要毁灭世界的恐怖组织，你在这次交流赛伤表现太过于出色，所以他们或许觉得你以后可能会对他们造成麻烦，于是对你下手，想把你扼杀在摇篮里。”

秦阳看叶西东态度这么坚决，顿时颇为失望，但是还是有些不死心的问道：“真的一点都不能说吗？”

叶西东肯定的点头：“是的，不能说。”

秦阳神情无奈：“那这次为何忽然向着公开修行者比赛呢，这肯定会对社会造成巨大的冲击吧？”

叶西东叹了口气道：“这事其实很早就在讨论了，只不过最近发生了一些事情，促进了这事的提前推进而已，其实也没什么，修行者一直都存在，如今不过是揭开修行者身上的神秘面纱，对修行者的管理以前怎样，现在还不是一样，普通人哪怕知道修行者存在，但是依旧无法接触到的。”

稍微停顿了下，叶西东脸上浮现起几分笑容：“你这次出了大名，成了无数青年一代奋斗的偶像，是不是很开心啊？”

秦阳苦笑道：“我现在是这么一搞，好像全世界都快认识我了，我这工作还怎么做啊？”

秦阳所说的工作自然是个特工，叶西东笑道：“你已经做得很出色了，其实你现在做的事情，并不比你执行任务做的贡献小，暂时我不会给你安排任务，你安心的享受生活吧。”

秦阳洒然笑道：“这是给我放假吗，也好，最近没啥事情，正好努力修行一段时间，现在遇到的对手一个比一个强，稍不注意可是会丢掉小命的……”

ps：

卡文，几个小时才写出一章，少的一章白日弥补~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48831771"  chaptername="第一千七百三十五章  真的不能说！">加入书签</a>
</div>
