    当两军加起来十几万部队对垒，在宽大十几里的战场上，一方的侧翼突然之间溃败，主力骑兵部队被击溃逃走。

    并且还处于混乱的步兵正在整队，变阵……

    这时候会发生什么？

    路易十四人傻了，他身旁的各国盟友，经验丰富的将领完全不知所措，眼睁睁看着明军稳住了自己的侧翼之后，抓住了战机，气势如虹。

    本已经处于崩溃边缘的明军步兵，骑兵露出了狰狞，虽承受了惨重的伤亡却仍保持着高昂的士气，在哨声和鼓点的指挥下……

    骑兵在前，步兵在后，向着失去骑兵保护的西军步兵扑了过去，绞杀，这是一场残忍的绞杀！

    顷刻间，在十里宽的战场上，处于明军的右翼，西军左翼的两万多名西军步兵，遭到了明军步，骑大军的全力反攻，很快陷入风雨飘摇的境地。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    一排排满身血污的明军士兵杀红了眼，还带着伤，从硝烟中大踏步的走了出来，竟然还把大明龙旗亮了出来。

    明黄色的龙旗飘扬，龙旗之下是成排的士兵抱着火枪，在军官的引领下大踏步的走向了整容不整的西军。

    最先遭遇到打击的是一队身穿橘红色军服的荷军……

    “砰，砰……噼啪！”

    当硝烟再次升腾起来，这支荷兰常备军倒了大霉，在密集的铳子洗礼下，瞬间被清空了一大片。

    余部想要还击，却被汹涌而来的波斯弯刀骑兵卷了进来，被雪亮的弯刀砍翻，惨叫着倒下。

    “刷！”

    瞧着战局竟然翻转了，法国皇帝路易十四脸色刷的一下变了，在短短的半个小时之内，从天堂滑落到了地狱。

    这可真是太刺激了，路易十四无论如何也不会想到，他花费了一整个上午的时间，所制造出来的大好战机，竟然因为中央步兵的变阵迟缓而葬送了。

    其实并非他的中央步兵行动迟缓，而是明军中央步兵的动作太快！

    “这不可能！”

    这滋味别提多难受了，这就好像一只苍鹰抓到了猎物，猎物已经可以下嘴了，可是偏偏……

    被猎物狠狠一脚踹飞了，吃到嘴里的肉没了。

    路易十四做梦也想不到，他的常备军，强大的法荷联军竟然会输在队列变换的基本功上。

    这是每一个士兵入伍后的基本功呀！

    “这怎么可能？”

    老欧洲们觉得自己一定是在做梦，这怎么可能输呢，这队列转换，变阵，列队枪毙明明是老欧洲们的信仰呀！

    可事实就发生在眼前，在纷乱中，伤亡同样惨重的明军，只用了十五分钟便完成了包括重组，列队，转向，前进的一些列战术动作。

    在如此惨烈的战场上，率先完成队列变换，率先发起进攻的明军步兵，一下子就把战局逆转了！

    这说明什么呢？

    这当然不是偶然，而是必然，虽然说战场上有着各种各样的偶然，各种复杂的因素。

    可这绝对表明了一件事，这说明……明军士兵在训练，素养，纪律性上，全方位的碾压了法荷联军！

    这怎么可能？

    这滋味……

    路易十四此刻张口结舌，他的感觉就好像一个家学渊源，祖上八代人都是技艺精湛的厨子，偏偏在厨艺的比拼上，输给了一个街头卖包子的小商贩。

    这谁敢相信呐！

    “快，快！”

    路易十四咆哮起来，本能的就想率领主力部队冲上去，将明军碾碎，可偏偏他的前军，中军之间被一条运河阻挡。

    虽然运河里没有水，可是布满了泥泞，到处都是烂泥，他恨不得率领麾下强大的主力部队，长上翅膀飞过去。

    当然了，长翅膀这事儿不太现实，面对突然翻转的战局，此刻这位法国皇帝心中满是懊悔。

    他为什么要在这么糟糕的地理条件下，和明军打这一仗，他为什么不等待全军渡过运河之后再和明军开战？

    他为什么要……

    说白了就是两个字，骄狂。

    “快！”

    为了挽救即将崩溃的战局，路易十四只能调动河对岸的部队，他本能的想要调动他的七个右翼近卫主力骑兵团，挽救风雨飘摇的左翼。

    可更加糟糕的事情发生了，他放在右翼的七个主力骑兵团，在八千明军孜孜不倦的进攻下，已经被卷进去了。

    那八千明军骑兵已经在一次次试探，攻击中伤亡不轻了，可依旧保持着旺盛的斗志，终于在这一刻找到了机会。

    趁着西军陷入混乱，八千骑发起了总攻击，好似潮水一般涌入，那可怕的雪亮马刀再一次闪耀了起来。

    挥舞的马刀在烈日下闪烁着森森寒芒。

    “噗，噗。”

    一时间明军的左翼，西军右翼人仰马翻，爆发了激烈的骑兵对冲大战，这下子路易十四唯一能动用的机动力量也陷入了苦战。

    “法克！”

    路易十四再也没了对策。

    “砰，砰！”

    “嗵嗵嗵！”

    仗打到这个时候，宽达十里的战场上处处激战，全线激战，轮到路易十四完全失去了对部队的控制。

    近代战争便是如此，当两军摆开阵势，以大兵团对垒，一旦某一方的一点被击破，就会产生连锁反应。

    就像是多米诺骨牌被推倒了……

    战至午后，在明军右翼骑兵和中央步兵的夹击之下，法荷联军的三万步兵很快就崩溃了。

    之后战局已经无法逆转。

    “撤，撤退！”

    慌乱中，路易十四下达了撤退的命令，想要尽力将伤亡惨重的部队撤回来，尽力挽回损失。

    “开炮，开炮！”

    “滴滴答答滴滴答。”

    混乱中法军的重炮再次发起了疯狂的炮击，于是乎，三天前的一幕重演了，只不过这一次败的更惨，伤亡更重。

    “呜……轰！”

    “轰轰轰！”

    西军重炮的轰鸣更像是无能狂怒，这样的阻断射击其实用处不大，只能象征性的威胁一下明军。

    因为仗打到这个地步，双方的步兵，骑兵已经完全搅在一起了，是想撤就能撤下来的嘛？

    法荷联军的一线部队已经撤不下来了。

    苏伊士运河东岸，枪炮齐鸣，骑兵驰骋，大获全胜的明军骑兵，在重新集结的步兵横队掩护下，杀人如割草一般疯狂冲杀着。

    到西军已经无法支撑，彻底溃败之时，一个个全身血污的明军军官纷纷下达了最后的作战命令。

    “上刺刀！”

    “哗啦！”

    一排排士兵从腰间解下刺刀，插进了枪膛，便随着高举战刀的军官，还有正在前头大砍大杀的骑兵，发疯似的冲了上去。

    “噗，噗！”

    “啊！”

    隆隆炮声中，身穿红色军服的明军端着明晃晃的刺刀，好似潮水一般将败退中的西军淹没了。

    战役在两个小时后结束，此时太阳已经在西边落下，大漠孤烟，长河落日，尸横遍野的战场再一次平息下来。

    伤亡惨重的两军都无力再战，草草收兵，明军再一次行使了胜利者的特权，在残阳照耀之下开始清扫战场，救治伤员。

    西军可就惨了，只有不到一半部队撤回了炮火覆盖范围之内，出战时浩浩荡荡六万大军，撤回去的不到三万。

    这已经伤亡过半了……

    这样的伤亡比例及时在排队枪毙时代，也是十分恐怖的，代表着出战的西军部队已经彻底失去了战斗力。

    没有一两年的补充，休整，训练很难恢复战斗力了，基本上这些部队可以宣布取消番号了。

    这是些什么部队，除了法国近卫军就是荷兰常备军，这一仗打下来可是把这两个老牌西欧强国，打的痛入骨髓了！

    明军伤亡虽然也十分惨重，可大量伤兵得到了救治，又因为拥有完善的伤兵救护体系，懂得用烈酒消毒，用羊肠线缝合伤口。

    所以这些伤兵之中，有好些可以重返部队，成为战斗力最强悍的老兵，并且明军的建制也大致保持完整。

    建制完整这件事情，对于一支近代化的部队来说可太重要了，只要番号还在，骨干还在，明军完全可以火线整补。

    稍加休整便是一支能战之师……

    随着夕阳落下，夜幕来临。

    “呼。”

    一阵微风吹过，夹杂着一丝丝的凉意，给干旱炎热的苏伊士地区带来了久违的湿气，紧接着天空中乌云密布，电闪雷鸣。

    “嚓，嚓！”

    随着一道道金色的闪电在云层中蜿蜒，不久，一场罕见的暴雨落下，给这场惨烈的战役画上了句号。

    “呼！”

    狂风暴雨，电闪雷鸣，这个仗就更没法打了，瓢泼大雨中法军开始组织兵力，接应过了河的残兵撤退。

    明军也无力再次发动攻击，匆匆将伤员救了回来，将战死的士兵入殓，将打散的部队收拢起来，龟缩防御。

    当夜，西军匆匆将河对岸的部队，通过几十座浮桥接了回去，连尸体都不要了，主力部队匆忙向着开罗城退缩。

    至此，苏伊士会战落下帷幕。

    黄得功所率领的大明联军，取得了压倒性的胜利，联军损失约八千人，其中作为主力的明军损失五千。

    西欧联军损失更加惨重，伤亡超过三万人，一百多门步兵炮被缴获，雨幕下明军开始欢呼胜利。

    “万胜！”

    “万胜，万胜，万胜！”

    这山呼之声在夜色下，暴雨中回荡着，只留下了苏伊士运河东岸密密麻麻的尸体，还有横七竖八来不及收缴的各种装备。

    同时间，苏伊士以东三十里。

    “快！”

    雨幕中，一支穿着帆布雨披的骑兵出现在道路上，身后背着的燧发火枪，腰间的乌兹钢马刀表明了身份。

    这是一支明军精锐轻骑，兵力大约在一万人上下，并未携带大量辎重，纯粹是轻骑快马加鞭的赶来。

    “快，快！”

    靳统武拽了拽身上的帆布披风，神情焦急的催促着，毕竟他的老长官黄得功栽了，很可能已经深陷重围，他是最着急的人。

    于是一接到就近驰援的命令，他便将麾下所有的骑兵集结了起来，来了个轻装强行军，终于，终于赶到了战场。

    这一路上他也遇到了不少人，载满了工匠的一辆辆马车倒是全都撤下去了，可前线到底发生了什么，却没人说的上来。

    这让他更是着急，带着轻骑一路狂飙疾驰而来，可昨天黄昏十分一场暴雨落下，让靳统武更是忧心忡忡，担心黄帅有什么三长两短。

    “二十多万西军……”

    从撤下去的工匠口中得知了敌人的强大，让他不寒而栗，黄帅麾下那么点兵力能顶的住嘛。

    想及此，靳大人下令部队加快速度。

    “驾！”

    一匹匹战马顶风冒雨，向着三十里外那条蜿蜒曲折的大运河，深夜时分等到靳统武率轻骑赶到的时候。

    正前方，雨幕下一片死寂，整个苏伊士地区好似死了一般，什么也看不清，这一幕让靳大人心中拔凉拔凉的。

    说好的正在激战呢，说好的不分胜负呢，可如今这么一看，好像战役已经打完了呀。

    “滴答，滴答。”

    一个个大明骑兵骑着马，提着燧发火枪，开始向前搜索前进，这一路行进到了大营也快天亮了。

    天上的乌云虽然并未散去，可暴风雨已经停歇了，天色阴沉沉的有些阴冷，能见度渐渐好转。

    “哎？”

    这时候靳统武缓缓勒住战马，和麾下将官目瞪口呆的看着正前方，一片狼藉的战场，顷刻间一万多人的马队鸦雀无声。

    “嚯！”

    一万多赶来驰援的大明轻骑看着眼前这一幕，都惊呆了，数里外大河之畔，雨后的泥泞中躺满了尸体。

    密密麻麻，层层叠叠，各种被打烂的枪支，马匹，翻倒的大炮一眼望不到头，暗红色的血迹混着雨水缓缓流淌着。

    “扑棱棱。”

    猛然间，尸堆里一只秃鹫腾空而起，将大伙吓了一跳，心里都生出一个念头，谁赢了？

    “驾！”

    靳统武心急如焚，慌忙打马向着不远处的明军大营疾驰而去，片刻后，一座喧闹的大营映入眼帘。

    雨后清晨，黄得功的大营里有几分吵闹，负责警戒的骑兵正在游荡着，很快与靳统武的援军打了个照面。

    身上尤自带着血污的骑兵瞧见了靳大人，还有一队队身披雨衣的友军，发出欢欣取悦的嘶吼。

    “援兵到了！”

