
　　秦宇一愣，随即哈哈大笑：“怎么可能？本特使拥有究极空间神通，可以抵达我想到的任何地方。”

　　“空间神通？”那人一愣。

　　秦宇道：“没听过吧？空间神通，是一种可以改变空间规则的神通。

　　它利用空间折叠技术，可以将任意两个空间坐标折叠到一起。

　　还有时间之力，更能随意的逆转时间。”

　　“时间之力？”那人这次变成了惊诧。

　　“对，具体原理就不告诉你了,反正以你的智商，估计说了你也不懂。”

　　那人摇摇头：“行了，别忽悠了。

　　你连宇宙三大法则之一的‘时间不可逆’都不知道，还在这大言不惭。

　　你根本就不是狮星人的特使，说吧，你到底是谁？”

　　秦宇呆住：“宇宙三大法则？时间不可逆？这些你是从哪知道的？”

　　“但凡进入四级文明的生物都知道……你是四级文明以下的生命？”

　　秦宇：“呃……怎么会？我是撒旦人。”

　　“金字塔撒旦？”

　　秦宇点点头：“没错,就是纵横宇宙天上地下无敌的超级撒旦人。”

　　“咳咳咳咳……若我没猜错,你应该只是得到了撒旦人的部分传承吧？

　　比如你的天眼通，好像就是最低级的。

　　你是不是只能看到物品的价格？”

　　秦宇一愣：“你怎么知道我能看到物价表？”

　　“撒旦人的天眼通,原理是根据生物体第六感和运算潜力开发出来的一种动态计算。ŴŴŴ.23sk.com

　　你只能看到物价表，说明你只有第六感发生变化，至于运算潜力，因为某些原因依旧在最初是阶段。

　　不然你也不可能连我的身份都看不出来。”

　　秦宇：“你的身份？你不是地球人？”

　　“地球人？地球是行星吗？他在宇宙什么地方？离亘古星系有多远？”

　　“亘古星系？”秦宇更茫然了。

　　“亘古星系是宇宙的中心……算了，反正你也不懂。

　　没事的话不要和我说话，我需要静养。”

　　说完，直接坐在地上一动不动。

　　秦宇忽然哈哈一笑，他走到对方身边：“大佬您好，刚才抱歉啊，我是被狮星人吞进来的，一个什么都不懂的小土著。

　　这个……你看，能不能告诉我这是什么地方？怎么才能离开？

　　我上有六十老母，下有在幼儿园上学的小孩，可不想死在这。”

　　那人睁开眼：“终于说实话了？不过没用。

　　我说过，狮星人用身体勾连的混沌空间,是出不去的。”

　　“出不去？大佬你别吓我啊，我真的不想一直呆在这……”

　　但不管他怎么说，那人都一动不动。

　　秦宇无奈：“算了，求人不如求己，我女儿那么小都能出去，我不信我一个大男人，还不如一个小姑娘。”

　　说完他正要离开，那人忽然睁开眼睛：“你说什么？你女儿出去过？”

　　秦宇点点头：“当然出去过。”

　　“她是怎么出去的？”

　　“就不告诉你。”

　　秦宇懒得理他，谁知那人冷哼一声，单手朝秦宇抓来。

　　他速度并不快，但秦宇却有种躲无可躲的感觉。

　　下一刻，他就被对方抓住了脖子。

　　“咳咳咳咳……松手……”很快，秦宇的脸就红了。

　　那人却一副无动于衷的模样：“说，你女儿是怎么出去的？”

　　秦宇不断摇头，然后指着自己嘴巴，发出呜呜呜的声音。

　　那人一愣，随即松开秦宇。

　　“咳咳……”秦宇用力喘息，好半天才恢复过来。

　　他看着对方道：“大哥，能不能不要这么粗鲁，你看我脖子，都被你掐肿了。”

　　那人的脸却越来越阴沉：“我让你快说。”

　　“说什么？我是真不知道啊！”

　　见对方还要动手,秦宇道：“哥,等一下,我要真知道，还会在这和你墨迹吗？

　　我自己就出去了。”

　　那人皱眉，他发现秦宇说的好像还……挺有道理的。

　　“到底什么情况？你据实说来。”

　　秦宇道：“告诉你没问题，但咱们能不能化敌为友，毕竟同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

　　那人：“怎么这么多废话，快说。”

　　“好吧！”秦宇将秦沁的话说了一遍，然后道，“我也不知道她是怎么出来的。

　　只知道狮星人把我所在星球上，所有吃过长生不老丹，或者长生不老丸之类可以长生的药的人，全抓了进来。”

　　那人：“你说他们所在的地方，全是黑夜？”

　　秦宇点点头：“应该是，但那个地方黑归黑，不过习惯了还是能看到彼此的。

　　这个……大佬，既然咱们已经化敌为友，有件事我觉得还是有必要解释一下。”

　　“什么？”

　　“就是我女儿以及其他人被困的地方未必是这里，一切都只是我的猜测。”

　　谁知那人却道：“他们肯定在混沌空间中，只不过他们所在的地方，是黑暗混沌界。”

　　“黑暗混沌界？”秦宇不解。

　　“没错，任何事物有白天就有黑夜，混沌空间也一样。

　　真正的混沌空间可分为光明混沌界和黑暗混沌界。”

　　“这样啊，那二者有区别吗？我所在的星球也有白天和黑夜，但白天和黑夜是交替的。

　　光明混沌界和黑暗混沌界会不会也交替出现？”

　　那人无奈看了秦宇一眼：“星球和白天和黑夜只是星球的自传，你别告诉我你连这么简单的常识都不知道。”

　　秦宇：“啊这……我当然知道，主要是被你弄迷糊了。

　　既然你知道黑暗混沌界，咱们怎么才能去那里？

　　那边我有很多朋友，是他们把我女儿送出来的。

　　所以通过他们，或许可以找到出去的路。”

　　那人皱眉：“黑暗混沌界和光明混沌界看似在一个混沌空间，但两者代表的却是截然不同的两个面。

　　黑暗无法进入光明，光明也探索不到黑暗。”

　　秦宇连忙打断：“大佬，虽然你的专业术语很多，我也听不太懂。

　　但有句话我必须反驳一下。

　　这个世界上没有绝对的黑暗，也没有绝对的光明。

　　爱因斯坦的相对论说的很清楚，一切都是相对的。

　　就像黑暗混沌界他们能看到彼此，光明混沌界也有黑暗。”

　　“光明混沌界也有黑暗？”

　　“对啊，不信的话你闭上眼睛，或者自己捂住自己的眼，你再看看能不能看到我？

　　这不就是光明混沌界中的黑暗吗？”

　　听秦宇这么说，那人神情一震：“这……”

　　“难道我说的不对……喂，大佬，你有没有在听我说话，喂？”

　　谁知那人忽然哈哈大笑起来：“没有绝对的光明，也没有绝对的黑暗？

　　我明白了，我终于明白了。”

　　说完，他闭上眼睛：“现在果然黑了。”

　　秦宇：“？”

　　这孩子有病吧？

　　正纳闷，那人忽然睁开眼睛：“光明与黑暗，以我之名，转换！”

　　下一刻，秦宇只觉眼睛一黑，周围直接什么都看不见了。

　　他呆愣半天，才吃惊的长大嘴巴：“这特么也太玄幻了吧！”

　　但很快，秦宇的注意力就转移了，因为通过微弱的光，他看到了一个人。

　　一个坐在远处石头上的人。

　　秦宇悄悄走过去，看他看到对方的脸后，不仅一愣：“秦桧？卧槽，你是秦桧？”

　　两人最后一次见面，还是秦宇治服赵高时，后来等秦宇再次回去，里面已经人去楼空。

　　对方缓缓睁开眼睛，也有点不敢相信：“秦宇？”

　　秦宇连忙点头：“哎呀妈啊，可算见到亲人了。你怎么会在这？”

　　秦桧无奈道：“还能怎么在这，被抓进来的呗。”

　　“被抓进来的？谁啊？”

　　“一只三丈高的大狮子，对方一张嘴，就把我吸了进来。

　　我还以为自己要死了，却发现自己好像来到了一个莫名的空间。”

　　“这样啊，那天庭其他人呢？文天祥文哥呢？”

　　秦桧指着一个方向：“那边，这里和天庭不一样，没有住的地方，大家就全个人喜好居住了。

　　他和几个关系不错的朋友现在在住在九幽洞3号洞。”

　　“九幽洞？”

　　“就是一个大山有很多山洞，你顺着这条路一直走，差不多走个十分钟就到了。”

　　“大山山洞？你为什么不过去住？”

　　秦宇看看秦桧脚下的石头，上面还有一层衣服：“你晚上就睡这？这里肯定没有山洞睡着舒服吧？”

　　秦桧无奈：“他们都不喜欢我，又有什么办法？”

　　“啊这……你好像的确不怎么招人喜欢。”

　　秦桧：“……”

　　秦宇道：“行了，你继续在这修仙吧，我走了。”

　　说完按照对方说的方向走去，那位把他领进这片空间的大佬默默跟在他身后。

　　秦宇问：“大佬，既然大家都是朋友了，能不能透漏下姓名？”

　　那人沉默片刻，还是道：“你可以叫我天权。”

　　“天权？北斗七星之一？”

　　天权却没有解释。

　　秦宇也懒得理会，他一直向前，十分钟后，果然看到一个大山。

　　这座山有点像天庭的出口，但却要宏达的多，而且山脚只有九个山洞，其他都是石头。

　　秦宇数了数，正要朝3号洞走去，冷不防一个声音道：“秦宇，你怎么也被抓进来了？”

　　秦宇定睛一看，竟然是博士。

　　他嘿嘿笑道：“你都被抓了，我能例外吗？”

　　博士点点头：“那倒也是，没想到当年在天庭，我是管人的，现在却沦为阶下囚。”

　　秦宇皱眉：“这到底是怎么回事？我刚才碰到秦桧了，他也说不清楚。”

　　博士道：“还能怎么回事，狮星人想献祭活人填补魂力，但我们这些人因为吃过长生不老丸或十二神龙丸。

　　灵魂被滋养的很强，狮星人因为过于虚弱，若吞噬有可能被我们的灵魂影响。

　　为了防止误吞，他就把我们转进来了呗？”

　　秦宇摇摇头：“不懂。”

　　“这……怎么解释呢？你平时看仙侠小说不看？”

　　“偶尔看一点。”

　　“那就行，仙侠小说不是有一个技能叫夺舍吗？

　　但夺舍是双向的，若你的灵魂太过虚弱，有可能被夺舍对象反客为主。

　　狮星人的情况也差不多，虽然不会被我们占据主动，但也会被干扰。

　　就像他的大脑会多出一个记忆，但这种记忆，会让他的行为无限向我靠近。

　　而且在某些特定条件下，我可能还会苏醒。”

　　秦宇点点头：“这和人格分裂差不多？”

　　“对，就是这个意思。

　　其实单我一个人倒没什么，但天庭外加徐福和他的徒弟，这么多，狮星人若要硬吞，非逻辑混乱不可。”

　　秦宇点点头：“明白了，对了，这事你是怎么知道的？”

　　“九幽洞中有关于狮星人的记载，你可以来看看。”

　　秦宇跟在博士身后，沿途碰到不少熟人。

　　大家纷纷和秦宇打招呼，秦宇也一一回应。

　　终于，博士道：“到了。”

　　秦宇停下脚步，只见眼前有一块石壁，石壁上密密麻麻写满文字。

　　奇怪的是，这些字秦宇明明看不懂，但当他的目光放到字上，却能明白文字所要表达的意思。

　　“这……”

　　他很快就从震惊中沉静下来，开始认真阅读上面的文字。

　　文字上有关于狮星人的介绍，大致和秦宇知道的差不多。

　　唯一的不同，是关于狮星人“混沌空间”的介绍。

　　上面说，“混沌空间”其实就是狮星人的身体。

　　虽然狮星人是灵魂状态，但他还是有躯体的。

　　只是因为灵魂过于强大，加上单凭灵魂可能在多维空间中自由转换，狮星人才主动和躯体脱离。

　　不过脱离归脱离，狮星人却从未放弃过自己的身体。

　　它凭借着灵魂的便利，将身体放在多维空间中锤炼。

　　慢慢的，狮星人的身体也就有了空间属性。

　　也就是说，它有点像修仙小说中的纳虚戒指，狮星人可以当成储物装置。

　　当然，狮星人的身体和纳虚戒还不一样。

　　这种“混沌空间”的精妙作用可不是纳虚戒能比的。

　　毕竟纳虚借只是小说作者自己凭空想象出来的，他们对空间的理解，也仅限于心中所想。

　　但真正的空间，或者说多元空间，远比作者想象中复杂的多。

　　因为储存物品只是狮星人身体的功能之一。

　　这样的身体除了储存，还能用于战斗、放逐、赶路、吞噬等多种功能。

　　一般人没有几百上千年的探索，根本不可能全部弄清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，644 混沌空间的光明面和黑暗面免费阅读。https://xs.23sk.com 