
　　“下午我朋友看过来，说挺不错的，推荐我来看一看。”

　　“真的？我是看到朴志勋推荐。”

　　电影还未正式开始，朴志勋和允儿身后，两个人轻声交谈着。

　　允儿听到后，用手肘碰了朴志勋一下，搞怪地挤了挤眼。

　　朴志勋下巴微微一扬，眉梢一挑，一副“也不看我是谁”的表情。

　　“扑哧！”允儿急忙伸手掩嘴。

　　和拍摄时的朴志勋完全是两个人，习惯了他严肃、认真的模样，此刻做出这种得瑟的表情，才格外好笑。

　　“咳！”轻咳一声后，凑到他耳畔，轻声问道：“OPPA输了啊？”

　　“什么？”朴志勋奇怪地问道，同时抬手摸了摸耳朵，被允儿呼出的气息弄得痒痒的。

　　“最后不是OPPA结账吗？”允儿隐晦地提醒道。

　　“怎么可能！”涉及到男人的尊严，朴志勋忍不住声调微微一扬，而后又迅速压低，信誓旦旦地说道：“我赢了，是他们两个耍赖，说谁赢谁请客！”天籁小说网

　　“扑哧！”允儿想象一下车太贤、宋康昊两人耍赖的模样，忍不住又是一笑，坐直身子。

　　电影正式开始。

　　冬日午后，整洁、阳光明媚的房间，一个中年男人将一个礼盒也似的东西放在茶几上，而后，出现在观众面前的就是krystal的侧脸特写。

　　光洁的皮肤，纤细的眉毛，大大的眼睛，修长挺翘的睫毛，秀气的鼻子，粉嫩的唇瓣，和她姐姐一样，侧颜堪称完美，尤其此刻恬静的模样，给人一种小小的惊艳感！

　　尹熙珍在电影圈几乎没什么名气，又是第一部作品，很难找到大牌演员，柳承龙还是看到剧本后主动提出参演！Krystal是以朋友的身份，客串出演，戏份不多。

　　似是本能地，允儿在krystal出现时，瞄了一眼朴志勋。

　　黑暗中，虽然看不清楚，但却清晰察觉到他的气场发生了微妙变化。

　　果然，krystal在他心中的地位不同！

　　“好不容易弄到的，因为这在当时是敏感案件。”中年男人说道。

　　一句话，便勾起了很多观众的兴趣，虽然大都看过了预告片。

　　Krystal把“礼盒”打开，出现在面前的是“水原地方法院”、“刑事案件审判记录”、“一审”等字样。

　　交谈几句后，krystal走出了房间，观众这才发现，原来是在监狱中。

　　外面，正飘着茫茫雪花，天地间一片洁白。

　　Krystal没有撑伞，就这样安静地走在雪地上。

　　仰头看向空中飘浮的气球时，又给她的面部一段特写镜头。

　　“这个好像是f（x）组合的成员吧，这么漂亮吗？”

　　“气质超好！”

　　一阵窃窃私语声响起。

　　Krystal自身的优点，再加上导演的刻意塑造，给人一种“美”的视觉享受。

　　即便允儿也不得不承认，这段镜头中的krystal，真的很漂亮！

　　尹熙珍本就以风格细腻见长。

　　Krystal将监狱长口中的“他们”找齐，作为证人出席庭审，而自己则是以辩护律师的身份出席。

　　一身正装、绑起高马尾的krystal，另有一种干练的魅力。

　　故事，以krystal的回忆方式展开。

　　柳承龙在这部电影中挑战一位智力只有6岁的父亲，但是，只是寥寥几个镜头，便让人感受到了一股浓浓的父爱；扮演女儿、也就是krystal小时候角色的则是2006年出生的小童星葛素媛，可爱、活泼、懂事。

　　随着情节推进，这种感观也越来越浓厚。

　　柳承龙饰演的父亲，在跟着一个小女孩儿去买女儿最喜欢的书包时，女孩儿因为路面冰冻湿滑而跌倒死去。柳承龙想要救孩子，对其进行了胸外心脏按压等施救措施，但正因为这一举动被当做罪犯抓捕。痛失孩子的警察局局长，不顾案件疑点，强行让柳承龙担下罪名。

　　Krystal所找的那些人的身份也随之揭开，都是柳承龙的“室友”。

　　吴达洙、金正泰、郑万植、朴元尚……都是比较出名的甘草角色，演技不俗。

　　对尹熙珍的第一部电影，朴志勋很是用心。

　　为了满足柳承龙的愿望，几名犯人冒着风险、齐心协力将葛素媛饰演的女儿弄进了监狱。

　　片中，笑料不断，听闻柳承龙背叛死刑时狱友老大吴达庶当即跪了，郑万植要举报柳承龙女儿溜进监狱、朴元尚下棋等等，一位位甘草角色个性鲜明，生活鲜活。

　　同时，处处充斥着温馨的父女情。哪怕智力只有6岁，父亲依然时时刻刻将女儿放在心头，甚至为了女儿不惜担下没有的罪名；女儿同样心疼父亲，乖巧懂事，惹人怜爱。

　　一开始，影院中还不时有笑声响起，但渐渐笑声越来越少。

　　柳承龙用自己的言行感动了狱友、狱警，让人们相信他是被诬蔑的，但却并没有改变他的结局。

　　终于，12月23日，圣诞节未到，柳承龙被执行死刑。

　　父女两人，都还以为爸爸是换个好地方，在前往死刑室的走廊时，父女两人还在互做鬼脸。

　　看得人如此揪心！

　　当柳承龙终于意识到自己的归宿时，跑了出来，痛哭着抱住女儿，又是道歉、又是求救，使得影院中的抽咽声渐渐增大。

　　最终，krystal作为女儿亲自为父亲平冤昭雪，但生命却已经无法挽回。

　　影片到此结束。

　　灯光亮起时，仍有一些观众在轻声抽咽。

　　允儿也在用衣袖擦拭眼泪。

　　朴志勋轻轻拍了拍她的后背，等她平复情绪后，才起身离开。

　　“电影里的小女孩儿真可爱！”

　　“是啊，太惹人疼了！”

　　“挺好的电影，我都看哭了。”

　　“我也是。”

　　三三两两的对话声，无不昭示着这部电影的成功！管中窥豹，可见一斑，从这一场影院的观众反应，就已经可以推测出这部电影的成绩必然不菲。

　　朴志勋由衷松了口气。

　　“回头我把衣服放网上拍卖，这可是堂堂允儿擦过眼泪的衣服，肯定能拍出一个高价！”走出影院后，见允儿还在轻拭眼角，开着玩笑说道。

　　“OPPA！”允儿轻声嗔怪道。

　　“走吧，送你回去，都过0点了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“熙珍姐姐拍的真好！”允儿点点头，说道。

　　“漏洞很多、不合理的地方也很多……”朴志勋说道，就在允儿以为他要指点几句后，却听他话锋一转，补充道：“但是，很成功！”

　　这部电影的中心是父女亲情，所以有关灰色的部分几乎都轻描淡写，而将更多的笔墨去描画父女真情。正如他所说，电影不合理的地方很多，极为居家浪漫的牢房布置、人性本善的同居狱友、谋划“越狱”的热气球……但正是这些大量脱离了现实的浪漫色调和人物塑造让这部电影在前半段充斥着一种轻松活泼的氛围，以温情动人。孩童的天真、众人的真诚帮衬、父亲的爱意组合在一起，让人笑中带泪。

　　之前看过影片，便已经有几分肯定，此刻看到观众的反应后，朴志勋更是直接说出了“很成功”！

　　“OPPA预计票房有多少？”上车之后，允儿问道。

　　“预计不了。”朴志勋摇摇头，说道，“我从不在电影上映之后猜测票房，压力太大。”

　　“我都忘了，这是OPPA投资。”允儿吐了吐舌头，说道。

　　“不是钱的问题……”朴志勋说道。

　　“果然，OPPA就是OPPA！”允儿抬眼看着他，双手合在胸前，做仰慕状。压抑了几个月，终于可以肆意“调戏”他。

　　“才知道？”朴志勋挑眉说道。

　　“哎——”允儿却又改口嘘他。

　　“衣服换过来。”朴志勋一边脱掉外套，一边笑着说道。电影杀青，又看到尹熙珍的电影如此成功，心情很是不错，

　　“OPPA先穿着我的吧，我把外套洗了再还给OPPA。”允儿不好意思地说道。

　　“不用……”朴志勋说着，突然一顿，用一种很是惊讶的口吻问道：“你该不会连鼻涕也一起擦了吧？”

　　“OPPA！”允儿羞恼地拍了他一下。

　　“那就没关系，我自己洗就好。”朴志勋继续把风衣脱了下来，说道。

　　“OPPA自己洗过衣服吗？”允儿问道。

　　朴志勋突然没了声音。

　　要么是朴敏雅，要么是侑莉，要么是尹熙珍，自从朴敏雅来到首尔后，他还真没自己洗过衣服。

　　“好了！我洗好再还给OPPA。”允儿拍板说道。

　　总想为他做点什么，毕竟在他的安排下，自己才有机会和宋康昊、车太贤、白允植、金惠秀等一众耀眼的前辈合作。

　　“你的风衣。”朴志勋不再强求，把风衣递给允儿，说道，“我直接回别墅，不穿外套也没关系。”

　　“哦。”允儿伸手接过。

　　不知不觉中，车子到达少女时代宿舍楼下。

　　“允儿……”在允儿下车前，朴志勋叫住她，一副欲言又止的表情。

　　“OPPA怎么了？”允儿奇怪地问道。

　　这可不是他的性格！

　　“帮我照顾下小贤，可以吗？”朴志勋终于说道。

　　“小贤是我的妹妹，我肯定会照顾她的！”允儿愣了一下，没有理会他的话头，而是自顾自地说道。

　　“没事了，快点上去吧。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　“OPPA晚安。”允儿下车。

　　挥挥手，小跑进入宿舍楼。

　　怕打扰到成员休息，回到宿舍时，开门、关门、换鞋都很小心。

　　看到客厅的灯亮着，也没多想，不料，一进到客厅就看到Tiffany、jessica、侑莉、徐贤等人都在！

　　“唰！”好似商量好一般，所有人都齐刷刷地看向她。

　　而后，落在她的外套上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百七十六章 煽情的成功免费阅读。https://xs.23sk.com 