    中午12点。

    肖震熬了一晚上，早就洗出一番，爬到床上睡觉去了。

    陈珂和李复二人同样也熬了大半晚。

    现在还在梦乡当中，完全没有要苏醒的迹象。

    只有杨树还独自一人坐在桌前，盯着自己的电脑，面色紧张。

    此时他的电脑屏幕当中，显示着的，正是《地下城与勇士》游戏的好友列表。

    宿舍里的4个舍友的头像全部都处于灰暗不在线的状态。

    但魔法师妹妹的头像却还发着亮光，也就说明对方此时是在游戏中的！

    杨树已经在电脑面前坐了整整半个小时。

    他在考虑自己究竟应该用什么样的理由，来解释自己昨天没有回复消息的那件事情。

    同时，　还有另外一件更加重要的事情。

    那就是，在杨树的想象之中，等到他将宠物交给魔法师妹妹之后。

    对方肯定会十分欣喜的，就像以前那样邀请他组队一起玩儿。

    但他昨天和肖震组队打了一晚上，再加上今天一整个上午，疲劳药水已经用到了上限。

    已经没有任何一点疲劳值，可以和魔法师妹妹打游戏了。

    所以他必须要想一个理由，向魔法师妹妹解释自己不和她组队了的原因。

    可惜他想了已经快一个小时了，依旧没有想到一个完美的理由。

    害怕再耽搁下去，魔法师妹妹心里会更加不舒服。

    杨树只能硬着头皮，点开对方的聊天框。

    昨天他一直都没有回复的聊天记录再次出现在眼前！

    看到魔法师妹妹那几句问话以及最后的省略号。

    杨树心里仿佛被大石头堵上了一般，非常难受。

    哎，要是自己之前就有钱，直接将宠物蛋买了，送给魔法师妹子，她肯定就不会退队的。

    不过……现在也还不晚！

    杨树再点开背包界面，肖震送给他的宠物蛋赫然就在其中！

    他之所以要这颗宠物蛋最根本的原因就是想要送给魔法师妹妹。

    至于自己，杨树根本就没有考虑过。

    相比于自己得到一个新的宠物，还是跟魔法师妹妹一起组队刷副本，来的更加开心。

    斟酌片刻后，杨树敲打键盘，给魔法师妹子发了一条消息过去。

    “妹妹，我昨天电脑卡出问题了，关机也关不了，开机也开不了，今天早上才找人收拾好，刚看到你的消息，你想要宠物蛋吗？我这里有，可以送给你。”

    因为杨树和魔法师妹子一起刷过很多次副本，所以两人的亲密度早已超过八十了。

    这颗宠物蛋，杨树完全可以直接转送给魔法师妹子。

    当消息发出后，杨树就一直守在电脑前，盯着聊天框，等魔法师妹子回话。

    等了几分钟后，他又觉得一句话不够显示出自己的诚意，于是又发了一句：“在吗？在吗？快过来拿吧，因为之前课程倒换，今天虽然是周六，但是我们班却有课，而且课程还非常多，把宠物蛋给你之后，可能就要去继续上课了。

    今天就没有办法陪你刷副本了，明天我们再一起组队！”

    这个理由杨树早就想到了，但却一直觉得不够有说服力。

    毕竟今天可是周六啊。

    哪有人周六有课的？

    对他也很担心，魔法师妹妹会任性的要求他逃课陪她打游戏。

    “到时候我就只能解释说今天的全部都是专业课，绝对不能够逃课了，不过这学期的课表就不能够让她知道了。”

    杨树一边焦急地等待着消息回复，一边在心里给自己的谎言打着补丁。

    就在这个时候，电脑界面的聊天框终于跳动了一下。

    杨树立刻满怀惊喜的看去，果然是魔法师妹妹回话了。

    但聊天框里的回复，确实杨树怎么都没有想象到的！

    “不了，宠物我已经有了。”

    看到这句话，杨树顿时心里一沉。

    都怪我，送的太晚了，现在她可能已经自己买到宠物了，哪里还需要我送啊……

    杨树又是自卑，又是惋惜，悔恨自己当初没有及时的回复消息。

    但他又知道，即便当时他回复了消息，也变不出一颗宠物蛋来送给对方。

    看着这条消息，杨树沉默了好一会儿之后，才终于抬起双手，继续在键盘上敲打起来。

    他从昨天下午一直到现在中午12点，一刻钟的觉都没睡。

    角色的疲劳职业已经没了。

    原本他是决定，将宠物送给对方之后就尽快下线休息一下，保住狗命的。

    但现在，看着这条回复，杨树却突然之间不想下线了。

    虽然从来没有过恋爱的经验，但本能却告诉他，现在他和魔法师妹妹之间的感情绝对出了一些问题。

    他必须要想办法花时间尽快的挽回！

    既然这样，那就先不睡觉了！

    “呀，刚刚班级群里发消息说老师今天生病请假了，下午的专业课不用上了，我们可以继续打游戏了！”

    “我室友玩的是漫游枪手，我突然对这个职业兴趣非常大，我建立一个新角色，你带带我怎么样？”

    因为大号没有疲劳值了，所以杨树只能够，新建一个小号才能继续和对方玩。

    他连续发了两条长长的消息，眼睛死死的盯着聊天框。

    既担心自己拙劣的谎言，可能会被对方看破。

    又担心魔法师妹妹，并不会像他自己那样，有耐心去带一个刚刚建立的新号。

    即便这个新号是他建立的。

    这次，对面的魔法师妹妹终于没有让杨树等太久

    只过了仅仅半分钟，消息就回了过来：“不好意思，我有队了。”

    看到这四个字，杨树彻底愣住。

    这两天来，妹子一直跟他一起刷副本，两人一起上线，一起刷本似乎已经成为了心照不宣的约定。

    可今天，妹子却在外面组到别的队伍了？

    杨树愣了片刻后，连忙继续用双手敲打键盘，询问说：“没事没事，我进你们队吧？大家一起玩也更有意思一点！”

    他自己都没有意识到，打出这句话的时候，他脸上挤满了尴尬的笑容。

    对面回复消息的速度倒是越来越快，飞快回了一句：“不好意思哦，我们的队伍满了。”

    杨树一时呆住，失魂落魄。

    他内心深处涌起了一股浓浓的被抛弃的感觉。

    尽管刚开始玩这个游戏的时候，他确实觉得这个游戏非常好玩，即便自己的操作并不好，甚至为了不给舍友拖后腿，只能自己去打。

    但他依旧充满着热情。

    他从来没有玩过这么好玩的游戏。

    而且不需要游戏仓，也不需要那么高额的点卡费用。

    免费就可以玩。

    他原本觉得，《地下城与勇士》，将会是他大学今后几年里唯一的娱乐，唯一的乐趣了。

    但之后出现的魔法师妹妹，却早就在不知不觉间，与这个游戏绑在了一起。

    哪怕仅仅是只有这几天的时间。

    这一刻，没有了魔法师妹子，杨树一时间甚至都不知道自己要干什么了。

    他搞不明白，为什么魔法师妹子会突然和别人组队，为什么不跟他一起打游戏了。

    难道就是因为宠物的事情吗？

    不可能啊……魔法师妹妹那么可爱，和自己组队打游戏，那么快乐。

    怎么可能只因为一只宠物，就抛弃自己了呢？

    绝对是不可能的！

    应该只是魔法师妹妹临时组了个队伍，不好意思退出。

    杨树心里想着，于是又发了条消息过去：“这样吧，我先自己刷，等你和你朋友刷完了，咱们再一起吧？

    我现在就去建号，然后搜索你的名字加好友，到时候你可一定要同意啊！”

    隔了好几分钟，对方才终于为了一条：“算了吧。”

    “下次再说吧。”

    看着聊天框里的这两条，与其陌生的让他都怀疑自己是不是找错人了的信息。

    杨树呆住了。

    他深深的吸了口气，回了一句：“没事你先打，我等你！”

    对面再也没了回复。

    而杨树也憋着一口气，就这么静静的等待着。

    这一等，就又过去了一个多小时。

    彭科和李复二人，被下午2:00的闹钟吵醒。

    2点是工会活动的时间，两人起床之后连洗漱都顾不上，直接打开电脑进入了游戏。

    看到杨树还坐在电脑面前，陈科不由得有些惊讶：“树哥，你不会玩了一天吧？”

    杨树不想在这个时候把心思放在其他事情上，于是糊弄道：“没有，我也是睡了一觉，前面刚醒来。”

    陈科虽然觉得有些奇怪，但也没有多想。

    打开游戏，立刻就开始冲进副本，升级起来。

    而这边，杨树则是一直百无聊赖的在主城里面转悠着。

    时不时打开好友列表看一眼。

    魔法师妹妹一直都是在线的，却一直没有再找他。

    两小时之前发出那最后一条信息的时候，杨树的心里也是有些生气的。

    甚至下定决心，如果对方不回复的话，他也就不再发消息了。

    但是等到了现在，对方却一条消息都没回复。

    杨树也终于是有些怕了，他害怕这么一沉寂下去，自己可能就要永远失去魔法师妹妹了。

    所以犹豫了好半晌，他终于再次点开聊天框，编辑了一条信息发过去：“妹妹，你刷完了没？我一直都在主城等你呢。”

    又过了10分钟，魔法师妹子才回了一句：“我疲劳值用光了，今天不刷了。”

    杨树立刻着急起来，都怪自己，当时就不应该犹豫，如果当时自己直接答应，然后买一个宠物。

    就不会变成现在这样了。

    杨树咬了咬牙，直接发了条消息过去：“没事的，我给你买点抗疲劳药水吧。”

    杨树的卡里面还剩下几十块钱。

    大不了明天只吃一顿泡面，省下来的钱，就可以帮魔法师妹子把抗疲劳药水买了。

    但对方却回复道：“疲劳药水已经到上限了，用不了了。

    最近这段时间我要和我朋友一起打，你也不用等我了，自己玩儿吧。

    还有，以后，别总是给我发信息了。”

    这条消息一过来，魔法师妹妹的头像便灰暗下去。

    而杨树的心却顿时慌乱起来。

    他记得魔法师妹妹，以前都是不会买疲劳值药水的。

    每次疲劳值用完了之后，就会直接下线。

    为什么今天，竟然连疲劳值药水的上限都用光了？

    她在跟谁组队啊？

    谁能让她把疲劳值药水都用光？

    那些疲劳值药水是从哪里来的？

    一时之间，杨树心乱如麻！

