    “有什么事情，可以和我说说。”紫晨拿起桌子上的怀子，仰头一饮而尽说道。

    这是这么长时间以来，他还是第一次见牧奴娇喝酒，要知道以前就算是自己让她喝，她都不喝。

    牧奴娇瞪大眼睛看着拿着自己刚才喝过的酒杯，还有些意犹未尽的紫晨，一阵羞意涌上心头。

    见牧奴娇有些害羞，紫晨舔了舔嘴唇，仿佛还能感受到牧奴娇残余的那一点点唇香。

    牧奴娇看见这一幕嫣红的小嘴都撅起来了，难得在那份贤淑中有几分小女儿姿态，估计在他来之前她已经喝了好几杯，有些醉了，要不然不可能在他面前露出这一番姿态。

    半响过后，牧奴娇仿佛醒了一些酒，叹了口气道：“我恐怕连提名之争都很难夺得了，拿不到这一票，我想家里头也不会费劲为我再争取别的东西了。”

    “你来求求我，也许我能帮你呢。”紫晨神秘一笑说道。

    “我想想听听你安慰我的话。”牧奴娇摇了摇头，慵懒的往沙发上一趟，好像放下往日的那一丝防备了。

    微醉下的她浑身都透着诱人的魅力，不小心敞开的领口更露出了滚圆挤压的深沟，看得紫晨有些鸡动。

    不过牧奴娇这样，紫晨也基本上可以百分百肯定，牧奴娇确实是喝醉了，要不然牧奴娇不可能会不相信他刚才说的话。

    他们虽然在一起的时间不是非常长，但两女也都知道自己说出去的话，就一定可以做到，而现在应该是牧奴娇下意识的不相信，并没有仔细的思考。

    紫晨现在可是要和她说正事的，要是她一直这样虽然紫晨觉得非常不错，但事也就淡不了了，于是紫晨周围的透明星光一闪，一团乳白色如同液体的能量便冲进入了牧奴娇的身体当中。

    “嗯呢～～～”随着能量进入牧奴娇的身体，她发出了一道轻呢声，酒一下子就醒了很多。

    这时她才注意到自己这睡姿过于撩人，端端正正的坐了起来，一脸的羞耻。

    “你真的可以帮我得到一票吗？”良久过后，恢复过来的牧奴娇疑惑的问道。

    紫晨点了点头，牧奴娇平日里的坚毅与努力，连他都不及的，所以有些事情能帮，他还是愿意帮的。

    “那我需要付出什么代价。”牧奴娇咬了咬唇，询问道。

    她自然知道，任何东西都不可能是天上掉馅饼，白得的。

    就像她从家族里获得资源一样，她从家族获取走了多少资源，在将来就要拿出足够的成绩来偿还那些资源，否则她的一切仍会由家族来支配。

    但她虽然愿意付出一定的代价从紫晨这里获得想要的东西，但如果他想要的是那个，她还是会拒绝的，她承认自己对紫晨是有好感，但这种好感还没有到会愿意答应做那种事情的程度。

    更何况她在家族还没有到绝望的地步，除非紫晨愿意入赘牧家。

    不过她知道这几乎是不可能的，以她对紫晨的了解，这家伙可不是一个甘于人下的人。

    “嗯，亲我一下怎么样？”紫晨坏笑道。

    “啊？”牧奴娇闻言一愣，不过也是松了口气。

    虽然她觉得以紫晨的人品不会提出那种事情，而这个条件她也可以接受，可她还是有些不知所措。

    毕竟这可是她的初吻呀。

    紫晨见她犹豫也不着急，他的要求也挺简单的，以牧奴娇现在对他的好感度来说并不难。

    更何况他不想让牧奴娇有太多的压力，因为对现在牧奴娇来要这一票太重要了，如果当成人情的话，那就太大了，恐怕能压的她喘不过来气。

    所以他采取这个方法是最好的，当然这里面不可能有他lsp的一面在捣鬼。

    牧奴娇看着不知道从什么地方拿了一瓶酒，正在悠闲倒酒的紫晨，咬了咬牙，如果提出这个条件的人，是别人的话，她想都不会想，肯定会直接离开。

    可这个人却是，自己有好感的人，这就让她陷入了两难。

    一方面觉得可以，一方面又觉得如果答应会不会让他觉得自己不是一个不检点的女人。

    这个时候她有些羡慕起了艾图图，如果她是艾图图的话，那她根本不用考虑这些，现在就可以追求自己喜欢的人，也不用顾忌家族的事情，可以无忧无虑的生活。

    可是她不是，如果她得不到这个世界学府大赛的名额，无法展现足够的成绩，那么她就会被家族随意摆布，甚至成为联姻的工具。

    ………………………………

    而就是牧奴娇思考的时候，紫晨放下了手中的酒杯说道：“其实这些我都是无条件帮你的，毕竟你也是我的朋友，本来之所以那样说，就是不想让你觉得欠我人情，有什么压力，既然你不喜欢，那等以后我找你帮忙的时候，你帮一下就行了。”

    他还真没想到，牧奴娇居然这么坚持，他也没想到以他们两个现在的亲密度居然还是不能让牧奴娇答应亲他，看来还是他高估了牧奴娇对自己的好感啊。

    说完，紫晨叹了口气，说道：“那一票等过一段时间会有人投给你的，我累了，就先回去睡觉了。”

    这段时间的他东奔西走，本来就有些累了，结果刚才还自作多情了一下，现在感觉更累了，只想回去好好睡一觉。

    当紫晨回到房间，呆愣在原地的牧奴娇有些出神，过了片刻后，方才深深叹了口气，回了自己的房间。

    ………………………………………

    回到房间中的紫晨并没有急着睡觉，而是打开了手机，给叶心夏她们回一下信息。

    “哦，宁雪在帝都学府获得了提名之争的胜利？难怪牧奴娇今天心情不好，一副受打击需要安慰的样子，原来她是得知同一届的穆宁雪已经斩获了提名啊。”当紫晨看见穆宁雪给他发的信息之时，轻笑了一声。

    同样是骄傲的女人，同样是长得漂亮的女人，同样是出自世家，同样是学府中受人敬仰的女神，别人已经拿下了重要的一票，而牧奴娇自己很有可能被淘汰，这才是她有些沮丧的真正原因。

    在和家人们聊了一会后，紫晨也是陷入了梦乡。

    这一次紫晨也是舒舒服服的睡了一觉，直接睡到了第二天的中午，当他起床走出房间时惊奇的发现在客厅的桌子上居然有准备好的饭菜和一张小纸条。

    “我先回学校了，等你们其中一人起来时，别忘记叫一下对方。”

    字迹娟秀整洁，一看就知道肯定不是艾图图留下的。

