    坐在她身边的是一个二十六七岁左右的女人，一头卷发，一件白色紧微毛衣，把身材勾勒得很是迷人。

    上飞机没多少之后她就跟姜筱聊过几句，但是姜筱心里紧绷着，连声音都是压着嗓子说的。

    她记不得当时自己在酒馆里说过几句话，那个时候很混乱，也很着急，她根本就没有留意酒馆里还有什么人，万一当晚在酒馆里的人现在也有这飞机上呢？

    她跟孟昔年学到的其中一件事就是谨慎，所以，虽然不确定，但还是谨慎一些好。

    女人跟她聊了几句，察觉到姜筱不是很热情，也就没有再跟她多聊了。

    姜筱看起来像是一直睡得很熟。

    她忍了好久，还是忍不住了。

    她伸手轻轻拍了拍姜筱，轻声说道：“不好意思，能不能让我出去一下？”

    姜筱听到了，假装被叫醒的样子，赶紧让了让。

    “对不起，很困。”她哑着声说了一句，让她出去。

    那女人起身出去之后，姜筱趁机调整了一下坐姿，活动了一下脖子。

    装着睡觉比真的睡觉还要累。

    过了一会，有人过来了，她侧了侧身想要让那个女人过去，结果却发现来的根本不是那个女人，而是本该在她后面的络腮胡男人！

    姜筱心头一紧。

    好在她还没有抬头对上他的目光，只是看到了他的裤子，闻到了他的味道认出来的。

    这么一来她更不想抬头了，只是装作不知道来的人是谁，依然侧着身子准备让他过去。

    现在她能不跟这个对上是最好。

    虽然跟他坐在一起会感觉更绷紧心弦，但是也好过这样直面他与他说话。

    因为这个男人给她的感觉实在是太过危险。

    那男人果然要从她身边过去，在里侧座位坐下。

    姜筱正想着对策，那个白毛衣美女回来了。

    “咦，这位先生，这是我的位置。”

    姜筱这时才抬头，看向了白毛衣美女，作出一副惊讶的样子，表示她也不知道是怎么回事。

    “不好意思，能不能让我坐一下靠窗的位置，因为我坐在那边有点闷。谢谢。”男人开口说道。

    他的声音如美酒一般醇厚，这是一把能够让人为之迷醉的嗓音。

    姜筱看着那白毛衣，果然看到她神色有些着迷，灵机一动，立即就站了起来，对白毛衣道：“这位姐姐，那要不我跟你换好了。”

    白毛衣露出了“这小姑娘真识趣”的神色，虽然只是一闪而过。

    “那，那也行。”

    她说道。

    姜筱立即就拿着毯子站了起来，走到了后排坐下。

    她看到白毛衣美女在她的位置坐下之后就跟络腮胡说话了。

    美人的声音和男人清醇的声音不时轻声传来，听起来似乎聊得很是融洽，男人的突然换座也看似没有什么异常。

    但是姜筱的心却依然绷得紧紧的没能放松下来。

    络腮胡原来的这个位置是靠着过道的，靠窗的是一对中年夫妇，看着已经年过四十，两人头靠着头睡着，似乎对旁边的人已经换了毫无察觉。

    