    “走了？”阮老夫人看着言嬷嬷从外头进来,便抬起眼帘问了一句，她这会已换了一身干净轻便睡觉用的衣裳，坐在床头，握着一盏参茶慢慢喝着。

    言嬷嬷轻轻应了一声,路过桌子的时候拿起一把玉篦朝拔步床走去,等到床前,她接过茶盏放到一旁小几上就坐在床头替人梳理披散的头发,一边梳一边说,“老奴还是第一次见夫人哭得那么厉害，最后还是她身边的婆子、丫鬟扶着人出去的，老奴远远看了一眼,哭得眼睛都肿了,路都走不稳。”

    阮老夫人听到这话默了一瞬才开口，“她也是个可怜的。”

    言嬷嬷也跟着叹了口气。

    说到底还是男人不好，既想要心上人，又贪恋徐家的权势,若当真瞒一辈子也就罢了，偏偏……夫妻俩闹得不可收场还连累了孩子。她摇摇头,没再说这事,只低声询问,“大小姐她真不回来了？”

    她至今还有些觉得自己是在做梦,怎么就说不回来就不回来了呢？

    阮老夫人却没正面回答她，她侧靠在引枕上,想起先前离开时阿妤和她说的那番话,静了一会才说道：“我以前从未见阿妤像今日这般快活，我甚至从未想象过她也是能这样笑的，弯着眼睛露着牙齿,张扬明艳得像夏日头顶耀眼的太阳。”

    “相比从前——”

    “如今的她要开心太多，既如此，我又怎么舍得再把她拉到这个囚笼里来。”

    只这一句，言嬷嬷便知道阮妤是真的不再回来了，她不知道该说什么，只能沉默地低着头，手上动作却未停，依旧替她梳理着这半黑半白的头发。

    “有时候我也想扔下这一大家子不管了，你瞧瞧他们，各有各的算计，哪有点家人的模样？”阮老夫人叹了一声。

    “那就不管。”

    言嬷嬷劝她，“您都管了几十年了，也该去过自己的日子了。”

    她这样说，阮老夫人却又没再开口，她抬手揉着眉心，好一会才低叹道：“总得看着小驰长大成人才好。”

    她跟阮东山没什么母子情分，和小驰却有祖孙情谊。

    言嬷嬷好似早就知道会这样，看着她无奈道：“您呐，就是太心软。”虽然嘴上说着这一大家子和自己没关系，但哪次家里有事，她没管？又气又无奈，“老太爷真是几世修来的福气才娶了您这样好的人。”

    阮老夫人笑道：“是啊，拿一朵花把我哄回家，自己倒是早早撒手不管，把我留在这替他收拾这些烂摊子。”

    笑着笑着，眼角却泛起了一些泪花。

    这样说了一场，她也困了，抬手说了句“好了”，言嬷嬷便停下动作，把引枕拿掉，替人盖好锦被，又把屋子里的烛火灭了大半，轻手轻脚走了出去。

    屋内很暖。

    阮老夫人躺在床上，梦到自己十六岁那年。

    穿着一身大红状元服的阮清让赴完琼林，红着脸找到她，平日清逸挺拔像松芝的男人那天小心翼翼捧着那朵状元花递给他，话还没说一句，自己却已羞得红了耳根垂了眼。

    就那么一个动作，便让她心甘情愿在这个囚笼待了几十年。

    晚风轻轻拍打窗木。

    仿佛有人在轻声呢喃，冤家啊。

    ……

    阮老夫人这厢睡得安稳，阮家其余人那却有些不大舒坦了。

    阮云舒就不必说了，回去后就把自己关进屋子，谁也不肯见；徐氏哭了一场，浑浑噩噩回到房间也把自己关了起来；就连柳氏和阮微月也吵了一架，柳氏这些年胆小谨慎惯了，总觉得徐氏清醒后要秋后算账，自是坐立不安。

    至于阮靖驰——

    他回到房间后也把自己关了起来。

    他原本是想和自己说的那样不再去管阮妤的事，反正那个笨蛋也不希望他管，所以回到房间换了一身衣裳他就直接躺在床上，两眼一闭，可躺了半天翻来覆去就是睡不着，最后还是气得拍床坐了起来。

    外头守夜的小厮被里头的动静吓了一跳，碍着他的性子也不敢进来，就扒着门在外头小声问，“少爷，怎么了？”

    “没事！”

    阮靖驰怒气冲冲，哪里像是没事的样子？

    但小厮也不敢多问，又趴在门上竖起耳朵听了一会发现没有其他动静便又重新靠坐回去，打着哈欠支着脑袋，没一会就跟小鸡啄米似的靠着门睡着了。

    可屋子里的阮靖驰显然没他这个好心情那么快入睡。

    他先是在床上坐了一会，然后又起身在屋子里踱起步，走了快有十几圈，最后还是咬了咬牙，走到里间的橱柜找了块布又随便扯了几件衣裳，一边收拾的时候一边小声和自己说道：“我才不是为了那个笨蛋，我是为了表哥！”

    他跟表哥从小一起长大，怎么能眼睁睁看着那个笨蛋和别人在一起！

    他要替表哥好好看着！

    顺便警告某些心怀不轨的人离阮妤那个笨蛋远点！

    这样一想，阮靖驰的心里立刻变得轻快多了，往外走的时候看到墙壁上悬挂着的佩剑，眼神微闪，想到今天两次落败的模样，他咬咬牙，走过去把佩剑也拿上，今天是他没发挥好，下次见到那个男人一定要和他好好过几招，让他知道自己的厉害！

    就这样——

    在所有人都入睡的夜里，阮靖驰背着包袱带着佩剑翻窗出了院子，找到自己的赤电往青山镇的方向策马而去。

    翌日。

    难得睡了一顿好觉的阮老夫人这天直直睡到日上三竿才醒，刚醒，她就听到外头传来一阵窃窃私语，隐约还有靖驰的名字，她皱了皱眉，喊了人进来，“怎么回事？”

    刚睡醒，她的喉咙还有些哑。

    言嬷嬷先是给人奉了一盏润喉的茶，等人喝了几口才脸色难看地和她说了这事，“小少爷不见了。”

    “什么？”阮老夫人一惊，差点没把手里的茶盏握住，被人接过茶盏，沉眉道，“什么时候的事？”

    “给他守夜的小厮今早去喊小少爷起床，没想到喊了小半天也没见人开门，他还只当小少爷一路疲乏还没醒，便又过了半个时辰去喊人，没想到还是没有回应。”

    “小厮怕出事便推门进去，哪想到里头根本没有小少爷的身影。”

    “后来夫人带着人过去看了，发现橱柜被人翻得乱七八糟，平日伺候少爷起居的丫鬟进去看了下，少了几件衣裳，应该是小少爷自己走了。”她脸上一片焦急和放心不下的担忧，“现在夫人已经派人出去找了，也不知道小少爷跑去哪了。”

    阮老夫人也拧着眉，面露担心，沉吟一会后，她才开口，“你让岁秋去找下阿妤，问问她有没有见过小驰。”

    言嬷嬷一惊，“您是觉得小少爷去找大……”原本还想用大小姐去称呼，最后又改口为“阿妤小姐”，“这怎么可能？他们姐弟俩一向说不了几句话，小少爷怎么会去找阿妤小姐呢？”

    阮老夫人闻言却笑，“你忘了当初信到长安的时候，谁最着急？”

    言嬷嬷愣了愣，半晌喃喃道：“是……小少爷。”

    “是啊。”

    大概猜到阮靖驰去哪了，阮老夫人倒也不急了，好整以暇地笑道：“要不是我这个老婆子拖他后腿，只怕他早早就回来了，先派人去问问吧。”

    “再把阿妤先前那两个丫鬟叫过来。”

    言嬷嬷还有些怔忡，倒也应了是。

    ……

    等阮妤知道这事的时候，已是午后了。彼时她正和屠师傅在后厨商量新菜式，马上就要过年了，有不少人过来预订年夜饭，她就是在跟屠师傅商量年夜饭准备哪些菜比较好。

    正跟屠师傅拟好菜单，外头便传来阿福的声音，“东家，有人找你。”

    阮妤循声回头，便瞧见一个穿着绿色褙子，形容清秀的女子走了进来，她体态婀娜，盘起的髻上只簪着一朵珠花，手里握着一方帕子，正侧着头温声细语和阿福道谢，露出半张温柔和气的脸庞，待瞧见阮妤，立刻双目一亮迎了过去，高兴喊道：“大小姐！”

    “岁秋？”

    阮妤看到她，倒是真有些愣住了，反应过来才问，“你怎么来了？”

    说完见这满后厨的人都看着她，有些好笑地同她说了一句“等下”，而后侧头和屠师傅说道：“我先上去。”

    屠师傅点点头，目送她们出去，见一群人还盯着那帘子，甚至还想凑出去看，忙拉下脸骂道：“给我滚过来做菜！”

    后厨的人一向怕他，被他这么一喊浑身打了个激灵，忙把头缩了回来，嘴里却嘀嘀咕咕说个不停，“那人喊东家大小姐，难不成是知府家的丫鬟？”

    “丫鬟都穿得这么好？”

    “怪不得都说宁做豪门奴也不做贫家女呢。”

    “富人家的丫鬟都这么好看吗？”

    ……

    里头絮絮叨叨说个不停，阮妤和岁秋一边往楼上走，一边说，“都是些粗人，你别介意。”

    岁秋闻言，一怔后笑了起来，“不过是被人瞧几眼，我又不是闭门不出的小姐，倒是您……”她说着又敛眉，细细打量，须臾开口，“您和从前比，当真是变了许多。”

    “嗯？”

    阮妤笑着偏头，“哪变了？”

    旁的岁秋也说不出来，只是觉得如今的大小姐比从前那副端庄高贵的模样更让人觉得可亲，言谈之间有商人的豪爽却不见媚俗，想到刚刚楼下那群人喊她“阮老板”，而小姐笑着回应的模样，笑着说道：“比从前高兴。”

    阮妤笑笑，领着人上了三楼。

    今日谭柔不在，带着谭善去给谭叔叔扫墓了，她一边领人进去，一边说，“你先坐。”说着便要给人泡茶。

    可岁秋哪里坐得住？

    连忙起身，“奴婢来吧。”

    阮妤笑看她，“坐，这里没主仆。”

    岁秋知她是个说一不二的性子，虽心中踌躇不安，到底也没再坚持，重新坐了回去，却只坐了半边椅子。

    泡完茶，阮妤递了一盏给她，笑着和人说，“不是什么好茶，胜在口感还不错，冬日喝下去还能暖腹，你尝尝。”

    她今天泡的茶是开早点摊的陈伯给她送过来的，说是家里那口子感恩她帮衬，又不知道送什么，便把今年自己做的那些山茶送了两包过来，陈伯送的时候还颇有些不好意思，她倒是很高兴，回头喝了一次觉得味道也不错，和大红袍有些像，入口是涩了一点，但回味无穷，喝多了还能暖胃，她近来就挺喜欢喝的。

    岁秋是阮老夫人身边的一等丫鬟，平时底下人为了孝敬她，送的都是好茶，这倒还真是她第一次喝这样的茶。

    却也没嫌弃，笑着抿了一口。

    “如何？”阮妤看她。

    岁秋点点头，“是不错。”可她今日到底是来做事的，也没这个闲情雅致真的好好品茶，这话说得也就不那么走心。

    阮妤也瞧见了，并未责怪她，放下茶盏问她，“祖母是有什么吩咐吗？”

    岁秋摇头，和人说起阮靖驰离家出走的事，见对面少女微微蹙眉，她也叹着气，“估计是夜里走的，小厮睡得沉，没注意，老夫人想着他这无缘无故也没说要去哪，或许会来找您，便让您看着些。”

    离家出走还真像是阮靖驰会干得出来的事，至于是不是来找她，她却不确定。

    阮妤伸手点着眉心，颇有些无奈，“知道了，我会注意些，若是找到他就让他回家去。”不过那小子一贯是个不听话的主，随心所欲，只怕就是找到他也由不得她说了算。

    岁秋显然也明白。

    没开这个口，只又说起第二件事，“还有一桩事，老夫人今早把红玉、白竹二人的身契还给她们了，红玉的家人还在，老夫人便给了一百两银子又派了马车把人送回家了。”

    “白竹爹娘没了，兄嫂和她关系又不好，老夫人便做主把她留在了身边，打算回头替她相看个好人家再把她嫁出去。”

    说着拿起今日带过来的包袱递给她，“这是这几月两个丫头给您准备的，知道我要来找您，哭着让我送过来，还说日后没法再伺候您，让您多保重。”

    阮妤也不知自己如今是怎么了，难不成当真是烟火气里待久了？所以才会碰到一点事就忍不住眼眶发热。

    这会她指尖抚着那包袱里的衣裳和鞋子，哑声道：“她们好好的，我就高兴了。”主仆一场，前世没能让她们善终，这辈子，她希望她们也能有自己的生活。

    “白竹来的时候还托我带了句话，想来伺候您。”

    岁秋看着阮妤劝道，“您身边也不能真的没人伺候。”

    阮妤把包袱合上，看着她说，“和她说，照顾好自己，我盼着她好。”

    岁秋也就没再说。

    她今日来这的两桩事都做好了，便准备回去了。

    阮妤亲自送人下楼，到门口的时候让人等下，走到柜台前让阿福各包了一百两银子让他记账上，回头她再补上，而后拿出去交给岁秋，“给两个丫头的。”

    旁的未多说。

    岁秋笑着点头，仔细藏好，“奴婢会给她们的。”

    看着眼前这张温柔从容的脸，她其实还有许多话想说，但到底未再开口，只朝人颌首一礼，“外头冷，您先进去吧。”

    “嗯。”

    阮妤点头，“看你上了马车我就进去。”

    岁秋便未再多言，让人保重后便上了马车。

    阮妤站在原地目送着马车远去，这才回屋，到柜台前嘱咐阿福，“昨日来酒楼的那个红衣少年，你还记得吗？”

    阿福一怔后忙道：“记得！”

    那样嚣张跋扈的小少爷，他还真是头一次见，自然印象深刻！要不是那人是东家的弟弟，他早就要张口吐槽了，这会却憋着问，“那位小少爷怎么了？”

    阮妤一想到阮靖驰就头疼，语气无奈地嘱咐人，“若是瞧见他，立刻来告诉我。”

    阿福虽不解，却也没有多问，讷讷点头应好。

    ……

    阮妤在这头疼阮靖驰会去哪。

    而阮靖驰这会正十分憋屈地看着眼前这间破庙。

    青山镇左右也不过百来户人家，几乎人人都认识，这样的地方又怎么可能会有客栈？倒是有人家出租屋子，自己家里的屋子辟一间两间出去，也算是个赚钱的法子。可一来，镇上的人原本就人多口杂，他这么一个外来人租他们的屋子，只怕不用半天，全镇的人都得知道。

    他可不想让阮妤发现他来找她了！

    二来——

    他出门太急，什么都带了，就是没带钱……

    这实在不能怪他。

    他以前出门都是前呼后拥，一堆小厮跟着，就算没带钱直接报名记账就好，可在这么一个破地方，他吃个东西报名字有什么用？只怕那些人都得觉得他是疯子。

    现在天快黑了，阮靖驰又冷又饿，只能咬牙走进破庙。

    这破庙其实也没那么破，至少门窗都有，瓦片也没坏的，除了没人供奉、地上脏点之外，还算是个不错的歇脚地。但显然对阮靖驰而言，没有高床软枕的地方就是个破地方。

    他满心不顺，冷着脸把包袱一扔也没去管今晚睡哪，握着剑就往外走。

    他可没忘了自己来这的任务！

    知道阮妤还在酒楼，他打算先去打探下昨天那个男人的底细，所谓知己知彼百战百胜，他连门都没关就直接朝外走去，也不知该说他运气好还是什么。

    这间破庙正好是书斋学子上学放学的必经之地，他刚拐到一条还算热闹的小道上，就瞧见抱着书从不远处走来的霍青行。

    作者有话要说：表面：你们别打架

    内心：给我打起来！！！qvq

