    “传奇赏金猎人，深渊枪炮师职业伯恩！”有玩家惊呼道。

    “什么，那个穿着黑色风衣的NPC就是传说中的枪炮师？”旁边有人一脸震惊的表情。

    其他人也开始议论纷纷，毕竟深渊枪炮师伯恩的名头实在太大了，只要是转职成深渊职业，进入深渊地狱的玩家，就算没有见过，也都听说过它的大名；

    深渊枪炮师职业，是和灵魂撕裂者职业一样，都是史诗级职业，但是和那名只就职了几个月的灵魂撕裂者职业的玩家不同，伯恩可是NPC，它就职深渊枪炮师至少有十几年，几乎掌握了所有深渊枪炮师的核心技能，实力根本不是那个刚刚就职灵魂撕裂者，只有寥寥几个核心职业的深渊玩家能够媲美的；

    伯恩似乎是一个流浪NPC，它不会在一个地方停留太久，但是如果某一个区域悬赏的赏金很高的话，那么总会看到它的身影。

    曾经有玩家试图和它接触，想要获得它的职业传承，但是却从来没有成功过；

    不过伯恩会发布很多任务，而且这些任务奖励非常丰厚，有些时候甚至可以学到深渊枪炮师的一些通用技能，这也是为什么深渊玩家大多数都知道它的原因。

    毕竟像这样一个自走任务发布器一般的NPC，在玩家心目中，就好像游戏里的奇遇一般，只要遇上，总能获得一些好处；

    看到伯恩出现，一些原本还在犹豫的玩家，也纷纷朝着灭魔峡谷冲去，他们不在乎是否能够杀死宋健，获得那笔高额的赏金，只要能够从伯恩身上获得一些好处，那么这趟对他们来说，就算是值了。

    宋健带着天使克考尔离开了碎石山，朝着灭魔峡谷的出口奔去，他突然发现，灭魔峡谷里的怪物，似乎少了许多，跑了几百米，竟然没有发现一只火焰恶魔，就好像这片区域的火焰恶魔都被人清光了一般。

    突然之间，一个身影出现在了他的前方，他悬空而立，离地面大概有十米左右，身上穿着一身黑色长袍，戴着斗篷看不清面容，就连属性也全都隐藏了起来。

    宋健眉头一皱，这是一名深渊玩家，看样子似乎已经守候在这里很久了。

    “你……”宋健正准备开口询问，却看到半空中的这人朝着他挥舞了一下法杖，顿时一枚黑色的火球朝他激射过来；

    眼看着黑色火球呼啸而至，宋健还没有动手，身旁的克考尔立刻挥剑冲了上去。

    “异端，接受审判吧！”

    长剑一挥，神圣之力喷涌而出，和黑色火球撞在了一起，“嘭”的一声，火球炸裂开来，火花四溅。

    半空中的这名玩家，口中开始念诵起咒语，深渊之语特有的腔调的空中回荡着，一条黑色的锁链，在他身旁缓缓浮现，好似蟒蛇一般，围绕着他缓缓移动着；

    看到这条深渊锁链，克考尔脸色一变，对于被束缚了上百年的深渊锁链，它已经产生了心理阴影。

    就在克考尔有些迟疑时，半空中的这名深渊玩家，已经完成了法术，法杖一挥，围绕在他身边的这条黑色深渊锁链，就好像毒蛇一般，朝着天使克考尔飞了过去；

    克考尔脸上露出了一抹惊惧的神色，咬牙挥剑朝着深渊锁链劈砍过去，“铛”的一声，深渊锁链被劈砍成了两截。

    但是被砍断的深渊锁链，却好似两条毒蛇，同时顺着克考尔的手臂，向它的身体缠绕过去，不一会的功夫，就将克考尔紧紧束缚住。

    失去了对身体的掌控，克考尔直接从天空中重重的跌落了下来，宋健顿时有些无语，就算再怎么虚弱，你好歹也是一名五十级精英BOSS，就这么简单被人给抓住了？

    “这样的实力，就别出来丢人现眼了，还协助我战斗，不连累我就不错了！”宋健心中吐槽，心念一动，四柄长剑如流星一般，朝着半空中的那名玩家飞了过去；

    看到四柄长剑朝自己飞来，那名玩家脸上终于露出了几分慎重的表情，嘴角一翘，轻声说道：“有点意思！”

    她的声音虽小，但宋健却听的清清楚楚，忍不住一愣：“咦，竟然是一名女性玩家？”

    要知道深渊玩家可以算是地狱种族，转换职业后，身上都会出现一些异样，要么头顶上会长出犄角，要么脸上会浮现黑色纹身，或者是身上浮现鳞片，种种异样，一般玩家还真接受不了，再加上深渊地狱环境恶劣，几乎很少会有女性玩家选择深渊职业。

    看到四柄长剑朝自己飞来，凯蒂微微一笑，法杖一挥，顿时一面闪烁着金属光泽的透明护盾，出现在她的面前，在透明护盾的内部，可以看到一道道，细如发丝，如蜘蛛网般的纹路，嵌在整个护盾的内部；

    嘭，嘭，嘭，嘭！

    四柄长剑原本是从各个方向朝着凯蒂劈去，但是在这面盾牌出现的一瞬间，竟然全都被盾牌吸引了过去，劈砍在了这面她召唤出来的透明盾牌上；

    最重要的是，凯蒂施展的这个盾牌技能，明显要比宋健的白骨护盾强悍许多，四招剑技同时施展出来，足以造成超过三千点的伤害，但是劈砍在这面盾牌上，竟然只是让它微微颤动了两下。

    凯蒂的脸上浮现出一抹不屑的笑容，但宋健却满脸震惊的表情。

    虽然自己没有用尽全力，但是以自己的伤害，怎么可能连对方的防御都破不掉？宋健第一次对自己的攻击产生了怀疑；

    御剑使职业最显著的特点就是攻击强悍，即使没有暗金武器套装，以宋健的伤害，也不是普通玩家能够抗衡的，更何况四柄长剑，足足能够产生四倍的伤害，就算是防御最强悍的深渊盾击者，也不可能抗的住宋健的攻击；

    “无敌效果？”宋健脑海中灵光一闪，顿时明白过来。

    普通的无敌效果，攻击上会出现“免疫”的提示，但是攻击到这名深渊玩家的透明盾牌上，却什么提示也没有，很容易造成误解，以为对方防御强悍；

    “无敌效果都会有持续时间，我倒要看看，你能坚持多久！”宋健眼睛一眯，心念一动，四柄长剑在空中打了个旋儿，继续朝着凯蒂砍去；

    ……