
　　“看我的！螺旋丸！”旋涡鸣博大吼了一声，冲上前去！

　　矗立在山谷口的两尊土之精魄见状，顿时朝着旋涡鸣博冲锋而来。

　　“喝！”旋涡鸣博一声吼，就将手上的螺旋丸印在了其中一只土之精魄的身上！

　　“轰！”

　　一声炸响！

　　只见那螺旋丸上面，涌现出了刺眼的光！

　　看起来十分不凡。

　　很快，光芒散去，印入旋涡鸣博眼中的，乃是毫发无损的一尊土之精魄。

　　“怎么会这样……防御力怎么这么高！”旋涡鸣博大惊！

　　随即，两尊土之精魄的拳头也打了过来，旋涡鸣博躲闪不及，被一拳打在身上，胸膛直接被打穿！

　　金光一闪。

　　旋涡鸣博有些呆傻地出现在了复活点。

　　好一会儿，他才反应过来。

　　自己被秒杀了！

　　“这怪……好高的防御！好快的速度！好强的攻击力！”旋涡鸣博不禁有些绝望。

　　论防御力，目前整个宗门最强的术法——螺旋丸——都无法在上面留下一点痕迹！

　　论速度，自己根本就避不开这土之精魄的拳头！

　　论攻击力，这土之精魄，竟然可以一拳将他给秒杀掉！

　　“这……这怪物要怎么打？？”

　　旋涡鸣博一时间，不由得有些绝望了起来。

　　……

　　战神理所当然的，也缴纳了贡献点，进入到这黄沙世界之中。

　　入眼所见，就是一个山谷，山谷门口，则矗立着两尊土之精魄。

　　都是炼气期的，让人感觉很强大。

　　不过，战神并没有畏惧。

　　“来吧……”战神喃喃自语，“我知道，我的匕首若是落在你的身上，根本不会造成任何损伤。”

　　“但是，我相信，你的身上，肯定是会有要害的。就像是，曾经的翼手龙一样。”

　　“就让我花一些时间，找到你的要害。到时候，你将会任我宰割！”

　　说完这句话，战神猛然冲上前去，奋力投掷出手上的匕首。

　　这两发匕首，在划过一道诡异的弧线之后，砸在了这两只土之精魄的眼睛上。

　　但是，这两发匕首，却也只是被弹了回去。

　　没有造成任何损伤。

　　战神并没有气馁，用目光死死盯着冲过来的土之精魄，一边后退控制着距离，一边不断地投掷出手上的匕首！

　　砰砰砰，啪啪啪。

　　匕首命中了这石之精魄的后脑勺！

　　随即，匕首就被弹开。

　　匕首命中了这石之精魄的太阳穴！

　　随即，匕首就被弹开。

　　匕首命中了这石之精魄的PY！

　　随即，匕首就被弹开。

　　……

　　战神反复投掷出手上的匕首，但是他的心情，也渐渐沉重下来。

　　一个PY都是用坚硬的土石打造的怪物，身上哪里还能有什么弱点？

　　……

　　一个时辰之后。

　　战神出现在了复活点，脸上则不由得带上了绝望的神色。

　　在刚才，他几乎将匕首，投在了他身上的任何一个地方。

　　但是，所有的匕首都被弹了回去。

　　战神没有在这两尊土之精魄身上，找到哪怕一点地方，可以破防的。

　　战神的所有攻击，甚至连这土之精魄的甲壳，都打不穿。

　　这副本还怎么刷？

　　倒不如，乖乖去矿坑搬砖去算了。

　　……

　　其余的玩家，也都是和他们相同的遭遇。

　　即便是几个好朋友约在一起组队，都无法干掉哪怕一只土之精魄。

　　甚至，就连让土之精魄受伤，都做不到。

　　“妈呀……这副本也太难了吧！我们根本就没法刷啊！”

　　“握草！这豿策划！设计出这吊副本，有什么用？有没有考虑过我们玩家的感受啊！”

　　“我擦踏马的豿策划！”

　　众玩家纷纷骂个不停。

　　他们都至少亏了五百点贡献点，但是到头来，什么东西都没有爆出来，就直接被送回到复活点了。

　　这如何能不让人心中难受？

　　“各位！我有一个想法！”ID“网恋被骗八千块”的玩家忽然跳了出来。

　　“大佬，你有什么想法？”有玩家闻言，顿时好奇地问。

　　“大佬不敢当！”网恋被骗八千块自豪地说，“我只是有了一个想法。现在，我们连用螺旋丸，都无法将那敌人给干掉。这就说明，我们需要更强的火力。”

　　说完，他神秘兮兮地从自己背包中一番摸索，说道：“我想，我们只要利用这个东西，就可以成功将这一问题给解决……”

　　众人顿时都好奇了起来，不知道他葫芦里卖的是什么药。

　　“就是这个！”网恋被骗八千块从背包中掏出的，不是别的，正是灵石。

　　他看起来颇为激动，脸上，也有一些傲然：“我刚才，用了整整一千五百贡献点，兑换出了一枚灵石！我们不如用灵石来炸炸那土之精魄吧！灵石炸·弹威力那么强，肯定能把那些土之精魄给炸得七荤八素！”

　　他缓缓说道，看起来觉得自己十分不凡。

　　毕竟，一千五百点贡献点，足足要三千块钱。

　　在任何一款游戏中，为一个道具充三千，都够装哔的了。

　　然而，闻言，一些玩家们顿时就失去了兴趣。

　　“没用的，我整整对着一个土之精魄，甩了十几个灵石炸·弹，愣是还是不能破它的防御。”一玩家摇头，“那些土之精魄的防御力，实在是太恐怖了。”

　　……

　　广场上。

　　听到萧烈的话之后，鹅是老农顿时一愣。

　　他将自己的目光投向这大道道蕴丹上面。

　　顿时，上面就出现了这大道道蕴丹的物品介绍。

　　大道道蕴丹。

　　一枚金色的丹药，丹药表皮上刻录着神秘的仙界字符，周身，更是环绕着阴阳二气。道蕴丹，乃是提升一个修士底蕴的丹药，寻常道蕴丹就足以让一个筑基期修士的根基，比常人稳固一倍。而这仙人炼制的大道道蕴丹，效果比之寻常道蕴丹，效果还要惊人十倍。

　　这是仙人的赐予，里面蕴含着仙缘。如果流落到人间，将会引得世人疯狂。

　　看到这商品介绍，鹅是老农顿时有些恋恋不舍。但是自然，他也不敢违背宗主的命令，任由它飞到了萧烈的手里。

　　而萧烈将这大道道蕴丹抓在手中之后，心中不由得一阵狂喜。

　　上面缠绕着阴阳二气的大道道蕴丹！

　　如果将之吞服之后，他萧烈的法力，相较于现在，还能再强上一倍！

　　这样一来，他的法力含量，就相当于十几个寻常修士了！

　　现在的他，只不过是筑基一重而已，但是体内法力量，就要超过很多筑基七八重的修士了！

　　这，怎么一个爽字了得？

　　萧烈仔细打量着这大道道蕴丹，一时间很是喜欢。

　　同时，他给鹅是老农，发了一个任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第127章 精魄无敌，道蕴之丹。免费阅读。https://xs.23sk.com 