    修仙家族看似风光，但其中的艰难谁能体会。

    不过是夹缝中求生存罢了，稍有不慎也有灭族的危机。

    陈家修士被青玄宗屠杀干净，族人也全部被韩李两家分了。

    赵家修士也被青玄宗修士杀的还剩二十余人，族内也只有赵玉恒一位筑基修士。

    赵玉恒活着的时候，还能守住血岩峰的灵石矿脉的股份。

    一旦他身死，家族若没人能够筑基成功, 血岩峰灵石矿脉的分成自然也会被羽化门收回。

    真若有那么一天，赵家必然会彻底落寞，甚至消失在历史长河中。

    “修仙界说到底还是弱肉强食，有句话说得好，落后就要挨打。”

    “想要家族昌盛，我们只能拼命修炼, 只有将实力提升到一定高度，才能确保家族无恙。”

    李御风看到韩老祖有些伤感, 立刻宽慰的说道。

    “御风这话说的不错, 只要我辈修士努力，我等家族必然会越发强盛。”

    “以后巴郡有我和御风驻守，羽化门就靠韩兄照应，咱们互相扶持，不让巴郡遭受战火纷争。

    “御龙若能争气一些，未来开辟紫府，到时何人敢在我巴郡撒野。”

    李良青看着远处的天空，对未来还是充满了希望。

    巴郡若能一下子走出四位紫府修士，就连羽化门也得对他们无比重视。

    以后有任何利益，几人都可以为巴郡的修仙家族优先争取。

    这些年巴郡修仙家族凡是加入羽化门的弟子，不少都受到韩老祖的照拂。

    韩老祖在羽化门内，也为巴郡修仙家族争取了不少宗门利益。

    回到青鸾峰以后，李御风立刻找到了邬老怪。

    这次前往反攻龙渊郡青玄宗势力，李御风不仅获得了一些灵石。

    还得到了两件对家族有大用的灵物。

    一种是二阶下品的乌鳞宝驹，这种灵兽性格温顺，耐力极好，翻山越岭如履平地，十分适合运输。

    李御风准备让族人大力培育杂家这种宝驹, 提升家族的机动能力。

    以后若真有蝗妖虫出现，家族囤积大量灵米，有了强大的机动性，也能更快的向外售卖灵米。

    至于另一种灵物，则是一种二阶下品的金玄蛛。

    此灵虫能够吞吐金玄蛛丝，坚韧无比，水火不侵。

    可以用来炼制修士的法衣，法器，符箓等物，非常受炼器修士欢迎。

    在整个巴郡，还未有修仙家族拥有此等灵虫，若能培育出来，能为家族带来很高的收益。

    这两种灵物都是李御风搜刮龙渊郡修仙家族时获得，按理是要上交给羽化门统一分配。

    但李御风这次立下泼天大功，救了众人性命。

    所以他拿了这两件灵物，大家也都睁一只眼闭一只眼。

    同时，这次大胜李御风功不可没，楚天南早已将此事汇报给羽化门, 李御风还会得到丰厚的赏赐。

    将这两件灵物交给邬老怪, 让他细心培育, 同时还安排不少家族修士让邬老怪调遣。

    一定要将这两种灵物好好培育起来，毕竟这关乎家族未来长久发展。

    乌鳞宝驹性格温顺，驯服起来也比较容易。

    它是二阶下品灵兽，让他与家族内的一阶中品火麟马杂交，起码也能提升火麟马的血脉。

    达不到二阶下品，也能达到一阶上品，提升家族机动力。

    金玄蛛性格凶猛，也有一定的攻击性，想要驯服还需邬老怪这等专业人士。

    李御风这次带了四只金玄蛛回到家族，它们的繁育能力很强。

    若能将这四只金玄蛛培育起来，它们每年都会产卵三次，用不了两三年，金玄蛛的数量将会就会变得相当可观。

    到时候它们每年吐的蛛丝，起码也能为家族带来数百灵石的利润。

    数百灵石虽然不多，但却能细水长流，时间长了，也是一笔非常丰厚的收益。

    只是邬老怪一个人总归忙不过来，家族又派遣了一位长老给他帮忙。

    这个长老年纪不大，只有三十九岁，也是刚刚将修为提升至练气九层，晋升的长老。

    他是才之辈修士，名叫李才运。

    此人修仙资质还算可以，是一个三灵根修士，性格坚毅，做事沉稳，靠着近些年家族崛起，也突破到练气九层，成为家族长老。

    李家传承也有三百多年，修仙者寿元悠长，生出的小辈之间岁数相差甚大。

    一代代的传承下来，不少年长者，辈分反而小。

    正所谓长房出晚辈就是这个道理。

    所以李才运虽然比李御风年长十多岁，但辈分却小了一辈。

    近些年，家族才之辈修士已经成长起来，只是经历这次大战，族人死伤不少，让李家急缺人手。

    毕竟随着李家的崛起，他们的势力越来越多，需要的人手自然也多。

    河间坊市那边是三叔公李良泉负责，有他这老古董看管河间坊市，可确保稳定无忧。

    阴山那边则是大哥李御轩负责，由于阴山那边扩充了店铺，他的儿子李才智也被叫去帮忙。

    李才智是二灵根修士，这些年修为也突飞猛进，用不了多久也能迈入练气九层。

    至于家族的芦苇荡，夏老黑等人一直在看守，这人老实稳重，李御风对他也十分放心。

    十三叔李明鸿掌管家族庶务，此刻他修为提升至练气九层，已经放弃了筑基丹争夺。

    将筑基丹服用权交给了十五姑李明涵，一心管理家族。

    至于灵果山那边，由奴役筑基修士赵乾带领一些修士看守，此人筑基八层修为，有他坐镇灵果山，没人敢捣乱。

    原本此人还有些小心思，但随着李家越发强大，他也不敢再有别的心思。

    只想着一心一意为李家办事，看看有生之年是否能够解除奴役，还他自由。

    天都峰那边的灵脉则是十七叔李明智看守，由他带领一些族内修士坐镇，种植灵药，喂养灵鱼。

    灵雾城现在也有了李家的店铺，由于家族缺少长老，原本已经不问世事的八叔公李良东主动请缨。

    现在的李家今非昔比，以后每年都可以购买筑基丹，这让族人看到了无限希望。

    为了帮他这一脉的小辈赚取贡献值，以后换取筑基丹，李良东也不再混吃等死，利用有限的生命，为家族，为小辈尽一份力。

    大本营青鸾峰更是重中之重，李良青要常年驻守血岩峰，李御风随着修士的提升，也会出去历练。

    家族必须有强者镇守，这份重任暂时就落在了魏老鬼，叶红娘，李明佑三位筑基修士身上。

    随着李家的崛起，摊子越来越大，急缺一些能独当一面的修士。

    这种情况暂时还没有好的办法，只有不断有修士强大起来，才能彻底解决这种情况。

    龙渊郡被彻底占据以后，羽化门并没有攻打灵台郡，毕竟消化龙渊郡的地盘需要时间。

    双方大战算是告一段落，偃旗息鼓。

    只是经历这次大战，双方已经结下血仇，只要有一方觉得时机成熟，一定会灭掉对方。

    这次缥缈峰救人，李御风立下大功，羽化门自然不会吝啬奖赏。

    不仅补偿了一张四阶中品符箓给他，还答应李御风一个要求，只要力所能及，都会帮他办到。

    听到这个消息，李御风也是喜出望外，立刻提出了自己的要求。

    他现在需要炼制五行飞剑的材料，希望羽化门能够提供。

    这手中的五行飞剑只是二阶上品法器，随着他修为的提升，这套大杀器也必须要提升品阶。

    李御风迈入紫府以后，小五行剑阵也可以进行扩充，五行飞剑越多，这五行剑阵的威力也就越大。

    李御风提出的要求对羽化门来说并非难事，当下就命人收集材料，送给李御风。

    当然，炼制五行飞剑的材料多多益善，李御风同时还发动家族修士，让他们帮忙寻找炼制五行飞剑的材料。

    他手中的贡献值不少，族人凡是收集到五行飞剑材料，都可以向他兑换贡献值。

    一瞬间，族人的积极性也被他调动起来，纷纷外出帮他寻找炼制五行飞剑的材料。

    这样也省了李御风不少麻烦，人多力量大，这就是家族修士的好处。

    族人帮李御风寻找五行飞剑的材料，短短几个月时间，还真让他们找到不少材料。

    不知不觉之间，李御风上万贡献值都被兑换干净。

    无奈之下，李御风只能用家族欠他的灵石兑换一部分贡献值，然后在与其他族人兑换飞剑材料。

    很快半年就过了，在这段时间内，李御风获得了大量的炼制五行飞剑的材料。

    正当他准备闭关炼制五行飞剑时，家族内又出了一点事情。

    这次迁移的陈家凡俗百姓太多，足足有四万人，家族刚开始没将他们打散重组。

    导致这些陈家凡人抱团，偶尔会闹出事端，多少有些影响李家族人的稳定。

    为此，家族修士立刻出面，将这些陈家凡人打散，分别安排进清风城附近的城镇中。

    同时为了以儆效尤，李家修士当众斩杀了几名陈家领头闹事之人，震慑了这些凡俗百姓。

    最终李家修士将这些陈家百姓全部打散分开，让他们再也无法抱团。

    这些陈家凡人，看到李家修士出手，自然被吓得不轻，一个个乖乖服从命令，不敢造次。

    这样一来，陈家凡人也彻底认命，慢慢的开始繁衍生息。

    他们大量与李氏族人通婚，甚至有不少陈家凡人改了姓氏，直接姓李。

    用不了多久，这几万人就能彻底融入李家，以往的陈家就变成了历史尘埃。

    这些年李家实力提升，虽然已经崛起，但经历了一些事件，让家族损伤了不少修士。

    总体算下来，修士的数量并未有所增加，只是凡人数量增加不少。

    清风城李氏族人，加上之前融合的曹家族人，现在融合的陈家族人，已有十六万人以上。

    清风城附近已经开辟了十多个乡镇，供这些凡人生存。

    有了如此庞大的凡人基础，以后生出带灵根的弟子几率自然大大提升。

    只有家族修士多了，一个修仙家族才能趋于稳定。

    否则像现在的李家，实力提升太多，导致族内可用之人短缺，这种弊端一时之间根本无法解决。

    待家族一切安定后，李御风开始闭关炼制五行飞剑。

    这次材料他准备的相当充足，羽化门送了他不少，他又用家族贡献值让族人为他大肆搜刮。

    甚至自己也主动前往各大坊市购买材料，光灵石就花费了一万多块。

    原本李御风手中灵石有七万多块，上次为了提升修为，整整模拟了三十二次。

    让他手中灵石已不足四万，还好他搜刮龙渊郡修仙家族获取了三千灵石，让自身灵石达到了四万以上。

    只是这次收集五行飞剑的材料又花费了上万灵石，此刻李御风手中除了三块上品灵石，基本已经见底。

    家族一切安稳，李御风开始闭关练炼器，五行飞剑乃是他本命法宝，此刻需要提升品阶。

    整整一年时间，李御风都在闭关炼器，整个李家也在默默的发展。

    李家拥有两位紫府修士，崛起是必然的。

    现在李家正是用人之际，可谓是求贤若渴。

    只要身世清白，修仙资质不是太差的修士，李家都愿意招募入赘。

    这样可以尽快的提升家族实力，同时也没有什么弊端。

    这些入赘的修士会和李氏族人通婚，然后融入李家，生了孩子以后也姓李。

    很快，李家就招募了不少散修，他们为了表示衷心，甚至愿意更改姓氏，彻底融入李家。

    巴郡有能力的散修，自然不肯入赘，他们往往都会前往阴山和迷雾森林讨生活。

    若是修炼有成，自己占据一处灵脉就可以开枝散叶，成为一个小家族。

    但有些能力不出众的修士，修为提升缓慢，又没有勇气去阴山这等地方冒险。

    只能在巴郡讨生活，日子过得也相当艰难。

    这些修士看到李家招募修士入赘，二话不说就选择加入李家。

    起码不用继续风餐露宿，有李家这颗大树庇护，日子要好过太多。

    再说加入李家，他们也能享受不错的福利待遇，李家给出的条件非常优厚。

    让不少有能力，厌倦了刀头舔血生活的散修，也加入了李家。

