    在耶律立隼的印象中，这位堤明义先生从来没有这么激动过。

    他非常的奇怪，是什么导致了这位稳重的幕僚如此激动。

    幕僚可是最忌讳精神震荡，不理智分析问题的啊。

    看来堤明义是比不上旁边的陈苦振这么稳重。

    等等！

    我看到了什么？

    耶律立隼骇然发现，原本在自己身边站着的陈苦振，忽然像是发了疯一样的，连滚带爬的冲下了山丘。

    “是真的吗？真的是那个东西！？”

    陈苦振一边跑，一边大声的对着堤明义吼道。

    像极了疯子。

    就如同刚才和现在的堤明义一样。

    耶律立隼和择撒刺面面相窥，不知道发什么什么事儿。

    但他们却也晓得，肯定是有什么大事情发生了！

    不然两位顶级的幕僚不会这么失色。

    不，不仅仅是堤明义和陈苦振。

    剩下的几个幕僚听到他们这么说起，也很疯狂的跟着跑了下去。

    这下子耶律立隼和择撒刺就控制不住自己了，他们也赶紧的跟在了后面。

    并且学着这些谋士一样，骑上马就往前追。

    直到赶到了堤明义的身边，大家才停了下来。

    此时，一群谋士已经全部下了马。

    他们围在了堤明义和陈苦振的身边，大声的讨论着什么。

    凑近去了听，发现他们都兴奋得有点胡言乱语了。

    “真的是它啊！”

    “真没想到我能在这里看到！”

    “是啊，我以为一辈子都看不到它！”

    “看！它是多么的美丽！多么的威风！多么的让人心神振奋啊！”

    “……”

    耶律立隼听得莫名其妙的，结果旁边的择撒刺却猛地一扯他的衣服。

    “殿下……您看，看那上面写着什么字！？”

    择撒刺指向的是竖立在锦州城第三层城墙靠左边的一面绣着字的锦旗。

    它旁边的正中间的，便是现在一群谋士讨论的东西。

    这个东西好像是粗壮的木头，不过每隔一截就有一处疙瘩，然后并不算太高，最顶端还有一尾长长的明黃色的毛茸茸的东西，随风飘摇。

    这个奇怪的东西耶律立隼并不认识，可是他认识字。

    此时距离锦州城城墙，也就是差不多六七十丈的距离。

    这个距离看一面大旗的字，还是有点模糊的。

    哪怕这几个字绣得很大，然后又是明黃色的字体。

    “你觉得是什么？”耶律立隼没看清楚，反过来问择撒刺。

    择撒刺还没有回答，旁边正在兴奋的堤明义，顺口就回答道：“那能是什么字？一定就是大康国太子仪仗所用字样呗！”

    “什么太子？”耶律立隼一时间有点懵。

    他心想我是不是听错了？

    结果陈苦振却是接着话道：“大康国的储君啊！太子！！”

    “啊！？”

    耶律立隼浑身一颤，顿时呆立当场。

    择撒刺这种天不怕地不怕的人，闻言也目瞪口呆，浑然不敢相信。

    但一群谋士们却根本不理会他们，而是继续唧唧喳喳的兴奋讨论。

    “啧啧，这旁边的仪仗，还真是齐全啊！”

    “王兄所言极是！左边是太子仪仗，右边还有假黄钺仪仗，啧啧，真是太厉害了！人生难得一见这种阵仗啊！”

    “呵呵，你们看！曲柄九龙伞、直柄龙伞、直柄瑞草伞、双龙扇、孔雀扇、白泽旗、金节二、羽葆幢……”

    一个走得更加前面的谋士，大声的指着城墙上面的这些旗帜，挨个儿的点名，语气充满了仰慕和兴奋。

    “但还是没有它尊贵！”

    堤明义斩钉切铁的道。

    “对！”

    “这是自然！”

    “恐怕也只有天子仪仗，才能和它比拟了吧？”

    “单纯的天子仪仗其实并没有什么了不起，但它却代表着一种最庄重的威严啊！”

    “对对对！”

    “……”

    一群人唧唧喳喳之间，只见已经反应过来的耶律立隼，忽然疯了一样的重新上马，疯狂的冲向了前方。

    择撒刺等人吓了一跳，赶紧的跟了上去护卫。

    倒是这群谋士们，不慌不忙的又上了马，又随着耶律立隼的脚步，前进了三十丈。

    现在他们距离锦州城城墙也就是一百多米。

    看什么都能看得清楚了。

    如今却换成了耶律立隼在兴奋，在发抖。

    “大康国太子！”

    “大康国太子！！”

    “大康国太子！！！”

    他不停的念着这个封号，眼神写满了疯狂。

    但是下一刻，耶律立隼却忽然恢复了一切正常。

    他转头过来问：“堤先生、陈先生，以及各位先生！这面旗帜写的是真的吗？真的是大康国太子在这里？还是他们胡乱撑起的？”

    “不可能是假的！”堤明义率先道：“大康国是天朝上国，有着非常严苛的礼仪制度，谁敢冒充太子？哪怕是他们这里面的廖石聪，也没有半点资格拿出太子仪仗来！这是要被砍头的！”

    “可是……”

    耶律立隼道：“仅仅是一面旗帜啊，还有各种彩旗，就这种东西便能确定他们的太子来了，这不是……不是有些儿戏吗？”

    “不不不！”

    旁边的陈苦振不停的摇手，“才不仅仅是太子仪仗，那都不算什么！殿下，真正重要的是那根竖立在正中间的旌节！”

    “旌节？”

    “对！”

    陈苦振郑重的道：“它还有另一个名字，叫做天子节！”

    耶律立隼猛的有点呼吸紧促，“天子节！？”

    “是的！”

    陈苦振提高了声音：“这就是大康皇帝的天子节！用南方的竹子做成，每一段有一个节。此节象征着节气、节操、节理。持节者代表天子亲临，可以讨伐不臣，可以斩杀贪官污吏，可以扫尽天下不平！”

    “殿下请看，它旁边还有一柄黄钺！”堤明义解释道：“这个黄钺也是一种天子仪仗，必然专属君王，偶尔暂借人臣，以此替代天子出征，任何军、政、民，都要听从指令，不得有误！”

    另一位谋士也实在忍不住，插言道：“此人能持节，能假黄钺，必然只能是奉大康天子之命出来的太子殿下，换了任何一个人都不可能！这是满门抄斩之罪！！”

    然后堤明义特意点名了一句：“不过假黄钺也就是一些军事上的用途，其意义和代表意义，是远远比不过天子节的！”

    他们几个文人，实际上一开始看重的，就只有这个天子节。

    君子有节！

    君子守节！

    君子不失节！

    这是从古至今的读书人们，都追求的一种境界。

    所以天子节代表的其实就是读书人的精神。

    虽然他们很多人都做不到，但并不妨碍他们心中想要追求，想要获得这种“节”的认可。

    可是耶律立隼在意的根本不是什么天子节，不是什么假黄钺，他在乎的是这个人！！

    耶律立隼尽力压制住心中翻滚的情绪，颤声道：“那……那……大康现在并没有太子啊……”

    “以前没有，不代表现在没有。”堤明义很郑重的摇头：“殿下，您不用怀疑，这个事情不可能作假！”

    他们没有理由骗我！

    更不可能骗我！！

    确定了这个事实，耶律立隼只觉得一股清气，直接就飞上了自己的脑门。

    他浑身开始颤栗，然后又呼吸紧促，脸胀红得差点要血管爆开一样。

    此时的耶律立隼已经说不出话来，但是择撒刺还能，他问道：“大康有两个亲王，都是未来的皇帝候选人……几位先生，敢问来的是哪一位？”

    “这还用说吗？一定是宁王了！”一个谋士想也不想的道，“这是所有人都知道的事实。”

    “对！宁王！”几个谋士也跟着附后。

    但陈苦振却直接摇头：“错了！不可能是宁王，我觉得这一次来的应该是德王！”

    “德王？怎么可能？”刚才说话的谋士嗤之以鼻的道，“德王就是一介武……呃！”

    他话说到一半就说不下去了。

    谋士感觉到自己如果不改口，旁边几位同伴都会直接撕了自己。

    大康国德王虽然最近在战场上出风头出得多，但人家归根结底是文人啊！

    谁能写得他那么好的诗词？

    谁能有他那么好的文才？

    谁能有他们那么高洁的志向和才华！？

    没有！

    他就是人间行走的圣人，这一点，绝对毋庸置疑。

    堤明义也跟陈苦振是一样的想法：“我也觉得是德王！因为只有他才有这种勇气到这里来……宁王……哼，他能出得了京吗？他有什么才华？来这里是添乱的吗？”

    “我明白了！！”

    择撒刺猛的一拍巴掌，许多疑惑都解开了：“为什么忽然间他们多了这么多的木柄手雷？为什么他们忽然会用阴谋诡计了？为什么他们居然想到了用火球来烧我们的营帐？一切都是因为德王柳铭淇来到了锦州城啊！只有他才有这么的聪明，这么的不拘一格，这么的天才横溢！！”

    耶律立隼：“所得死呢……”

    不对。

    从来。

    耶律立隼蓦的大吼一声：“天助我也！天助我也！！哈哈哈……”

    他亢奋之下，再次的拔出了自己的佩刀，指向了城池的方向：“柳铭淇！大康太子！！你来得正好啊！且让我取了你的性命，为我室韦解除后患吧！！”

    说着，耶律立隼转身看向了跟随自己的一群将军。

    他们有些惊讶，也有些慌乱，还有一丝亢奋。

    “命令所有人立刻停止出发准备，原地待命！”耶律立隼厉声的道：“再飞鹰传书给祖蒲古兹将军，让他把金虎军给我带回来！即刻！！”

    择撒刺愣了愣：“殿下，您这什么意思啊？为什么忽然改变行动了？我们不是已经计划好了吗？”

    “计划比不杀变化！”耶律立隼并没有在意他的语气，而是抱住了他的肩膀，不停的摇晃起来：“择撒刺！择撒刺！！我们要创造一个天下奇迹来！让我们打下锦州城，活捉大康太子吧！”

    “额！？”

    “我们活捉柳铭淇，把他献给父皇，那么这一次我们不但没有过，反而是有功！！”耶律立隼兴奋得差点跳舞：“大康的太子从来没有被抓过！而且还是这么一位天下圣人！只要我们抓住了他，不但大康脸面尽失，而且皇上和朝廷大臣们，也会很有面子啊！圣人都被抓了，不代表我们室韦是大势所向吗？！”

    咦，你这话说得还挺有意思啊！

    择撒刺马上就动了心。

    不单单耶律立隼怕被惩罚，他也怕，只不过他怕的不是自己没有权势地位，而是怕自己不能再上疆场厮杀。

    如果活捉了柳铭淇，谁还敢说半个字？

    不过……

    择撒刺挠挠头，“不对啊，殿下，我们已经跟兀离轸大元帅说好了，那边也已经翘首以待了，您这样反悔的话，恐怕……恐怕宁远城那边很困难啊！”

    “我……”

    耶律立隼很想说“我管他们去死”！

    正好他们这群人拖住大康国的援军，没有人来阻挡自己活捉柳铭淇，不是挺好的吗？

    只要活捉了柳铭淇，损失再大父皇也不会在意的！

    因为自己捉了大康国的精神象征，以及皇位象征！

    还有……

    还有那满城的太子仪仗，天子节、假黄钺！

    这些只要还摆在室韦一天，大康在我们室韦面前就抬不起头来！

    还有别的什么比这更让父皇和大臣们高兴的吗！？

    没有了！！

    不过幸好，这话耶律立隼没有说出来。

    因为说出来就太让人寒心了，以后军方也一定对他有意见。

    正当他在琢磨着怎么说服择撒刺的时候，旁边堤明义轻咳了一声，“择撒刺将军，您看那右后方，就是孔雀扇的后面，是不是有一面旗帜写着的‘怡王世子’？”

    “嗯！？”

    择撒刺的脸色马上变了。

    他顺着堤明义所指看了过去，果然看到了那面落后的旗帜。

    “王八蛋！！”

    择撒刺脸上杀气腾腾，什么别的都忘记了：“原来你这个王八蛋也来了！？好！好！！好！！！”

    他转过头时，眼睛已经充满了杀戮之气：“殿下，就按照你说的办！不过我有一个条件，我一定要亲手杀了柳铭璟这个畜生！”

    柳铭璟？

    怡王世子？

    哦！！！

    耶律立隼马上想明白了其中的关节。

    之前自己就得到了情报，那五千烧毁大军粮食和军用物资的羽林卫，便是由大康怡王世子柳铭璟带领的，两个副将是大康千牛卫校尉熊大宝和张勤。

    据说柳铭璟和择撒刺是正面冲杀过，结果择撒刺的石林军吃了一个大亏，死伤了两千多人，还被柳铭璟扬长而去，没有抓住他。

    择撒刺不但损失了许多自己的手下，还被主持追杀围堵的大元帅兀离轸大骂了一顿，丢尽了脸。

    想来就是有着这样的深仇大恨吧！

    所以他择撒刺是一刻都没有忘记，一旦有机会，就一定要报复回来！

    正好！

    柳铭璟啊，你还帮了我一个大忙！

    耶律立隼心中大喜，再次拍着他的肩膀，“放心吧，择撒刺，等到我们攻破了锦州城，你要把他圈养起来当狗，都没有问题！”

    “好！”

    耶律立隼的这个主意，让没有什么折磨人办法的择撒刺蓦的惊喜起来：“就这么办！让他当一条狗，哈哈哈哈……”

    他猖狂的笑声和耶律立隼的笑声合在了一起。

    笑声中，写满了猖狂和得意。

    似乎锦州城和柳铭淇、柳铭璟的命运，已经完全被注定了一样。

    ……

    注：《后汉书?光武纪》注云：“节，所以为信也。以竹为之，柄长八尺，以旄牛尾为其毦，三重。”

    好久没写注释啦，不知道老爷们有点想念没有~~~

