    　　见江傲雪一脸慌张，飞上半空的马克笑道：“美女，你身材真赞！”

    　　这一句话，顿时让本就慌乱的江傲雪更加泄了气，又羞又怒，都没来得及跳起，球就从她头顶滑过。

    　　对面的马克和罗森笑翻的落下，觉得这分拿定了，忽然一道黑影窜起，砰！球被重重扣了出去。

    　　谁都没看清这黑影是什么时候出现在这的，周围人一阵惊呼雀跃。

    　　球直奔吴倩而来，吴倩来不及反应，球擦着她的手就飞出界外。吴倩被带着一个趔趄，差点摔倒。

    　　而这时，马克不知什么时候到了吴倩背后，一把将吴倩抱住，碰了下吴倩。

    　　“美女，小心点！”马克扶住吴倩后，似有深意一笑。

    　　吴倩起先还想感谢，顿时眼里闪过愤怒。

    　　“你干什么？放尊重点……”吴倩愤怒将马克推开。

    　　“美女，别这么害羞嘛！”马克放肆笑道。

    　　吴倩气的不行，周围人也指指点点。

    　　马克却一脸自得，完全不将旁人的反应放眼里，看着陈旭笑道：“不错嘛！居然会打背飞？不过可惜出界了！这也许是你们这场比赛唯一一个能得分的机会了！”

    　　说完这些，马克笑着递给罗森一个眼神。

    　　罗森拿起球便嘿嘿的接着去发。

    　　马克和罗森虽是世界冠军，但无论是出现后的做派，还是言语，都透着股浓烈的优越感，完全不将华国人放眼里，还带着淡淡的歧视！

    　　他们的这态度很快引起了周围华国人的愤怒，纷纷给陈旭等人叫好起来。

    　　白亦清和江傲雪也被激怒，相视一眼，互相用眼神鼓励。

    　　砰！罗森高抛球后，跳起猛地一拍，这记发球他格外的用力，爆响传出后，球如同出膛炮弹般，直接奔向陈旭面盘！

    　　众人惊呆了，谁都没想到罗森的发球能这么快，而且力道十足，球飞行的时候居然带起了呼啸风声。

    　　寻常时，众人只是在电视上看比赛，远不如现场看感官强烈！

    　　罗森的这记狂暴发球后，一群吃瓜群众都不由自主觉得，其实国家队……输得不冤，这发球要是正打在胸口，怕是要打死人吧！

    　　只是一个呼吸的时间，球就带着尖啸到了陈旭脸前。

    　　而罗森则嘿嘿的笑了，他这球是故意这么发的，目的是要狠狠打脸陈旭，让他知道世界冠军的不可亵渎。

    　　谁都觉得陈旭肯定接不下这记发球时，陈旭身体微微一撤，正好找准了球的落点，双手一垫，球砸在他手臂上发出巨响，众人听着声音都觉得疼。

    　　球却轻飘飘被他垫起，如同宠物般再次飞向白亦清。

    　　见到自己的发球被接住，罗森呆了，不敢相信自己所看到的一幕，紧接着便是满心的怒火！而一旁则爆发出了震耳欲聋的欢呼。

    　　这球经过陈旭的处理，力道被卸光，白亦清接起来难度降低了很多，她努力往前，双手一往上一推，球将将飞过球网的高度。

    　　江傲雪咬唇冲上去就要跳起扣杀。

    　　结果，马克、罗森再次来到网前跳起，那墙壁般的防守再次出现在江傲雪面前。

    　　刹那间，江傲雪感觉乌云盖顶，慌中出错，来不及触球，身体就落下！

    　　罗森狞笑，觉得这分手拿把攥。马克也觉得他们欺负几个业余选手太残忍！

    　　谁知，两人下一秒就呆了，江傲雪身影落下的同时，一道黑影从她背后冲天而起，打了马克和罗森一个措手不及！

    　　之后，砰的一只手掌狠狠拍在球上，如同重锤砸在鼓上，声音震撼人心。

    　　见到这窜起的黑影是陈旭，马克惊了，按他的计算，就算世界最厉害的接发球手也不可能在接到罗森的重炮发球后，这么快赶到网前，更别提还能自如起跳扣杀了。

    　　罗森的重炮发球，在沙滩排球界赫赫有名，甚至被人称作为杀人发球！能稳稳接住的人都不多，就更别提像陈旭这般了。

    　　陈旭这一瞬间展现出的力量、速度、反应还有敏捷性都是一等一的！

    　　马克震惊心想，这家伙真只是个业余玩家？

    　　而马克心头惊涛骇浪的时候，罗森则直接凌乱了。

    　　因为陈旭这记妖孽扣球，直冲他面门而来，一个呼吸后，罗森便惨叫翻摔在了地上！

    　　陈旭的扣球实在太快，快到罗森来不及躲闪，中招后倒在地上的罗森，不仅波波的流淌鼻血，脸上还印上了记巨大球印。

    　　“该死……该死……”暴怒的罗森爬起后就想骂娘。

    　　他万万没想到，原本他想要对陈旭要做的事儿，却最终发生在了自己的身上！这踏马是报应吗？

    　　罗森胡思乱想时，陈旭笑眯眯的说话了：“啧啧！世界冠军啊……看来你们恐怕真是靠嘴炮赢得，球打的真稀烂！”

    　　“你……给我等着！”罗森暴跳如雷。

    　　输给业余选手，还没打脸，罗森丢不起这人，当即怒火冲天的认真起来。

    　　马克脸色难看道：“刚刚是我们轻敌，这球绝对会让你见识到我们的实力！世界冠军不容亵渎！”

    　　陈旭谑笑的将球捏在手里，这局该他们发球，他随手将球高高抛上天空后道：“你们可要小心了！我发球很大力的！”

    　　马克眼内闪过鄙夷，大力？你还能大力过罗森？脑里闪过这些，他就主动退后接发球，决定给陈旭一点教训。

    　　砰！嗖！陈旭话说完，高高跳起手猛地拍球，排球当即导弹般窜了出去。

    　　前一秒马克还在内心嘚瑟，下一秒就傻了，陈旭的发球不仅快，而且在空中运行的轨迹不规则。

    　　只是眨眼的功夫，球就到了马克面前。

    　　马克伸出双手去垫球，心里觉得即便不能接好陈旭这球，但不会落空，只要不落空就有机会。

    　　结果，球忽然滑出一道诡异弧线下坠了几分！马克目瞪口呆的来不及反应，球就直接打在了马克小腹以下！

    　　顿时马克脸绿了！一瞬蹲在地上不能动弹，表情要多精彩就有多精彩！

    　　围观者中大多男性也都能从马克的表情里感同身受那种痛。

    　　短暂几秒安静后，瞬间周围爆发出山呼海啸的欢呼！

    　　谁能想到，这业余队真的拿分了，还是发球直接拿分。

    　　吴倩则在这时则冲陈旭投去感激的目光，她哪能不知陈旭这在替她出气。

    　　“王八蛋……我要你好看！再来！”半晌马克才恢复，脸色阴沉的叫嚣。

    　　战火再次燃起，只是马克没想到，等着他的是场噩梦。

    　　陈旭只要发球，不是打脸就是打关键部位，整的马克和罗森痛不欲生。

    　　而他们发球时，陈旭就会立刻化身内裤外穿的超人，接发球，扣球，垫球无所不能，满场飞奔，看的对面的马克、罗森怀疑人生。首发

    　　一局下来，罗森和马克居然仅仅只得了一分，这分还是一开始陈旭失误送的。

