    “轰隆！”

    强烈的震动就这么突然袭击了整个灾害避难所，使整个灾害避难所都有如在发出哀鸣一样，蓦然颤动了起来。

    “啪叽——啪叽啪叽——！”

    在灾害避难所之中，受到从天而降的流星直击的地面骤然往下陷去，并不断的龟裂而起，使地面如同蜘蛛网一般，布满了裂缝。

    那些裂缝，刚好便是蔓延到了那群高声呼喊着的小孩子的身前。

    让那些孩子们愣愣的看着这一幕，半天都没有反应。

    不，不止是那些孩子们而已。

    这一个刹那里，整个一直都在高声呼喊着的避难所都迎来了寂静。

    人们一个个的均都愣住了一样，看着眼前的场景。

    直到弥漫而起的沙尘，逐渐的消去。

    “唔…”

    体型巨大的怪人深陷于地面之中，躺在满是泥土和碎石的坑洞里。

    “哒！”

    一只脚重重的踩在了深海王的脑袋上，整个人都站在上面，抬起了眼帘。

    充满平静的黝黑眼眸。

    一身方便行动的便利服装。

    身材不算高大，却异常挺拔。

    那身姿，那相貌，只要登上了英雄协会的官网，进入S级英雄的名册里，那就能够看到。

    没有人不认识。

    没有人不激动。

    因为，所有人的呼唤，最终得到了实现。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    震耳欲聋的欢呼声，顿时直上云霄。

    那让空气都为之震颤的欢呼声，不但令得整个避难所都再次颤动了起来，亦是让方里都被吓了一跳。

    眼看着周围的人们一个个的均都喜极而泣般的振声欢呼，方里讶异而起。

    “怎么回事？”

    在这里发生了什么事情，方里自然不可能不知道。

    在与索尼克做出了结以后，方里便以最快的速度赶了过来。

    等到方里来到避难所的上空时，突然便是听到了避难所里有着惊人的呼喊声。

    那呼喊的对象，毫无疑问是方里的英雄名。

    虽然不知道是怎么回事，但方里还是第一时间里掠了进来，对正打算对一群孩童下手的深海王发动了攻击。

    除此之外，方里便什么都不知道。

    自然也不知道，在席尔薇雅的影响与及时赶到的状况下，自己在J市的民众心目中的形象一瞬间变得高大无比。

    只能说，一切都是因缘巧合。

    当然，虽然心中有些疑惑，可该做的事情还是没有改变。

    因此，方里的声音响彻四周。

    “全员都远离这里！”

    方里以冷静却响亮的声音，向周围的所有人进行警告。

    “怪人还没有被解决，不想被波及的话，赶紧离开！”

    一句话，让正在高声欢呼着的民众们纷纷都反应了过来。

    “快…快离开这里！”

    “孩子们！快点过来！”

    “快！”

    一群大人们仿佛忘记了之前无法动弹的状况一般，一边慌忙向着周围撤离，一边大声的向着那群孩子们出声。

    “英雄来了！”

    “怪人会被打倒的！”

    “嗯！”

    一群小孩子们更是向方里投去崇拜与敬仰的目光，随即在大人们的携带下，开始离开现场。

    说来繁琐，其实，整个过程并没有耗费多久的时间。

    几乎是在周围的民众远离开来的同时，方里感觉到了。

    脚下的巨大身躯，猛然一颤。

    “吼噢噢噢噢噢！”

    下一秒钟，在一声低吼之下，巨大的手臂再一次的突破了空气，带着恐怖的劲风声响，在一声轰鸣当中，狠狠的抡向了方里。

    可是，在那之前，方里早已有所动作。

    “唰！”

    一阵模糊的影像中，方里如同凭空消失一般，闪退而开。

    “咚！”

    携带着可怕的力道的拳击落在了空处，发出了一声巨响。

    而与此同时，深海王已经从地面上缓缓的起身，令碎石和沙土从其身上滚落。

    旋即，深海王才转过一对充血的眼睛，注视向了前方。

    在那里，方里如一开始便站在那个地方一样的屹立着，迎着深海王的视线，表情古井无波。

    空气，似结冰般冻结着。

    令远远的看着这一幕的J市民众们，均都禁不住咽了一口唾沫。

    在这样的情况下，深海王踢开石头，撞开泥土，从坑洞中缓缓的走了出来。

    “是吗？”

    深海王低笑着。

    “你也着急着想被我杀掉吗？”

    惊人的杀气，从深海王的身上散发了出来。

    “果然啊…”

    深海王吐露出残暴的声音。

    “还是从你开始杀好了。”

    冻结的空气，直接被引爆。

    “杀了你！”

    深海王全身的肌肉随着杀气一起隆起。

    毫无疑问，深海王准备开始大开杀戒了。

    可惜，这般表现，只是迎来了一个瞬息的结局。

    “吵死了…”

    这句话，成为了深海王这辈子最后听到的声音。

    “呛————！”

    刀光乍现。

    冷冽。

    锋利。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    神速的斩击化作奔驰的银光，瞬间占据了深海王的整个视野。

    深海王最后看到的场景，只有那一道跨越了空间，当面劈来的白色匹练。

    “噗哧————！”

    在肉体的斩击声中，将其一刀两断。

    鲜血，洒向了天际。

    “————！？”

    在场，所有人均都瞪大了自己的眼睛。

    “啪嗒…”

    只有方里，依旧站在原地，像是什么都没有做过一样，唯独手中握上了一把有如残月般的匕首，冷眼看向前方。

    “嘭…”

    倒地声中，被一刀两断的深海王的身体整整齐齐的分开，同时倒在了地面上。

    让地面，同样染上了深海族的王者的血液。

    静。

    无比的寂静。

    在场的所有人均都看着这一幕。

    面色，涨红而起。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    欢呼声，在下一秒钟里，再次响彻天际。

    而且，这一次，久久没有消停。

    ……

    就在欢呼声响起的同时，离避难所有一段距离的一栋建筑物的顶端，有两个人亦是在看着这一幕。

    透过被深海王击碎的天花板，望着那沐浴在民众们的欢呼声之下的方里，其中一个人开口了。

    “我们走吧。”

    说话的是一个光头。

    而回答的另外一个人，则是一个英俊不凡的改造人。

    改造人的回答也只有一个。

    “是，老师。”

    于是，两人便是离开了这里。

    只不过，在离开以前，那个光头还留下了这样的话语。

    “真是有趣的一个人啊…”