    古树下。

    苏奕躺靠座椅，双脚搭在案牍上，偶尔拎着酒壶畅饮一口。

    肥胖的橘猫蜷缩在其怀中，一动不敢动。

    这一幕，让少年的仪态显得愈发懒散起来。

    可王冲庐、曲伯龄他们的心神则愈发复杂了。

    当天刀魔皇战北齐从正厅中走出时，都不由晃了一下神，旋即抿了抿唇，大步而去。

    只是，当他刚走到庭院大门处，苏奕忽地开口道：“你此来永夜之城，是要杀柳长生，还是要莫不是帮他？”

    战北齐轩昂的身影一顿，沉默片刻，道：“管好你自己的事情。”

    说罢，推门而去。

    自始至终，他不曾回头。

    苏奕抚摸着橘猫柔滑如绸的毛皮笑起来。

    这战北齐，还是一如当初啊。

    “第三位客人可以进来了。”

    翠鸟的声音从正厅传出。

    早已等候在那的曲伯龄深呼吸一口气，走进了正厅。

    冥王这才若有所思道：“道友莫非猜出，刚才那战北齐是为何而来？”

    庭院中，只剩下她、苏奕和王冲庐三人。

    当然，还有一只橘猫。

    王冲庐也竖起耳朵。

    他早已调整心态，潜意识里已经不敢再像之前那般，把苏奕视作“小辈”看待。

    “只是猜测罢了。”

    苏奕随口道，“我也仅仅知道，很久以前的时候，柳长生和战北齐一样，皆来自一个名叫‘拙心观’的势力，算起来两人还是师兄弟。”

    王冲庐心中剧颤。

    他还是头一次听说，有着“剑压幽冥一切剑修”美誉的狂剑冥尊柳长生，和天刀魔皇战北齐是师兄弟的关系！

    这个秘辛无疑太惊人，若是传出去，必会引发天下轰动。

    毕竟，无论是柳长生，还是战北齐，可都是当今世上最顶级的皇境霸主人物！

    前者跻身幽冥六尊之列，剑道之盛，惊艳数万年岁月。

    后者是苦海七魔中首屈一指的神秘魔皇，实力深不可测！

    谁敢相信，这样两位强大存在，竟是来自同一门派的师兄弟？

    “这……这是真的？”

    王冲庐再忍不住问出声来。

    这一瞬，王冲庐敏锐察觉到，那肥胖橘猫的幽蓝眼瞳中，泛起一抹鄙夷嘲弄之色。

    似乎认为，他这个问题很蠢……

    这让王冲庐内心不禁一阵尴尬，又有说不出的羞愤。

    好歹他也是苦海七魔之一的雷焰冥尊，威名之盛，足可令世间修士胆寒。

    可自打进入这座庭院，一切都变了。

    先是被曲伯龄斥作手下败将，而后被同为苦海七魔之一的战北齐无视。

    如今，就连一只橘猫都不把他放在眼中！

    这任谁能不憋屈？

    反观苏奕，却惬意快活的不得了，又是撸猫又是饮酒，又是和那神秘恐怖的女人谈笑风生，甚至都敢催促打更人抓紧时间见客……

    如此一比，王冲庐都有泪流满面的冲动。

    人比人，气死人呐！！

    “早知道，今天就不来此地了。”

    王冲庐暗恨，在他眼中，此刻这座庭院到处充满了对自己的恶意！

    “他们的确是师兄弟，只不过这世上极少有人知道罢了。”

    就见苏奕漫不经心道，“并且，很久以前拙心门发生过一场变故，就此消散于历史长河中，而柳长生和战北齐这对师兄弟，也是从那时候决裂，关系势如水火，如同仇敌。”

    “原来，这件事并没有多少人知道。”

    王冲庐这才恍然，心中好受不少。

    “怪不得之前此人见到‘洪瀛’走出时，会心生杀机，看来，他的确是想帮柳长生报仇。”

    冥王美眸盈盈，似想明白了一些什么。

    苏奕道：“洪瀛？刚才第一个从正堂走出的那个赤袍男子？”

    冥王嗯了一声，倒也没有再隐瞒，道：“柳长生杀了洪瀛的一个得力属下，洪瀛这次前来找打更人，就是为此事而来。”

    苏奕点了点头，在前来永夜之城的路上，王冲庐就曾说过，柳长生和彼岸门结仇，原因就在柳长生杀了彼岸门的一位大人物。

    现在看来，那所谓的大人物，就是刚才那赤袍男子洪瀛的属下。

    “道友，你似乎并不奇怪。”

    冥王抬起妩媚漂亮的眼眸，凝视着苏奕。

    苏奕笑了笑，道：“我只是恰好知道此事。”

    “恰好？”

    冥王眼神有些意味深长，“也对，道友在意彼岸门的事情，倒也在情理之中。”

    刚说到这，曲伯龄从厅堂中走出。

    相比之前，这位背负剑匣，容貌枯槁的老人眉宇紧锁，浮现着一抹挥之不去的阴霾。

    苏奕见此，不由笑起来。

    曲伯龄一怔，心中颇有些不悦。

    不过，早已见识过苏奕那种种反常之处的他，脸上并未表露出这种不悦的情绪，而是问道：“道友何故发笑？”

    言辞间，从称呼苏奕为“道友”，就可以看出，这位来自古族曲氏的血荒冥尊，早不敢视苏奕被小辈。

    “这世上最牵挂崔龙象生死的人，除了他的亲人之外，怕就是最痛恨他的仇敌了。”

    苏奕低头抚摸着怀中的橘猫，“你觉得，我说的可对？”

    曲伯龄眼眸骤然收缩，那枯槁的面容都一阵变幻。

    半响，他微微抱拳，沉声道：“敢问道友尊姓大名？”

    苏奕抬眼斜睨曲伯龄，道：“我是谁并不重要，不过，我倒不介意提醒你一句，你最好还是熄灭一些不该有的想法，老老实实回去等候消息，用不了多久，崔龙象究竟是生是死，当可真相大白。”

    曲伯龄沉默片刻，一言不发，转身而去。

    直至他消失在庭院外，冥王都不由感慨，道：“道友的眼力可着实厉害，无论是战北齐、还是曲伯龄，似乎你早已看出他们的来意。”

    不远处的王冲庐深以为然。

    他也对苏奕展现出的见识震惊。

    若不是苏奕，他都不知道，柳长生和战北齐是师兄弟，也不知道曲伯龄此来，竟是为了打探崔龙象是生是死！

    苏奕随口道：“在这幽冥天下，能够从过往岁月中活到现在的老怪物，我或多或少都了解一些，谈不上什么。”

    曲伯龄曾惨败在崔龙象手底下，并且还输掉了一把名唤“赤厄”的先天道剑。

    此剑据传原本诞生于由“恶鬼司”所管辖的“万孽大渊”中，拥有诸般不可思议的神妙之威。

    当此剑被崔龙象夺走，曲伯龄自然耿耿于怀，怀恨至今。

    当初在万灯节之夜，古族曲氏之所以联合其他几个古族一起对付崔家，最重要的缘由，就是欲趁崔龙象不在的时候，夺回这一把先天道兵。

    可惜，最终功败垂成。

    而今日，当走进庭院看到曲伯龄的第一眼，苏奕就已经猜出这老家伙此来的目的。

    归根到底，崔龙象的生死，谁也无法确定。

    而对曲伯龄而言，崔龙象若死，他自可以无所忌惮的对崔家出手。

    若崔龙象还活着，他则只能继续选择隐忍和蛰伏。

    “第四位客人可以进来了。”

    翠鸟的声音再次从正堂中传出。

    冥王长身而起，慵懒地伸了一下挺拔傲人的高挑身影，笑道：“道友，我先去见一见打更人。”

    她抬起一对笔直纤细的大长腿，一步迈出，身影已出现在厅堂之中，消失不见。

    苏奕继续撸猫、喝酒，心中则在琢磨，冥王此来的目的，恐怕是和打探葬道冥土的秘密有关。

    怀中，橘猫喵呜喵呜地叫着，它已不像最初时那般紧张和忐忑，反倒撒娇似的，把肥硕的躯体摊开，脑袋轻轻蹭着苏奕。

    而它的目光则一直盯着酒坛，一副垂涎欲滴的样子。

    无疑，这橘猫很想喝一杯。

    但苏奕直接无视了。

    这让橘猫眼神深处不由带起一丝丝的幽怨。

    王冲庐很想借此机会和苏奕聊一聊，可一看到那只橘猫，他就打消了这个念头。

    这橘猫看似不起眼，可若是发威，恐怕要比玄幽境的角色都要凶横一些！

    没多久，冥王的倩影就走了出来。

    她似是有些失望，精致的眉眼轮廓间，透着一丝不甘。

    “打更人并非一无所知，他之所以知道许多事情，无非是比这世上绝大多数人活得更久远一些。”

    苏奕道，“当然，待会你我找地方私聊的时候，你可以把你想要打探的事情跟我说说，若我知道，倒是不介意为你解疑释惑。”

    冥王红润潋滟的唇瓣泛起一抹诱人的笑意，风情万种道：“那自然是极好的。”

    “行了，我也该去和打更人好好聊聊了。”

    苏奕说着，抬手拎着橘猫的脖颈皮毛，把它扔了出去。

    橘猫一个翻身，轻盈地稳稳落地，不至于摔个四仰八叉。

    只是，当它看向苏奕时，幽蓝的眸写满的气急败坏，这家伙果然和以前一样无情。

    摸自己的时候那叫一个享受，可眨眼间就能直接把自己扔了！！

    “一起去。”

    苏奕已经起身，招呼了王冲庐一声，径自朝远处厅堂内行去。

    王冲庐深呼吸一口气，摒弃杂念，神色也变得郑重起来，跟随在苏奕身后。

    目送两人的身影消失。

    冥王似有察觉般，目光看向那只橘猫。

    就见那橘猫眼神幽幽，如若饥饿难耐似的盯着自己，还伸出舌头舔了舔嘴巴。

    冥王一呆。

