    “黄级五品武魂对战一个后天境武者，绝对碾压啊！鹿师兄太欺负人了，不过我喜欢，哈哈！”

    周围人惊叹过后，都是嚣叫。

    陈枫微微摇头，淡淡道：“不过是黄级五品而已。”

    “哈？不过是黄级五品而已？你也真敢说！”

    鹿成云不屑的看着他，狂笑道：“真是死鸭子嘴硬，不怕说大话闪了舌头。”

    周围的弟子，也都是发出一阵不屑的耻笑。

    “难道外宗来的弟子，只知道说大话瞎吹吗？”

    陈枫正要亮出武魂，忽然，远处传来一声暴喝：“兔崽子们，都给老子散开！滚回自己该站的位置！”

    声音狂猛爆裂，就像是一个炸雷在众人耳边炸响，一些修为低的人，甚至摇摇欲坠，直接被震得摔倒在地，耳朵流血！

    就连鹿成云这种神门境高手，都被震得身子摇晃，几乎要站不稳。

    他背后的武魂光芒大放，鹿成云这才站直了身子。

    众人都极为震撼，来者是何等高手？单靠声音就能让众人有如此反应！

    他们只顾震撼恐惧了，并没有发现，陈枫身子只是微微一摇，就恢复了正常。

    只见一道金色光芒从远处掠来，速度极快！

    等到了近处，看清楚之后，众人都发出一声惊呼！

    原来那一团金光，竟然是一个矮胖老者。这个老者年岁不小了，但还是满脸横肉，凶神恶煞，一点和善的样子都没有。

    他凌空飞来，身上散发着淡淡的金色光芒，重重的砸在高台上，像是铁秤砣一样，把青石高台砸出来一个大坑。

    就连高台边缘，都出现了裂缝。

    “竟然是真元境高手！”

    有见多识广的人发出惊叹。

    神门境之上，乃是神罡境。

    到了神罡境，体内的罡气，就能液化，转化为神罡，神罡强大无比，足以支持人短距离飞行。

    这个矮胖老者身体周围的金光，还很浅，而且也无法控制自己的身体轻轻落地，显然，他是刚刚进入神罡境。

    但就算是这样，也足以碾压任何神门境强者！

    能有这种实力的，只有内宗太上长老和宗主！

    几个长老一起跪倒在地，恭敬道：“见过苏太上。”

    “果然是内宗太上长老！”弟子们骇然，纷纷跪下参见。

    苏太上不耐烦的摆摆手，喝道：“起来，都滚起来，老子时间何等宝贵，真不愿意浪费在你们身上，但宗主发话了，我也不能不给他个面子。”

    “老子时间很宝贵，现在老子跟你们说的每一个字，你们都要记清楚！”

    苏太上面对着下面众弟子，声音如洪钟大吕，在众人耳边响彻，让每一个人都听的清清楚楚。

    “你们所有人，在自己原先的宗门中，别院中，家族中，都是佼佼者！你们年纪不大，看来在后天境待的时间都不长，能站在这里，就说明，你们天赋绝对不差！”

    “但是，过去的一切，和现在，毫无关系，你们即将迎来新的开始！”

    “你们在后天境界的时候，再怎么强大，也没有用！后天境界，说白了，你们和凡俗那些普通武者，没什么区别。因为你们能够凝练的真气，凡俗的武者也能够凝练，你们运转的那些浅层经脉，凡俗的武者也能运转！”

    “只有进入了神门境，打开造化之门，得到秘境瑰宝，才能超凡脱俗，算是踏入了修行之路！”

    “在内宗，主要教导的就是你们在神门境的修行。”

    说到这里，苏太上顿了一顿，见下面的人都听的聚精会神，这才满意的点点头，继续往下说。

    “后天境界，只修真气，不练肉体。而在神门境，则是修炼肉体和锤炼罡气并重。”

    “在神门境界，就是做两件事，第一件事，锤炼肉体。第二件事，打通全身窍穴！”

    “正因为神门境主要做的是锤炼肉体，所以天赋极为重要！所以现在，你们要做的第一件事，就是，天赋测试！”

    所有人都听的很仔细。

    苏太上的话，让他们清晰的认识到了在神门境应该做什么，应该加强什么，这相当于是在神门境境界修行的一个总纲，让大伙都受益匪浅。

    “好了，天赋测试，正式开始，这点儿小事，就不用我来操心了吧？”

    苏太上话音刚落，有四个长老越众而出，道：“太上，我们四个负责测试。”

    “那就好。”

    苏太上一句话不再多说，飞速掠走。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这个苏太上，倒是真性情。”

    苏太上走后，长老们开始指挥内宗的杂役布置会场。

