    韩国队这次的阵容很难不被人主意。

    赛前风哥做了很多的相关准备，仍然觉得没有太多底气。

    这两年，Sac对到韩国队伍时几乎没输过。

    如今的CN也可以称之为Sac，没啥毛病。

    可比赛的意义却完全不一样了。

    既然能被列入到亚运会中，哪怕是作为表演项目，也算是为国争光。

    前些时日风哥在网上看到了很多言论。

    大概就是电子竞技就是打游戏的，别给自己脸上贴金了，也配说是为国争光？

    对这些言论，风哥也只是笑笑。

    所谓的键盘侠在这个时候这么说，可一旦他们输掉了哪怕一场比赛，就会被立刻扣上帽子。

    “就这？丢人丢到国外去了，别给国家丢脸了。”

    这年头，键盘侠首先最为精通的技能就是双标。

    不双标也好意思来玩贴吧？

    这些喷子对他们的影响倒是其次。

    关键是人的心里头有杆秤。

    这场对位到韩国的比赛，绝对不能输。

    既然有压力，那就抗住，抵抗压力的最好办法就是面对压力，加油，奥利给……扯远了。

    回过神来的风哥听到裁判的提示后微微点了点头。

    双方bp瞬间拉开序幕。

    蓝色方，CN。

    紫色方，KR。

    置身在蓝色方，Sac这边首先针对了一下蜘蛛女皇，另外的两手ban位分别给到了卡莉斯塔、以及bdd的利桑卓。

    利桑卓是BDD最近在韩服练起来的绝活英雄。

    至于绝活到什么地步……

    能上Sac的ban位，足以见得BDD这英雄的使用到底是有多强。

    倒不是说左手没办法应付。

    只是BDD对利桑卓的理解已经超脱了当前版本任何一个中单职业选手了，按照小树之前进行过的一些分析，BDD配合tarzan在拿到利桑卓时，支援能力属实有点难缠。

    而KR这边，三手ban人就十分真实了。

    亚索，咔嚓掉。

    船长，咔嚓掉。

    最后一手，剑姬，毫不客气的再咔嚓掉。

    哦对了，今天韩国队这边上的是羊驼。

    “没有针对卡莎啊。”

    “那就不用想了，卡莎直接走起好吧。”

    风哥拍了拍手。

    Deft可能考虑到他们那边有霞洛能拿，居然没有选择针对卡莎。

    这算是在风哥赛前bp策略的意料之中。

    卡莎这个英雄在三件套之前还是比较弱势的，如果对手的阵容搭配比较完善的话，的确没办法刻意去针对到卡莎。

    尤其是……对面选择突进秒杀，或者手比较长的英雄时。

    卡莎一楼瞬间敲定下来。

    轮到KR这边选择。

    他们不出意料的选择了霞洛双人组。

    选人权再次交换到CN这边。

    CN的二楼选择敲定了泰坦，三楼选择了德玛西亚皇子。

    在不确定对手在第二轮会不会针对打野位的情况下，香锅还是打算线祭出自己的招牌。

    这场比赛不容有失，他需要一个对自己，对团队而言，都非常稳妥的英雄。

    “他们出打野和辅助了，泰坦的确很康特洛，下路等我来抓。”

    Tarzan语气平静的说道。

    “没问题。”

    哥瑞拉推了推自己的眼镜，微微点头。

    和Sac交手不是第一次了。

    只是这一次交手的意义又上升了不少。

    他很清楚自家打野选手的实力，所以这场比赛他没必要给自己太多的压力，只要能够稳住，等待队友来帮忙就好。

    KR的三楼敲定的英雄是挖掘机。

    韩国队已经明确就是要在前期找节奏了。

    甚至这节奏发动机的马力比起皇子来还要强！

    “就知道他要挖掘机，不过没用啊兄弟，哥们线上的队友比你们要强。”

    香锅捏了捏自己的手，跃跃欲试。

    挖掘机在前期节奏和野区的碰撞中都算是康特皇子的。

    因为他的W技能如果反应快的话，可以打断掉皇子的EQ二连，而皇子若是没有了EQ二连，面对到挖掘机还能不能打得过这一问题，和送分没啥区别。

    但香锅不在乎。

    他需要去入侵对面野区吗？

    还是需要的，只不过是在他占据到野区绝对主导权的情况下。

    KR的四楼选择给中单的bdd拿英雄，最终留给上路康特位。

    这是作为这次随队教练的Kkoma的选择。

    和Sac交手过无数次。

    Kkoma找到了一个规律。

    如果他们上路不能康特到李牧的话，那么上路对线必然会炸。

    如果能康特到李牧，那么上路炸的就会迟一些。

    还有一条，如若让Sac拿到康特他们上单的权利，那李牧是绝对不会心慈手软的，随便掏出来的英雄都会让他们的上单在看到该英雄的一瞬间有一种恶心到窒息的感觉。

    Khan大兄弟已经不止一次受挫了。

    但这货的心态就是好，越挫越勇。

    BDD这边选择的英雄是辛德拉。

    辛德拉代表着线上绝对的主动权。

    还有打野来gank时，一个高概率稳定的控制能力和爆发输出。

    没人会怀疑BDD的辛德拉能力。

    最关键的是，这英雄很难去针对。

    镜头切换到CN的选人画面。

    CN这边四楼没有丝毫含糊，几乎在选人权利给到他的那一刻，小鱼人就已经敲定了。

    “够勇猛。”

    BDD胖胖的脸上露出了一丝充满战意的笑容。

    辛德拉这个英雄的问题在于，如果前期没有拿到领先于对手的经济的话，那么在中后期就会比较疲软。

    尤其是在面对到能够对他生命造成威胁的刺客类型的英雄时，该英雄的缺点还会无限制的被放大。

    就好比辛德拉面对小鱼人。

    BDD敢保证，如果是1v1的solo，他能让这个小鱼人六级之前回家至少两次。

    但比赛场上要考虑的东西可就多了。

    “这场比赛……不太好抓，上路一定要选择一个康特到对手的，且不容易死的。”

    Tazan挑了挑眉说道。

    他之所以说不太好抓，是因为这把已经确定下路是要去帮忙的。

    但中路这个选角……如果他不帮中，任由皇子帮小鱼人的话，双方中单到达六级后，他的节奏将会非常难受，别管是小龙还是峡谷先锋，想要控下来都有很大风险。

    所以，Khan这边反而成为了重中之重。

    轮到CN最后的一手英雄选择。

    众目睽睽之下，本以为他们会整活的CN，最终敲定的英雄却是没有什么特点的巨魔！

