    黑鸦说着，立即上前，眼里满是兴喜，左摸摸，右摸摸。

    虽然他是七色花组织的武器设计，但平时谁还没有个小爱好呢。

    看着他的样子，大宝无奈的摇了摇头，有些嫌弃道，“叔叔，你别这样一幅没见过世面的样子，实在有些丢人！”

    他说着，几步上前，自顾自坐在了椅子上。

    “你个小子，你……”黑鸦话说一半，顿时反应过来，立即笑眯眯道，“大……大宝乖，这里不是小孩子可以玩的，你在一旁看着，好不好？我……”

    大宝头也不抬，打断道，“叔叔，你确定？”

    黑鸦一愣，下意识道，“什么确定不确定？哎呀，你一个小孩子懂什么？这不是玩电脑游戏，你不懂！”

    说着，他不顾大宝的话，直接连椅子带人拉到了一旁，然后自己站在了电脑前。

    但看到电脑屏幕上的一大串乱码，黑鸦有些懵道，“这……这都是些什么啊？我……”

    话说一半，他抓了抓脑袋，有些不知从哪里下手。

    见他如此，大宝无奈的摇了摇头，轻笑道，“哎，叔叔，不会就是不会，承认了也不丢人，不是吗？”

    黑鸦顿时一副被踩了尾巴的猫咪，立即反驳道，“你……你别胡说，谁不会了！谁……”

    大宝也没和他争吵，从椅子上爬下来后，一本正经的站在了电脑桌面前，手指飞快的在电脑键盘上操作起来。

    看着眼前这一慕，黑鸦顿时愣住，一时间没反应过来，“你会电脑？”

    “叔叔，这是最基本的操作，不过……”大宝微微勾唇道，“你太笨了，所以不知道很正常。”

    他话音刚落，电脑就立即正常起来。

    黑鸦顿时看的目瞪口呆，话也说不清楚了，“你……你为什么这么厉害！”

    说完，他顿时觉得自己问了个蠢问题，大宝是老大的儿子，能不聪明吗？

    见他一副要死不活的样子，大宝抿了抿唇，轻笑道，“别难过，你再学习几年，也可以和我一样厉害！”

    他一边说着，一边快速的打开了一个网页，开始发起了帖子。

    “你……”黑鸦顿时语塞，不知道说什么好了。

    算了，看在他是老大的儿子的份上，还是忍着吧。

    ……

    与此同时。

    黑色酒吧。

    车稳稳的停在了小巷子口，狐狸和犀牛下车后，往里边走去。

    “我对A市不怎么熟悉，但去黑网上查了查听说这个黑色酒吧，表面上是酒吧，背地里就是交易的地方，只要有钱，什么事都能做，最为主要的是消息灵通。”狐狸一边说着，一边解释着。

    犀牛眉头微皱，轻轻地点了点头，下意识道，“不过这里看起来好像不怎么靠谱的样子。”

    这里看起来乌烟瘴气，什么样的人都有，反正一个字，就是乱。

    “哎呀，大隐隐于市，越是杂乱的地方，越是消息多。”狐狸立即说道，“再说，你还想不想找到老大了。”

    “也对。”犀牛顿时无话可说，跟着狐狸往里边走去。

    狐狸虽然没来过这里，但是酒吧都是相通的，所以或多或少的，还是熟悉一点。

    她刚走进酒吧，就已经有男人上前来搭讪，“美女，喝一杯。”

    狐狸双眸微眯，轻笑道，“喝，我陪你喝到爽。”

    她说着，直接拿过男人手里的酒杯，不等他反应过来，直接快准狠的朝他的脸上泼去，丝毫没有犹豫。

    “啊！！！你个贱女人，你……”本是醉醺醺的男人，顿时惊醒，不悦的瞪着狐狸，“别以为我不欺负女人，我要弄死你。”

    “可惜了，我光打男人！”狐狸说完，也不废话，抬手就朝男人的脸颊，“啪啪”的打了两巴掌，丝毫没有手软的意思。

    等男人再次反应过来时，发现自己脸颊火辣辣的疼，非常的难受。

    他眉头紧皱，咬牙切齿道，“你知道我是谁吗？居然敢打我，我……我现在就让我哥对付你，让你跪地求饶。”

    狐狸无所谓的耸了耸肩，轻声道，“随时欢迎，不过我现在有更重要的事要做，没时间陪你在这里玩了。”

    说完，她和犀牛转身就走。

    看着狐狸的背影，男人眼里顿时满是恨意，一字一句道，“哼，这里是我的地盘，你以为你走得掉吗？”

    他说着，朝不远处的一个男服务员招了招手，轻声在他的耳边说了几句。

    而狐狸他们还被蒙在鼓里，根本不知马上会发生些什么。

    为了避免刚才的事再次发现，犀牛这次走在了前面，大家一看犀牛冷冰冰的样子，一个个都不敢上前。

    狐狸见状，眼睛顿时一亮，笑出了声，忍不住打趣道，“犀牛，你整天板着个脸，你还找得到女朋友吗？或者说，你喜欢怎么样的女孩子？”

    她可是非常好奇犀牛和路小漫之间的发展呢，不管怎么说，她前段时间可是当了路小漫一段时间的闺蜜。

    犀牛微微一愣，顿时停住了脚步，回头上下打量了狐狸一眼，淡然道，“反正不会是你这样的。”

    “你……”狐狸顿时吃瘪，但想着自己的目的，也就没跟他计较，轻咳一声，继续道，“犀牛，你别害羞嘛，我就问问，问问都不行吗？”

    “不行！”犀牛回答的干脆。

    狐狸愣了愣，突然察觉到什么，挑眉道，“犀牛，你拒绝的如此干脆，不会是已经有喜欢的人的吧？会不会是路……”

    她话还没说出口，突然一群人冲了出来，直接将他们围了起来，刚才那个男人带着，另外一个看起来有身份的男人往这边走来。

    “虎爷，就是他们，刚才欺负了我，还……还骂您的坏话。”刚才那个男人捂着脸，告起了状来。

    狐狸一听，顿时捂着肚子笑了起来。

    犀牛依旧板着一张脸，直勾勾的看着虎三，眼里划过一丝的冷意。

    察觉到犀牛的冷意，虎三浑身一颤，下意识缩了缩脖子，轻咳一声道，“你们谁啊！居然敢欺负我的人，你们是不是……”

    他话还没说完，犀牛双眸微眯，顿时想起了什么，几步上前，直接拽住了虎三的衣领，一字一句道，“是你！”

