
    “呸！呸！”

    秦逸尘吐了几口钻入口中的尘土，身形飞快的在通道之中奔掠着，不时的有着一些碎石飞溅而来，因为碎石太多，而赶着出去的他，只有在精神力的感知下，躲开了一些较大的石块，而一些小一点的碎石，他也只能是硬抗着，不一会的功夫，他的身体和脸颊都是被刮出了许多道伤口。

    好在此时，已经可以运用真元，加上无名功法的行字诀，秦逸尘的速度快若疾风，可能连他自己都未曾发现，他的速度，甚至比许多大武师强者还要快上几分了。

    “轰隆隆！……”

    遗迹中的情况，愈演愈烈，颤抖的更加厉害，秦逸尘脚下的通道，竟然是如同活了过来一样上下起伏着，顷刻，就裂开了一道道狰狞的裂缝，其下，漆黑无底，仿若是要吞噬一切。

    “快了，就在前面！”

    终于，在这般的急掠之下，秦逸尘已经看到了遗迹大门所在。

    这时，他心中也是悄然松了口气，紧绷的神经也是稍稍松懈了一点。

    然而此时，在门口外面，他却是看到了几道熟悉的身影……其中，就有先前跟随着吕伶菡的那两个大武师青年。

    显然，罗青羽和王海林自己不敢下来，便是差遣了他们下来观察情况。

    秦逸尘看到了他们，他们自然也看到了秦逸尘。

    顿时，在他们眼眸内都是流露出不可思议的神色。

    他们是怎么都没有想到，秦逸尘和吕伶菡竟然还活着！

    那兽吼，实在是太过震慑人心了。

    兽吼过后，遗迹内，一直都弥漫着一股强大的气息，让他们根本连遗迹的大门都不敢迈入。

    在气息消失后，就在他们准备进去一探究竟的时候，遗迹，就开始崩塌了……

    不过现在，为什么秦逸尘进入了那宫殿内还能活着，已经不重要了，重要的是，秦逸尘别想走出遗迹！

    看着他们脸庞上那不怀好意的神色，秦逸尘的脸色顿时一沉。

    “你们敢！”

    感觉到他停了下来，吕伶菡也顺着他的视线看了过去，顿时脸色也是一变，口中厉喝。

    而这个时候，他们才发现了吕伶菡的存在。

    在看到秦逸尘和吕伶菡那暧昧的姿态后，他们的脸庞都是狠狠的抽了抽，对视一眼后，眼眸内都是闪过一抹狠戾。

    “吕姑娘，你对我们不仁，那就休怪我们无情了！”

    他们站在门口，气息涌动，分明是想要将两人都埋葬在遗迹内。

    “哼！”

    秦逸尘冷哼一声，脚下一跺，行字诀展开，身形几乎化作残影，朝着门口急速冲去。

    “好快！”

    他们两人眼中都是流露出慎重，并且齐齐出手，轰向掠来的秦逸尘。

    “哗啦啦……”

    而这个时候，突然，地面倾斜，整个大地，竟然开始崩裂，下塌。

    那两个大武师青年根本没有料到，身形也是朝着遗迹内倒去。

    “砰！”

    秦逸尘被击飞，但是，在击飞的瞬间，他却双手一带，拉了他们两人一把，将他们也拉了进来。

    “不！……”

    两人惨叫，想要回头，遗迹门口石柱倒下，直接将他们压入无底的深渊内。

    害人终害己！

    然而此时，秦逸尘和吕伶菡的情况却也还不到哪里去，甚至，他连一块立足之地都找不到了，周围的一切都在崩塌，无数石块向他压来。

    “别管我了，你快逃！”

    吕伶菡想要挣脱，奈何，却根本提不起一丝力气。

    “闭嘴！”

    秦逸尘低喝一声，不断的在落下的碎石上跳跃着，借力，想要跃向门口。

    奈何，若只是他一个人，他当然可以轻松掠行出去，但是，背上却多了一个吕伶菡，只能不断的往下坠落……

    “就要这样死在这里了吗？呵呵……”

    越坠越深，吕伶菡心中满是绝望，苍白的俏脸上流露出一抹凄凉。

    不过，不知为何，在这即将死亡之时，看着依旧对自己不肯放手的秦逸尘，她的美眸内流过一抹温柔，下一瞬，她的脑袋，竟然是静静的靠在了后者那不算宽大，却能给予她安全感的后背之上。最后，两人一同，坠入到了那无底的深渊当中。

    而就在这时，一道白光从秦逸尘胸口爆发而出，将两人笼罩在内……

    三天后。

    在黑魔山脉的外围，一处树林间。

    一个美到让人窒息的女子，正躺在地面上，斜靠着一株树木。

    她的面色一片苍白，如若纸色，胸口起伏很慢，一切都在说明，她此时很虚弱，还处于在昏迷状态中。

    随着树林的一阵响动，一个身材修长的少年，提着一只二级魔兽的尸体走了过来，而后，他熟练的将魔兽剥皮，清洗，而后生火烤熟。

    仿若是闻到了香味，在不远处的草地上，那个面色苍白的女子缓缓的睁开了眼睛，在见到刺眼的眼光时，她的眼眸忍不住微微眯起，在适应了之后，她有些茫然的看了看四周，最后，目光停留在那烤肉的少年身上。

    在见到这个少年后，这女子眼中先是闪过一抹错愕，随后，便是有着一抹羞涩在她娇嫩的脸上浮现，仿若是想到了什么羞于启齿的事情，甚至都不敢再去看那少年。

    这两人，正是秦逸尘和吕伶菡。

    在检查自身，发现自己衣袍虽然有些凌乱，但是却并没有被撕开的痕迹后，吕伶菡才是松了口气。

    “醒来了就过来吃点东西，我先走了。”

    似乎是觉察到了身后的动静，秦逸尘头也没回，淡淡的说道。

    “走？你去哪里？”

    吕伶菡黛眉一蹙，声音却明显有些嘶哑。

    “我自然还有自己的事情，只是担心你被魔兽吃了，所以才这里等你，既然你已经醒了，那我也就可以走了。”

    秦逸尘拍了拍衣袍上的灰尘，动作丝毫不拖泥带水，说完就朝着树林外走去。

    他实在是不想招惹她啊！

    而且，他已经出来有段时日了，还不知道宣云城的情况怎么样了……

    “等一下！”

    见他说走就走，吕伶菡忍不住叫道，她想要起身，一股虚弱感传来，再次倒了下去。

    “嗯？”

    秦逸尘微微犹豫，却还是顿住了身形。
