    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    见到林缺挂掉电话。

    朱啸天迈步走了上来：“林老弟，这会你该记起来了吧？”

    林缺猛地一拍脑门，故作惊醒的说道：“哎呀，你瞧我这脑子，好像真有这回事嗷！”

    “朱老哥，你瞅瞅是这两块东西对不！”

    林缺说着掏出了两块散发着火焰神力的碎片。

    朱啸天楞了三秒，随后也表现出一副惊喜的模样。

    “OMG！”

    “是它没错了！”

    “林老弟，这玩意儿都让你给遇到了，真是太有缘分了！”

    朱啸天心中早已咬牙切齿！

    这小混蛋！

    就特么是个演员！

    老子要不给上头打电话，这东西，估计都被你小子带出去，卖了换钱了。

    他太了解林缺了。

    当初第一次见面，他就被林缺给坑的差点没钱回家！

    林缺：“哎，缘分二字，妙不可言！”

    开玩笑，没有人给我保证，这东西，能轻易交出去？

    朱啸天：“林老弟就是林老弟，我打小就看你是个人才！”

    林缺：“嗯嗯，我也这么觉得！”

    紧接着，两人又是一波商业互吹！

    最终，林缺将江老的话，原封不动的告诉了朱啸天。

    朱啸天点了点头：“放心吧林老弟，这里是大夏，不是鬼蜮！”

    “你所担忧的事情，绝不会发生。”

    对于朱啸天，林缺还是放心的。

    将神祇碎片交还后，林缺来到一辆指挥车上，和林婳，唐琳告别。

    唐琳：“这就走了，不回苍桐镇看看？”

    林缺耸了耸肩：“学院任务重，得先回去复命，不然，我又得被开除了！”

    唐琳白了眼林缺。

    上次为什么被开除，你心里没点逼数吗？

    “哼，我看你就是着急回去领奖！”

    林缺尴尬的挠了挠头。

    这都被发现了。

    怪不好意思的。

    “大姐，小汐最近还好吧！”

    自己这个没有血源关系的妹妹，他还是很思念的。

    林婳脸色依旧冰冷如雪山：“你不去打扰她，就很好！”

    林缺：！！！

    这话说的，很扎心啊！

    从系统空间内，林缺掏出一柄散发着炙热烈焰的长枪。

    黑色的枪身，一头螭龙盘踞，枪尖处还有一点雷芒闪耀！

    正是那柄从古河药库里偷来的S级灵器！

    螭龙裂魂枪！

    “大姐，这是柄长枪有雷属性，很适合你！”

    林婳瞥了眼长枪，随后摇了摇头：“你还是留着吧，有人比我更适合！”

    林缺：？？？

    瓦特？

    “谁呀？”

    林婳：“到时候，你会知道的。”

    “现在，滚吧！”

    林缺一脸愕然！

    别的姐姐都是疼弟弟，自己姐姐，咋就巴不得别见到自己似得。

    真不拿亲生当弟弟啊！

    撇了撇嘴，林缺收起长枪，走出了指挥车，前往机场汇合。

    看着离去的林缺，林婳眼中闪烁过一丝不舍！

    稍纵即逝！

    唐琳：“你说，等他见到小汐的时候，会是什么样子？”

    “一定很有趣吧！”

    林婳冷哼一声：“自己妹妹都比他强了，他能有什么样子？”

    唐琳微微一笑：“你们一家子都是群变态！”

    “行了，该启程了，你的第九魂技还在等着你呢！”

    随后，两女化作一道流光，消失不见。

    此时！

    林缺等一众天道学院弟子，乘坐飞机，返回天道学院。

    机场下方，楚珺瑶目送林缺离开的飞机，眼中充满了坚定。

    “林缺，等着吧，下次见面，我要你仰望我的背影！”

    sp：月末了，把你们手中的票票全部交出来！

    月末大狂欢，看我肝两万字给你们看，别走开。

