        蒙哥马利骑着一匹枣红马，手里挥舞着还在滴血的长剑，气喘吁吁的嘀咕道：“真是让人失望啊，穆尔家未来的军神怎么就这点水平，难道我这新老大真的会邪术？”

    什么邪术？

    降智！

    一场战役，犯了好几个错误，机密布置还被对手知道了。

    别说什么军神了，就算是一个正常滚打滚爬走到高位的领军人物都不会走到现在这个田地。

    最近这段时间，蒙哥马利追随了华莱士。

    他对华莱士没啥感觉，华莱士那点名望也没被他放在眼里，只是当时那种情况下，他杀了百十个贵族，必须得找个人帮他承受一下联邦的震怒。

    就近原则，干脆跟着华莱士了。

    接触了华莱士之后，蒙哥马利发现他和华莱士竟然很有共同话题，在很多地方他们都如同知己。

    舒服！

    如果非要用一个词来形容，蒙哥马利只能用这个词来形容，他有时候也会怀疑自己是不是中了巫术，但是毫无疑问并没有，他还是那个意志坚强的悍将。

    “该来了。”蒙哥马利为自己的对手感到悲哀。

    因为他碰到了自己。

    华莱士想不出这些策略，他一个农夫家庭长大的通缉犯，根本没有太多正规的军事训练。

    但是蒙哥马利行。

    蒙哥马利出身也不高，但是家里还是有钱把他送去学校接受各种各样的教育。

    斯派洛眼看着胜利在望，心中却逐渐不安起来。

    似乎有什么东西一直被他忽略了。

    “杀啊！”原本乱糟糟的贱民营帐，突然冲出了一队队的士卒，或许不怎么精锐，但是这股有生力量的加入，足以扭转此时的占据。

    斯派洛的眼前一黑，终于明白自己忽略了什么。

    既然蒙哥马利在外面等着，那里面自然也不可能一点准备都没有，这乱糟糟的一团，明显就是小部分人在演戏。

    是什么，让他一直都没有注意到这一点。

    斯派洛不知道，也没有时间去思索这个问题，现在他必须再做一个抉择——今天他真的不想在做什么抉择，因为每一个抉择似乎都是错的。

    但是他必须尽快决定是拼死一战，还是立刻撤离。

    “伯爵大人，咱们损失太厉害了，要不先撤一撤？”一个声音在他身边吼叫着，让正在拼死厮杀的斯派洛稍微清醒了一些。

    撤退？

    是谁胆敢私自提出撤退，是谁想要乱我军心。

    回过神来才发现，说话的是自己的亲卫，是最勇猛的武士，而就在这个时候，一道箭矢钻进了这名亲卫的脖颈，他在马上摇摇晃晃想要坐稳当，但是最后还是栽了下去。

    再往其他地方看去，整个战争都是自己这边的人在被屠戮。

    敌人实在太多了。

    “传我命令，让各领主……”让各领主回援，还来得及吗，估计只会全都被留在米勒湖畔吧。

    到时候，米勒湖的鱼应该会更肥了。

    “传我命令，全线撤退！”斯派洛大声吼道，他还有机会，不能死在这里。

    南方军团的残兵还在，以他穆尔家族的出身，可以轻而易举的接管并且整顿这支残兵，到时候杀回来一样能够复仇。

    得到了首领的命令，穆尔铁骑和贵族军开始且战且退。

    “这些人杀了我们无数的兄弟，现在它们已经丧了胆气，给我杀，把他们全都留下来！”

    听到这话，蒙哥马利吓了一跳。

    穷寇莫追啊，自己这边的主力全都在这，已经疲惫不堪，一旦斯派洛跑着跑着汇聚了其他地方的贵族军，然后杀一个回马枪，到时候究竟是谁吃谁还说不定呢。

    可惜，他阻拦也来不及了。

    而且他也不能违抗贼民军最高首领的命令，喊出这句话的是华莱士，这个通缉犯高喊着当先冲了上去。

    蒙哥马利很担心后世史学家会这么写：

    一代匪首华莱士在米勒湖畔身先士卒，于乱军中被杀，匪乱遂平，从逆蒙哥马被利弃尸荒野。

    “大哥，等等我。”蒙哥马利大叫一声追了上去。

    两个贼军的核心人物都如此的好战，手底下的人也备受鼓舞，心里盈满了士气，跟在后面冲杀不止。

    苏墨躺在渠沟边上，嘴里叼了一根木棒发呆。

    直到他听见闹哄哄的贵族军冲到了自己的面前，然后两边的人都傻眼了。

    你特么的到底为什么要挖这么大一个沟渠，还引满了水，这样大家要怎么过去，你这是想逼死大伙吧。

    “搭浮桥，快点搭浮桥，过了桥你们就安全了。”苏墨回过神，立刻指挥人去搭浮桥。

    可浮桥哪是那么容易搭的，这里也没有木头啊。

    噗通！

    有人解掉了自己的衣甲，然后跳进了水渠里，向着对岸游过去。

    大家一看，恍然大悟，这沟渠也就七八米宽，用来做防御工事是足够了，但是游起来也不麻烦。

    苏墨甚至想出了一个主意，让两边连起一根根绳子，这样跳进水里的人拽着绳子更容易游过来。

    正是他的这一举动，大家竟然没有人想起来抱怨他为什么挖了这样一个深沟。

    可惜，这样渡河是一件很耗费时间的事情，这些人还没有过完，后面斯派洛已经带着人也退到这边来了。

    这么多人聚在这里干嘛？

    他心里非常想骂人，但是骂人也没有用，必须快点离开这里，这些平时连饭都吃不饱的贱民疯了。

    然后他也看到了苏墨带人挖的这条“河”。

    一口老血直接喷出来。

    这特么的是背水一战的剧本吧，都不需要破釜沉舟了，因为根本没有舟给他沉，他举起了自己手里的长剑。

    “跟我走！”

    马头一转，侧面飞奔而去，绕开这些等着渡河的贵族军是最明智的选择，希望这些贵族军能够吸引一下后面追兵的注意力。

    其实他如果硬冲，驱赶贵族军下水，然后舍弃一些战马，很容易就能把这个所谓的河给填平了。

    但是那样的话，后面的追兵完全可以无障碍的继续追击。

    被抛弃的贵族军傻眼了，他们也看到了追在斯派洛后面的这些追兵，顿时开始纷纷跳河逃窜。

    这些贵族们养的私军，战斗力强悍，也愿意卖命。

    但是他们不会为了贵族们送死，死了的话就什么都没有了。

    所以，等着渡河的贵族军，还有被斯派洛带走的贵族军，他们内心深处都期望着对方能够为他们吸引走火力。

    选哪个？

    成年人根本不会选，都要！

    华莱士带着人继续追击斯派洛，而蒙哥马利被安排着攻击并且追逐这些剩下来的贵族军。

    