    放下电话，王艾的心情反而放松了。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧3.o↗这件事对张吉龙的意义太大，他现在肯定和阎世铎他们一起呢，当然不好夸奖王艾，但他这么一说，这事儿的性质也就那样了。能怎么着？顶多是罚点钱什么的，相对于化解了这么一场大风波的功劳，屁都不算。

    　　第二天上午，有北京球迷协会的十多位代表来到了国家队训练场外，点名要见王艾。

    　　因为今天的报纸已经出来了，尽管王艾已经极力的为维拉潘的发言降温，但记者们就怕事儿不大！负责任的一些大媒体还好，基本公正的将维拉潘和王艾的先后发言都对比呈现出来，也基本是按照王艾的口径来处理的，但一些小报可就不这样了，专挑火爆的标题写。什么“维拉潘怀疑北京奥运会不能成功”了，什么“维拉潘和王艾互相指责、互不相让”了，总之这股火还是被撩拨了起来。

    　　所以，北京的老少爷们很气愤，公推了十几位代表带着一封措辞不乏激烈的抗议信要去找维拉潘算账！好在有理性的代表认为应该先找王艾问问，于是集体转进国家队训练场，打算听听王艾的想法后再说。当然，他们平时是没机会见到王艾的，结果一听说见王艾，哗啦啦来了四五十人。

    　　王艾乐呵呵的请这几十位老少爷们到了一间会议室，坐下后就说了三句话，第一句是：下面的发言，出门儿我就不认，各位心中有数就好；第二句是：维拉潘这个mìshūcháng是亚足联真正的当家人，主席不管事儿；；第三句话是：2002年世界杯淘汰赛分组规则是维拉潘定的，2000年我们申办这次亚洲杯成功，也是他支持的。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o

    　　说完了王艾就不再吭声，而是笑呵呵的瞅着众位球迷。十几位领头的互相看看，追问王艾两句，王艾笑而不语，其中一位一拍脑袋：“他还真是朋友啊！这可闹误会了，谢谢你小王，那我们就回去了。”

    　　“那抗议信……”

    　　几位犹豫了下：“抗议信还是要交的，毕竟不能虎头蛇尾，但是措辞要改一改，也不能是抗议信，而是说明信，这样比较好。”

    　　当天下午，维拉潘和阎世铎一起出席了特别召开的新闻发布会，宣读了一份声明。维拉潘在声明中表示经过沟通，自己理解了球迷的意见，也理解了赛会组织方的顾虑。希望北京球迷也能理解他的迫切心情。同时他感谢王艾及时的澄清和说明，对被王艾戴上的“我的朋友”的头衔非常开心。接下来他还将要去其他三个赛区查看比赛情况，希望中国亚洲杯能够成功举办，祝愿四年后的北京奥运会也能够成功举办。

    　　他的这份说明声明一改之前激烈的态度，让许多记者大失所望。说明会之后许多记者拥到他身旁希望继续采访，但在采访中他坚决不承认自己是在道歉，当然也不承认昨天的批评是恶意的，只是说沟通不够，自己心情过于急躁。他还提到，他接到了北京球迷的说明信，早已经和北京球迷取得了谅解。

    　　总之尤其是没给法国记者里挑外撅的机会。

    　　而对于越权、自作主张并且表现不乏精彩的风暴核心的另外一个人物的王艾，就显得有些过于平静了。国家队训练场密不透风，队友们热火朝天的训练，阿里哈恩领头开玩笑，气氛非常融洽。

    　　只是怪异的是，不论是中国足协还是国家队教练组，仿佛都对王艾昨天的跨界行为视而不见：不批评、不表扬、不提及。

    　　不过这样也挺好！王艾自我安慰：无功无过不挺好？反正自己本来也没打算出风头，正好可以专心练球了。亚洲杯四十多年，首次在中国举办啊！

    　　4天后，中国队迎战几天前意外的2:1击败阿联酋的印度尼西亚队。赛前中国队就公布了首发名单：前锋线是郝海东和李金羽的组合，中场从左至右是阎嵩、邵佳一、陈洋、李明的组合，后场是张永海、郑智、李玮锋、孙祥的组合，守门员依旧是刘云飞。

    　　这份名单引来了很多人的批评意见，为何上一场进球的三人当中，有两个都不首发？白广海、孙继海都坐在替补席上？为何表现杰出的王艾依旧没有首发？

    　　对此，阿里哈恩根本不屑于对外界解释，而且球队内部也已经提前通知了，最关键的王艾等人，他都委托给吴金贵教练亲自解释过了，那还有什么可怕的？只要白广海、王艾两人表示服从安排，那就谁也说不出什么来！

    　　老阿里是打算趁着国家队内部气氛良好，搞一搞良性竞争，李明和阎嵩这对大连队的老少配，都是很有实力的球员，一直被压在替补席上并不好，总是一套阵容对敌，容易被对手看穿。

    　　同时，虽然印尼赢了阿联酋，但在中国队眼中，印尼仍然是全组中最弱小的，因为中国队最不怕的就是东南亚球队，身体优势太明显。

    　　因此，当天晚上比赛进行中，白广海、王艾、孙继海、罗彤亮四名海外大将齐齐的坐在替补席上的镜头就被频繁的放送到千家万户，被一名摄影记者抓拍后命名为《全明星替补阵容》，而成为了本场比赛最大的花边新闻。

    　　几个人一边信心十足的看比赛，一边聊天，神情相当放松。对于图宾根系被大面积“撤换”的事儿，即便没有吴金贵指导的说明，王艾也不担心。因为上一场比赛后，他已经和邵佳一深入的交流过了。他坦率的指出了图宾根系对国家队的影响力，希望邵佳一的打法能够充分发挥出德甲的特点来。这样哪怕没在一个俱乐部共事过，中国队的中前场的组织配合也有了固定的风格。

    　　邵佳一很愉快的点头，上一场的发挥也是他加入国家队以来最好的一场，当然想要延续这种好状态。他左右两个边路的阎嵩和李明，也是憋足了劲要在群星璀璨的国家队里证明自己。11

    　　

    　　

