    阿尔盖笑了笑：“你们跟我过来。”

    说着带人到了他的办公室里。

    阿尔盖手上的专利技术有很多很多。

    以前也是罗福汽车的三大件核心研究人员，只不过因为公司内斗加上销量下滑，才导致了没落。

    配件全是深市华商会成员从欧洲那边搞过来的。

    目前有很多配件已经能国产化了，只是还有些配件需要进一步研发。

    而且这些人和阿尔盖一直都在保持着联系，按照他的要求在做东西。

    只要配件弄好了，那么其余就等于是一个组装的问题。

    阿尔盖手上就有一款过时，但比较适用中低端汽车市场的发动机方案。

    李书幅心中的造车梦已经存在有很多年了。

    小汽车生产资质拿到了手上后，这种梦想的火焰在他心里燃烧的更加旺盛。

    所以，当他看到了会议桌上摆放的发动机后，整个人都激动了。

    下面就是和阿尔盖深入交流各种参数的问题。

    很是专业的东西，柴进也不懂，所以也没有打断他们，只是在边上静静地听着。

    足足一个小时后，李书幅一拍大腿：“你们这款发动机什么时候能够量产？”

    这不是阿尔盖能够回答的问题，因为他只负责技术上的事情。

    一个这边工厂的负责人回答：“量产目前来看还有些难度，第一，是因为厂房还没有盖好。”

    “第二，那就是流水线的问题，发动机是精密型产品，必须要有严谨的组装线才能够真正量产。”

    “第三，那就是配件问题了，虽然有很多东西国产化了，但我们下游配件商也还在组建他们的工厂。”

    “来来回回计算，估计要半年的时间吧，当然，最主要的是流水线的问题。"

    “半年，只要半年。”李书幅对于这个时间承诺很是满意。

    开口说：“那行，我期待与你们合作，阿尔盖先生，我们保持联络。”

    阿尔盖笑着说：“当然，非常乐意和李先生多多交流，也希望你们多给出中肯的意见。”

    “就这样，两人在工厂里面开始再次深入交谈了起来。”

    “原本以为他们的交流很快就会结束的，结果两人这一聊就没完没了了。”

    柴进也没有再打扰他们，而是在这个工业园区开始各种考察了。

    当初把工厂选择落地在这里，只要是因为芯片生产工厂也在这边。

    也是为了便于管理，所以柴进看他们两个这一时半会估计也不可能结束。

    于是就起身离开了工厂，到了隔壁的芯片生产工地上。

    这边为了隐秘，外面连招牌都没有挂，甚至于很多人都不知道这个工厂是干嘛的。

    上面也在尽可能地隐藏这个项目。

    要的就是到时候一鸣惊人。

    项目部的人知道大老板来了后，整个项目部的人都到了工地上和柴进见面。

    目前工地进程已经完成了一半，有望在今年能够完成主体工程建设。

    在下面也是流水线的问题了。

    这边流水线容易，幻彩里边有那么多的芯片专家，他们自己就能够设计一个生产线出来。

    故而不用太担心。

    正和项目部的人聊着的时候，柴进的手机响了。

    一看号码是蒋健民打过来的，赶紧对着诸多人讲了句：“各位，你们自己忙自己的事情去吧。”

    “现在工程时间虽然很紧，但我不希望你们为了赶进度，而忽视了质量的问题。”

    诸多人开始点头称是。

    项目经理原本还想要说什么，但柴进拿着电话到了边上。

    于是就问了寂元：“需要安排饭吗？”

    寂元摇了摇头：“不用，待会我们还要回隔壁厂去。”

    “行，你们有什么需要尽管给我打电话。”

    说着项目经理带着他的人离开了这边。

    柴进这边，电话里蒋建明还是那副开明领导的作风。

    一接通就开口：“我听说你来了南江市？”

    柴进笑了笑：“果然什么都瞒不住领导。”

    对方哈哈大笑：“行，要是有时间来下我办公室，我们了解下你们项目后面的规划。”

    “另外，告诉你一个好消息，你这两个工厂已经在省里备案了。”

    “也跟你们的人说，以后有什么需要到职能部门办理的，直接来我办公室找我。”

    这话让柴进心里非常的暖心。

    老家毕竟是老家，做事也会有很多人情味。

    一个副省长，竟然亲自为他们办事，这在全国估计也没有几个民营企业有这个待遇。

    电话里赶紧道：“现在有点事情走不开，要不明天早上我过去？”

    蒋建明赶紧道：“没事没事，别太着急，你先忙好你的事情，我这里只不过想找你聊聊罢了。”

    “那我明天上午在办公室里面等你。”

    “成，感谢领导的关怀。”两人而后挂了电话。

    看了下时间，柴进于是又回了三大件工厂这边。

    李书幅和阿尔盖的交流终结束了。

    随后三人一起出去吃饭。

    饭桌上，李书幅开始和柴进讨论其市场的问题。

    现在小汽车的价格是普通人不敢想象的，基本一台十几二十万的桑塔纳回到农村里。

    基本都属于是衣锦还乡的气质。

    所以李书幅就是要把价格给拉下来。

    两人探讨价格定位的问题。

    也是为了以后他们两家避免竞争。

    柴进做汽车一开始就是标的奔驰，所以自然不会走中低端路线。

    价格定位最少是四十万起步。

    至于李书幅嘀咕的一句话，让柴进口里的水都给喷了出来。

    他居然想干五万以内的轿车。

    柴进实在没忍住：“五万，搞得出来么，按照我们发动机的成本和利润要求，最少也要五六千一台给你。”

    “这还只是发动机，你后面还有变速箱，底盘，车壳，内饰……”

    “能搞得出来？”

    未来能搞出来，很正常，因为各大产能升级了。

    很多东西的成本降下来了，可现在搞一台五万的车子，怎么听着让人都觉得是天荒夜谈。

    李书幅思考了很久后说：“既然打算走中低端，让老百姓都买得起车子，那我们就要做到极致。”

