    第253章 这是情志病

    秦款冬看出来了，彤彤这是情志病，而且已经影响到身体健康，有些肝气郁结了。

    她试着回忆了一下，重生前并不认识彤彤，阳哥应该也不认识彤彤。

    毕竟那个时候，阳哥虽然在海哥的店里打过暑假工, 但是当时对中医一窍不通，海哥也不会请他来参谋小姨子的升学问题。

    但是，彤彤暗恋的那个男生是学霸，而且又跟阳哥是同一届，将来如果能够成为一名优秀的中医大夫，她肯定会认识，或者听说过。

    秦款冬想到这里, 假装漫不经心的样子, 随口问道：“那个男生叫什么名字？”

    “李九城！”玲玲答道。

    “李九城？”秦款冬听到这个名字, 有些惊讶。

    李九城，她重生前太熟悉了，跟阳哥是至交好友，是个有天赋的中医人才，阳哥和他惺惺相惜，时常见面交流习医心得。

    当然，阳哥现在还不认识李九城，李九城也不认识阳哥。

    他俩相识，还要等六年之后。

    那时候的阳哥，已微博上线的第二年，已经成为医学养生科普领域里的大V。

    李九城也不错，虽然粉丝数比阳哥的少一些，但是在微博上的中医圈里小有名气。

    于是，两人就相互关注了，后来又经常线下聚餐交流。

    玲玲听到秦款冬对李九城似乎很熟悉，疑惑地问：“你认识李九城？”

    秦款冬点点头，说：“不是很熟，但是从朋友那里听过他的故事。”

    “啥故事？”玲玲有些好奇地问。

    彤彤拿着一块儿哈蜜瓜, 也没心情吃了，望着秦款冬，期待她能讲一讲李九城的故事。

    石金阳有些意外，因为在此之前，从来没听款冬提到过李九城这个名字。

    秦款冬望着彤彤，说：“彤彤，你知道国内哪所大学的中医教学水准最高吗？”

    彤彤摇摇头！

    她哪里会知道，哪怕到现在，对中医还是一窍不通，执着地想考取中医院校，就是冲着李九城去的。

    “最好的中医专业院校，就是我和阳哥现在就读的学校，就在我们这里，你想过李九城为啥会舍近求远，偏偏要选择一个外地的中医院校吗？”秦款冬引导着她，让她自己思考。

    彤彤早就有种不太好的预感了，听到秦款冬这句话, 更加有些不安。

    但是，她并没有回答, 而是摇摇头, 不愿意往那方面想。

    秦款冬虽然有些不忍心，但是只能说实话，长痛不如短痛，让彤彤早点儿接受残酷的现实。

    她解释道：“李九城认识一个外市的姑娘，那姑娘比他大一岁，姑娘的外婆家跟李九城家在同一个小区，每年暑假，那个姑娘都会来外婆家住一段时间，所以跟李九诚早就认识了。”

    彤彤听到这里，已经知道秦款冬后面会说什么了。

    她虽然早有预感，但是听到这个消息，仍然有些难过。

    但是，却没有她想象中的那般难过，反而有一种如释重负的感觉，仿佛这几年的心结，一下子就落地了。

    彤彤又拿起那块儿哈蜜瓜吃起来。

    秦款冬继续说：“李九诚选择去那里上学，是因为那个姑娘在那里上学，而那个姑娘会选择中医专业，是因为受李九城的影响，明白了吧？”

    李九城和那个姑娘，两人是双向奔赴，相互喜欢。

    那个姑娘是因为李九城而喜欢上中医！

    李九城是因为那个姑娘而选择远走他乡！

    丹丹从一开始，就掉入单相思的暗恋陷阱了，在陷阱里呆得越久，受到的伤害就越大。

    玲玲听完秦款冬的话，都不敢吭声了，怕妹妹受不了这样的打击，再做出极端的事情。

    然而，彤彤的反应却意料之外地有些平淡，只是坐在那里默默地吃瓜。

    秦款冬从包里拿出一盒包装精美的黑芝麻丸，递给彤彤，同时叮嘱她：

    “这是我和阳哥自己做的黑芝麻丸，可以补血养脑，你可以每天吃一颗，帮助你学习，等明年高考分数出来了，选个自己喜欢的专业。”

    这本是给玲玲准备的，毕竟来的时候，只知道是给海哥的女朋友庆生，并不知道主角竟然是彤彤。

    玲玲直接替妹妹收下了，同时向秦款冬道谢：“这可是好东西，我替妹妹谢谢你们啦！”

    秦款冬又从包里拿出针具盒，然后问彤彤：“我想帮你针灸一下，调养一下精气神，帮你能集中精神更好的学习，可以吗？”

    玲玲直接替彤彤答应下来，“可以可以，我早就听说你和金阳的针灸都很厉害，有好多人花钱找你们针灸呢！”

    秦款冬见彤彤没有反对，算是默认了，便移到彤彤身边，然后开始给她针灸。

    秦款冬说调养精气神儿，不过是为了好听一点儿，其实是帮彤彤疏解肝气。

    针了两分钟的时候，彤彤突然连续打了几个嗝，然后感觉有一股气从小腹升上来，又长长地吁了一口气，整个人都放松下来了。

    “好了！”

    秦款冬看到见效了，收起银针，又回到自己座位上。

    饭菜陆续上桌，非常丰盛。

    石金阳发现，有好几道菜都是海鲜，并不是海哥店里售卖的菜品。

    玲玲却笑得合不拢嘴，这几道菜，都是她的最爱。

    果然，海哥也是一个超宠女友的男人。

    一顿饭吃下来，两个小时过去了。

    石金阳和秦款冬要走的时候，海哥和玲玲，一个抱着哈蜜瓜，一个拎羊肉，一起往秦款冬的车里塞。

    盛情难却，石金阳和秦款冬都收下了，放进后备厢里，然后开车往回赶。

    石金阳坐在副驾位置，感叹道：“海哥和玲玲姐都是实在人，那么大个哈蜜瓜也就算了，还给提一袋子羊肉，我看了一下，有一整条的羊后腿肉，还有羊排，加起来有七八斤重了，回去泡水里，明天给炖上。”

    这是他在海哥的店里打工时学到的，把鲜羊肉在清水里泡一夜，把血水全都泡出来，然后再洗净炖上，炖出来的羊肉没有膻味儿，肉汤也清澈鲜美。

    这么冷的天，喝鲜羊肉汤，啃热乎鲜美的炖羊肉，想一想都是非常惬意的美事儿。

    (本章完)

