    而此时，灵霄台周围，众多武者正看着那绝美女子，在低声议论着!

    “那不是城主的独女，苏雪梦小姐吗?”

    “苏小姐实乃倾国倾城，可惜不能修炼!”

    “是阿，听说她体质有异，无法凝聚真元……”

    “……”

    嗯?

    高台上，正挥手让测试的弟子等着，打算走下去，拉取那绝美女子，也就是苏雪梦入宗的叶浪听到这些议论，不由一愣!

    那女子是苏城主的女儿?

    还天生无法修炼?

    不对啊，系统不是说，是什么寒冰灵体吗?

    叶浪心中疑惑，但系统说的寒冰灵体就是那苏雪梦啊!

    系统总不会看错吧!

    “可能灵体这种东西，觉醒需要啥条件吧!”

    叶浪想起前世看的一些小说里面说的，摇了摇头道。

    “不管了，先弄进宗门再说!”

    说罢，便跃下灵霄台，踏步走向苏雪梦!

    另一边，苏千鹤正站在苏雪梦身旁，语气关切道：

    “梦儿，你不在府中休息，来这里干什么……”

    他知道，加入灵霄宗，是苏雪梦自小的心愿!

    只是由于无法修炼，这种心愿，反倒成了苏雪梦梦心中的痛!

    现在正是灵霄宗开宗收弟子的时候，梦儿来这里，不是徒增伤感吗?

    苏千鹤心中暗暗叹气道!

    “爹爹，府中烦闷，梦儿想出来走走!”

    “正好听说灵霄宗这几日在城中收弟子，就过来看看。”

    苏雪梦薄唇亲启，声音如天籁般动听，又带着一丝楚楚可怜!

    “哎”

    苏千鹤闻言，默默叹息一声，忽然注意到一名灵霄宗弟子走了过来!

    正要开口，却忽然见叶浪先说道：“苏城主，晚辈叶浪!”

    “是这样，我想邀请苏小姐，加入灵霄宗!”

    “不知道苏小姐觉得怎么样?”

    最后一句，叶浪是看着苏雪梦说的!

    这小妞，跟女帝大人完全两个风格，不过长相实在难分高下!

    真特么美!

    叶浪心中暗道。

    “啊?”

    “我当然想，可是……”

    苏雪梦闻言，绝美的脸上不由一怔，小声道。

    她当然愿意啊，可是，自己一个废人，怎么可能加入灵霄宗呢!

    “叶浪，你的好意本城主心领了!”

    “只是，想必你也听到了，梦儿她无法修炼!”

    一旁，苏千鹤叹道，周围武者们都在低声议论，这事也没什么好瞒的!

    “苏城主，我想苏小姐可能不是什么废体，只是有什么原因暂时不能修炼罢了!”

    叶浪含糊的解释了一句，继续开口说道：“反正只要苏小姐答应就可以了!”

    “你能做主吗?”

    苏千鹤闻言看了看高台上的两位执事，神色一动道!

    他何尝不想遂了女儿的愿!

    “你跟我来!”

    叶浪见他们父女两个都同意，就不再废话，拉起苏雪梦就往高台走去!

    苏雪梦还来不及反应过来，小手就被叶浪牵住了，脸色不由有些羞红!

    “两位执事!”

    “我想让苏小姐加入灵霄宗，回去之后，我会亲自跟女帝大人解释的!”

    叶浪带着苏雪梦走到两位执事面前，说道。

    “这……”

    两位尊境执事对视一眼!

    一个不能修炼的女子，怎么能加入灵霄宗!

    只是，这叶浪与女帝的关系似乎不同寻常，强吻了女帝又表白，结果到现在还啥事没有!

    听说这照神镜也是女帝亲自给他的!

    况且他也说了自己去跟女帝解释!

    两位执事心念微转，沉默一会，都点了点头!

    “多谢执事!”

    “来，再照一下镜子就可以了!”

    叶浪又拉着苏雪梦，走到后方，掏出照神境，对她进行问答!

    很快，便回答完毕，照神镜自然没有什么异动!

    苏雪梦，已经算是灵霄宗的人了!

    “就这样简单……我就加入灵霄宗了?”

    恍惚之间，苏雪梦还有些不敢置信!

    自己的梦想，这就实现了?

    虽然还是无法修炼，但她已经很开心很开心了!

    苏雪梦抬头看向身边的英俊男子，眼中微微泛起泪花!

    这一切，都是因为叶师兄!

    另一边，叶浪做完这一切后，脑海中，立刻便响起了系统的提示音：

    “叮!恭喜宿主，成功拉取一名灵体进入宗门，任务完成!”

    “恭喜宿主获得天地异宝[寒冰之精]!”

    “恭喜宿主获得技能[极寒冷却]!”

    “恭喜宿主获得帝兵[海凝甲]”

    “恭喜宿主获得[至纯真元]!”

    下一刻，叶浪还来不及查看这四个奖励具体都是什么!

    便感觉到一股精纯到了极致的真元，猛然出现在自己体内!

    甚至都用不上炼化，就转化成了修为!

    “轰!”

    随后，叶浪浑身，气息猛然暴涨，一瞬间便冲到了天人境的门槛!

    “嗯?”

    “他这是要突破了?”

    “怎么如此突然?”

    灵霄台上，那两位执事最先发现叶浪的异常，一脸震惊道!

    很快，随着叶浪气息暴涨，声势越来越大，整个灵霄台包括周围的武者，都被吸引了目光!

    苏千鹤见状，连忙身形闪到台上，将苏雪梦拉开!

    唯恐她被叶浪气势震上!

    “砰!”

    这时，叶浪修为已涨到通玄境的极限，一声震响之后!

    叶浪已经突破天人境!

    而此时，周围的武者还好，灵霄宗的那二十余名弟子，可以说是人傻了!

    叶浪他怎么，又突破了?

    不是几天前才刚刚连破数境吗?

    真就这么简单?

    人群之中，大师姐萧灵儿震惊之余，忽然浮现一个想法!

    这样的话，没几天叶师弟就超过了我呀!

    那他不就是大师兄了?

    不过……当叶师弟的师妹，好像也还不错……

    “呼……”

    这时，叶浪也结束了突破，吐出一口长气!

    特么的，这突破还能来的再突然一点?

    一点准备都没有!

    此时突破结束，他也顺便查看了下，除了已经用了的至纯真元之外的那三道奖励!

    [寒冰之精]：天地异宝，极寒之精，内藏极致冰寒之力，可助寒冰灵体觉醒!

    [极寒冷却]：主动技能，宿主使用之后，可将任何目标冷却三秒，三秒内目标无法做出任何反应，所有手段失效。（注：每日使用机会一次!）

    [海凝甲]：消耗类帝兵，可化解皇境层次伤害十次，帝境层次伤害三次!（注：皇境以下伤害，不消耗次数!）

    嘶!

    这技能挺牛逼啊!

    还有这海凝甲，保命神器啊!

    叶浪震惊不已!

    不过，这寒冰之精……特么不是给我准备的吧!

    叶浪心中腹排一句，抬眸看向不远处的苏雪梦!

