    第234章 称帝秘闻

    董卓听了李儒的话，点头道：“本相也是这般想法，正因此才会写信给袁术。”

    “既然文优也认为袁术会归还玉玺，那想必应无其他问题了。”

    “文优若是无事，便先去忙吧。”

    董卓开口打法了李儒，李儒向董卓行了一礼后，告辞而去。

    董卓盯着李儒的背景眼睛眯了起来，最近他发现李儒有些不对劲。

    不对劲的地方是在于，张鲁从益州来到了雍州，李儒经常与张鲁接触，起初之时董卓还觉得李儒对求仙问道之事有些兴趣。

    但随着锦衣卫传来消息，董卓发现李儒、张鲁的动作后，有些哭笑不得。

    因为他们竟然在“造神”！

    不对，不是“造神”，是“造仙！”

    也不知李儒怎么和张鲁交流的，现在在张鲁教中开始有董卓是仙人转世的说法出现。

    当董卓得知这个消息，第一反应就是四个字“黄袍加身”。

    先是将董卓神化一番，而后在想办法让自己“黄袍加身”，然后李儒、张鲁那自然就有从龙之功了。

    这个苗头才出现不久，便被董卓手下锦衣卫察觉，于是禀报给了董卓。

    董卓在得到这一消息后，心中思量了许久，才想出用传国玉玺来敲打李儒一番。

    如果说李儒是好意也罢，说他是为了自己也好，总归这种事情解释不清楚。

    但是董卓的想法当然不是当皇帝。

    当皇帝多累啊。

    别人不当皇帝，可能还会担心自己没有全力被其他人害了，而自己呢？

    自己手下那些义子岂是那么好相与的？

    更何况董卓发现吕布的实力越来越强了，因为自己获得了吕布的武力，吕布越强自己也越强。

    等闲之人压根威胁不到自己，而且自己还有锦衣卫这些耳目在，就算不当皇帝也没什么好怕的。

    但是很明显，李儒，可能还不止李儒一人，朝廷之中可能还有其他官员在董卓拿下益州后，心思有了转变。

    今日董卓先以“传国玉玺”之事开头，而李儒也是聪明人，他看似无疑间的询问，其实也有想探听董卓是什么想法的意思在内。

    李儒说“他以为，那传国玉玺不要也罢。”

    看似再说，传国玉玺落入袁术手中，如果不好讨要，那就不讨要了。

    但深一点难免没有，传国玉玺不要，为什么？大不了我们造一个新的，这种意思在里面。

    传国玉玺乃是正统象征，连传国玉玺都不要了，正统也可以不要了。

    正统不要了，那皇帝换一个其实也就无所谓了吧。

    但是很显然，当董卓在敲茶几时，李儒已经明白了过来，自家的主公可能没有想当皇帝的意思。

    甚至李儒觉得自己私下的一些动作已经被董卓察觉，正因此李儒才又改了个口说“当今陛下是正统，不需要传国玉玺来证明。”

    看似简单的对话中，李儒已经战战兢兢，毕竟这种臣下揣摩主公心思的事情，并不是当主公的人所喜欢的。

    当然，在敲打了李儒一番后，董卓的心思依旧回到了传国玉玺上面。

    他到不是专门为了敲打李儒，才去给袁术写信，而是因为董卓的的确确对传国玉玺很感兴趣。

    因为他觉得传国玉玺现在非常有用，如果能从袁术那边将玉玺忽悠过来，那也是极好的。

    除此之外，还有一个重要的原因，那就是如今三国的历史已经改变，袁术拿着传国玉玺之事，怎么看都不简单，说不定会出些幺蛾子。

    豫州

    袁术府邸。

    此时袁术口中所说之话，让从弟袁胤目瞪口呆。

    原来这时袁术口中说道：“吾弟可知，为兄手中有传国玉玺这事，除了你我二人外，袁家中的长辈早已知晓？！”

    “这……”

    “这……”

    袁术瞟了他一眼，笑道：“这有什么好惊讶的，传国玉玺岂是小事，为兄手中有玉玺之事，正是为兄告知家族。”

    “那……”

    袁胤顿了顿声，询问道：“敢问兄长，兄长拿到传国玉玺后，族中长辈是如何吩咐的？！”

    袁术摇了摇头，回道：“想必吾弟，心中已有答案了吧。”

    袁胤咽了咽喉咙，不过并没开口。

    这时，袁术幽幽道：“家族内的安排是，为兄身为袁家嫡子，如今又有了传国玉玺，乃是天命所归。”

    说到这里，袁术望向袁胤扯了扯嘴角。

    “立国称帝”四个大字出现在袁胤心中，果然不出他所料，听了袁术的话他已经猜到了七八分。

    但从袁术口中说出“天命所归”后，袁胤还是觉得心中砰砰直跳。

    “族内长辈有言，如今汉室难兴，与昔日周末何其相像，过往秦失其鹿，天下共逐之，今汉失其鹿，天下共逐之。”

    “如今这大汉天下，群雄并起，权出私门，幽州公孙瓒、徐州陶谦、雍州董卓、荆州刘表，与周末战国可有区别？！”

    “正因此，族内长辈让为兄静观其变。”

    “如今冀州袁绍也有了根基，待时机成熟之后，为兄在南，袁绍在北，以传国玉玺为天命，袁氏一族当取汉而代之。”

    袁术将袁家中长辈的布局缓缓道出，听的袁胤热血沸腾，袁家门生故吏遍布天下，如果按照族内长辈这样安排，有很大的把握能成事！

    “可惜！”

    袁术一声长叹，“可惜，董卓这厮着实太过难缠，如今他据六州之地，为兄在豫州与其又离的极近。”

    “这董卓便是我袁家大业路上最大的障碍！”

    袁术从袁胤手中取过董卓用宣纸写的信，目露凶光，狠狠的将信撕成了碎片，又用脚在上碾了碾。

    “他现在还威胁为兄，让为兄奉送传国玉玺！！”

    “这简直，是可忍孰不可忍！”

    袁胤看着发怒的兄长，战战兢兢，试探道：“那以兄长的意思是……？”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    袁术忽然放声大笑，那笑声让袁胤不寒而栗。

    待袁术笑完，来到袁胤身边，拍了拍袁胤肩膀，郑重道：

    “袁胤，为兄有一重任交托于你。”

    袁胤连忙行礼道：“兄长有命，弟赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好！”

    “好！”

    袁术重重拍了拍袁胤的肩膀，袁胤直感觉肩膀生疼。

    这时，袁术的话传入袁胤耳中。

    “你去帮为兄，将那传国玉玺送于雍州董卓处。”

    “啊！”

    袁胤惊了。

    (本章完)

