    “这座沙界除了这个入口之外，还有另外一个出口，你们从入口进去，只要拼命朝前冲，然后从出口出来，并且名列第一万名之内就行了。”

    “按照至尊选拔战的规则，在老夫的沙界之中，你们可以随意打斗，或者用任何方法来解决竞争对手，但是不得伤人性命，因为这只是选拔战而已。”

    “这是我们帝域的域主，亲自定下的规则，不允许任何人破坏，否则会受到追究。”

    “友情提示，你们有恩怨，可以留到无敌大帝留下的界中界中解决，如果在老夫的沙界中激战，会耽误时间，让你们丧失通过的机会。”那古稀老者继续说道。

    每一届的至尊选拔战规则都不同，听完这个古稀老者的话，顿时青年武者们都激动了起来。

    这个规则，可比他们了解到的，以往的至尊选拔战要简单不少啊。

    再说通过一个界中界，能有多难？

    “沙界！”

    “称号皇武境强者的神通，果然深不可测。”萧叶看着那发光的门户，眼神当中闪过一道精芒。

    无敌大帝拥有莫大的神通，可以在帝界之中再次制造出一个界中界，而眼前这个称号皇武境强者，同样可以在帝界之中，制造出一个界中界，这份手段，的确不简单。

    对于萧叶而言，现在称号皇武境，对于他而言，还是他需要仰望的存在。

    “萧兄，我在帝界之中不认识什么人，这次我们就结伴而行吧。”这时候，皇太极凑了过来，笑着说道。

    “好！”萧叶也没有迟疑，点了点头。

    虽然皇太极看起来很神秘，但是对方对自己肯定没有什么加害之心。

    “好了，现在你们可以进去了，老夫和诸位称号皇武境的前辈，会等待你们归来的，通过了老夫的沙界，你们就可以称之为青年至尊，有机会在无敌大帝留下的界中界中，获得大机缘。”

    那古稀老者淡然开口道，随后双手再次一划。

    哗啦！

    只见那座发光的门户，随着这个古稀老者双手一划，飞快的扩大了起来，里面浩瀚的气息从中迎面扑来，浩浩荡荡。

    “开始了！”

    “这次我肯定能通过至尊选拔战！”

    “王兄，我们结伴而行，一起冲击青年至尊之位！”

    “冲啊！”

    “至尊选拔战，吾会成功！”

    一个个强大的青年，释放出自己的战意，身子腾空而起，飞快朝着那发光的门户冲去。

    至尊选拔战的规则很简单，谁能在一万名之内通过这个沙界，就算是通过了，时间显得万分重要，所以此时青年武者们，自然是争先恐后的朝着沙界冲去了。

    超过十万的青年武者，一起朝着这座发光的门户冲，像是一条洪流一样，显得非常的拥挤，甚至为了抢夺先机，在半路上就有武者大打出手了。

    一马当先的，是无敌帝子。

    只见他身体被一道道神环给笼罩着，仿佛是这片天地间的至尊，他衣袍飘飞，长发飞舞，踏空而行，所到之处，所有拦在他身前的武者全部给撞开，口喷鲜血。

    然而还有两道身影，丝毫不比无敌帝子慢。

    那是一头白色长发的姬虚空，以及光头青年帝道。

    只见姬虚空浑身上下被一股强大的剑气所笼罩着，化作一道剑光，几乎和无敌帝子不分前后，一起飞入到发光的门户之中。

    至于帝道，却只是比两人慢上了一丝而已。

    紧随三人其后的，是红魔天骄唐柔。

    她娇躯之上释放出扭曲虚空的气息，如入无人之境直接飞入了进去。

    “哼，萧叶，你三番五次的让我丢人，这次要对你出手的人，估计有不少，你倒霉了。”一头红色长发如同火焰在跳动的赤炎天骄，冷冷扫了萧叶一眼，和石皇弟子一起飞入沙界之中。

    轰！

    萧叶身体迸发冲天金光，好似一尊金色的战神，神威无敌，睥睨诸天，金色的血气蔓延而开，化作一道金色的光线，和十八天骄的强者们，从拥挤的武者队伍中冲出，直接冲入到了沙界之中。

    值得一提的是，皇太极看起来普普通通，甚至像是一个文弱书生，但是速度居然一点都不慢，看起来轻松无比，紧随萧叶之后冲入沙界之中。

    至于萧叶和皇太极，则是跟在赤炎天骄和石皇弟子之后，进入沙界。

    随着萧叶冲入沙界之中，后面的武者还是非常的拥挤，喧嚣声一片。

    “武沙小子，快点把你沙界中的画面，给我们弄出来，你总不能让老夫，在这里干等着吧。”这时候，无名满脸不满的说道。

    “是，无名前辈。”古稀老者在无名面前，都毕恭毕敬的，满脸的无奈。

    只见他手掌再次在虚空中一划，只见虚空突然颤抖了起来，浮现了一块巨大的镜子般兵器，从那镜子中，居然清晰的倒映出了沙界中的景象。

    “呵呵，老夫的弟子，这次一定会扬名的。”无名见到萧叶进入了沙界，脸上浮现一丝笑容。

    另一边，冲入沙界的门户之中，萧叶顿时感觉眼前光芒刺眼，身体像是被一股神秘的力量拉扯着，不停的朝着下面坠落着，大概过了十息的时间这才落地。

    “这是”

    萧叶睁眼仔细看去，顿时被惊呆了。

    放眼看去，他已经立身在一个黄沙漫天，天色昏暗的世界之中了，极目眺望，入眼处皆是黄沙，像是来到了沙漠的世界中，呼啸的狂风扬起黄沙，堪称遮天蔽日。

    萧叶总算明白了，这里为什么会被称之为沙界了。

    就在萧叶这么大量的时间中，已经有着大量的武者通过了门户，来到了沙界之中了，他们和萧叶一眼，都被眼前的景象给震撼到了。

    “萧兄，出口应该在那个方向，我们赶紧走吧。”此时，手摇折扇的皇太极也来了，指着西方对着萧叶说道。

    萧叶闻言深深凝视了皇太极一眼。

    此人对于沙界，似乎很熟悉啊。

    “好！”萧叶不敢迟疑，无敌帝子他们早就不知道在哪里了，于是身形腾空而起，快速朝着西方飞去。

    ...( )

