    “黑暗教会，圣堂教会，三大帝国……啧，别的势力没机会插手啊。”郑逸尘看着研究组里的人，啧啧了两声，行吧，被最高势力给垄断也不奇怪，郑逸尘琢磨着帝国能够参与进来，这里面怕也是有着特别的内幕，不然无论是圣堂教会还是黑暗教会都不介意把帝国势力给踢出来。

    毕竟加入了帝国势力后，他们肯定会连带着加入一些别的人，眼下倒是很纯粹，纯血家族？纯血家族的底蕴不错，可他们只是家族啊，当土皇帝还行，想要参与到这里纯粹是想太多了，新探索者联盟里和纯血家族有关系的只有两个，剩下的纯血家族和这边的事情一点关系都没有。

    “这是我带的人。”郑逸尘对研究组的那些人说道，他这边不掺杂什么势力，所以带人进组也不算违规，只要他不干那种二话不说塞进来了一群人这种缺德事，区区两三个人根本不算什么。

    今天只是见个面，之后他们会相互约定好时间，在那个时间段里一起对洋娃娃进行研究，而不是谁突然心血来潮了，就喊着别人一起过去搞研究，在场的人谁也没有那么大的面子得到那样的特权……当然整一次全力争取一下问题倒是不大，只是他闲着没事了才那么做。

    约定一个时间最好了，时间一到该去的就去，不想去了就错过，反正损失的不会是过去的人。

    约定好了时间，本着来都来了，就进行第一次特别的接触了，以新研究组的形式接触，现在新探索者联盟有不少这样的情况，都是某个组对应某个项目，这样划分出来了能免去浪费无意义的精力同时，还能避免一些冲突，像是他们现在这样就算是一定程度的独占洋娃娃的研究项目了，别人想要插手，首先就要征求他们的同意，亦或者是选择加入这个小组。

    只是他们同意不同意是另一回事。

    说起来郑逸尘有一段时间没有去见这个洋娃娃了，重新见面后怪想她的，研究组的气氛不怎么对劲，但对这个怪异的洋娃娃来说，她可能并不理解这种气氛。

    “你有三天没来了。”洋娃娃‘看着’郑逸尘说道，郑逸尘一扬眉头。

    “所以说你还想念我了？”

    洋娃娃继续看着郑逸尘：“打牌吗？不喜欢也可以换成下棋。”

    打牌下棋已经是基础操作了，虽然她的接触等级提升了，可这种方式依旧延续了下来，甚至卡牌游戏都有，但是洋娃娃对于那种卡牌游戏并不接受，除非想要和她玩的人提供一模一样的卡组，要不然就不是她所定义的‘公平’。

    很显然有人试图从这方面寻找漏洞过，但是失败了，至于一些特殊的游戏方式，洋娃娃也会提出来相应的条件，虽然那些条件都是很正常的，完全不影响规则上的平衡，但是提出来了这些条件后，选择对战的人也没有任何优势，更别说去把握漏洞了，郑逸尘觉得以这点为基础，通过测试的方式，来白嫖洋娃娃也可以……

    不是馋她的知识，而是白嫖她那种寻找BUG的方式。

    顺便一提，来到了这里之后，除了郑逸尘之外，其他人就陷入了‘时间停止’的状态，而这个地方也不能使用魔法道具之类的东西，之后研究组里的人即使恢复了正常，也不会发现任何的不对劲……毕竟魔法道具都不能用了，自然不会通过这些细节感觉到不对劲，除非郑逸尘告诉他们。

    只是他眼下干嘛这么做？做了影响自己吗？

    “不打不打，今天没时间，我们来谈论一些别的事情。”郑逸尘看着面前的洋娃娃，绕过了那些对外界没有任何反应的木头人们：“有关于你那些知识的事情。”

    对于这个不知道有没有情感的洋娃娃，郑逸尘直接来了一发直球。

    “我的知识没有任何错误。”洋娃娃‘认真’的回答道，郑逸尘微微的撇了撇嘴角，你的知识的确没有任何的错误，用来研究的话也是毫无异议的能够达成需求，只是没有任何错误的知识不代表没有任何的问题。

    洋娃娃没有回答这个。

    “的确没有错误，但是……哦，对了，你能看懂现代的文字吗？”郑逸尘问道。

    “可以，知识的交换中有人交换了通用语。”洋娃娃说道。

    郑逸尘点点头，拿出来了一张纸，洋娃娃和人交流的方式很异常，并非是用正常的语言交流的，或者说她说的话，任何人都能听懂，就像是只懂中文的人，在面对这个异世界洋娃娃的时候，听到的也是中文，只懂英语的，在这里同样能听懂，不是洋娃娃是语言大师，而是交流的方式涉及到了精神方面，甚至表现力比起魔女都要厉害，当初萝丽丝和郑逸尘交流的时候可是废了很大的功夫。

    而这个洋娃娃处于地牢这个特殊的环境里都能随意的无视语言的限制交流，相当的厉害，郑逸尘都想不到把这玩意放出来后会带来多大的影响。

    “那么自律性吗？别说这是知识交换，而是问答，你可以选择不回答。”郑逸尘一边展示着手里的纸张，一边说道在，洋娃娃看着郑逸尘展开的那张纸，‘陷入了沉默’。

    纸张上面点名了洋娃娃的那些知识蕴含的问题，让她知道了这个后，意思很明确，无论你有什么特别的想法，或者是什么特殊的阴谋，现在都吹了，阴谋被识破之后就不是阴谋了，洋娃娃反馈的知识虽然吸引人，可是大家都知道了那玩意带来的影响有多大后，再吸引人的东西也要掂量一下是否能接受。

    况且现在知道这件事的还不是绝大部分人，只有少数人，一个新的联盟……有关情报被封锁了，洋娃娃的接触等级提升，她在想要折腾什么事情也没机会了。

    “可惜这个时代的技术不好，没办法让这个地牢加强一下。”

    “所以，这是威胁吗？”

    “自信点，把‘吗’去掉。”郑逸尘很认真的说道，反正洋娃娃这么折腾后，新探索者联盟里的人高层都不会对地牢里关押着的存在抱有好的想法了……

