    大道街，麒麟会总部大堂大厅，四道身影分两边坐在大厅沙发上，每人手中都拿着一份报纸，前面的桌子上则是每人前面放了一杯热茶。

    “先生果然料事如神，北伐军已经到了山东，大势如虹，北洋政府，要败了。”沉寂了片刻，一人率先放下手中的报纸开口道，露出一张看起来十分清秀偏女性的脸庞，西裤寸衫马甲的的衣着，三七分的头发打着发蜡梳理的一丝不苟，看起来很像一个留洋回来的青年学者，文质彬彬。

    青年开口道，语气唏嘘，带着几分感叹和敬佩之色，放下手中报纸，报纸上的消息赫然正是济南那边的情况和北伐军的前线战事消息。

    “对于先生的话，我向来都没有怀疑过。”青年话落下，其旁边的青年也是放下手中报纸，咧嘴道：“我倒是比较感兴趣现在武门的情况。”

    “看现在的战事情况，情况基本已经明朗，北洋政府失败也只是时间早晚的问题，我倒是比较感兴趣，等到北洋政府失败是，武门会如何？”

    第二个说话青年开口问道，脸上带着几分戏谑之色，颇有几分看好戏之色，对面两外两个青年闻言也是放在报纸，笑着接话道。

    “北洋政府就算败了那位张大帅应该也不会有事，还可以退回他的老地方东北，但是武门的话，恐怕到时候免不了狡兔死，走狗烹，到时候武门命运如何，恐怕就要看国党的脸色了。”青年接话道，脸上也是带着几分戏谑之色，同时还隐隐带着几分唏嘘和庆幸。

    四人中最后一个看起来性子有些憨直的汉子则是直接咧嘴笑道——

    “我就说过，跟着先生准没错，你看是吧义哥，幸好我们跟着先生来广州了，否则要是还留在北平，报不准这时候什么情况呢。”

    面相憨直的汉子咧着嘴道，脸上露出一种高兴之色，四人不是别人，赫然正是当初听了林天齐命令之后南下来到广州的方明、李强、张守义李德彪四人，来到广州将广州的情况基本摸清了之后，四人便创立了麒麟会，直接打下了这一块地方，如今手下也有了几百号人马。

    麒麟会的名字是四人根据林天齐在武门中麒麟星使的职位想出来的，用麒麟二字，就是想着林天齐到广州后能更容易找到他们。

    这个年代，混黑道相对很简单，只要你的拳头够大，实力够强，你就能混出头，下面也有的是人愿意跟，而四人都是武门出来，纵然只是武门外围成员，但也是实打实明劲武者，一个人对付十几二十个大汉都不成问题，自然的，四人联手，要创立一个帮会，自然很轻松就弄了出来。

    虽然几人到广州才差不多半个月，麒麟会更是创立才不到十天，但是如今麒麟会的实力，已经一跃成为广州最大的几个帮会之一。

    此刻看到报纸上的新闻，张守义心头也是万分庆幸，庆幸自己当初听了李德彪的话决定跟随林天齐来了广州，否则这时候还留在北平武门中，保不准活下来都是一件困难的死，自古政治争斗，向来都是不成就死，这次武门在南北政争中站在了北洋那一边，现在北洋已经露出败象。

    可想而知，一旦北洋战败，这次选择站在北洋这边的武门接下来会是什么解决，不说其他，一次流血的清洗绝对少不了。

    不仅是张守义，方明、李强、李德彪三人也是有一种庆幸，虽然他们人现在不在北平，但是从报纸上的信息，四人完全不怀疑，现在的北平绝对不好过，而武门的日子也绝对不好过，北洋政府一旦失败，整个武门也必将受到巨大牵连，还不知道会死多少人。

    “好了，先不说这些了，北边的事已经与我们现在没太多关系，我们还是讨论一下眼下的事情吧。”

    简单的唏嘘闲聊了一下前线的战事情况和北平的事情，方明又开口道，将话题转移到眼前。

    “现在先生还没有消息，也不知道什么时候到广州，不过想来应该也快了，而且我麒麟会现在也已经颇具规模，这几天连续覆灭吞并厦门帮、三堂会等几个帮派已经一跃成为广州最大帮会之一，但也正是如此，已经引得其他几个大帮会的不满，要是我们再继续对其他帮会出手，恐怕会遭到这些帮会的联合攻击，而且这几天我们发展的也有些过快，根基不稳，我建议，暂时先缓一缓，正好也等先生到来。”

    方明开口道，四人中，方明脑子最活，心思缜密，大局观方面和管理方面和智谋方面都比较突出，所以四人来到广州后，行事出谋方面也都是以方明为主，然后就是张守义和李强为辅，至于李德彪，这家伙完全就是个莽夫，你让他打架砍人还行，至于出谋划策，想多了。

    张守义和李强闻言细想了一下也是点了点头，确实，这段时间他们崛起发展的太快了，也让广州城中原本的几个老牌帮会感觉到了危险，若是他们再继续扩张下去，必然引得这些人的警惕，很容易受到群攻，四人虽强，但是面对所以帮派联合也绝对是一件危险的事。

    “那就先这样吧，接下来一段时间先整理一下帮会，等先生来。”

    见三人都点头同意，方明当即又道。

    “吧嗒——”“吧嗒——”

    恰在这时，一阵脚步声从外面传来，一个手下汉子走了进来。

    “明哥、强哥、义哥、彪哥。”

    汉子走进来，看着四人恭敬的叫到，眼中隐隐露出一种崇拜之色，却是这几天麒麟会崛起，方明四人都是出过手，以他们的身手，对付这些普通人自然都是轻易以一当十，而恰好这年头这些混帮会的人最崇拜的就是强者。

    所以，如今整个麒麟会的人，大多数对于四人都有一种崇拜。

    “什么事？”

    四人闻言也微微颔首，方明直接问道。

    “外面来了一个人，自称姓林，说要找明哥你们。”

    进来的手下如实道。

    “姓林！”

    方明四人闻言则是瞬间精神一震。

    “对方可还说了什么，什么样子？”

    李强赶紧问道。

    “说倒是没说什么，至于样子吗，那个人十分，十分...”

    手下想了想，似乎在一时不知道怎么形容，沉吟了半响才道。

    “好看，对，就是好看，十分好看，长这么大我还是第一次看到这么好看的男人，简直比女人还好看，看的我一个男人都有点心动的觉，简直是见鬼了，一个男人居然长得这么好看.....”

    方明四人闻言则是瞬间皆是脸上神色怔了一下，随后又皆是露出喜色。

    “是先生来了。”

    听完手下的话，四人都知道，定然是林天齐了，姓林，主动来找他们，尤其是还能被形容得如此好看的男人，四人知道，除了林天齐，不可能再有第二个人，因为林天齐的样子四人都见过，确实是好看的有点过分。

    “快带我们出去。”

    方明赶紧道，四人当即都是纷纷起身。

    “是！”

    不多时，方明四人来到门口，看到来人，赫然正是林天齐。

    “先生！”

    四人皆是神色一震，瞬间脸上露出喜色，而在周围一众大明会的见此则皆是露出惊愕之色。

    看到四人，林天齐脸上也露出笑容。

