    “你们，觉得自己是龙国人么？”不料，拓跋战却突然反问一句。

    “我们当然是！我们的身体里流淌着的也是炎黄血脉！不论何时何地，我们永远都是龙国人！”那名宝岛游客毫不犹豫的说道。

    “没错！我的外婆祖籍是沪都的，我妈妈说他一直都想念家乡！”

    “我也是！我家祖籍是柳州的！我每年都会回家乡看看！”

    拓跋战见状，点了点头，说：“好，既然大家都是同胞，那就上！去排队登记吧！”

    “谢...谢谢！”

    “真是太感谢你了！”

    一群来自宝岛的游客顿时无比感激！连连向拓跋战鞠躬致谢，随即兴高采烈的前去登记信息。

    眼见港口的龙国人都撤的差不多了，其他域外游客顿时急的抓耳挠腮。

    人家龙国的撤离都快完成了，而他们自己国家的人却连个影子都看不见！

    万分焦急的情况下，一名抱着孩子的白人夫妻连忙冲上前：“请等一下！我们可以不上，但是，请让我的孩子上船离开，可以吗，他才一岁，我不想把我的孩子留在这个危险的地方，求求你们了，好吗。”

    “这...”

    负责登记的人有些犹豫的回头看了于子骞一眼，随后找来了何先云与拓跋战商议。

    “二位，你们看，此事要怎么解决？”于子骞看向何先云与拓跋战。

    只见何先云思索了一下，说：“按理说，我们不应该管他国公民的闲事，但是我国一向秉承人道主义，况且舰船上的空间还非常大，容纳所有人都没问题，我觉得....还是让他们上吧！”

    “救人一命，胜造七级浮屠，只希望他们能记得我龙国的好，老何，我同意你的意见，可以让他们上船！”拓跋战也点点头。

    “好！”

    三人敲定了注意，随后于子骞来到登记人员的身边，说：“让他们上吧，域外游客都可以上，只要做好信息登记就行。”

    “是，舰长！”

    那对白人夫妻一听他们一家三口都可以登船，一时间惊讶的还以为自己听错了。

    直到翻译人员的再三沟通下，他们才最终确信，龙国人竟然真的允许他们一家三口全部登船！

    “谢谢！谢谢！感谢龙国人民！你们都是最善良的人！”

    白人夫妻不停的点头道谢，随后一家三口连忙登船！

    见有人登上船了，其他的域外游客顿时坐不住了，连忙冲了过来。

    “等等，大家不要乱，排队做好登记！大家都有机会登船！”

    现场的将士尽力的维持着秩序。

    “谢谢！谢谢！我从没想过竟然是龙国人救了我！”

    “我回到家乡以后，一定要告诉我的家人朋友们，龙国人是友善的！我以后一定要去龙国！”

    “亲爱的朋友，愿上帝保佑你们！”一名神父由衷的祈祷道。

    “呜呜呜呜呜...我以后一定要去龙国，龙国人真是太好了！”朴太俊感动的几乎哭成了一个泪人。

    这几天来他三番五次拨打新罗领事馆的电话，来来回回永远就是那么几句，没想到最终却是龙国救了他！

    “嘿，哥们儿，你确定不等你们国家的船来救你了？”

    之前的那名鹰国人正准备登船，却被眼尖的龙国游客发现了，顿时嘲讽道。

    “我们龙国的船虽大，但可没有你这种人的容身之处，我劝你啊，还是等你的国家的人来救你吧！”

    “对..对不起，之前是我的错，我向你们道歉，对不起！对不起！”

    此刻，那名鹰国人满脸尴尬，不停的向船上的龙国游客道歉。

    很快，港口的游客被全部接走，正当所有人准备离开的时候，又有一人疯狂的跑了过来。

    “等等！等等！”

    “何领事！在距离港口外的几十公里的一个工厂内，还有十几个龙国的员工被困，你们得赶紧派人去救他们啊！”

    “什么！”

    何先云脸色一变！

    几十公里外，那可就是战区了！

    可是，他们又不能不顾在工厂里的十几名龙国同胞！

    “我去负责救人吧！”

    就在这时，拓跋战站了出来：“何领事，于舰长，你们先把载有游客的船给送走吧，同时把舰队都撤到公海范围，等我把人救回来再联系你！”

    “可是，拓跋前辈，前方可是战区啊！”于子骞忍不住说道。

    “没事儿，只要我不参与其中就行了，普通人奈何不了我，我此行的目的只是救人，好了，事不宜迟，你们先离开吧！”拓跋战说。

    “那好，既然如此，拓跋前辈，你注意安全！”

    于子骞点了点头，随即率人将舰队撤离港口。

    随后，拓跋战要了一辆车，直接孤身一人驶出了港口，前往目标地的工厂！

    驶出港口没多久，拓跋战便感觉到炮火声愈发的明显，到处都是战争的痕迹。

    见此情况，拓跋战的内心不免感慨！

    若是没有如今强大的军事力量，龙国在国际上的地位也不会如此之重啊！

    巧妙的选择了一条小路后，拓跋战躲开了交战的双方，按照地图，很快便找到了那家工厂。

    这家工厂是由龙国人投资建造，是一家冶铁工厂，当拓跋战驶进厂区范围内，却发现整个工厂内安静无比！

    “奇怪！”

    一向警惕的拓跋鸿很快便敏锐的察觉到了一丝不对劲儿！

    这家工厂深处战区深处，可整个工厂却没有一丁点儿的战争痕迹，这是绝对不可能的！

    察觉到了不对劲儿的拓跋鸿刚想倒车撤离，车胎却突然爆了！

    意识到不对劲儿的拓跋战立马下车，躲在了车后！

    下一刻，数十名气息强大的高手从暗中出现，切断了拓跋战的退路！

    “果然有埋伏！”

    拓跋战目光一凝！只是令人奇怪的是，到底是谁，会在这个地方埋伏他？

    “呵呵，拓跋战，别藏了，事到如今，你还有什么躲藏的必要？”

    这时，一阵苍老的笑声传来，只见一名身穿昂贵裘袍的老者缓缓走来，脸上带着一丝得意的微笑！

    “四...四长老！”

    拓跋战脸色一变，秦族四长老怎么会出现在这里？

    眼见自己已经暴露，拓跋战不再躲藏，直接站了出来！

    “四长老，久违啊，没想到，你我二人竟然会在这种情况下相见！”

    拓跋战冷笑了一下，环视一下四周，这几十名尽皆是战宗级强者，若是力战的话，他绝无胜算！

    “只不过，我有一点很奇怪，我拓跋战，应该还用不着四长老你设计如此大的一个圈套吧？”

    “哈哈哈哈，拓跋战，你说的不错，老夫这一切设计，自然不是为了你，而是另有其人！”四长老爽朗笑道！

    “你什么意思？”

    拓跋战脸色一沉，随即恍然大悟！

    “看来，你的目标，是镇南王啊，只可惜，他是不会来的，一样的计谋，他可不会上当两次！”拓跋战冷笑一声！

    先前，秦族起百万大军攻打南域，梁州之战时，秦北被骗去东瀛，如今，秦族又故技重施，秦北怎能上当？

    不料，四长老并不担心，冷笑道：“哈哈哈哈，若是平时，这点计谋他自然不会上当！但是，只要有了你在这里，就算明知是计，那他也只能往里跳！”

    “你！”

    拓跋战怒了，没想到四长老竟如此无耻！

    “呵呵，这里有那么多高手，我拓跋战确实不是你们的对手，但我若是全力想逃的话，恐怕，你们也拦不住！”拓跋战说。

    “是么？”

    秦族四长老冷笑一下，挥了挥手，只见数百名全副武装的士兵冲了出来，将拓跋战里三层，外三层团团围住！

    “即使是顶尖战宗级强者，也不敢轻易无视现代世界的热武器所带来的伤害，拓跋战，你觉得你再强，再快，能快的过机枪大炮么？”

    “你！”

    拓跋战脸色一沉！

    四长老说的不错！若是几十个战宗级强者的话，他哪怕是开启八门遁甲，也有逃亡的一线生机！

    可现在有上百名全副武装的士兵在死死盯着他，哪怕他一转眼跑出几百米外，也会被重机枪轻易的给射程马蜂窝！

    “拓跋战，顺便再提醒你一句，你若是想跑的话，也可以，但这工厂里面有十几名龙国人，确有其事，你若是跑了，那恐怕他们，可就一个都活不了了！”四长老淡淡笑道，一副十拿九稳的样子！

    “四长老！你卑鄙无耻！竟拿我龙国同胞做人质！！”拓跋战大怒！

    “成大事者，不拘小节！为了我秦族大业，任何人的牺牲，都是值得的！”四长老一副冠冕堂皇的样子说道！

    “长老先生，预祝我们合作愉快！”

    这时，一名黑人模样的军官走来，向四长老道贺。

    “合作愉快。”四长老笑着点了点头。

    “你！你们！”

    “呵呵，很奇怪是不是？我秦族给了这位反叛军首领提供了五亿的资金援助，这才让他们在此地掀起战乱，而该地区的龙国舰队，早就被我清空，所以，领事馆要想求援，只能去南域！”

    “好！好一个连环计啊！”拓跋战的脸色无比难看！

    从一开始，秦族就已经算计好了一切！

    “呵呵，所以，拓跋战，你，还想逃么？”

    四长老冷笑着挥了挥手，四周的高手纷纷退让，给拓跋战让出了一条路！

    “四长老，你棋高一着，好计谋！不过你不要以为，能够把秦北引来，你秦族便万事大吉了，就算你秦族再度掀起战乱，其结果，也不会和梁州之战有任何区别！”

    “呵呵，谁说我秦族要再度掀起大战了？”

    “梁州一战，已经让我等意识到，草包再多，是没有用的，所以，只要解决掉你们这些领头的，其他人，不足为虑！”

