
原来青藤在那蠎蛇精体内，揪扯它的心肝哩。

少时，那蠎蛇精飞腾在空中，忽而对折，忽而直挺，躯体变得越来越粗，越来越大，最终如圆桌般粗细。

“轰隆！”

猛听一声炸雷般响，那蠎蛇精直炸得血肉横飞，尸骨无存，血雨肉屑纷纷落在了华阳河河面上。可怜修行五百年，一时把持不住，竟弄得个粉身碎骨，烟消云散！

同时间，迷雾散去，碧空如洗，一道金光闪电也似，飞落在鳌祥公的小船上。

鳌祥公、胡三瞧得目瞪口呆，惊心不定，实是平生未见的奇遇呐。

过有片刻，二人才骤然回过神来，膝盖一跪，纳头便拜：“多谢大仙救命之恩……多谢大仙救命之恩……”

“公公请起，阿叔请起……今日为了降妖除魔，才不得已显出了手段，还望公公和叔叔切莫走露消息，惊挠了百姓。”青藤扶起二人道。

“大仙放心，我二人绝不会走露消息。”二人同时答道。

“这便好。”青藤释然，依旧一派天真。

胡三却忽问道：“大仙：你既有降妖除魔的法力，却为何不阻止这场厮杀？如此，也能够挽救那些个无辜的死难啊！”

“阿叔你不知。”青藤淡然道，“这天地万物各有归宿，各人的寿命也都各人修来。这些人注定死于此地，我岂能逆天而行？我虽有法力，但不可胡为，此乃天道。”

青藤如此一说，胡三仿佛明白。

二人说话间，鳌祥公已心急火燎地将小船划至左岸的木排之前。

他扔掉木浆，飞步跨上木排，但见四处都是尸体躺卧，鲜血横流，不禁泪滚如雨，手脚发颤：“这……这……这都是我一个人的罪过啊！”

一声惨呼，鳌祥公跪倒在木排上，捣胸捶心，嚎啕大哭起来。

胡三和青藤随后上了木排，目睹惨景，亦甚惨然。

胡三上前安慰道：“大仙已经说过：他们都是注定要死在此处，鳌祥公就不要太过自责了。”

“他们……他们……他们可都是我害的啊！他们本信得过我这无能之人，只想挣点银子接济家中，却都遭遇了这祸事，这叫我如何向你们家中老小交待啊！”鳌祥公嚎哭自责。

“他们都已画了生死押，不能怪鳌祥公。”

“画了生死押，我也不能……不能……”

鳌祥公语音哽咽，不能说话，忽瞥见青藤，手脚一阵并爬，爬至青藤面前，叩头恳求道：

“大仙有降妖除魔之能，也必有起死回生之术。望大仙可怜那些家中老小，救活了他们。我谭鰲祥日后必塑金身，每日供奉，不忘大仙的大恩大德。”

说罢，鳌祥公泪雨滂沱，磕头如捣蒜，连额头都磕破了，流出鲜血来。

胡三见状，也慌忙跪下，砰砰磕头。

二人情真意切，泣泪哀求，深深触动了青藤的怜悯慈悲之心。

于是，她吁叹道：“果然是积善之家呀。我虽想到了一个办法，但不敢用；若要用，却又不知公公愿意不愿意？”

二人情真意切，苦苦哀求，深深触动了青藤的怜悯慈悲之心。

于是，她吁叹道：“果然是积善之家呀。我虽想到了一个办法，但不敢用；若要用，却又不知公公愿意不愿意？”

“愿意愿意愿意……哪怕要了我鳌祥的性命也愿意！”鳌祥公听说有办法，磕头频频，感激零涕。

“唉……岂止是要公公的性命啊。”青藤叹道，“公公且不要急着回答，先听我慢慢说来。我乃是九天玄女，奉紫霄宫师尊之命，应劫降落红尘，一边斩妖除魔，一边修精养元，所经之地，数不胜数。

前不久，我来到了这宛陵地界，却见公公家行善积德，已有五百多年的余庆之气，因此心生敬慕，欲想助公公家一场大法缘，这才没有离去。

那日独游山间，见一老狼正在与幼崽嬉戏，叫我不禁念起师尊，就变着一童儿，与它磨亲，消遣思念。

却不料被陆翁撞见，舍身救了我，这一来念他慈善；这二来也想访访公公是否禀承了乃祖之风，所以一时就寄居在陆翁家。

这一路看来，公公果然是善良之后。

只是如今要想救活这些人，就必须削去公公家四百年的余庆之气，公公也要折寿三十年，因此，我实不愿为之。

但见公公如此诚恳，只得如实相告。

如果公公愿意，不久即将弃世，祖上的荫德也被挥霍将尽，公公还是仔细考虑一下，再做决定不迟。”

原来青藤正是奉紫霄宫老祖口谕降落红尘，隐遁入世，以应劫数的“三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙”的混元大罗金仙九天玄女！她口中所说的“大法缘”便是找到诺那佛祖的凡身，准备借谭府余庆之气以助其证道。

九天玄女之所以谆谆善告，揭露玄机，是因为希望鳌祥公思忖再三，以免悔之不及。

却不料她话刚刚落音，鳌祥公就迫不及待道：“大仙，我愿意！我愿意……就请大仙快快救活他们吧！”

“使不得！使不得……祥公，这万万使不得啊！”胡三也听明白了话意，惊慌不迭，连忙劝阻鳌祥公。

“公公果真舍得这性命和祖上的荫德？”青藤复问一遍。

“舍得舍得……”鳌祥公毅然决然道，“我祖上积善也是为了扬善，今日削去我谭家四百年的余庆之气，祖上断然不会怪我；若折我三十年阳寿，能救活这些兄弟，那也是值了。大仙，就请你快快救活他们吧。”

削去四百年家业的福庆，且又折去三十年的阳寿，鳌祥公居然连眉头都不蹙它一下，就慷慨地答应了。

青藤深为鳌祥公义举所感动，再不犹豫，口颂《开玄应命经》：“天降斯命，玄自我开。万神在后，六壬在前。道有自然，命有壈坎。应我术数，普告诸天……”

口颂经文的同时，青藤轻轻挥动手臂，给那些横七竖八的尸体布上了一层层红光。

刹时间，华阳河面上，云蒸霞蔚，光怪陆离。

仅过了片刻，那些尸体有的抻指，有的蹬脚，有的揉眼，有的/呻/吟……一个个如梦初醒，陆陆续续地爬将起来。便是连那丢落水中的金银盒也落回在木排之上。

果然是：开玄应命无伦法，起死回生有妙术！

鳌祥公喜极而泣，赶紧走过去，摸摸这个，捏捏那个，慨然道：“好！好！好！都活过来了！都活过来了……”

众人稀里糊涂，面面相觑：分明遭箭矢贯心，让刀枪砍戮，已是死于非命，现在居然活过来了，而且愈发精神抖擞一般。

胡三欲要说出真相，却被鳌祥公止住。因青藤已有告诫在前，所以鳌祥公只轻描淡写地说、遇着过路神仙救了他们。随后，鳌祥公催促众人收拾钩索铁锚，整理木排，继续前行。

众人半信半疑，但毕竟活了过来，并且盗贼也已逃遁无踪，便不再细思，相互吆喝着，忙活起来。

大约半个时辰后，木排动了身，前后相继，顺流直下。

那些盗贼也有沾了善缘的，纷纷醒来，抓耳挠腮，莫名其妙一番，仍划着小船向那芦花荡中驰去。

只有那大王杨彪、混儿吴公宝和几个盗贼早化在蟒蛇精肚子里，变成一坨屎，一泡尿，玩完儿了。

******

木排行过华阳河湍急的落差口，在乱石岸边重新绑扎整齐了，已至傍晚。鳌祥公便吩咐众人生起篝火，取干粮自食，就岸过夜。

次日，解绳放排，又行经四十多里平缓水路，就到了宛陵郡东门渡江边码头。

将木料卸置在江边堆料场后，鳌祥公便在“聚富”酒家为大伙洗了尘，又分发了工钱。陆掌柜和大伙欢天喜地地吃喝一顿，各自散去。

青藤喜欢市廛繁华热闹，就缠着胡三带她四处游玩嬉戏去了。

鳌祥公则将四家掌柜的书函交付给各自的买主，并说明了情况，然后独自返回码头，准备清点木料之数，以便明日交货。

却刚走至江畔，忽听见下游百十米处的芦花荡里，仿佛有人啜泣。鳌祥公悚然一惊，不禁循声寻找过去。

啜泣声越来越近，越来越近……

鳌祥公轻轻拔开了那一片芦苇，猛然就看见一位少妇，怀抱着一个婴儿，坐在沙地上，哭哭泣泣。

数米之外，江水不紧不慢地拍打着沙岸，发出啵嘶啵嘶的响音，让那啜泣声愈显得悲苍凄凉。

大约那少妇哭了颇久，声音断断续续，嘶哑无力。

此时，她雨点般亲吻婴儿，而后就将那襁褓包得紧了，放在了沙地上，站起身，缓缓往江心走去。

少妇走几步，回头瞥一眼，走几步，再回头瞥一眼，满眼泪光，依依不舍。须臾，江水浸淹，几乎没胸。

噫嚱！

那少妇人分明是在寻短见啊！

鳌祥公看得真切，眦睚尽悚，来不及阻喝，飞步冲进江中，迅速将那少妇拦腰抱起，救回了岸边。

“小嫂子，你这是为何？抛弃骨肉，自寻短见，这岂是娘亲能干出来的事？”鳌祥公严肃责备道。

少妇木然无语，忽然一把搂紧身旁的婴儿，嚎啕大哭。

鳌祥公十分难过，睇见少妇浑身湿透，便脱下自家长袍披在她的身上御寒：“小嫂子，你有什么难处？可以说给我听听，或许我能帮上你的忙。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815851"  chaptername="第三十章：玄女现身  削除余庆">加入书签</a>
</div>
