    五分钟之后。

    土御门由美的父亲、土御门家族现任家长、鹿港神社大神官——土御门晴明披着浴袍匆忙来到社务所，他身后跟着土御门由美的母亲、鹿港神社唯二的巫女——土御门宁子。

    “由美。”土御门晴明大马金刀地坐到椅子上，面色冷峻的问道，“出什么事了？”

    土御门宁子坐在土御门晴明的身旁，担忧的看着土御门由美。

    “父亲，你还记得十九年前的鹿港地铁事件吗？”土御门由美坐直身体，平静的问道，即便是在土御门晴明的面前，她也是高冷的高岭花。

    “十九年前的鹿港地铁事件，不是已经按照‘规则系’鬼神霍乱而结案了吗？”土御门晴明紧皱眉头，脑子里回忆着有关鹿港地铁事件的一切。

    土御门由美清微微摇头，清冷的说道：“不……父亲，鹿港地铁事件和‘规则系’鬼神无关。”

    “无关？”土御门晴明问道：“为什么？”

    “因为一个小时前，我和唐平经历了一次鹿港地铁事件。”土御门由美说道，“我可以很肯定的说，十九年前的鹿港地铁事件与‘规则系’鬼神无关，而且我还见到了‘黑山羊教团’的尸皮缝合之鬼神。”

    “什么！”

    “谁是唐平！”

    土御门晴明和土御门宁子的关注点永远不在一条直线上，前者震惊盖棺定论的鹿港地铁事件与‘规则系’鬼神无关还冒出了‘黑山羊教团’的鬼神信物‘尸皮缝合之鬼神’，后者震惊居然有人能和自己女儿一同经历鹿港地铁事件而被记在心里。

    “妈妈！”土御门由美内心羞涩，忍不住提高了声音。

    土御门宁子的八卦之心熊熊燃起，她生育土御门由美十八年，对自己女儿的性格喜好一清二楚，自然也知道能入土御门由美眼睛的绝非泛泛之辈。

    就算是隔壁岛国国内与土御门家族平起平坐的四大家族藤原氏、源氏、岛津氏、安倍氏，他们这一代的神秘者在自己女儿眼中也不过是酒囊饭袋、织席贩履之辈。

    所以土御门宁子特别想知道土御门由美口中的唐平是谁。

    “说说呗，唐平是谁呀？”土御门宁子笑着问道。

    土御门由美扭过头，不敢看母亲的眼睛，小声嗫嚅：“同……同学呗，还能有谁。”

    “真的是同学吗？”土御门宁子的声音微微提高。

    “就是同学！”土御门由美毋定的开口。

    “能被由美酱记在心中的同学可不多见哦！”土御门宁子笑嘻嘻的说道。

    “唔……”土御门由美可怜兮兮的看着土御门宁子，“妈妈！”

    “好了好了，由美酱长大了呢。”土御门宁子笑道，“放心吧由美酱！如果你喜欢唐平的话，就大胆去追！妈妈和爸爸永远是你坚强的后盾！”

    听了母亲的话，土御门由美忍不住在心里问自己：“我真的喜欢唐平吗？”

    没有答案……或者说，她不想知道答案。

    是不是喜欢唐平又有什么关系呢？反正她待在唐平的身旁比待在鹿港神社还要有安全感。

    “由美。”土御门晴明面色凝重的开口说道，“关于鹿港地铁事件的一切都忘了。”

    土御门由美被拉回现实，她疑惑的看着父亲，问道：“为什么？”

    “鹿港地铁事件既然有‘黑山羊教团’参与其中，就不是我们鹿港神社和土御门家族能管的事情。”土御门晴明说道，“宁子，将‘黑山羊教团’的事情告诉玄门，他们追查了这么多年的‘黑山羊教团’，终究还是浮出水面。”

    “是，晴明大人。”土御门宁子起身离去。

    社务所内只剩下土御门由美和土御门晴明两人。

    土御门由美抬手撩了一下自己的鬓角，想起唐平驱逐鬼神的操作，问道：“父亲，你说在这个世界上有没有人能以物理的方式驱逐鬼神？”

    “物理的方式？”土御门晴明疑惑，“说清楚一些，什么物理的方式？”

    “拳拳到肉，打得鬼神血肉横飞，直到将鬼神驱逐。”土御门由美回想唐平按着鬼神打的场面说道。

    “不可能！绝对不可能！”土御门晴明立马否决，“没有人能以物理的方式驱逐鬼神！如果有，那肯定是因为这人拥有神性物级别的鬼神信物，像玄门的清微道长就是这类神性物的拥有者……可即便如此，清微道长也无法以物理的方式驱逐鬼神，最多和鬼神打成平手。”

    “明白了。”土御门由美点头说道。

    土御门晴明解答了土御门由美的疑惑后起身，再次叮嘱道：“由美，千万要记住，鹿港地铁事件已经和我们鹿港神社没有关系了，以后再有神秘者来我们鹿港神社借用鹿港地铁事件的文件时，一定要上报给玄门，让他们来处理。我们的鹿港神社的职责是驱逐鬼神，护佑一方安稳，而不是与‘通识者’为敌。”

    “是，父亲。”土御门由美点头应道。

    土御门晴明离开社务所，现在社务所内只剩下土御门由美一人。

    她坐在椅子上，掏出手机，打开微信，翻到一个名为‘神道教十大杰出少女’的群里，编辑了一条消息发出去。

    立志成为大阴阳师的由美：“姐姐妹妹们，能不能帮我找一个人的信息？”

    消息发出去没三秒钟，微信就“嘀嘀嘀”的响起。

    源氏物语：“找谁？”

    我是胡桃大人：“由美酱春心萌动了？”

    会爬墙的岛津：“什么！传下去！由美酱要找男人！”

    我是胡桃大人：“什么！传下去！由美酱要找十个男人！”

    超变态的村上姐姐：“什么！传下去！由美酱已经找了二十个男人了！”

    厌世的小藤原：“什么！传下去！由美酱已经以身殉情了！”

    我是胡桃大人：“什么！传下去！由美酱已经结冥婚了！”

    立志成为大阴阳师的由美：“？？？”

    源氏物语：“@立志成为大阴阳师的由美找谁？”

    立志成为大阴阳师的由美：“@源氏物语黑羊中学的唐平。”

    源氏物语：“好，等我消息。”

