    

    楚翘他们运气不错，刚到公路边就等到了班车，摇晃了一个小时到了火车站，买了回泸城的车票，离上车还有将近一个小时，还能去车站附近饭馆吃碗面。

    “我吃雪菜肉丝面。”楚翘没啥胃口，天气太热了，回来时又晕车了，恶心的很，她现在只想快点回泸城，躺着歇会儿。

    顾野要了碗大排面，趁煮面的工夫，他跑出去买了两根冒着白汽的奶油冰棍，递给楚翘一根，“吃点冰的舒服些。”

    “谢谢。”

    楚翘心里一甜，这男人像是知道她脑子里想啥，她刚刚正想吃点冰的呢。

    顾野咧了咧嘴，剥下包装纸，一大口就咬掉了半截，看得楚翘冻牙，还是头一回见到这么吃冰棍的，牙口真好。

    “快吃，要化了。”

    顾野三口两口嚼碎了嘴里的半截冰棍，剩下半截又被他塞嘴里了，别人是舔冰棍，他是咔咔啃，狂野派的吃法。

    一分钟都不用，奶油冰棍就剩一根棍了，楚翘惊愕地看着面前的男人，忍不住弯了嘴角，低下头吃冰棍，眼里笑意盈盈，对即将和顾野一起生活的忐忑和胆怯，突然消失了。

    虽然是假结婚，可和这么一个有趣的男人生活，应该会挺有意思的吧？

    而且顾野的人品她绝对信得过，周大宝兄弟俩也是特别懂事的孩子，她还有什么担心的呢。

    老板捧来了两碗面，特别实在的两大碗，楚翘吃不完，想划一些给顾野。

    “你先吃，吃不完我再吃。”

    顾野满不在乎的样子，让楚翘红了脸，她吃剩下的哪好意思给别人吃，可看顾野一点都不嫌弃的样子，她心里又感觉有点甜，心跳也快了些，是她从未体验过的感觉。

    楚翘先吃冰棍，慢慢舔着，顾野大口大口地吃面，没几口就吃完了一大半，却看见楚翘还在舔冰棍，面一口没吃。

    “冰棍别吃了，赶紧吃面。”

    顾野伸过手，拿走了楚翘手里剩下的半根冰棍，非常自然地塞进了自己嘴里，一口就啃完了，再让他媳妇这样吃下去，面都糊成坨了。

    不过他媳妇的嘴也是真小，那么一点大，比猫咪的都小，吃得慢也正常，而且姑娘家吃冰的对身体不好，他是为了媳妇好才抢冰棍吃的。

    “快吃面，吃多冰不好。”

    顾野咧嘴笑了，口气像是絮絮叨叨的老父亲，操心的很，还拿筷子在楚翘碗里挑了几下，把面挑开些，楚翘的脸一直都红通通的，这男人也太自来熟了，分明他们统共才打了三四回交道而已，可这男人却像是和她认识许久了一样，脸皮真厚。

    楚翘一边在心里吐槽，一边又不时偷瞄对面的顾野，吃面和吃冰棍一样狂野，一大筷子面她能吃一顿，这男人却一口吃完了，看着他吃东西胃口都能变好不少。

    吃了一小半，楚翘实在吃不下了，她饭量其实不算小，但容易苦夏，再加上晕车，吃这么多已经很不错了。

    “吃不了了？”顾野问。

    楚翘点了点头，然后就看到一双古铜色的大手，伸过来捧走了面，呼噜呼噜地吃了起来，看得她又脸红了。

    没两口就吃完了面，顾野抹了下嘴，再看了下手表，便起身道：“火车快检票了，走吧。”

    外面的太阳还是很猛，白花花的，晒得头皮都疼，顾野撑了伞，大半边都放在楚翘头顶上，自己的身体全都曝晒在太阳下，楚翘想让他把伞移过去些。

    “用不着，我大男人晒黑点没啥。”

    顾野大咧咧地说着，又把伞移过去了些，小声问道：“明天去登记成不？”

    “嗯。”

    楚翘声音比蚊子还小，耳朵根都红了，可却感觉到身旁男人的眼神，比头顶的太阳还灼热，心跳得越来越快。

    “明早我来接你。”

    顾野强压下狂喜，怕吓到楚翘，其实他现在好想跳起来大喊几声，恨不得全世界的人都知道他现在有多么欢喜。

    矜持！

    低调！

    内敛！

    默默念了好几遍，顾野激动的心情才渐渐平静下来，慢慢地伸出手，又缩了回来，再伸出去，再缩回来，来来回回试了好多回，他这才壮着胆子，牵到了梦寐以求的白嫩嫩的小手。

    楚翘下意识地想缩回手，可那粗糙的大手却拽得很紧，便随他了，两人都没说话，默默地走着，像踩在云端上一样，云里雾里的，到候车室了都不知道。

    直到检完票上了车，找到座位坐下来，顾野的手还不舍得松开，忍无可忍的楚翘只得拽了下，没拽开，这家伙拽得死紧。

    “松开，都是汗！”

    楚翘小声说着，坐在火车上再牵手多不像话，别人看到会笑的，而且这家伙手上全是汗，粘糊糊的。

    顾野闹了个大红脸，好在他皮肤黑，红脸也看不出来，赶紧松开了，在裤子上使劲擦了几下，像愣头青一样憨。

    三个小时的火车有点无聊，楚翘又打瞌睡了，趴在小茶几上睡，但她不知道，等她睡着后，某人就把她抱在了自己怀里，还给找了个特别舒服的位置，楚翘睡得特别香，等她醒来时，已经到泸城站了。

    可她怎么又躺别人怀里了，搞得她投怀送抱一样。

    “下车了，小心些。”

    顾野却若无其事的很，很自然地牵了她的手，慢慢朝车厢门口走去，楚翘见他这么坦然的样子，便也没那么害羞了。

    “户口本放你那儿吧，明天你带上。”

    出了火车站，楚翘说道，她不想拿回家，免得被何继红看到又是麻烦事。

    “成，我送你回去。”

    顾野的自行车放在车站外面，等楚翘坐上来后，他才骑上车，嘴角上扬的弧度，至少有九十度，就像做梦一样，一切都那么不可思议，可又很顺理成章，他顾野也是有媳妇的人了。

    以后要多挣钱，不能让媳妇受委屈，别人有的，他家翘翘也必须有。

    路上楚翘想把那三十块还给他，但顾野没要，理由还很充分，“咱们马上就是一家人了，不用分你的我的。”

    “我们是假的，不算真的。”楚翘提醒。

    “那也是一家人。”顾野笑眯眯地说，心里却在想，进了他的锅，迟早都是他嘴里的肉，他媳妇真天真，怎么能那么相信男人的话呢。

    他可不是好人，但肯定是好老公！        

