    因为当年布置阵法的时候，作为血亲，皇甫郁是拿自己物品去掠夺姜无命的运道和灵魂，作为媒介过度给姜无魂，受益的时候，姜无魂多一些，她少一些，但是反噬，则只会反噬在她一个人身上。

    年轻男人惨白的脸色，带着几分恣意的坏笑。

    他让开身子，让脸色白得吓人的皇甫郁进来，皇甫郁坐在沙发上，咳嗽了几声。

    心底带着没有底的空旷感，“我怎么会这样，刚才，就突然口吐鲜血，浑身无力。”

    男人在她对面坐下，邪气的唇角扯出一抹极淡的弧度，“很好猜不是吗？很乏被破，你受到了反噬，这不是一开始就说清楚的吗？”

    “但是怎么会破？你不是自诩高人吗？”

    当初敢这么牺牲，那是因为见识过这个人的能力，并且深信不疑。

    眼下居然他也对付不了，那自己会变成什么样子？

    巨大恐慌袭来，皇甫郁觉得眼前阵阵发黑，“你怎么可以这么没出息。”

    年轻男人唇角的笑意卸去，眯起眼睛，上下打量着眼前的女人，惨白的脸，恐慌害怕的眸，还有深处那隐隐的不甘。

    贪得无厌。

    他翘着腿，冷笑，“皇甫女士这次来不知所为何事，当初我记得我们约定过，不要轻易来找我，你这段时间找我的概率，似乎高了不少。”

    皇甫郁也顾不上自己刚才的问题，而是提出了自己的目的，“我想让你将我儿子带出来，阵法你修补一下，多少钱你随便开。”

    男子忍俊不禁，实在是不想讽刺她，但是她真的天真得让人不忍直视，“恕我直言皇甫女士，阵法修补起来的困难且先不提，我实力若是跟破阵的人持平，那我其会被反噬？

    不巧，你来之前，我也吐过一轮血了，实在是有心无力，多少钱也干不了；

    再者，当年我跟你交易的时候，可是因为钱，现在，你还能拿得出当初交易需要的东西吗？

    据我所知，你那个儿子，现在已经不受你管制了吧，我也不标榜自己是个什么好人，但是你这么对待儿子的女人，我倒是第一次看；

    看到自己儿子运道好得不行，居然也动了歪心思。”

    内心被人剖开，皇甫郁一阵难堪，“不要跟我说这些废话，你知道我想听的也不是这些，我就问你，你能不能帮我？”

    “不能，我跟对方实力不在一个水平线上。”

    “我儿的运道，不止我，你照样拿走了一些。”

    男子皱眉，一板一眼道，“这话虽然没错，但是作为修炼之人，我还是有点底线，我拿走了他的运道却不多；

    因为他那样的人，天生贵气，拿太多，对我反而不好，我还没你贪心，换句话说，拿走最多的，不是你那个躺着昏迷不醒的儿子吗？

    皇甫女士，我们之间的交易，早就结束了，之前帮你，是因为你是大主顾，我给你一个面子，现在我们没有交易往来，也算不得熟悉的人；

    所以你还是不要再来找我了，这个地方已经不安全了，过段时间我就会离开，希望你好自为之，不要太把自己当回事，让所有人对你避之不及。”

    皇甫郁气得脸色涨红。

    “你什么意思？”

    “字面上的意思，破阵的人，我认识，我说了不是她对手，那就不是。”

    皇甫郁被赶出来，她气得浑身发抖，显得脸上的惨白，越发骇人。

    而姜家老宅，眼下正是一片热闹的样子，因为靳早早破阵，姜无命这边也有明显的感觉，他跟时酒又去了一趟姜无魂的房间。

    这次身后还跟着靳早早和周政。

    周政还带来了一个医生，是个混血，长得格外雌雄莫辩。

    透过一系列的检查，带来的医生倒是给出了一个答案，那就是姜无魂的身体机能，没有任何改变，而靳早早检查的时候，发现出现了变数。

    那就是原本属于姜无命的东西，不分享之后，姜无魂的气运确实差了很多，但是比起一般人来说，高出不少。

    靳早早摸着下巴，小脸绷着，“可真是奇怪了。”

    “什么？”时酒就站在她身边，闻言问道。

    靳早早从来不瞒着时酒任何事的，于是道，“姜无命的运道不在他一个人身上，似乎好几个人在共享，不对，就是几个人在享受，但却是阶梯式的分享共用；

    如果我没看错，姜无魂是最大受益者，然后是那位布置阵法的高人，最后是姜先生的母亲；

    千丝万缕的联系，我不会说谎，也不会看错，我很相信自带判断，至于信不信我，姜先生自己掂量。”

    时酒眉梢狠狠皱着，双拳捏得滋滋作响，随即扭头看着没太多表情的姜无命，“你不生气？”

    姜无命微微勾唇，见她比自己还生气的样子，倏然觉得这样似乎也很好了，有人担心他，为他不放心。

    “小酒，我已经不觉得这些事，有什么所谓了，她既然想要，自然会不择手段，我已经习惯了。”

    他目前只在意一件事，这些一桩桩一件件的事情，跟躺着醒不来的姜无魂，到底有没有关系。

    如果有关系，他都不知道该如何面对姜无魂。

    一直以来，他对这个亲弟弟，是倾注了感情的，比起皇甫郁等人，还是亲近许多。

    时酒不知他心中所想，也明白眼下不是问这些事情的好时机，于是眯了眯眼睛，“wine晚点我会帮你联系，我会有办法的，别担心。”

    她倒是要好好瞧一瞧，这位姜无魂到底什么毛病，当真那么一点点毒，就让他躺了这么多年？

    靳早早咋然一听到wine，诧异了一下，随即释然。

    小马甲要捂紧紧的。

    免得被爆。

    小酒当真是一如既往的聪明啊，好样的，好本事。

    时酒不知道靳早早小脑呆瓜里想的什么，看到她在发呆，没好气的在她脑袋上敲击了一下，靳早早捂着脑袋，委屈的看着时酒，“小酒，你欺负我。”

    时酒：“……”

    周政：“……”

    靳早早眨了眨眼睛，笑了，“咳咳，我不跟你计较，小酒，什么事？”

    时酒，“你既然破阵了，那布置阵法的人呢？有没有报应？”

