    “我……”哈里森张了张嘴，有些傲娇的轻哼了一声，“我能吃三人份！”

    “蓝胖胖哥哥，你这样会吓到漂亮小姐姐，会找不到老婆的。”艾米认真警告道。

    “我……”哈里森想了想，“那我少吃点。”

    “请进吧。”麦格微笑着点头，示意哈里森可以进去了。

    “那我就不客气了，一会要是杰尓吉他们一家到了，帮忙给他们指个路哈。”哈里森兴致匆匆的进了餐厅。

    “人均消费100铜币！！！”

    餐厅门口的客人们看着摇晃着进门去的哈里森，一个个都惊了。

    麦米餐厅高昂的用餐价格，在混乱之城已经不是什么稀奇事。

    一餐动辄数百数千铜币的高昂消费，让许多腰包不够鼓囊的人敬而远之，而路边多出来的一家家名字稀奇古怪，据说得了麦米餐厅真传的新餐厅，则成了大家满足好奇心的去处。

    一般去了这种餐厅的人有两种反应，一种是当自己真的去了一趟麦米餐厅，不吝溢美之词的夸赞那道菜的美味；而另一种则被那奇怪的菜品恶心到，然后把锅全部甩到麦米餐厅的头上，不惜把他踩到土里。

    大家都知道那些有钱人不是傻子，可又不想承认自己吃不起麦米餐厅跑去吃了路边仿制的餐厅，所以不少人只能气急败坏。

    可今天，麦米餐厅的老板竟然开了一家火锅分店，而且价格竟然从人均一千铜币降到了一百铜币，怎能不引起轰动。

    一百铜币，买不了吃亏！买不了上当！

    “要不咱们进去试试？”

    “试试就试试，我倒要看看这火锅是不是真有传的那么神。”

    先前准备换一家店的两个兽人转身进了火锅店。

    “只要这老板不是成心想砸自己招牌，这火锅怎么也得比别人家好吃吧，今天中午咱们就在这吃了。”

    “麦老板站台，肯定错不了。”

    “这花篮还是巴菲特家族的希尔小姐和莫尔顿家族的歌洛璃娅小姐送的呢，肯定没错了。”

    一些原本纠结要不要进店的客人，这会终于下定了决心，纷纷涌入火锅店。

    +1+1+1……

    麦格看着脑海中迅速破百的新客人数，嘴角开始疯狂上扬。

    瑞娜也是笑颜喜开，和麦格说了一声，转身进了餐厅开始张罗接待事宜。

    餐饮行业的从众心理非常严重，毕竟一家冷清的餐厅和一家热闹的餐厅，百分之九十九的人都会选择热闹的那一家，因为受欢迎很多时候就是味道好的佐证。

    所以络绎不绝涌入麦瑞火锅的客人，让一些路过的吃瓜群众也是起了进店试一试的心理。

    进一家刚刚开业的新店消费，没有口碑参考，玩的就是心跳。

    当然，昨天晚上得到麦格预告的麦米餐厅熟客不在这个行列，他们大都熟稔的和麦格、艾米打了个招呼，便直接进了火锅店。

    麦老板就是金字招牌，如果连麦老板都不能信了，那混乱之城的美食界也就没有什么值得期待的了。

    “老板，艾米。”米娅她们结伴而来，远远地便同麦格他们挥手打招呼。

    “安娜她们没有来吗？”米娅左右看了一眼。

    “喏，来了呢。”艾米伸出粉嫩的小手指指着众人后边，一辆出租马车停下，雪莉尔正牵着安娜的手从马车上下来。

    “雪莉尔，你回来了，真好。”米娅眼睛一亮，看着走上前来的雪莉尔，开心道。

    众人也是纷纷和她打招呼。

    “我没事，让大家担心了。”雪莉尔微微点头，有些抱歉道。

    “好了，大家都到齐了，先进去找个位置坐着，边涮火锅边聊吧。”麦格笑着打断了众人的闲聊，牵着艾米的小手当先向着火锅店里走去。

    一进店门，超过一千平的大厅摆列着上百张火锅桌，桌子之间有着简单的隔断，不过在空间上整体十分通透。

    这会已经有十几桌开上了火，袅袅炊烟升起，麻辣火锅的香味飘荡在大厅中，氛围渐浓。

    可容纳数百人同时用餐的大厅，要是坐满了大家一起涮火锅，一定非常壮观。

    “坐这边吧。”麦格选了个靠窗的角落位置坐下，脑海中的新增客人数经过短暂的爆发增长之后，开始进入缓慢稳定增长中，向上的趋势还不错，第一日新客破千还是有希望的，麦格也就懒得继续盯着，而是坐下翻开了菜单。

    “哇哦，这菜品的价格简直低的不可思议啊，一份猪脑竟然只要二十五铜币！肥牛只要三十五铜币一份！就连我最爱吃的鸭肠，也只要二十五铜币一份！”就坐在离麦格他们不太远的地方的哈里森已经看着菜单沉浸于惊喜中。

    “这么低的价格，瑞娜姐姐不会亏本吗？”芭芭拉看着菜单，有些担忧的小声问道。

    “没有人会做亏本生意，能够开出这样的价格，说明瑞娜能够保证拿到优质而价格便宜的食材。”麦格微笑摇头，他相信瑞娜的眼光和态度。

    “瑞娜姐姐可真是一个能干的老板娘。”亚北米娅有些感慨的称赞道。

    “你们想吃什么随便点，今天我请客。”麦格把菜单转向众人。

    ……

    “大事不妙啊，本来大家都在看热闹的，那男人说了一通话之后，客人全进去了，这下是真的热闹起来了。”稍远的地方，一个男人看着陆续进麦瑞火锅的客人，急的跺脚道。

    “这可不行，养虎为患。”另一个男人皱着眉道。

    “那可怎么办？”

    “看我的。”

    “你可别乱来，老板特意叮嘱了的，降价归降价，这家店咱们不能碰，也不敢碰。”

    “放心，我不傻。”那男人整理了一下衣服，向着麦瑞火锅店方向走去。

    火锅店门口又渐渐聚集起一些客人，正看着牌匾上挂着的开业活动告示。

    “送一份鸭肠不算什么。”那男人走到人群中，有些不屑道：“我刚刚路过前边那家卡西亚火锅店，他们家所有菜品买一送一，而且还有全场美酒免费畅饮的活动，据说人均消费不足五十铜币，简直良心商家。”

