    历史总是惊人的相似，此时场面一片寂静，大家都在等待元神之战的结果。

    “叶子，你觉得这俩人谁能赢？蓝魔族很擅长元神修行，那原始天魔不知道能不能顶住？”

    连看三场大战，庞博对原始天魔都有了一丝好感，

    毕竟他第一个上台, 敢为天下先，之后又干净利落赢下两场，

    现在庞博都忍不住希望原始天魔能赢，毕竟外号这么霸气侧漏，跟他至尊妖神很搭，

    如果原始天魔能活下来, 他庞某人不介意交个朋友。

    “嗯, 我觉得原始天魔能赢，毕竟，能成为天骄的人，不仅要有优势，还不能有短板，

    这原始天魔哪怕元神修为不如蓝荒，也能拖住，

    而那蓝荒的元神已经是无源之水，无根之木，长久不了。”

    叶凡很笃定，这不仅是他理智分析得出的结果，也是他战斗直觉给出的答案，

    他总觉得原始天魔说话习惯有股洪荒的味儿，而且冥冥之中有一种微妙的感应，

    这让他也想好好探究探究，果然, 男人有了好奇心，就没女人什么事了, 

    别说害死猫, 黑皇都给你祸害了。

    终于，擂台上的如同雕塑一般的秦风终于动了，

    一方面，他不忘奥斯卡之志，要用一个比较合理的时间结束元神之战，将戏继续演下去，

    另一方面，他以六道轮回幻术将蓝荒的意识拖入精神世界，让他逐渐遗忘自我，方便炼化成纯净的元神精粹和单纯的记忆，

    而这一段等待的时间，刚好让他把蓝荒一生的经历观摩了一遍。

    蓝荒不愧是凶族蓝魔族的族人，秦风本以为自己已经杀戮甚多了，结果相比之下简直是沧海一粟，

    说句不客气的话，蓝荒一生屠戮的人可以铺满几颗星球，简直就是毫无人性，罄竹难书。

    如果是成圣之前的秦风, 此时已经怒火中烧了，但如今他能够理智对待此事, 

    不仅是见得多了，变得麻木了，也是对大道有了更深刻的领悟，

    天道之下皆为蝼蚁，哪怕是大帝，不能蜕变自身红尘成仙，一样要化作土灰，

    人道同样只重大势，从来没有永远的猪脚，任你风华绝代，时代弄潮儿，都只是道的养料，

    所有人都在天地大囚笼里，修士也不过是大一点的蝼蚁，

    从宇宙的时间尺度上看，那些凡人也不过是早死晚死的区别，虽然很冷血，但这就是残酷的现实。

    秦风连自己都未渡过苦海，又如何去渡他人，更何况他已经灭杀蓝荒给他们报仇了，

    原著中叶凡就一直很理智，因为他早早就看清了世界的本质，知道自己应该怎么做，

    至于平定黑暗动乱，那是为了大势，为了众生，而不是为了明确的某个或某些人，

    套用对鼬神的评价，那就是：叶凡早早就能以大帝的视角看待问题了。

    所以，秦风秉持初心不改，要人人如龙，借助众生智慧成仙，

    目前，他同样可以理智的对待任何事情，大不了成帝后去灭了蓝魔族之类的种族就是了。

    言归正传，秦风在心里的小本本上给蓝魔族余孽记上了一笔，

    表面上却表现的毫无波动，他已经是一个心态合格，道心坚定的修士了。

    只见他用平淡的眼神再次环视四周，用淡漠的语气说出了最狠的话：

    “下一个，不要玩杂耍的，一个能打的都没有。”

    “下一个”表示之前的三个人没有耗费一点力气，

    “不要玩杂耍的”表示这个档次的天骄简直不堪一击，

    “一个能打的都没有”则是在开群嘲，暗讽顶级天骄不敢出手。

    在场天骄都是何等聪明之辈，瞬间领会了秦风的意思，瞬间就有些忍不住了，

    不得不说，秦风的嘴炮大成，轻易就让这些天骄被破防了，

    终于还是有人没忍住，上了擂台送人头，

    一时间，吾之“俞涉”，吾之“方悦”，吾之“穆顺”纷纷上台，让秦风三下五除二给收拾了，

    表现的还不如之前的三人，倒是秦风的气势愈发强盛了。

    “叶子，原始天魔在聚势啊！”

    “没错，他想借擂台一对一的机会蓄势，这是个心思精巧之人，而且对自身实力极度自信，

    庞博，你如果和他对上，一定要小心，此人不在我之下！”

    叶凡提醒庞博小心，同时自己内心也警醒起来，

    虽然目前秦风表现出来的实力不足以威胁到他，但是直觉告诉他此人非常危险。

    擂台上，秦风连斩十数人，凶威赫赫，美美的体验了一把虎牢关吕布的感觉，

    看到众人被他吓退，暂时无一人敢上擂台，干脆闭眼调息起来，同时又开始了内心戏：

    “原始天魔（霍元甲），你嘛时候是古路（津门）第一啊？”

    “就在今天！”

    他知道接下来就会有顶级天骄上场，不会再是之前那些小打小闹，

    而且顶级天骄车轮战，刚好可以给原始天魔这个身份一个完美谢幕。

    虽然不能完成百连胜，但可以好好磨炼战斗本能，

    而留有后手的秦风也不怕在擂台上被轮战打死，

    只需要打出风采，打出水平，让人们彻底相信擂台百连胜的传承的鬼话，就够了。

    果然，第一个忍不住的还是妖族中人，正是鼎鼎大名的千钧蚁，

    “本尊元鼎，见你神力已经回复，特来与你一战。”

    “好，你的眼神很纯粹，有赤子之心，是个不错的对手，那就一战，印证所学！”

    元鼎作为千钧蚁，祖上流传着乱古时代的传奇血脉，虽然如今血脉退化，但仍然天生神力，

    配合蚁族独特的身体结构，可以让力量呈数倍乃至数十倍的效果发挥出来，

    就好比如今元鼎拿在手上的本命器-元鼎，器身重逾千钧，看起来却轻如鸿毛，毫不费力。

    “我出招了，定鼎天下。”

    元鼎一出手就是杀招，看起来就是简简单单的拿鼎砸人，但大道至简，内有乾坤，

    鼎被挥动起来的那一刻，秦风就感觉到了无形的压制力，那是力之极尽，排斥大道的表现。

    虽然鼎还未落下，秦风却感觉有无量大力如天倾般落下，

    之前无往不利的天魔力场也被强行排开，只能以天魔拳正面应对。

    “嘭”的一声巨响，秦风挡住了鼎击，到却被沛然大力击退数步，

    果然，人都是有极限的，力量上秦风是比不过千钧蚁的，

    不过，他也有优势，元鼎优于专精，而秦风强于广博，他会充分发挥自己的优势，

    秦风当即开启宇宙金身，配合天魔无相，以空间之力和无相之力对元鼎的力量进行抵消和反射。

    “不错，够劲，在吃我天魔拳。”

    天魔拳还是天魔拳，不过配合空间之力和无相之力，拳劲改以空明劲和柔劲为主，

    表面上仍然是硬碰硬，但实际上是秦风借了元鼎的力量与之抗衡。

    两人立住身形，稳住下盘，拳鼎相击，轰鸣不断，巨大的声响震得周围众人耳膜发麻，

    连续对攻百招，秦风的小腿已经没入擂台中，而元鼎的后腿也扎进土里数寸有余，

    秦风周身被震得热血沸腾，痛快，实在是太痛快了。

    不过这么打下去，就成了消耗战，一人一蚁对视一眼，明白了对方的心思，果断改换战术，

    “不愧是千钧蚁，吃我一记天魔屠神指。”

    秦风明白，蚁族一身的外壳防御力不俗，不容易击穿，唯有以指法攻击关节等没有覆盖盔甲的地方，才能有所成效，

    而元鼎毫不畏惧，放大鼎身，以极致之力击出，让大鼎直奔秦风而去。

    这个时候，秦风身法速度的优势就被放大了，力量大打不着人也是白搭，

    只见擂台上到处都是秦风的幻身，让元鼎烦不胜烦。

    它果断将大鼎置于空中，释放出元磁之力，压制秦风的速度，而自身却借助元磁加速，直奔秦风而来，

    秦风没有料到这大鼎竟是以地心元磁矿铸成，不仅重量惊人，而且还能运用元磁之力，

    猝不及防之下，让元鼎占了先手，被近身压制，

    好在他防御功底不差，每一击都稳稳的接了下来，

    不过，他骨骼中的哀鸣声在提醒他，得尽快想个办法，不能如此被动了！

