    龙这种只存在神话中的生物出现时对于整个战场上的参与者来说都是震撼的，即便大家个体实力增强后也幻象自己现在也是不是那种神话中的人物了，毕竟神话都是美化过的嘛，说不定上古神话人物也没那么强大。

    但是这一刻当他们看到神话中的生物一出场便能在天上飞，就太震撼了啊！

    只是那黑龙直奔圣徒与陈百里方向，根本就没打算停留，似乎是要参加A级之间的战斗！

    风夜明和风云鹿并不知道这黑龙的来历所以有些惊疑不定：“是具现系的大能出现了吗，竟然能具现图腾似的神话？”

    只有吕小鱼微笑着望向天空，前一刻她还以为自己是孤军奋战，然后青铜洪流便来了。

    当她与青铜洪流被隔开之后吕小鱼心里某一刻在想，如果自己死了，吕小树一定会非常难过吧？

    那一刻，身陷重围之中已然力竭的吕小鱼只想多杀点人，将余力用完。

    她知道自己走不掉了，就算进入地下也会在这包围之中被重新轰出来，与其那么狼狈的死掉，还不如再做点什么。

    然而想到吕小树要为自己难过，想到吕树抱着自己尸体伤心的样子，想到要留吕树一个人在这世界上，吕小鱼反倒有些心疼的不想死了，这是个奇怪的想法。

    吕小鱼微笑的看着天空，当混沌出现的那一刻她便知道，自己死不了。

    不知道为什么，就是很笃定。

    黑龙继续飞走，却有一个黑点从黑龙身上一跃而下，急速的向着凤凰社人群位置坠落。

    那身影孤绝而又坚定！

    所有青铜甲士都莫名振奋，只是却不知道对方孤身一人落下，又如何面对千军万马？！

    曾有故事说英雄入万军之中，如入无人之境！

    可故事终究是故事啊！

    然而风云中气流滚荡，那身影似乎毫不在意，吕树在空中看向吕小鱼，两人便在这匆忙蒸腾的人海蝼蚁中相视一笑，就仿佛某种约定，如果有一天这个世界都想要杀你，那就杀他个天翻地覆！

    吕树大笑起来：“天不生我吕小树，剑道万古如长夜，小鱼，有朋自远方来后半句怎么说！”

    吕小鱼冥冥中似乎有着某种默契，她抬手间榨尽了贾桑伊最后的力量具现出两千多柄长剑悬于天际，只见吕树气海雪山中的两千多枚剑胎轰然作响，那一枚枚剑气嗤嗤的划破空气，附在那一柄柄长剑里！

    那是漫天的杀气即将坠落！

    “虽远必诛！”吕小鱼笑道。

    “对，”吕树面色凶狠起来：“虽远必诛！”

    这一日吕王从天而降，谈笑间阵斩千人，剑雨滂沱！

    陈祖安他们静静的看着这一幕，仿佛那天地间都只剩下吕树和吕小鱼两个人似的，那宏大的战场之中，便以吕小鱼为起始，以天空中正在坠落的吕树为终点，画天地轴心！落剑雨！

    而后，一柄柄长剑如流星般冲开音障向着凤凰社的洪流中坠落，万物为剑始终还是不如真有万剑的杀机，这才是吕树在战场之中最大的杀手锏！

    一柄柄长剑将人穿透，两千多柄剑从天空坠落便仿佛可以遮天蔽日一般，在剑雨之下的凤凰社成员一个个被钉死在地面上。

    那剑气行至，便是最干脆利落的杀人手段！

    要塞之上所有人静静的看着那一幕，没人想到吕树一出手便是如此的爆裂！

    直到此时，吕树才终于落在地面上，激起了巨大的尘土。

    所有人都在等待着烟尘散去，想要知道那烟尘之中到底发生了什么，剑雨一幕让所有青铜甲士胸怀激荡，恨不得此时自己也能一剑杀千人！

    这是如今连A级强者都没有做过的壮举，可载入史册。所有青铜甲士手持长剑，只等烟尘之中的吕树出现便随对方杀尽敌寇！

    然而就在下一刻，所有人看到吕树背着吕小鱼冲出了烟尘，从青铜甲士、风夜明、风云鹿他们身边擦肩而过。

    风夜明等人愣了好几秒，却见吕树好奇的转头看着风夜明他们：“愣着干什么，怎么不跑啊？”

    陈祖安：“……”

    风夜明：“……”

    风云鹿：“……”

    青铜甲士：“……”

    这个反差太大了，情绪根本特么的连贯不起来啊！第九天罗您能帅的时间长一点吗，我们现在后脑勺有点疼！

    吕树也很想再帅一会儿啊可吕树清楚自己的状况，他那一剑便出了自己所有的剑气，只有那一击，再多可就不行了啊！

    现在就算杀掉凤凰社一千多人，也还是人家占优势呢好吧，这时候不跑，还等什么时候？

    凤凰社那边在这一场剑雨之后人人自危，生怕那巨大烟尘之中再飞出上万柄剑来。

    结果当烟尘散去的那一刻，凤凰社这边竟发现青铜洪流已经跟着吕树快跑到要塞下面了！

    这特么……你们这走的有点突然啊！

    ……

    陈老爷子那边有了混沌相助几乎将圣徒压着打，结果还没等陈老爷子和混沌磨合出默契来呢，主教与弗朗西斯科已经赶到。

    吕树这时候还有空回头喊了老爷子一声赶紧跑，别打了。

    可是陈老爷子和混沌向后撤退的时候，圣徒和主教他们却趁势追杀了过来，似乎要不惜一切代价杀掉陈百里！

    双方的战场越来越靠近要塞，混沌在天上嘤嘤嘤的龙吟声不绝于耳，似乎在骂人……

    眼瞅着就要杀进要塞里去了却见圣徒和主教他们猛然脱离了战圈向后飞去，聂廷慢慢踱步上了城墙，静静的看着圣徒、主教、弗朗西斯科。

    他没有出手，仅仅只是平静的走上城墙，便惊退了对方。

    主教笑道：“我不信你真敢出手，现在不要装腔作势，你会将自己那十几亿同胞一起毁掉吗？我猜不会！”

    聂廷平静的看着主教说道：“滚。”

    圣徒远远的在天空之上与聂廷隔空相视，他冷笑道：“你我终有一战，我相信你会做出选择来参加这场战争的，你无法置身事外，也不会毁掉一切。”

    这三人竟是笃定聂廷不会出手，非常的硬气！

    吕树此时刚好登上城墙，他看着圣徒和主教沉吟了两秒：“你们离那么远干啥？”

    “来自Camillo.Borghese的负面情绪值，+666！”

    “来自King.Garcia的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    ……

    我得补觉了，晚上还有，等我睡醒了码，不确定一更还是两更，看状态……

