    一道漩涡，出现在楚风眠的头顶之上，这黑魔血神，黑魔元的精血，被这一道漩涡，刹那间吞噬。

    “又是一股血气……”

    楚风眠回到原地，他眼神之中的杀意，逐渐散去，凭借这魔胎魔身的力量，他现在已经可以在动用戮血魔剑的力量之时，保持一定的清醒了。

    不过这也是因为戮血魔剑的力量，在跟大衍剑匣碰撞的时候，消耗了不少，才令楚风眠找到了这样一个可以从杀意之中清醒的机会。

    但是一旦是戮血魔剑的实力恢复，越来越强，那楚风眠在想要从杀意之中清醒过来的难度，便是就要难的多了。

    这黑魔元凝聚的黑魔血神，乃是不知道凝聚了多少血气，化为的一具肉身，这庞大的血气，一下子是被楚风眠所吞噬，就开始涌入到了魔胎魔身之中去。

    凝炼魔胎魔身，本是需要海量的血气，对于任何一位仙帝而言，海量的血气，都难以得到。

    但是对于现在的楚风眠来说，他根本是不需要去特意收集，就总有人自己找死，送上门来，令楚风眠得到大量的血气。

    “你们走吧。”

    楚风眠清醒过来，也是看向了旁边那两名咒族，开口道。

    刚刚戮血魔剑的杀意爆发之时，楚风眠都差一点忍不住，要将这两名咒族一起斩杀了。

    戮血魔剑的杀意，可是斩杀天下一切的杀意，不分敌我，如果不是楚风眠尽可能的控制住清醒，眼前的这两名咒族，早就是死人了。

    现在楚风眠可谓说是无比危险的存在，一旦是有强者，唤起了戮血魔剑的杀意，那么楚风眠就会陷入到疯狂之中，他的身边人，第一个就会受到伤害，被楚风眠所斩杀。

    他也不想要波及到无关之人。

    “黑魔元，就这么死了？”

    那两名咒族，看着楚风眠，都是一脸呆滞。

    在他们二人看来，刚刚发生的一切，都只是在一瞬之间，楚风眠出手，一招之下，那黑魔元，就被楚风眠斩杀了，尸骨无存。

    甚至于现在，黑魔元的气息，都是消失不见了，代表着黑魔元，彻底陨落了。

    这黑魔元，可是黑魔七祖之一啊。

    在北地蛮荒之中，黑魔元都可以称得上是一位可以横着走的强者，整个咒族如今全族之力加起来，都不是那黑魔元的对手。

    现在居然黑魔元就这样被楚风眠斩杀了，一招之下。

    楚风眠出手，斩杀黑魔元，看起来就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    这两名咒族，刚刚本以为自己的大祸临头，必死无疑了，可转眼间黑魔元就被楚风眠斩杀，这一切令他们二人，都有些没有反应过来。

    哪怕是听到楚风眠开口，都有些愣神。

    “多谢前辈相救，我们马上就离开。”

    不过很快那两名咒族，也是连连道谢道，他们也知道，今日是遇到大人物了。

    听到楚风眠让他们离开的要求，这两名咒族，毫不犹豫，准备离开。

    黑魔元这样的人物，都不是楚风眠的一招之敌，他们一旦是惹怒了楚风眠，那可是整个咒族，都无法保护的住他们。

    不过一名咒族，刚刚准备离开的时候，他突然想到了什么，回头冲着楚风眠询问道。

    “大人，是在寻找默族？”

    那名咒族小心翼翼的开口道。

    “如果大人想要寻找默族，那我们咒族的族长，可能会知道默族如今藏在哪里。”

    “哦？你们族长知道？”

    楚风眠听到那名咒族的话，心中一喜。

    他一直是在寻找默族，毫无头绪，现在这咒族，似乎是知道，默族的所在。

    “带我去见他。”

    楚风眠直接开口道。

    他现在也不愿意在多浪费时间，时间拖延到越久，楚风眠的处境，也就越是危险。

    如今楚风眠一旦是被戮血魔剑控制，爆发出的实力，已经越来越强了，那黑魔元，已经算是一位一阶仙帝了，只是没有凝聚自己的小千世界，做不到像是仙帝那般重生恐怖的生命力。

    但是真正的实力上，黑魔元已经比起一阶仙帝的肉身化身，都要强大了。

    可这样的实力，却是被动用戮血魔剑的楚风眠，一剑斩杀。

    陷入疯狂，化为戮血剑魔之时，楚风眠的实力越强，其实也就代表着，戮血魔剑的杀意，已经是越发的侵蚀这楚风眠的身躯。

    如今在楚风眠的身躯之中，虚无印记跟戮血魔剑杀意力量的平衡，早已经是被打破了，戮血魔剑的杀意，已经是完全的将虚无印记的力量彻底的压制了下去。

    如果不是现在楚风眠调动这魔胎魔身的力量，在镇压这戮血魔剑的杀意，一旦是失去魔胎魔身的镇压，现在的楚风眠，一瞬间就会陷入到疯狂之中。

    成为真正的戮血剑魔，成为只知道杀戮的怪物，他现在的处境，每拖延一分，就要危险一分，已经容不得楚风眠在耽误时间了。

    “是。”

    那两名咒族，听到楚风眠的语气如此坚决，也是吓了一跳，不过他们也知道，他们在楚风眠的面前，也没有任何的资格说不。

    楚风眠虽然是救下了他们二人，可是看起来，也不是什么善良之辈，尤其是刚刚，楚风眠一出手，身上的血光，可是要比起那黑魔元，都要恐怖的多。

    这绝对是一位不折不扣的魔道巨擎。

    那两名咒族，很快就在楚风眠的命令下，带着楚风眠，向着北地蛮荒的深处飞去。

    “黑魔元死了。”

    北地蛮荒，一片巨大的峡谷，这整个峡谷，都是充满着一股股的魔意，将峡谷完全笼罩，隐隐约约，还可以看到峡谷之中，建造的无数宫殿，其中一些宫殿之中，一眼看过去，还可以看到许多血光的浮现。

    往来尽出峡谷的武者，身上都是带有着纯粹的血光，他们的血光，毫不掩饰，甚至是故意放出来，带有些炫耀之意。

    这峡谷，便是黑魔宗的老巢，禁忌魔道宗门中的第一宗门。

    从这峡谷的最深处，一座庞大的宫殿之中，几尊古老的身影，站在其中，他们的目光，都在看着一个方向。

