    

    可……关系好是一方面，逾矩又是另一回事。

    皇上什么时候背过人！

    为了不让皇上和娘娘僵持，李公公勇敢地冒了头，“要不，奴才……”

    宇文宸呵斥，“退下。”

    李公公：“是。”

    得，皇上动气了！

    李公公闭上眼睛没眼看。

    不过，他想好了，要是皇上真的恼了，他会给娘娘求情的。

    宇文宸走到她面前。

    戚染染伸手站在，仍旧没动。

    宇文宸极度忍耐地闭眼，给自己做了心理建设。

    等到她面前时，把她驾着的胳膊拍了下去。

    戚染染不满，凶凶地哼唧唧，“干嘛！”

    “把手收了，朕抱你回去。”

    李公公：“……”

    彩月：“……”

    搞了半天，他们瞎担心呢！

    合着，皇上不生气啊！

    戚染染点头，很好商量，“……这也可以。”

    只要不走路就行。

    现在，宇文宸不管其他，就只想赶紧把人带走。

    省得她在圆子里吹风，又折腾。

    拦腰将人抱起来，就近带回了西暖阁。

    准备先让她待一晚上。

    要不然，就这情况下去，他担心明天宫里人都得知道了。

    戚染染很乖，侧着脑袋靠在了他胸前，顺便提要求，

    “走稳点，不要摔倒我，我不禁摔的。”

    宇文宸：“……”

    他现在就想那她扔了。

    但，他忍住了。

    戚染染在他怀里仰起头，眼睛眯了眯，盯了他一会儿，忽然说了句，

    “‘王侯将相，宁有种乎’。

    出身不重要，能做怎样的事才最重要。

    人人平等，不分高低贵贱，命运是掌握自己手上的。”

    突然正经的一句，让宇文宸脚步放缓了。

    低头看着怀里的人。

    她的眼睛很亮，眼底有光，很耀眼。

    和她对视的一瞬，他眼睛都被点亮了光。

    王侯将相宁有种乎。

    人人平等，不分高低贵贱。

    宇文宸起先是有一时的失神，可随即笑了。

    很无奈的那种。

    他道：“人人生来不同，怎么可能不分高低贵贱。”

    就拿他来说。

    如果不是生在皇家，也没有可能成为皇帝。

    他降生在四四方方的皇城，从一开始就和寻常百姓不同。

    有身份带来的屈辱。

    也有身份所带来的荣耀。

    不过，对于她的这份劝慰，他心领了。

    以前他有情绪都是自己一个人，旁人都是躲得远远的。

    现在身边有个人陪着说说话，还是挺好的。

    步伐恢复的时候，宇文宸压下了心头的那点微末嫌弃。

    要是她现在没这么折腾就好了。

    正当他这么想的时候，就发觉一痛。

    一低头，发现某人伸手揪住他身前的发。

    拧眉。

    她这又是闹哪般？

    “把手给朕松开。”

    戚染染眯眯眼，奶凶奶凶地，威胁，

    “不许质疑我的话，本仙女的话都是对的。”

    宇文宸不甘示弱地威胁回去，“你再闹，朕就把你扔了。”

    戚染染扁了扁唇，气势突然弱了。

    白乎乎香软软的小手抚了抚他胸口。

    宇文宸觉得脑子里紧紧绷着的弦突然断了。

    偏偏她动作没停。

    一下又一下。

    就像是羽毛从心上拂过。

    宇文宸无法忽视跳得越来越快的心脏。

    低头，她的小手还落在他心口的位置。

    像是帮他顺气。

    有点讨好，又很乖。

    软糯糯的就跟个小奶猫似的，“有话好好说呗，都好商量的。”

    这下，宇文宸是真的困惑了。

    “到底是醉了，还是没醉？”

