
几个汉子赤膊上阵，将倒塌的墙角掀开、

然而下面除了尸体外，并没有存活下来的人。

倒塌的是大烟馆，下面横七竖八的五六个尸体，都是躲在后面烟房里，抽二手烟的几个矿工。

发生地震时候，他们根本没有明白过来那是地震，依旧沉迷在烟雾环绕，欲仙欲死的乐趣里。

结果没有一个例外，全都被淹没在废墟下面。

虽然这些瘾君子死不足惜，但毕竟都是自己抬头不见低头见的工友、伙伴、甚至是亲人。

周围气氛变得沉默起来，挖了一晚上，得到的是这样的结果，换谁也不好受。

“快！来帮忙，这边还有活人！”

这时候就听不远传来齐亮的喊声，令人精神一振，迅速赶过去支援。

只见一对孩子被齐亮从废墟缝隙里提出来。

这栋房屋都已经崩塌了，但出人意外的是，这对孩子居然奇迹般的躲了过去。

之前人们都放弃了这里的挖掘，因为这里塌的太严重。

三层的楼房趴成了一层，里面的人自然凶多吉少。

随意人们放弃在这里浪费时间，转而去救生面更大的地方。

但齐亮没有放弃，结果真的有活人被救出来。

而这样的例子已经不是一次，一晚上齐亮已经救出了十多处人，每次齐亮挖的地方，总会出现生的希望。

不知不觉里，齐亮在矿工中的声望也随之提高起来。

往往齐亮出现的地方，仿佛就犹如一盏明灯。

他的身影照亮了人们的希望，挖起来也格外卖力。

“齐哥，你喝口水！”

有人上前，趁着齐亮从废墟上走下来的空隙，连忙抵来一碗水，又拿出来两个黑面。

想要齐亮休息下，他已经忙活了一夜了。

齐亮把面包那在手上啃上两口，也不嫌弃面包发馊的臭味，喝了一口水，转身就冲向下一处地方。

“这小子疯了？”

看到穿梭在废墟里的齐亮，不远大虫不禁连连摇头，觉得这样做没有意义。

“你还没见过他疯的时候！”

一旁鬼姬则已经习以为常了，当初她就是这样，被齐亮从机关里拉出来，才能活到了现在。

自己当时已经准备好偷袭齐亮，因为齐亮手上那张圣光系邮票太难得了。

但一不小心自己被机关困住，差点死在里面，结果齐亮反把她救了出来。

两人最后联手，才从那个墓里逃出来。

两人逃出来后，齐亮就坐在自己面前，傻乎乎的笑。

自己背着手，已经不动声色的拿出匕首。

然而齐亮，却先帮她治疗了伤口。

那时候，鬼姬就骂他，是个疯子。

虽然嘴上骂着，可手上鬼姬却把匕首收了起来。

她第一次感觉到这个冰冷的世界里，一缕阳光照射在身上的温暖。

现在想想，自己当时也是傻，但或许这就是齐亮的人格魅力。

能让你放心把命交给他的魅力，这种魅力叫善良。

“哼哼，不过我倒是有点开始喜欢这个疯子了！”

大虫看到齐亮的背影，突然间心里都有点嫉妒了。

不管是傻子还是疯子，能和这样的人做队友是一件很愉快的事情。

这时候，就见不远一队巡防的守卫快不赶过来。

看到还在挖掘废墟的矿工，不由分说，马上冲上去一顿毒打。

“住手，马上去挖矿，不要再浪费时间了，这个月，你们每个人的任务提升两倍，必须完成！”

巡防守卫说这话，把一张告示贴出来。

命令所有人马上去采矿，放弃一切营救，补修的可能，必须去挖矿，现在就去。

周围矿工沉默了一会，旋即顿时爆发起一波浪潮般的质问声。

“你们说什么？矿都已经毁了，现在挖，什么也挖不到，这么多人还活着，为什么不先救人！”

“是啊，这个月的矿，任务我们都已经提前要完成了，凭什么要加一倍。”

“我们需要的是药品，太多人受伤了，你们却让我们去挖矿，挖NMGB！”

“砰”

面对众人的质疑声，突然伴随着一声枪鸣，带头喊得最凶的矿工，脑袋顿时炸裂开。

“我没开玩笑，马上去干活！”

守卫把手上还冒着硝烟的枪口放下来。

上面已经发话了，如果今天不开工。

明天他们这些守卫都会被送进矿区来挖矿。

这种事情对于他们来说，简直就是一场噩梦般结果。

突如其来的变故，让一众矿工木然在原地。

守卫这样光明正大的杀人，已经是多少年前的事情了。

这个时候，一阵破风声，一颗石头穿透空气，在守卫额头上炸开一片血花。

顿时伴随着一声惨叫声，守卫的眉骨，被砸裂开一道口子，鲜血直流。

“谁！”守卫目光张望四周。

“你们真的是人么？这么大的地震，你们不帮忙，还要让更多人死在里面?”

众人回头，看到齐亮抱着一个小孩，从废墟里走出来，另一只手上提着石头，冷眼怒视着守卫。

“齐哥说得好！”

看到了齐亮，这些矿工脸上不由松了一口长气，好像一下就有了主心骨。

只见齐亮放下怀里哪个孩子。

冷眼凝视这有着守卫，一步步逼近上前，道：“我今天不会干活，不仅今天，以后也不会！”

“你！你要做什么！”

看到齐亮走过来，那双愤怒的眼神，像是一头暴怒的狮子，每一步都令人感受到了他的怒火，像是随时爆炸的火山一样。

守卫额头一滴豆大的汗珠滚落下来，举起手上火枪对准齐亮的脑袋。

但齐亮比他们速度更快，先一步冲上来，一拳砸在守卫的脸上，同时顺手夺过他手上的火枪。

还未等守卫反应过来，枪口便已经顶住守卫的头。

齐亮目光凝视着周围，炙热的目光，像是一轮太阳一样，照射在人心上。

“我要自由！”

一声自由，犹如黄钟大吕，震撼人心。

许多人已经忘记了自由，那是什么样的味道。

听到齐亮的话后，感觉心头的火焰，也随之开始被齐亮燃烧起来了起来。

“你们，你们疯了。”

另外几个守卫把枪顶在齐亮头上，但谁也不敢开枪。

众目所视的压力，让他们突然觉得，自己这一小队人来这里有些太不自量力了。

“咳咳，都住手。”

突然一阵咳嗽声，打断了众人内心正在升温的热血。

“李爷！”

回头看去，只见李爷一头白霜，身上还带着污泥和破裂的伤口。他也是刚刚被齐亮挖出来的活人之一。

只见李爷，伸手拉开齐亮，把齐亮护在自己身后。

布满灰尘的老脸上，露出愤怒的情绪。

“怎么，我们做的还不够多么，还是我们亏欠了你们！”

“这……这是上面吩咐的！”

面对李爷这样的传奇人物，守卫的呼吸也开始急促起来。

这时候，李爷从怀里拿出一封信，递给信使：“回去告诉伯爵大人，如果它同意了话就签字，如果不同意，我会亲自找他！”

声音铿锵有力，仿佛是一张号令一样，霸气十足，更在映射多年前的那一场大暴乱。

那一夜他失去了胳膊，但今天，如果可以，他不介意，要把这笔账重新讨回来一个公道！

李爷咄咄逼人的眼神，令守卫不敢抬起头。

把信接过来后，连忙带着同伴转身离开，从始至终连个大气都不敢喘。

然而就在这名守卫刚刚走过拐角，“扑哧！”一颗人头落地。

随着人影轮廓逐渐清晰的同时，更令人感到意外的是，来的人居然是……他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780414"  chaptername="第三百四十五章：点燃矛盾！（昨天的第三更）">加入书签</a>
</div>
