    火光四起，爆炸声不绝于耳。

    一座座粮仓在爆炸声中化为乌有，无数辎重被烈焰烧成了灰烬。

    一支支细细的箭矢在风中穿梭，带走一个又一个校尉、都尉，乃至是军士的性命。藏在暗中的箭手，对大魏军中的高级将领视若无睹，只是尽情的收割着这些中下层军官的生命。

    将领如首级，军官如骨架。

    一支大军没了将领，自然会乱；但是没有了骨架，就会崩散。

    很快，军营中的大魏将领们就骇然发现，他们已经无法指挥自己麾下的士卒。除了围绕在他们身边的亲卫，他们居然已经和基层部队失去了联系。

    平日里如臂使指的军队，那种驱策随心的感觉，彻底的消失了。

    任凭他们大声呼喊呵斥，四面八方无数士卒无头苍蝇一样跑来跑去，就是不见他们对自己的命令有任何的反应。

    ‘轰’的一声巨响，军营中又一处阵法枢纽被雷法破坏，崩碎的阵法枢纽中储存了大量的元晶，汇聚了庞大的地脉元能。枢纽破坏，元晶和元能爆发开来，一团赤红色的蘑菇云冉冉冲起来上千丈高，方圆里许的营寨尽成粉碎。

    大量的残肢断臂被抛出了十几里外，几个正位于爆炸中心附近的大魏将领踉跄着，披挂着稀烂的甲胄，浑身是血的从火光中挣扎着跑了出来。

    一名双眼被炸瞎的将领嘶声尖叫着：“令狐少君……令狐少君……来人啊，来人啊……”

    这个将领脑壳里‘嗡嗡’直响，他也不知道自己要做什么，在喊些什么，也不知道要去哪里，要去做什么。他和其他几个倒霉的同僚一般，就这么摇摇晃晃的，纯粹出自本能的向前踉跄行走。

    几条娇小、纤细的人影从黑暗中窜了出来。

    几缕寒风近乎无声无息的划过，这几个被炸成重伤的胎藏境将领，浑然没有半点知觉的，被几个重楼境的小小鼠人切下了脑袋。

    造型狰狞宛如毒牙的匕首上，淬了魔章王这些日子倾尽全力大吃大喝，每天吃下去无数灵丹妙药，全力激发血脉分泌出来的恐怖剧毒。

    魔章王的血脉可怕至极，毒性极强。匕首切过脖颈，剧毒顺着血管就直冲脑门，几个胎藏境将领的神胎都没来得及遁出身体，直接就被剧毒抹杀，化为一缕缕浓郁的多彩雾气从七窍中喷出。

    几个鼠人嘶声尖叫着，连蹦带蹿的跑得飞快，一溜烟的跑进了黑暗中。

    这些将领神胎所化的剧毒雾气在寒风中急速扩散开来，刚刚的阵法枢纽爆炸，只是毁掉了方圆一里的营寨，可是这些雾气扩散开后，眼看着附近几里地内，一片片的大魏士卒倒了下去。

    高空中，令狐九已经到了生死边缘。

    他身边的数十名护卫只是一击就被彻底抹杀，一尊散发出恐怖威煞的老人凭空出现在他面前，一拳轰下，令狐九身上重重叠叠的十几件防御秘宝就炸成了粉碎。

    只是一击，这些每一件都能承受胎藏境巅峰大能五六次全力轰击的防御秘宝，理论上可以硬接胎藏境巅峰大能上百次猛攻而确保令狐九安然无恙的秘宝，就此粉碎。

    令狐九猛地瞪大眼睛，死死的盯着那身形魁梧，比自己高了一倍有余的老人。

    “项飞羽！老贼……你……不要脸！”

    令狐九只能用‘不要脸’来抨击眼前的老人……过去，令狐青青是大晋神国左相，掌控军部，统辖天下将门，大晋神国的所有将领，他们的资料除了在军部档案库，在涂山堂也有一份备份。

    令狐九自然认得眼前这老人。

    项飞羽，项家长老，也是项家压箱底的底牌之一……三万年前，项家以极大的代价，从令狐氏手中换取了一块天神令，项飞羽就借助那块天神令，顺利突破神明境。

    随后，好战如狂的项家，又向诸神奉献了巨量的珍稀贡品，换取了项飞羽永久留守项家，坐镇项家的特权。

    一尊神明境的大能……三万年前成就神明的老前辈……居然背后偷袭令狐九！

    无耻，何其无耻！

    让令狐九崩溃的是，项家的作战风格不是这样的。

    项家的将领们，他们喜欢大张旗鼓的正面作战，往往他们统辖的军队距离敌人还有数万里地，他们的战鼓号角声就已经将敌人彻底惊动。

    项家的将领，从没有过这种突入敌营，斩首袭击敌人将领的事情。

    从没有过！

    无耻，不要脸，简直是败坏家风！

    你堂堂项家的神明境老怪物，你居然背后偷袭一个年仅而立的后生晚辈！

    “不要脸啊！”

    令狐九浑身防御秘宝粉碎，身上贴身的长衫都被一拳震得稀烂，赤-身-露-体的他站在高空中，犹如杜鹃啼血一般嘶声尖叫着，朝着项飞羽疯狂的叫嚣谩骂着。

    “脸是什么？”项飞羽一巴掌将令狐九抽了个趔趄，令狐九满口大牙粉碎，随着一口老血喷了出来：“老子全家，都差点被你们家出身的陛下送上断头台……老子还要脸？”

    令狐九猛地抬起头来，他吐了一口血水，含糊不清的嘟囔着：“令狐青青要杀你们？因为你们的败阵？不如，项老将军，你们项家诸位，投靠本少君？”

    令狐九的眼珠子锃亮锃亮的，不断的闪烁着青光，他激动啊，太激动了：“本少君真是用人之际，项家若是投靠，等本少君坐上令狐青青的那位置，许你项家左相之位。”

    令狐九激动得浑身都在哆嗦，他大声说道：“项家儿郎的癖性，本少君深知，你们掌控军部，绝不会造反的……你们没那个花花肠子，所以，本少君可以无比的信任你们，重用你们……令狐青青给你们多少封地，本少君给你们十倍！”

    项飞羽被令狐九的一番话弄得瞠目结舌，半晌说不出话来。

    这令狐氏的族人，怎么都是这么花花肠子乱绕呢？

    自己是奉命来斩首的……无论是生擒，还是击杀，自己是来斩首的，不是来待价而沽的啊！

    “你这小子……你……”项飞羽有点凌乱。

    “本少君，是真心实意的邀请老将军，邀请项家诸位将军。”令狐九一脸严肃的朝着项飞羽深深的稽首一礼：“本少君，求贤若渴啊！”

    项飞羽沉默了一阵子，然后摇了摇头，一把朝着令狐九的脖颈抓了过去。

    “哎，老子也想，奈何，这么多族人，这么多小崽子，如今都被圈禁在项家府邸和封国中，咱们这些在外打仗的大老爷们跟你跑了，项家上上下下百万族人，还有那些姻亲什么的，可都完蛋了。”

    长叹了一声，项飞羽喃喃道：“尤其是，老子三年前刚娶的那一房小妾，刚刚给老子生了一个小崽子，天资极好，比老子的资质还好，老子可舍不得那小家伙被人剁了脑袋。”

    令狐九看着项飞羽的大手慢慢的靠近自己，他急忙向后急退，同时厉声喝道：“大丈夫何患无妻？”

    项飞羽突然激灵灵打了个寒战，他猛地挥出一柄车轮大斧，朝着身后狠狠的挥了出去。一声低沉的龙吟声从大斧中传来，一条通体漆黑、双眼通红的黑龙罡气从大斧中喷出，重重撞在了身后无声无息刺来的一柄点钢矛上。

    一声巨响，虚空中荡起了一圈圈涟漪，一圈圈气爆轰然向四周爆发，将令狐九冲了个跟头，一路飘飘荡荡的向后飞出了十几里地。

    数千名重甲护卫从地面腾空而起，迅速将令狐九护在了正中。其中有七八人的气息格外强大，气息缩放之间，隐隐能引动四周天地元能的潮汐奔涌，分明就和巫铁一样，同样是肉身已经铭刻了大道道纹，近乎天人合一的半步神明境的高手。

    又有一口青铜的巨钟冉冉从天空降落，放出一圈圈圆形光纹将令狐九笼罩在内。

    还有十二条长不过三十丈，但是通体流光溢彩，材质宛如红色琉璃，透过半透明的船体，可以见到无数细密符文若隐若现的奇形飞舟快速飞来，在令狐九身边组成了一座小小的舰阵。

    大晋神国镇国神器四灵战舰名震三国，大武神国多莽撞武夫，对此并无太多想法。

    而大魏神国文采风流，其阵法师、炼器师、符箓师、炼丹师等等技术人才冠绝三国，在大魏神皇的主持下，以倾国之力，大魏神国的炼器师们，曾经多次的仿制四灵战舰。

    天地生成的至宝，自然不是这么容易仿制的，可是在一次次的仿制过程中，大魏神国的造舰技巧也是突飞猛进，其军方的制式战舰，在性能上远超其他两国。

    尤其是大魏神国的一些私人订制的小型战舰，更是不惜成本，造价极其高昂，但是战力也是极强。

    眼前这十二条微型飞舟，就是大武神国花天价从大魏神国采购的‘禁卫宝舟’，专门用来拱卫重要人物，十二条微型飞舟组成的舰阵，在防御力上堪比一件下品的先天灵宝，可完美承受初入神明境的大能一击。

    尤其是，这禁卫宝舟遁速绝快，还能短暂的穿梭虚空，用来逃命，最是方便不过。

    十二条禁卫宝舟一出现，项飞羽就发出一声不甘的怒吼。

    身后一尊身披黑色甲胄，披着一裘黑色披风，面皮黧黑，满脸大胡子的大武神明境大能手持点钢矛，弹指间就是数万道枪影浩浩荡荡的向项飞羽刺杀而来。

    项飞羽手中大斧一招一式沉重异常，但是在速度上远不如面前的敌人。

    两人身躯在虚空中连续两个交错，就同时听到刺耳的撕裂声，项飞羽身上甲胄被戳穿了上百个窟窿眼，每个窟窿中都有鲜血飚出，而那大武的神明也是小腹上挨了一斧头，腹部的甲片彻底崩碎，肚皮上的肌肉全都炸成了血雾，露出了光灿灿宛如水晶雕成的五脏六腑。

    两人同时受伤，相互望了一眼，两人同时很熟络的问候了一声对方的老-母亲，然后转身就走。

    三国之间鏖战无数年，项飞羽作为三万年前突破神明境的老牌强者，又是不多的几个家族花费了天大代价，从诸神那边得到了永驻家族特权的神明，他在其他两国当中，自然有不少老对手。

    这手持点钢矛的大武神明，就是项飞羽积年的老对头之一，乃是出身大武皇族的武怒雷。

    两人从重楼境时入军中服役，就在战场上相遇，相互之间打打杀杀无数次，被对方重创过，也重创过对方。打打杀杀了好些年，两人居然前后脚的突破了神明境，然后在战场上，他们又相互厮杀了多次。

    都是老对手，极其熟悉对方的手段，知道自己奈何不了对方。

    所以，稍一交手，就同时受伤撤退……已经是寿命堪称无极的神明了，还能指望他们真个拼命不成？

    令狐九的军营外，巫铁站在四灵战舰上，远远的眺望着这边的动静。

    见到项飞羽的斩首行动宣告失败，巫铁不由得摇了摇头。

    “哎，粗糙，太粗糙了……老铁说得对，文明的传承，不仅仅是诗词歌赋，不仅仅是匠造技艺，就算是战争，也是一门艺术，也是一门学问。”

    “三国的将领，行军打仗的手段，太粗糙，太野蛮，太过于……堂堂正正。”

    “这种摆明了兵马，正面硬扛的作战方式……不过是方便那些高高在上者，收割灵魂和精血。”巫铁抬头，看了看黑漆漆的天空，摇了摇头。

    “不过，仗要怎么打，以后得按我的来。”巫铁冷哼了一声。

    “项飞羽作战不力，摆明了可以斩杀敌人首脑，却延误战机……拖下去，一千鞭，让项旃这个族长亲自行刑。”巫铁迅速发布了命令，指着正快速朝这边撤退的项飞羽点了点。

    “在本王麾下，管你什么神明境的大能，管你什么高手耆宿，管你以前有多高的身份……你作战不力，就要受罚。你们，切记，切记！”

    向前一挥手，巫铁冷然道：“跟着赴死营，全军突击。”