
南燕城这个上午很乱，因为都知道刘海死了，他的同党们都被抓了起来，荼毒南燕城的恶霸被彻底铲除。

直到最后一刻，南燕城的人才知道原来一切恶势力背后的人就是师爷刘海。

多个赌场的背后老板都是刘家的人。

欺凌各个村镇多年的恶霸也和刘家有关，更有甚者还是他们的至亲。

百姓们纷纷来感谢单一诺，致使她从刘府到知府衙门半个时辰的车程走了好半天也没到。

魏县的苍暮收到喻楚的传信，让大家都收拾收拾准备回飞云庄。

这里的百姓家里有了粮食，粥棚处已经没有任何人来排队，留下一部分人帮助无家可归的人重建家园，其他人准备回去。

杜邵滢养了两天恢复了活力，和泠雨还有燕子打打闹闹的往马车上收拾东西。

她看到了见到她们扭头就要走的石头问道，“石大哥，你要去哪啊？”

石头不得不回头，瞥了一眼脸色出奇平静的燕子笑道：“我，我收拾东西啊！马上就要去见小诺儿了，我有些着急。”

“看来你对一诺姐姐还没有私心啊！只是一诺姐姐的心中有了表哥，你不觉得这么下去没有结果很不值吗？”

“有什么值不值得，心意到了就好。”

“滢滢好喜欢你这句话，滢滢也是这么想的。”

“你，你也对小诺儿有仰慕之心？她可是女子……”石头惊讶的问。

杜邵滢莞尔一笑，“我怎么会仰慕一诺姐姐呢！滢滢倾心的人是刚子哥哥。”

“啪”

清脆的声音传来，众人纷纷看向一旁的某处。

端着一摞碗的刚子失神将手中的碗都摔到了地上，眼神呆滞的看着羞红脸的杜邵滢。

燕子推着刚子的胳膊，大声道：“傻哥哥，你愣什么神啊！人家小姑娘都开口了，你说句话啊！”

刚子慌忙收回眼神，不知所措的看了看地上的碗，转头跑向了一边。

“滢滢，我那傻哥哥太呆板了不会说话，不过你放心，我会好好说说他的。”燕子安慰道。

杜邵滢略显尴尬，不过她还是含笑道：“没关系的，我会继续努力，相信有一天刚子哥哥会注意到我的。”

“滢滢真是好样的。”石头赞叹道。

他眼神又瞥了一眼燕子，燕子脸上还是一样的平静，除了看着杜邵滢有几分担忧外，其他说明表情都没有。

怎么会这样？难道她真的一点都不在乎吗？

他觉得女子都应该很在乎她的贞洁之身，就算之前跟他有染的那些女子也都有想着留住他的意思。

况且很多都应不是姑娘，不那么在乎。

疑惑的他怎么想也想不通，最后归结于燕子根本就不在乎他也就把他当做一个错误，过了就不想再提。

决心以后也不要再去避着她，当做什么都没发生就好。

祁玉见刚子有些不反常，上前询问道：“刚子，你怎么了？”

刚子直摇头，一句话也不说。

性情温润的祁玉也不是打破砂锅问到底的人，别人不愿说他也就不再询问。

队伍很快的出发，苍暮让刚子和薛淼跟着马车回飞云庄，他，祁玉，泠雨和石头骑着快马往南燕城去。

“师叔，是不是南燕城出了什么事？”祁玉问。

“信中说刘海受了丞相的命要取诺儿性命，诺儿虽然无碍。但是王苏博却不知什么原因已经卧床不起一个月，诺儿让咱们速速赶去。”

“又是丞相，本大爷早晚割了丞相的咽喉。”石头怒道。

“少啰嗦，快走吧！”

祁玉担心单一诺，虽然说信中说没事，他也怕她是为了不让他们担心故意那么说。

马车里的杜邵滢突然觉得心神不宁起来，她以为她是为刚刚不小心被刚子听到的话，担心刚子再也不理她。

她却没想到她的心神不宁是因为京都中的大哥。

当时木合和杜邵帆再晚到一步，杜邵轩就有可能会当场丧命。

……

杜邵轩收到胥天翔的信着急去办事，出门便与刚到杜家门口的严怡萩撞上。

严怡萩好不容易逮到杜邵轩，怎么也不肯轻易放他离开。

为了尽快脱身，他不得不答应下午与严怡萩在一个茶馆见面。

答应了就不能随便失信，办完事回来的他直接去了和严怡萩越好的茶楼中。

茶楼下，他回头对木合说道：“去找邵帆过来，告诉他。一会过来找我，用家中有事做借口要我速回。”

木合应声，飞快的往杜府而去。

杜邵轩刚进茶楼，小二快速的迎上来道：“小的见过杜大少爷，您楼上请，我家小姐在楼上等您。”

“有劳。”杜邵轩颔首道。

宁静的茶楼中淡淡的茶香扑鼻而来，木质的楼梯发出咯吱咯吱的声音与之相应。

天色渐暗，茶楼内已经掌灯，红色的烛光又给茶楼增添了几分韵味。

小二帮杜邵轩推开门做出请的姿势，待他进去后就关门离去。

雅间很大还是个带着内室的套间，他看着外间软榻上袅袅升起的熏香，闻到醉人的香气后蹙了蹙眉。

“杜大哥来了吗？进来坐吧！”严怡萩娇柔的声音从内室中传来。

他站在门处并没有要进去的打算，拱手道：“还请严小姐出来说话吧！若是严小姐没事，轩先告辞。”

“杜大哥。”

严怡萩从内室中出来，身上穿着鲜红的纱衣，里面只有轻薄的一层中衣。

她走进他几步道，“杜大哥很讨厌萩儿吗？为何连连拒绝与萩儿相见，好不容易来了，萩儿还没跟你说上话你却又急着要走。”

随着距离的拉近她身上的香气让他觉得很不舒服，想要调动内力将所有经脉封住。

他发现运功时有种全身酸软的感觉，根本无法调动身体里的内力。

察觉到他的异样，她想要上前扶住他，门却突然一脚踢开。

袁鸶鸶气势汹汹的进来指着严怡萩的鼻子骂道，“你个贱人居然敢对杜大哥用药。”

扶住几乎无法动弹的杜邵轩，袁鸶鸶关切的问：“杜大哥，你还好吗？鸶鸶马上带你离开这里。”

“站住。”严怡萩怒喝道，“你说走就能走吗？杜大哥是来和我赴约的，袁小姐你还是自行离开比较好，否则别怪我不客气。”

“本小姐倒要看看你个商贾之女怎么个跟本小姐不客气。”

“这里是我们严家的地方，岂是你说来就来，说走就走的吗？”

“啧啧啧。”袁鸶鸶嫌弃的打量着严怡萩，“就你这副样子和勾栏里的卖身女有什么区别，还想勾引杜大哥，你也不好好照照镜子看看自己有没有资格。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849639"  chaptername="有没有资格">加入书签</a>
</div>
