“好了老婆，别哭了，咱们该去跟大家打个招呼了……”在台上林浩抱着沈惜颜抱了足足十多分钟，沈惜颜的情绪才平静了下来。

“啊？可是我的妆都花了吧，还有刚刚丢死人了，我怎么去见人啊，呜呜呜呜，老公我给你丢人了……”沈惜颜从林浩怀里出来后，突然就看到舞台下面所有人都在看着她跟林浩。而刚刚她在林浩怀里一直哭了足足有十多分钟。这会儿从林浩怀里出来后，就非常的不适应。

林浩一笑无所谓的说道：“我林浩的妻子，谁敢说三道四？放心吧那些媒体也不敢瞎报导，放心吧，有我在，没人敢笑话你！”林浩身上猛然升起一股滔天的霸气！

他林浩的妻子谁敢说？

沈惜颜听着林浩这么霸气的说话，心里无比的甜蜜，无比乖巧温柔的牵住了林浩的手，轻轻的点了点头：“嗯，老公我都听你的……”

林浩笑着点点头，然后就拉着沈惜颜的手，走到了台下，林浩跟沈惜颜走到台下后。九州集团的十三个副总裁都恭敬的对着沈惜颜问好。沈惜颜以前也在九州集团工作过，这会看着江少铭他们低头向她问好，一时间她都有些不好意思，有些受宠若惊的感觉。她刚想礼貌的跟对方打招呼后，却感觉林浩拉着自己的手一紧，沈惜颜马上反应了过来。现在她的身份已经不一样了。

她现在是九州集团总裁的妻子！今天在场的女人，没有一个比她身份高贵的。所以沈惜颜就微笑着对江少铭几人微微点了下头。

然后林浩又拉着沈惜颜去跟南江市的各行各业的大佬们都打了个招呼，两人所到之处瞬间就空出一大片地方。

沈惜颜感受着数十个南江市平时看不到的大佬，主动的对她打招呼，恭敬的问好。一时间她心里也是非常的开心。走路都慢慢的变得自信了起来。

而全场不管是林浩跟沈惜颜走到哪，身后都有好几个记者疯狂的拍照。这一刻沈惜颜完全是人前显贵，贵不可言。不用想就知道，今天以后，她的照片就会登上南江市各大新闻媒体的头条。而同样的今天过后，南江市各行各业的所有精英们，都将知道沈惜颜的名字。南江市顶级圈子中，绝对会有沈惜颜的一个位子……

林浩拉着沈惜颜在全场走了一圈，最后来到了王淑芬面前。王淑芬赶紧擦干脸上的眼泪，对沈惜颜笑着说道：“惜颜，妈祝福你……”

穿着白色晚礼服的沈惜颜幸福的挽着林浩的胳膊，对着王淑芬微微低头道：“妈，谢谢你……以后我跟林浩一定会好好孝敬您的，您以后就再也不用过苦日子了……”

王淑芬听了沈惜颜的话后，一个劲儿的笑着点头：“嗯嗯，我知道的，我知道我们惜颜不会忘了我的。对了惜颜，你来跟你秋姨问个好吧，她是你妈生前的闺蜜……”

沈惜颜闻言心里一颤，但还是对着王淑芬身边那个带着帽子的女人说道：“秋姨您好……”

冷秋雅见沈惜颜来到她身前，她努力的忍着眼泪，咬着嘴唇笑着直点头：“嗯嗯，好，好好，好孩子，这些年你受苦了，姨……祝你幸福，以后有什么需要的，直接跟姨说，你一定要幸福啊……”

沈惜颜对冷秋雅笑着点头：“嗯嗯，谢谢秋姨，不过秋姨您放心吧，林浩绝对会对我好的，秋姨那今晚您就去我家吧，在我家呆两天，也好好的跟我说说我妈生前的事……”

冷秋雅心里一颤，脸色一僵。听着沈惜颜的话，她这一刻多么的想说一句，惜颜，我就是你的亲妈啊，但她不能说，她把沈惜颜生下来后，就离开了她。这么多年都没有再出现过，而沈惜颜呢，也一直以为她早就死了。

恐怕世界上最大的悲哀就莫过于此了。明明知道面前的人就是自己的亲生女儿，但却不能去相认，而且不仅不能去相认，还要以着一个外人的身份去接触。这个感觉是那么的辛酸是那么的无奈。

冷秋雅仔细的看着沈惜颜，发现沈惜颜真的很漂亮，比她年轻时候还要漂亮。而且现在的沈惜颜有林浩陪在她身边，也是非常幸福的。

这一刻冷秋雅想开了，其实这二十年来，她几乎每天都在想着沈惜颜。她过得才叫生不如死，她过得并不好。

现在她在看到自己的女儿这么幸福后，她就不在乎是否能够跟沈惜颜相认了。哪怕就以着一个阿姨的身份陪在沈惜颜身边就可以了。然后每天能够看到沈惜颜，她就心满意足了。

想到这冷秋雅对着沈惜颜笑着点点头：“嗯嗯，行，那阿姨就去住两天，我跟你这两个母亲都是好朋友呢，惜颜你小时候我还抱过你呢，一转眼你都长这么大了，而且还长得这么漂亮，还找了这么个好老公，阿姨相信你妈泉下有知，也会为你感到开心的……”

沈惜颜笑着点了点头：“嗯，我相信她跟我爸在下面也会祝福我的……”

林浩见两人聊得差不多了于是就说道：“妈，秋姨，待会我跟惜颜还要跟少铭他们聚个餐，那您跟秋姨吃完饭后就先回家吧，我们晚点再回去……”

“嗯嗯好，浩儿你们有事你们就先忙，不用考虑我们，我们俩姐妹也好多年没见了。下午我带着她在南江市逛逛去……”王淑芬赶紧点头说道。

“嗯好的妈，那您跟秋姨就去逛逛，想买什么就买什么……”沈惜颜也对着王淑芬笑着说道。说完后就抬头看着林浩：“是不是啊老公……”

林浩宠溺的伸手刮了下沈惜颜的小鼻子，笑着点了点头……

中午的时候，林浩带着沈惜颜跟南江市的几个顶级大佬一起吃了个饭。饭桌上林浩很是自然，沈惜颜却还是有些紧张。毕竟她长这么大，还是第一次参加这种顶层人物的聚会。而林浩也不在乎影响的，亲自给沈惜颜夹菜什么的。搞的沈惜颜小脸一直红着。

好不容易饭吃完了，林浩跟沈惜颜就开着车往家走，沈惜颜坐在副驾驶的位置上，眼睛痴迷的看着林浩。

林浩一边开车一边笑着问道：“你老这么看着我干嘛？”

沈惜颜眯着眼睛笑了起来，一副小迷妹的模样说道：“老公，你好帅……”