
　　1939年月1日破晓时分，德军大举入侵波兰，全世界震惊。天空中，德国机群吼叫着飞向目标区。几分钟之后，波兰军民遭受了人类历史上最大规模的空中打击。当机群与地面进攻结合起未时，全世界第一次领教了“闪电战”是怎么回事。

　　纳粹的装甲师在波兰的领土上疾驰，横冲直撞，如入无人之境；纳粹的摩托化步兵在坎坷不平的道路上以每小时60公里的速度向波兰的纵深发展。它们通过错综复杂的通讯系统统一指挥，协调行动，演出了人世问前所未见的机械化大屠杀。

　　不到48小时，波兰空军就被摧毁。500架第一线飞机大部分还没有起飞，就在机场上被炸成一堆堆废金属。第二次世界正式爆发。

　　9月3日，英国向德国宣战，但这时英国在欧洲大陆连一个兵也没有，在地面上与德军毫无军事接触。

　　也是在9月3日，法国向德国宣战，它本来拥有一支强大的陆军，当纳粹陆军的主力扑向东边的波兰后，强大的法国陆军却并没像事先所说，趁此机会直捣德国虚弱的西壁，而是躲在钢筋水泥工事后面静静地坐着，眼睁睁地看着一个唐吉诃德式的英勇小国被消灭了。

　　波兰战事结束后，英国远征军进入法国，他们和法军一道坐在工事后面，前面就是正构筑工事的德军，但英法联军很长时间没放过一枪，就是干坐着。正如丘吉尔事后讥讽的：“巴黎和伦敦以为坐着就能把那笔债躲过去”。

　　在吞掉波兰后，面对英法的宣战，希特勒得想一想往后的仗该怎么打，因此也难得的安静了几天。第二次世界大战风风火火地拉开了大幕。舞台却骤然沉寂了下来，但不管怎么说，战争的机器一经启动是无法停顿的，第二次世界大战毕竟是开始了。

　　9月4日早上，东方霸拿着报纸看到英法两国正式向德国宣战的消息，站起来道：“时机到了！阿四，安排船只，明天启程去暹罗！”

　　阿四脸色严肃道：“是！”

　　晚上，东方霸召开堂主级别以上帮派大佬会议。这次会上，东方霸向大佬们宣布了此次去暹罗的目的，并对宗翰等人放权。

　　9月5日下午，东方霸带阿四、露丝、林桂生以及五百精锐护卫乘坐拥有德国背景的商船“海鸟”号南下。

　　德军强悍无比的战力让日本人震惊莫名，“海鸟”号商船在从上海滩到香港的航线上没有受到日本海军战舰的盘查。很安全抵达了香港。

　　在抵达了香港之前，东方霸让人给在香港的杜老板和师傅林源发了一封电报，说不日即将抵达香港。

　　“海鸟”号抵港之前，东方霸让人将德国国旗降下，换上国府的旗帜，上一次去暹罗的时候途经香港，没有进入香港停留。这次他觉得有必要进港与老熟人们续续旧，在这里有许多名人大腕，以后再想见这些人，那就不知道要等到什么时候了。

　　此次随同东方霸一同前往暹罗的还有乔乐一家人。因为“大上海”这件大型木雕被盗事件，租界当局承受了巨大的压力，最后身为公共租界巡捕房总探长的乔乐背了黑锅，被租界当局免职。无奈之下只好接受东方霸的邀请携家带口前往暹罗任职。

　　9月10上午10点，“海鸟”号货轮抵达港岛维多利亚码头。登陆板接触码头地面之后，两排身穿丛林作战训练服、头戴钢盔、作风彪悍精干的战士从货轮上迈着整齐的步伐跑下来，足足两三分钟，这队杀气腾腾、怕不是有两百多人的的士兵才下船完毕分成两排站在道路的两边隔开周围人群。

　　随后，六辆小汽车和十两辆大型卡车依次从货轮上开下来，如此浩大的声势让驻港英军如临大敌、战战兢兢，也难怪英军怕得要死，英国和法国人刚刚向德国宣战没几天，双方正摩拳擦掌，这个时候突然有一支精锐军队登陆港岛，能不能让英军害怕吗？而此时在港岛的英军连一个团的兵力都不到。

　　在道路的尽头，站立着一大群穿着各式服装的人，东方霸的车队在人群面前停下，让他没有想到的是迎接他的人竟然如此之多。

　　站在迎接人群队伍前面的赫然就是杜老板、黄老板这两位昔日的上海滩三大亨之二，在他们中间还有一位女性，此人不是别人，乃是有国母之称的孙夫人。

　　孙夫人打量着道路两旁的精锐士兵，扭头对杜老板道：“阿镛啊，你这位徒孙不简单啊，短短的两年时间就雄踞上海滩，威势滔天，连日本人都无可奈何，如今还训练出如此精悍的部队”。

　　“呵呵”杜老板听孙夫人夸赞自己的徒孙，面子上也很有光彩，笑道：“夫人缪赞了，当年我见小子身上有一股子狠劲，又有桂生嫂子说项，就提拔了一下，我也没想到他会闯出如此成就”。

　　在这些人的旁边，还有二三十位当今文化界的风云人物，这些人无一不是拥有巨大号召力的爱国文化名人，这其中就包括曾经当任过国府教育部长的蔡先生，此时的蔡先生已经72岁高龄，还有著名的京剧艺术大师梅先生等人。

　　东方霸一身白色西装，白色礼帽，白色皮鞋，打着领带，从车上下来后，他和露丝走到后面一辆汽车的车旁拉开车门，搀扶着林桂生从车上下来向人群走去，阿四、乔乐夫妇等人紧跟其后。

　　当东方霸看见迎接的人群中竟然有国母孙夫人等人时，顿时大吃一惊，他以前没有见过孙夫人，但也从报纸上见过孙夫人的照片，现在孙夫人竟然亲自来迎接他这个小辈，这让他如何受得起？天籁小说网

　　慌忙搀扶着林桂生走过去站定，鞠躬到地，起身道：“想不到夫人会亲自前来。小子实在是惶恐之至！”

　　孙夫人笑道：“受得起，受得起，这两年你往国内输送了那么多武器弹药、战略物资、医疗药品，还捐献那么多钱支持抗战事业，所作出的努力远超其他人等，又在上海滩让给予了日本人重创，我们这些人今天就是想来看看你东方霸到底是何方神圣，竟然有如此能耐！”

　　东方霸忙道：“夫人缪赞了，小子惭愧不已！”说着又向杜老板、师傅林源、黄老板、张老板、蔡先生、梅先生等人鞠躬行礼！

　　杜老板等人微笑点头。互相寒暄一番，又给东方霸介绍蔡先生、梅先生等文化名人，这让东方霸浑身激动不能自已，连声说道：“小子何德何能，竟然让如此多的前辈先生们亲自赶来迎接。愧煞我也！”

　　也难怪东方霸这么说，这些人无一不是拥有巨大声望的名人，随便挑出一个都比他东方霸的名声更为显赫，而他只是一个小字辈，能与这些人说上一句话就很了不起了，现在这些人竟然全部都来迎接他，让他受宠若惊。

　　大家嘘寒问暖。好一阵寒暄，最后还是孙夫人发话，总是站在这里也不妥当，大家随即都上车离开码头。而前来监视的英军人员见东方霸这些人不是来攻打港岛的，顿时松了一口气。

　　港岛半岛酒店，开业于1928年12月11日，有“远东贵妇”的称号。是当时全亚洲最先进及豪华的酒店之一。当时的建筑物只有七层，呈h型。由1922年酒店动工兴建。至1926年竣工期间，曾一度被英军进驻作为临时军营。

　　此时一支庞大的车队浩浩荡荡在半岛酒店门前停下，后面卡车上大批的精锐士兵从卡车上跳下来在指挥官的指挥下，不到两分钟将就半岛酒店周围布置完成防御戒备，港人无比好奇这是哪里来的军队。

　　时任港岛英国殖民总督罗富国爵士，听到孙夫人等人亲自迎接来人，认为来人非同小可，当即由总督府卫队护卫驱车前往半岛酒店。

　　在东方霸来之前，杜老板等人就在半岛酒店包下了整整一层楼作为招待东方霸一行人的客房。

　　众人刚刚进入房间闲谈没多久，总督罗富国爵士就赶来了，东方霸当然不敢对这位地头蛇怠慢，到酒店门外迎接。

　　在旁人的介绍下，两人算是认识了，罗富国爵士笑道：“欢迎东方先生来到港岛啊，东方先生有什么需要，尽管说话！今晚本督设宴宴请东方先生，先生一定要赏脸啊”。

　　东方霸在上海上船之前，曾请英国驻上海大使馆大使乔治给罗富国打过招呼，但是罗富国未曾当一回事，一个小小帮会头子，值得他亲自前去迎接？他没有想到东方霸前来竟然带了一支杀气腾腾的军队，这可把他吓了一大跳，而且又有孙夫人等民国大人物们亲自迎接接，这才让他收起轻视之心，前往半岛酒店面见东方霸。

　　东方霸同罗富国握了手，为难道：“哎呀，这可不巧，杜先生等人已经安排好了，今晚要为我接风洗尘，总督阁下，实在不好意思，不如这样，我在港岛大约要呆两天，之后就要前往南洋巡视各地的生意，后天晚上我在半岛酒店设宴宴请各界的朋友，届时请总督阁下一定要赏光前来赴宴”。

　　罗富国听说东方霸两天之后就前往南洋，顿时心里松了一口气，东方霸手上这支超过五百人的精锐部队给他的压力太大了，好在东方霸只会在这里呆两天，他连连点头道：“一定，一定！那本督就不打扰你们老朋友叙旧了，后天晚上，本督一定前来捧场，告辞”。

　　“总督阁下慢走！”东方霸挥了挥手，心中忍不住感叹，罗富国怎么会这么对他客气？无非是因为他手上这支精锐部队，这年头有实力才会赢得别人的尊重，没有实力？别人鸟都不会鸟你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六六二章 抵达港岛免费阅读。https://xs.23sk.com 