    顾青山静静注视着深渊织命者。

    虽然这个怪物的灵魂不在这里，但顾青山依然从这具尸体上感受到了无与伦比的危险。

    虽然有着人类女子的面容和上半身，但这个怪物绝不会与人类的思维相同。

    它是吃灵魂为生的。

    顾青山问道：“它的尸体无法被摧毁么？”

    “正确，当年人族用了极其强大的力量，把它的灵魂从身躯之中赶了出去，强迫它进入死亡状态，但却无法毁灭它的身躯。”圆形光盘道。

    “不止如此，我们不能再靠近它的尸体了，不然你会因为承受不住它身上的深渊气息而堕落。”

    “堕落？”顾青山疑惑道？

    “对，你的身体也将随之深渊化。”圆形光盘道。

    “深渊化会怎样？获得永恒的生命？”顾青山笑着道。

    “并非如此，人族深渊化的后果千奇百怪，谁也不知道你会产生什么样的变化。”

    顾青山正要说话，忽然发现自己面前的虚空之中，一个红色的界面徐徐展开。

    一行血色小字出现在界面的正中央。

    “诸界末日在线：革命，已经正式上线。”

    “你将可以获得新的能力——魔神：初阶召唤兵器I型。”

    “鉴于你断罪使者的身份，可兑换魔神兵器已转化为副牌：魔神兵器套牌。”

    血色界面上，连续出现了两幅套牌。

    第一副是翡色卡组：断罪（逃亡）套牌。

    第二副是漆黑色的卡组：魔神兵器套牌。

    顾青山还来不及看那“魔神兵器套牌”，起源——不，革命的声音立即响起：

    “断罪使者阁下，您怎么来到深渊看守所了，这里十分危险，我建议你马上离去！”

    顾青山苦笑一声，道：“恐怕你还搞不清楚状况。”

    “什么状况？”革命问道。

    “深渊魔龙、灵魂尖啸者、深渊织命者一直停留在原始天界与原始魔界，我不信它们呆在这里只是为了好玩。”

    “阁下，您的意思是？”革命问道。

    “灵魂尖啸者欺骗了人类，令人类帮它打造深渊兵器——天地双剑。”

    “沉眠魔龙为了脱离人族的掌控，已经投向了深渊的怀抱。”

    “看见这些蛛网了没有？”顾青山有些感慨的道，“我到现在还不知道深渊织命者究竟去了哪里，在干什么。”

    “如果我不来搞清楚状况，到时候连怎么死的都不知道。”

    黑暗中，诸界末日在线：革命保持着沉默。

    它似乎在思索什么。

    顾青山摇摇头，伸出手去触碰界面上的魔神兵器套牌。

    一行血色小字立刻出现在界面上：

    “抽取初级兵器卡牌，需要支付10万魂力。”

    顾青山看了看自己的魂力值。

    ——因为有进化任务做铺垫，起源进化为革命只耗去了100万魂力，如今顾青山尚有800多万魂力打底。

    他毫不犹豫的耗费10万魂力，在虚空中抽取了一张魔神兵器牌。

    ——漆黑的卡牌被他两根手指拈着，展现在眼前。

    这张牌上画着一名全身披甲的黑色骷髅。

    “初级魔神兵器：黑骨战兵。”

    “该兵器乃是以各类神奇生物骨骼中最坚硬的部分拼凑而成，虽然战斗力一半，但防御力在初级兵器之中处于上等水准，适合作为防御型兵器投入战争使用。”

    顾青山没有丝毫犹豫，直接把这张漆黑卡牌抛了出去。

    嘭！

    一副身披战甲的黑色骷髅出现在顾青山面前。

    它双目燃着黑色的火焰，体形大约与深渊织命者差不多，有三五米高的样子，手中拿着一面盾牌和一柄战斧。

    “去，试着砍断丝线。”顾青山命令道。

    黑骨战兵动了。

    它大踏步来到那根磨盘般粗壮的白色丝线旁，高高扬起战斧，猛的斩了下去。

    战斧的锋刃卡在白色丝线上。

    整根白色丝线出现了微不可察的动静。

    ——丝线开始轻微抖动。

    这种抖动由远及近，一直传递到深渊织命者的脚下。

    深渊织命者一动不动。

    顾青山奇道：“你不是说它的尸体还具备捕食本能吗？”

    圆形光盘没有回话。

    下一秒。

    一根长刺凭空出现，扎在黑骨战兵的身上。

    黑骨战兵立刻就不能动弹了。

    紧接着，两只巨大的黑色手掌从虚空显现，抓住黑骨战兵，轻轻一捏。

    三米多高的黑骨战兵连带它的战斧和盾牌被捏成了一个骰子大小的黑色骨块。

    深渊织命者的女性面容显现出一丝情绪。

    她望向黑骨战兵所在的位子，轻轻张开樱桃小口。

    那粒黑色骨块径直飞入她口中。

    深渊织命者开始咀嚼。

    一阵骨头碎裂的声音从她口中传来。

    前后一秒，深渊织命者就吃完了这块骨头，再次恢复安静。

    顾青山呆住。

    他看了看深渊织命者，又看看那凭空出现的长刺和黑暗巨手。

    长刺和黑暗巨手徐徐消散，化作氤氲的虚无幽深之雾气，缭绕在每一根白色丝线上。

    这些雾气从白色丝线上朝着四面八法弥漫，就连顾青山身周也充满了这些雾气。

    顾青山取出一方手帕，抹了抹额头的冷汗。

    “也就是说，因为我太过孱弱，还够不上食物的等级，所以我周围的那些雾气没有对我出手？”他忍不住问道。

    圆形光盘道：“这是主要原因，另外你并没有触碰它的丝线，否则它不介意让你一直困死在上面。”

    顾青山心中泛起一股深深的无力感，摇头叹息道：“这还是它处于死亡的状态下，这种时候，魔神兵器也不过是它的一口零食——这样的深渊怪物，一旦灵魂归来，谁能与之抗衡？”

    当双方实力相近的时候，他有把握取胜。

    当双方实力相差不是太大的时候，他也不会放弃寻求战胜对方的机会。

    但是面对如此恐怖的深渊怪物，顾青山脑子里任何办法都没有用。

    是的，灵魂尖啸者只是一个分裂体，就可以打穿整个九亿世界，毁灭世界联合会与高塔守护者两大组织。

    而现在站在顾青山对面的，乃是深渊织命者的本体。

    在绝对的力量面前，一切计谋都是可笑而无用的。

    “难道……必须想办法逃了么？”

    顾青山喃喃道。

    这时，沉默已久的魔王之序突然出声：

    “断罪使者阁下，以你我如今的力量，无法战胜如此强大的敌人。”

    “这一点显而易见。”顾青山道。

    “所以我们需要魔龙的尸体。”魔王之序道。

    顾青山一怔。

    秩序的这句话，包含了另一层意思，顾青山如何听不出来？

    魔王之序稍稍停顿了下，继续说道：“除了魔龙的尸体，你还需要把我进化为魔王降临的阶段。”

    “魔王降临？你是说——我需要把你进化为最终形态？”顾青山问道。

    魔王之序没有回答，反倒接着它自己的话继续说了下去：“阁下，现在你必须要有所觉悟了。”

    “你要尽快成为魔王。”