    秦红棉说道：“行了，也没什么事情了，你就去陪你的那四个小美女玩儿吧！”

    “小美女和我们这些成熟女人可不太一样，你慢慢享受。”

    说完，秦红棉便挂了电话。

    叶冷峰收起了手机，说道：“一个朋友而已，你们怎么出来了？”

    丁紫颜说道：“我们见大叔你一直没进来，我们还以为你已经走了呢！”

    叶冷峰笑道：“我不是已经说了吗？我既然答应了你们，就一定会陪你们玩儿的，我这点信用还是有的。”

    “走吧，我们进去吧。”

    叶冷峰刚说完，丁紫颜的电话就响了起来。

    丁紫颜看见来电显示，双眼一亮，她说道：“大叔，你和小青先进去，我接个电话就进来。”

    说完，丁紫颜便接通了电话。

    “喂，妈妈。”

    叶冷峰便和向小青进了酒吧。

    他回到酒吧之后，小婷婷和彭丽已经回到了她们的卡座上。

    她们见到叶冷峰回来了，都起身将叶冷峰拉到了卡座上坐下了。

    “大叔来，我们一起玩儿游戏。”

    说着，向婷婷拿了一个筛盅给叶冷峰。

    这些游戏在叶冷峰的面前都显得太低级了，但是看着那四个小美女兴致勃勃的样子，他还是没有拒绝她们的要求，陪她们玩儿一会儿。

    叶冷峰玩儿几把有觉得有些无趣了，但是耐不住她们四个小美女的请求和撒娇，不得不继续陪着她们玩儿了。

    又过了十多分钟，叶冷峰实在觉得无趣，便去了一趟卫生间。

    等他回来，正准备回到卡座的时候，他的目光从一个卡座上扫过，他竟感觉那个女人有些眼熟。

    他又转过头看向了那个女人。

    这时，他终于认出了那个女人。

    柳如烟！

    那个女人竟然是柳如烟那个暴力妞！

    算一算时间，他也很久没有见到柳如烟这个女人了。

    难得的是，那个女人今天脸上竟然化了妆，而且脱下了身上的制服，穿上了一条紧身包裙。

    今天的柳如烟比起以前，性感了太多，也难怪他刚才一眼竟然没有认出她来。

    她本来就长得很漂亮了，否则的话，也不会被成为警花。

    现在，她精心的一打扮就更加的好看了。

    所以，她也吸引了不少男人的目光，四周的男人不断的向她的方向看了去。

    叶冷峰的心里有些奇怪，这暴力妞可不像是会泡吧的人啊，她今天怎么会来酒吧？

    而且她的面前还放着很多的空酒瓶。

    这是怎么回事？难不成她在这里执行任务？

    难道这里有什么问题吗？

    想着，叶冷峰四处看了看，结果并未发现什么异样。

    就在这时，叶冷峰看见旁边的卡座上两个男人看着柳如烟的方向，嘴里不知道在说着什么，双眼中露出了淫邪的笑容。

    紧接着，一个带着眼镜有些猥琐的男人拍了拍另外一个男人的肩膀，便起了身，向柳如烟的方向走了过去。

    叶冷峰挑了挑眉，并未过去阻止，而是站在一旁看起好戏来。

    依照他对柳如烟的了解，柳如烟身为一个警察，她是绝对不会让自己陷入到危险的境地的。

    所以，她纵使已经喝了那么多的酒，但是她也绝对是清醒的。

    那个男人若是以为柳如烟喝醉了，想要趁机占她的便宜的话，最后遭殃的肯定只会是他。

    只见那个男人走到了柳如烟的身边，便坐在了她的身边。

    不知道那个男人对柳如烟说了什么，柳如烟说了一个“滚”字。

    然而，那个男人不仅没走，而且还伸出手摸向了柳如烟的脸。

    就在这时，只见柳如烟从卡座上站了起来，一巴掌打在了那个男人的脸上，然后快速的擒住了那个男人伸出来的手，用力的一拧，那个男人的手顿时就被拧到了背后。

    “啊！”

    那个男人顿时发出了一声惨叫声，柳如烟一脚就踹向了那个男人。

    还没等那个男人缓过神来，他就直接被踹的飞了出去，重重的摔在了地上。

    那个男人的眼镜也碎成了碎片，整个人躺在地上好不狼狈。

    柳如烟不屑的看了一眼那个男人，冷声道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也配吗？老娘早就让你滚了，你自己欠打可就不能怪我了。”

    说完，柳如烟收回了目光再次坐回了卡座上，再次的拿起了杯子喝起酒来。

    刚才的事情像是对她没有任何的影响一样。

    她们这边的动静并不小，再加上刚才那个男人的惨叫声非常的大，就算是在吵闹的酒吧中也显得非常的清晰，所以顿时就吸引了不少人的注意力。

    他们看了看狼狈到地的男人，又看了看淡定的喝着酒的柳如烟，心里顿时明白了刚才发生的事情。

    在酒吧中，搭讪的事情并不少见，但是被打成这样的事情倒是不多。

    所以，他们看向那个男人的神色中全是嘲讽。

    甚至有些人还直接哈哈大笑出了声。

    那个男人恼羞成怒的看了柳如烟一眼，发生了这样的事情，他也没有脸再留下来，而且通过刚才的事情来看，那个女人还是练家子，所以他根本不可能是那个女人的对手。

    他若是对那个女人出手的话，到最后丢脸的人还是只会是他自己。

    所以，他一脸狠毒的看了柳如烟一眼，便从地上爬了起来，狼狈的离开了酒吧。

    叶冷峰的脸上露出了一个意味深长的笑容，果然不出他所料，那个男人确实没在柳如烟的面前讨到什么好。

    这时，叶冷峰才向柳如烟走了过去。

    “哟，柳警官身手不错啊！喝了这么多酒竟然还能一招制敌，我实在是佩服啊！”

    柳如烟听见叶冷峰的声音，猛的抬起了头。

    她看见叶冷峰双眼顿时就亮了起来：“你回来了？”

    叶冷峰点了点头，说道：“对，刚回来两三天，你怎么知道我去哪里了？”

    柳如烟不悦的冷哼了一声，说道：“哼，你自己不告诉我你走了的消息，难道还不允许我自己问吗？”

    “前几天我打电话给你，一直打不通，我还以为你出了什么事情被别人抓起来了呢！”

    “结果我打电话一问，才知道你竟然出去办事了。”

