    令狐郁文已经猜到了把猩猩涂成粉色的人一定是卫然，叶知秋曾经说过卫然智计百出。

    老张道：“既然敌人如此狡猾，不如多派些人去，免得路上遭到阻击。”

    令狐郁文艰难的点了点头：“老张你负责选人吧，让他们速去速回，我需要休息一会儿。”

    他暂时闭上了沉重的双眼。

    他身上的伤没有想象中的那么重，但承认自己的失败是一件很困难的事情。

    他的第一次失败，是在楼桑村被卫然玩弄于股掌之上，传递给了管先生错误的情报。

    他的第二次失败，是事发之后带领300人，花了半个多月，却依然没能拿下卫然。

    如果说第1次失败还有弥补的机会，那么第2次失败可以说严重影响了令狐郁文在楼桑村的地位。

    令狐郁文在心底里深深的叹了口气——尽管不愿意，但不得不承认，我跟卫然相比，中间差了几百个漆雕，或者几十个澹台思远。

    某处小岛的山洞中，姜竹喧和卫然再次汇合。

    由于这一次姜竹喧主动现身，扰乱了楼桑村的包围圈，两人再次找到了一个空隙，成功转移了据点。

    姜竹喧见到卫然，刚想说话，卫然就抢先道：“我知道你要说什么，但这次我没有冒险，我只是把猩猩涂成粉色而已。”

    “亏你想得出来！”

    卫然笑道：“这也是多亏了第1次那只真正的桃毛兽王，让他们产生了心理阴影，这一次的假货才能够骗到他们。”

    “那倒也是。”姜竹喧面露振奋，“现在好了，令狐郁文丧失了战斗力，我们可以安心去找异初莲花了。”

    卫然却没有姜竹喧那么乐观：“有一个坏消息，我在远处观察到令狐郁文派人往北方去，如果没猜错的话，他应该是放弃了自尊，派人去请管先生来支援了。”

    姜竹喧脸色一变：“管先生可是个高手！”

    卫然道：“所以我们要在管先生到来之前找到异初莲花，然后我们就可以离开震泽了。”

    姜竹喧叹了口气：“只能如此了，本来想着可以轻松几天，没想到还是得继续劳累下去。”

    卫然道：“只要找到了异初莲花，我可以恢复到凝神境大圆满的实力，到时候可以御剑飞行，可以使用沧浪遁法，他们再也阻挡不住我的。”

    “事不宜迟，我这就出发。”

    卫然劝她歇一歇，但姜竹喧执意要出发。

    到了夜间，姜竹喧回到山洞，果然是一无所获。

    哪有那么轻松就找到的。

    卫然手一翻，拿出一朵莲花来：“看看我找到了什么！”

    姜竹喧瞥了一眼：“我还以为你找到了异初莲花呢！”

    卫然笑道：“我现在实力低微，怎么可能去震泽深处找异初莲花？这是鹤羽莲花，本来在外围也找不到的，我穿着秘虚斗篷到处逛，在一只妖兽的尸体旁边捡到了这鹤羽莲花。”

    “这莲花有什么用？”

    “它就是异初莲花变异之前的本体，有了它，你找异初莲花就轻松多了！”

    “该怎么使用呢？”

    “简单，你拿着一瓣一瓣的撕，如果附近有异初莲花的话，花瓣会有反应的。”

    “那你这一朵也不够啊。”

    “我这一朵，能让你找到更多的鹤羽莲花，然后找异初莲花就好找了。”

    姜竹喧点头道：“可以！这花靠谱。”

    休息了一会儿，姜竹喧再次出发。

    卫然嘱咐道：“天才地宝旁边常常会有强力的妖兽守护，你得小心点。”

    连续找了三天，姜竹喧终于找到了异初莲花，可惜的是，她并没有把异初莲花带回来。

    回到山洞，姜竹喧一脸郁闷：“我的运气实在是太差了！”

    “怎么回事？是打不过那妖兽吗？”

    姜竹喧摇头：“你教我剑法之后，我打那妖兽虽然没把握，但好歹五五开吧，可是有人搅局。”

    卫然也叹了口气：“这震泽毕竟不是我们两个人的，我们来得，别人也来得——那搅局的人是什么境界？”

    姜竹喧悻悻道：“别想了，那人至少是个观星境。”

    那没办法了，这样的高手，已经超出两人的能力范围了。

    卫然本来已经放弃了，只是随口问了一句：“那搅局的高手长什么模样？”

    然而姜竹喧的形容让他眼前一亮。

    那搅局者高鼻深目，一头金发但很短，湛蓝眼睛，一副西域人士的模样，额头上有疤，气质精悍，手里拿一柄小刀。

    卫然一拍大腿：“那不是云梦泽的贝爷吗！他怎么来震泽了？”

    姜竹喧愣了一下：“你认识他？有交情吗？”

    卫然实话实说：“算不上交情吧，但值得去见一面——你快带我去！”

    姜竹喧有些犯难：“既然都算不上交情，你又何必冒险呢？毕竟以你现在的实力去震泽深处，实在太乱来了。”

    卫然大手一挥：“不必再劝了，也许最终贝爷不会让出异初莲花，但我绝不能放过这个机会，总要去见一面！”

    两人一路跋涉，终于来到异初莲花所在的地方。

    守护莲花的妖兽叫做尾锤牛，光听名字似乎并不厉害，但实际上属于那种低调的强力妖兽。

    尾锤牛比普通的牛要大三倍，双角弯曲，四蹄坚逾钢铁，它的进攻手段除了角和蹄子之外，当属它的尾巴。

    它的尾巴上附着一个大铁球，仿佛流星锤一般，甩动起来如同飞旋的大锤，砸到人不死即残，尾锤牛也因此而得名。

    但很多人不知道的是，尾锤牛最令人感到头疼的，是那惊人的防护能力和回复能力。

    你辛辛苦苦给它造成一点伤害，它打着打着又痊愈了，一旦打起持久战，就是很绝望的一件事情。

    如果以综合战力来评估的话，尾锤牛比令狐郁文要厉害不少，姜竹喧虽然能打败令狐郁文，但是面对尾锤牛却没有多大把握。

    卫然解下秘虚斗篷四处扫视，看到了一个蓝色眼睛的金发西域男子。

    那金发男子也看到了卫然，顿时露出一个笑容，道：“瞧瞧我发现了什么？这里有一头落单的尾锤牛，我们可以尝试捕捉它，一头尾锤牛可以为我们提供好几十年的修为，而且味道鲜美，不过尾锤牛可不好对付。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音……”

    卫然喜道：“贝爷！你怎么到震泽来了？”

    贝爷道：“我是个四海为家的人，喜欢四处探险，喜欢荒野求生，云梦泽玩够了，就到震泽来玩玩。”

    卫然顿时无语，在世人眼中凶险无比的云梦泽深处，和震泽深处，对于贝爷来说，只不过是一个玩耍的地方罢了。

    也许只有这样凶险的地方，他才觉得有些意思。

