    陈岚无奈道，“对，我这也是不得已。”

    姜少勤在一旁摇头：“你店铺上最近遇到了无赖，你妈是看不过去，觉得你不在小爽一个小女娃搞不好，才想着自己辞了职以后也好去给小爽当个帮手。”

    几个人站着说话，钟雪妮怕他们舟车劳顿累着了，忙往里面伸手：“二位亲家里面请，咱们坐下喝口茶慢慢聊。”

    姜少勤点头道：“好。”

    姜蔓挽着父母往里走，边走边给他俩介绍：“呵呵这里的桂花糕可好吃了，大舅妈每天都给我买！”

    又像在炫耀有人对自己好，又像跟父母撒娇，那样子真是可爱，钟雪妮笑着别了方瑞云一下：“这段时间我和你家蔓蔓在一起，心情特别好，心情一好整个人就精神，一精神就显年轻。瞧瞧，我脸上这胶原蛋白，羡慕不？”

    “……你又去美容院充了不少钱吧。”

    “瞎说什么大实话！”

    姑嫂二人手挽手往里走，去了提前订好的喝茶包厢。

    茶桌上摆着各式各样的小点心，功夫茶，方瑞云盛情款待了姜蔓父母。

    “那天林爽在电话里跟我讲了个大概，说那个叫杨雪的每天都带人来吃喝不给钱，是郑师傅结的账。”

    姜蔓说着就皱眉，陈岚听完又道，“不仅如此，还到处去说姜家铺子有一半是她男朋友家的，高调得很，搞得很多人都以为她是姜家铺子半个女主人。”

    姜蔓听了气得要死，钟雪妮赶紧抚着她胸口：“孕妇不要动怒，有什么事情大家想办法解决就是了。”

    钟雪妮又问陈岚：“所以亲家这是把铁饭碗辞了来帮蔓蔓顾店吗？”

    陈岚道：“期间我去过几次，有我在的话，那个女人要收敛得多，至少不敢叫她那些狐朋狗友来了。所以我就和老姜商量，要不干脆就辞职去帮蔓蔓。”

    姜少勤随后也道：“毕竟是蔓蔓好不容易做起来的声音，我们大人也要上心才是。”

    姜蔓沉默了一会儿，然后对陈岚道：“我听林爽的意思，杨雪的目的并不是这么简单，她一直都在怂恿郑师傅拿着配方去开一家自己的店，郑师傅不同意，她才这么肆无忌惮来店里找茬。”

    陈岚气得很，说到那个女人就不想说话了。

    姜少勤安抚了她几句，又对姜蔓说：“闺女你放心，等你婚礼结束，我和你妈回去守着，有我们在那女人不敢乱来。”

    话是这么说没错，但郑凯始终是郑良才的独生儿子。

    据姜蔓所知，郑良才老婆王珍是很疼郑凯的，保不准哪天郑凯说动了他妈去给郑良才吹枕边风……

    食品配方是一家食品公司的灵魂核心，如果被他人剽窃，后果不堪设想。

    现在想这些也没用了，所有事情都得等婚礼之后再说。

    六点三十，聂其胜和聂峥父子先后到了餐厅，众人移步到吃饭的包厢。

    布菜前，聂其胜给方瑞云使了个眼色，方瑞云点头，这才从手拎包里拿出好大一现金摆在桌上。

    姜蔓看聂峥，聂峥在桌子底下攥住她的手。

    姜少勤夫妇你看我，我看你。

    钟雪妮坐在自己位置上，脸上堆着笑。

    “两位亲家，说起来也俗气了。”

    方瑞云笑着，轻轻将那一沓钱往陈岚面前推，“嫁女不是卖女儿，但是，出于男方的诚意，以及对女方的尊重，聘金我们是要给的。”

    “不不。”

    陈岚这就要给她推回去，方瑞云按着她的手，陈岚急忙道：“阿峥给我们蔓蔓已经够多了，您这，不合适！”

    方瑞云道：“阿峥给蔓蔓的，那是阿峥给的，那是他们夫妻之间的事。这笔钱是我和他父亲的心意，你们一定要收下。如果执意不收，到时候二位回去，别人问起聘金一事，你们面子上也会不好看。”

    方瑞云说的是大实话。

    那个年头，如果嫁女没有收到婆家聘金，娘家人是会被耻笑的，说好听点是男方抠门，说难听点就是你的女儿不值钱，免费送人！

    这些事情方瑞云都是知道的，陈岚也知道，所以这个钱她必须要收下。

    陈岚抬头看姜蔓，姜蔓笑着点了下头，她才对方瑞云和聂其胜道：“那，这笔钱我收下，存在那里，以后都留给外孙。”

    聂其胜和方瑞云都点了头。

    等陈岚把那笔钱放进了包里，聂其胜才诚恳地解释：“亲家母也别多心，阿峥母亲给的这笔钱，顾忌女方面子是次要，主要还是因为我们尊重蔓蔓和二位亲家。”

    陈岚连连点头，“我懂的，我懂的。”

    聘金的事情到这里也算是说完了，接下来该安排婚礼诸多事宜了。

    一顿饭都在说这个事，一说就说了两个多小时，从餐厅出来，已经是夜里九点多了。

    聂峥和姜蔓一起，送岳父岳母去酒店住。

    聂其胜本想邀请二位去家中住下，既然姜蔓都已经安排好了，他也就没有再勉强。

    ……

    到了酒店，安置好岳父岳母，聂峥就带姜蔓回家了。

    等女儿女婿离开，陈岚和姜少勤商量：“老姜，我知道你一心还是想着开餐馆，不如，阿峥家里给的这笔钱……”

    姜少勤听到这话突然就火了，“你一天到晚打这个主意打那个主意，我有说我想开餐馆吗！女儿的店还不够咱们忙的吗？”

    毫无征兆地冲她发脾气，陈岚怔了好半天才缓过来：“不是，我的意思是……”

    姜少勤大手一挥：“你什么都别说，我也什么都不想听！”

    说完就脱衣服去洗澡了。

    看着丈夫背影，陈岚不是不惆怅的。

    今天下午，去餐厅的路上，车子停在某个十字路口的时候，姜少勤不经意转头就看见“姜家大饭店”的招牌，当时他盯着那个招牌的方向，目光就定在那里了。

    陈岚看见了。

    陈岚知道，这些年在监狱，即便艰难的生活磨掉了他身上富家子弟的尖锐和自尊，但始终抹不去的，是他那颗想把姜家私房菜发扬光大的心……

    也罢，他这刚出狱，估计也没有那个心情去想这些。

    还是等女儿婚礼之后再说吧。

    与此同时，姜蔓和聂峥手牵手散步在灯火通明的街头。

    她对聂峥说，“我爸出狱了，重振姜家私房菜的计划也要提上日程了。”

