    “陈墨瞳。”

    轩浩的目光跟随着少女来到跑道上。

    陈墨瞳站在塑胶跑道上，十指交叉向前伸展，做着热身运动，紧身的运动服将她傲人的身材展现得淋漓尽致，真是前凸后翘。

    她在跑道上垫了垫脚，一头深红的长发扎成马尾，随着她的轻轻跃动起伏，从胸前平稳的起伏可以看出，她似乎对自己很自信，呼吸很均匀，并没有一丝紧张的感觉。

    犹如深秋的红叶吹过，陈墨瞳的身影飞速射出，一头暗红的长发随风飘扬，像是在地面上蔓延的绯色火焰，在阳光下，更加的艳丽。

    “滴。”

    “7.956秒。”曼斯坦因教授报出了成绩。

    陈墨瞳点了点头，淡淡地走到一旁休息，看样子对自己的成绩还算满意。

    卡塞尔学院是一座怪物的学院，尽管她只是一个女生，但是此刻的成绩就已经刷新了奥运会男子世界记录，但周围的新生并没有多大的惊讶，也只是有人发出赞扬的声音，似乎这个成绩对于混血种来说，算是一个不错的成绩。

    人与人的体质不能一概而论，就像奥运会的运动员，他的百米成绩或许听上去只是比普通人快上短短的几秒钟，但他的体质绝对比普通人好上一倍不止。

    而混血种的体质，随便拉一个人出来，或许都比普通人强上一两倍。身体素质越强，意味着爆发的上限也就越强，但因为物理规则的影响，这个上限是有极限的，超出极限，就会对身体造成不可逆的损伤。

    原本陈墨瞳是可以更快的，因为混血种最强的状态是，点亮黄金瞳以后，激发龙血对身体进行强化后的状态，但这座校园里，笼罩着言灵·戒律。

    当然，如果你的言灵与身体素质相关，长期使用之后，或许会提高身体承受的上限，在平常状态下，比一般的混血种更有优势。

    但是，这里有一个异类，他完全不必要考虑什么身体承受的极限，如果有必要，他甚至有能力抵消戒律的影响。

    轩浩百无聊奈地看着同学们一个接一个的测试。

    虽说这里都算算精英，但也是有区别的，绝大多数学生的成绩超过陈墨瞳的成绩的人很少，可以看出，仅看血统，血统与血统之间是存在差异的。毕竟人家好歹是个A级。

    对此，轩浩只想说：“就这？就这？”

    他现在甚至在考虑自己是不是需要低调一点，不然万一吓到小女生就不好了。

    “楚子航。”

    楚子航被叫到后，淡淡地点头出列，走上跑道开始准备，并没有多余的表情。

    但他其实是个很好胜的人，至少，他做事情从来都是全力以赴。

    楚子航简单地活动了一下身体，他的体型很匀称，在宽松的运动衫和短裤下，只能看见微微隆起的肌肉线条，看上去虽然很内敛，但并不代表他的爆发力不强。

    他微微俯身，嘴角呼出气流，露出的小腿肌肉开始紧绷，像是蓄满力的弹簧一样。

    深吸一口气，脚下猛地一踏，犹如一支离弦的箭射出，顷刻间便冲过了终点。

    “7.768秒。”

    曼斯坦因有些有些惊讶的报出成绩，因为他的表格上现实，眼前的少年目前预估的血统是A级，并且没有身体方面的言灵。（楚子航的超A血统是当上狮心会会长以后，通过暴血强行提上去的。）

    楚子航默默地点点头，依旧是一副面瘫脸，但他对自己的成绩还算满意，他不知道其他人是否是全力以赴，但他对待事情一向很认真，这是他目前的极限。

    也许是昂热特意的安排，直到最后，曼斯坦因才叫到轩浩的名字。

    “轩浩。”

    唉，终于轮到爷出场了，轩浩叹了一口气，他在旁边看着都快睡着了。

    楚子航的目光也被站上跑道的轩浩吸引，他很好奇，这个同样来自中国，并且给他感觉很危险的男人，究竟能跑出怎样的成绩。但是他现在有些失望，因为他看到这个男人，甚至连热身运动都没有准备做的意思。

    轩浩悠闲地走上塑胶跑道，但是却不打算马上开始测试，而是跟曼斯坦因闲聊了起来，反正他是最后一个人了，后面也没有人再等他。

    “这位看上去…很聪明的老师，请问，这项测试的学院历史最高记录是多少呢？”

    曼斯坦因对眼前的少年说话方式感到很奇怪，听起来好像是在夸他，可是不知道为何，他就是高兴不起来。

    他知道这个孩子，这是昂热让他特别留意的学生，听说昂热准备亲自教导，而且在他手里的档案上，这个孩子的血统预估评级已经是A了，但昂热关注的学生，估计不会仅仅是A这么简单。

    而且听说在来学院之前，血统就已经觉醒，甚至觉醒了言灵，只是他从未对人提起过，也为对人展露过自己的言灵，连昂热都不清楚。昂热还特意嘱咐过，如果有机会，就打探清楚他的言灵。

    “学院系统内目前最快的记录是7.104秒。是上一位最终评定为S级的学员创造的成绩。”曼斯坦因教授叹了一口气，好像是回想起什么不太好的事情。

    “校长大人有测试过这项吗？”轩浩歪着头。

    “没有，校长已经是百岁高龄了，你能想象一个百岁老头跑步的样子吗？反正我是从来没见过，但是他要真跑起来，也许没人能测出他的速度。”曼斯坦因教授摇了摇头。

    “行吧，谢谢老师。”轩浩点点头，其实，他也算是个百岁老人来着。

    他转过头，就这样安安静静地站在跑道上，甚至连腰都没有打算弯一下，全场的人就这样奇怪地看着他，这人真的打算好好测试吗？

    轩浩当然没打算好好测试，他要是真的好好测试，那估计，有点吓人。

    他现在想的是，这个逼究竟该怎么装，才能既优雅，又不是过于的惊世骇俗。

    虽然昂热说过让他甩开膀子干的，但是他并不喜欢把自己的隐私暴露在别人面前，更别说是一群臭老头子了。

