    凌天此时正在院落之中炼制丹药，这些丹药都是能够帮助他融合规则大道之力的。

    至于那能够帮助他冲入真正武神的丹药，他现在还没有开始炼制。

    虽然有些丹药，药材已经足够，但是他现在还不急。

    现在最重要的还是先将自身的规则大道之力彻底转换，彻底融入这神界的天道。

    不然的话，动手的时候，就有种处处受到压制的感觉，很是让人不舒服。

    又是一炉丹药炼制到一半，他却是忽然皱眉，神色间闪过一丝冷意，而后忽然消失，脸上反倒是多出了一抹笑容。、

    他察觉到了两股杀意正在靠近。

    一个武神后期巅峰，一个武神后期，实力倒是不弱。

    但是这样的实力想要杀我，却似乎想的太简单了，也太小看我凌天了吧！

    而从这两股气息上来看，应该是来自王家的人。

    “本来不想掺和你们这点破事，何必自寻死路呢？”

    凌天摇摇头，却是并未起身，手中真火浮现，继续炼制手中的丹药。

    这一炉丹药可是花了他二十多万神石，自然不能半途而废了。

    而且他完全有自信一心二用，在不影响炼丹的情况下，将那两人给灭杀。

    “嘭！”

    正在此时，一道闷响传出，凌天那布置在小院外面的阵法被触动。

    但是还没来得及发出警告，两道身影已经在瞬间冲入了阵法之中。

    倒不是凌天的阵法不行，而是凌天这本来就是随手布下的阵法，只是为了避免有人进入这里打扰到这里。

    相信童虎他们，若是察觉到了阵法的存在，也肯定不会强行破阵进来。

    所以这阵法，并没有太强，最多也就是阻挡一下武神境之下的武者罢了，怎么可能挡得住两位真正的武神强者。

    而且其中一位是武神后期巅峰，一位是武神后期。

    是以，阵法这么快被破掉，也不是什么难以接受的事情。

    那两人的身影踏入小院之中，也是一眼看到了那正在炼丹的凌天，神色间也是闪过一抹错愕之色，倒是没有想到这还是一个丹师。

    难怪这小子如此富饶。

    毕竟丹师本来就是富得流油。

    现在看来，他武神境能够爆发出真正武神后期巅峰的实力，想必也是依靠着丹药了。

    “有客自远方来，何不现身一叙？”

    凌天抬头，看向这两人藏身的地点，淡淡笑着，话语显得很平静。

    “小子，倒是没有想到你还是个炼丹师。”

    三长老王宽看着凌天，眸光微闪，缓缓道：“看在你是炼丹师的情况下，我愿意给你一条活路？”

    “我与二位素不相识，无冤无仇，二位为何会如此说，给我一条活路呢？”

    凌天轻笑着开口，话语显得很平静。

    虽然他也知道这两人应该是来自王家，但他还是问了。

    毕竟现在的他，还未彻底恢复巅峰战力，并不想过多的惹事，也不太想跟人动手。

    尤其是在对方还有神王强者坐镇的情况下，这可是一个很麻烦的事情。

    “确实素不相识无冤无仇，但你要怪就怪你出现的时机不对，要怪就怪你和木家有联系好了。”

    五长老冷笑一声，看着凌天，眼中闪过一抹贪婪之色，飞快说道：“原本我们是想要你的命的，但是现在我们愿意给你一个机会，只要你愿意跟我们回王家，等事情过了之后，我们便是可以放你离开。”

    “其实我与木家并无太多瓜葛，只是偶尔救下了那木家小姐一命，并且已经两清了。”

    凌天听得他们的话，也是再次开口。

    话语间手中动作也是丝毫不慢，真火浮现，道道符印打出，落在身前的丹炉之上。

    丹炉飞快旋转，在他掌心之中犹如玩具一般，轻松无比。

    看着这一幕的王家两人，也是眸光微闪，眼中的贪婪之色更甚。

    这居然是一位金袍丹师？

    若是能够将之请回王家的话，那么他们王家的实力必然能够再次迎来一波提升。

    要知道整个百蝎城，只有一位金袍丹师，便是在那城主府。

    也正是因为那一位金袍丹师的存在，也是使得城主府能够轻松压制他们三家，稳坐钓鱼台。

    在察觉到凌天是炼丹师之后，他们才算是改变了策略，想要将凌天请回王家去。

    至于说凌天答不答应？

    这已经不重要，现在他不答应也得答应，若是答应那当然更好了。

    他们心中已经下定了决心。

    凌天和木家到底有没有关系，其实也不是那么重要了。

    只要过一段时间，等到木家完蛋，这小子即便是和木家有关系，那又能如何？

    木家都没有了，他还能做什么？

    “道友，我们也不说废话了，现在情况特殊，而你又是一位金袍丹师，我们更不会允许你在这里了。”

    王家三长老此时神色已经和气了不少，毕竟对方可是一位金袍丹师，一位足以让他们王家实力提升一大截的金袍丹师。

    稍稍停顿，方才继续说道：“现在我们与木家虽然还未彻底撕开脸皮，但是战斗也是迟早的事情，相信到时候必然有一家会消失在百蝎城之中，而那个家族必然是木家。”

    这三长老的话语中充满了自信，仿若木家的灭亡是迟早的事情。

    “为何如此说？”

    凌天听得此话，也是察觉到了三长老话语中的自信，神色间带着一丝好奇之色，开口道：“这段时间我在百蝎城，也是对你们三家稍稍有些了解，木家在百蝎城，是除却城主府最强大的势力了。”

    “你王家和那司徒家即便联手，也最多半斤八两罢了，谁输输赢尚且不好说，你为何如此笃定木家必亡。”

    “再退一步说，你们实力的差距并不是特别大，这完全是两败俱伤之举，何必恩？”

    ……

    “道友，这就不是你能够关系的问题了，你只需要知道木家迟早会消失在百蝎城就行了。”

    三长老看着凌天，继续说道：“所以还请你跟我们走一趟吧，只要木家灭亡，我便是给你自由。”

    “若是我不愿意呢？”

    凌天听得他们不说，也是没有再继续询问，却是依然神色平静的开口。

    “那就由不得你了。”

    王家三长老看着凌天，冷笑一声，话语间身上气息骤然爆发出来，朝着凌天压了过去。

    其身后的五长老也是没有迟疑，同样将气息爆发，犹如浪潮一般。

