    “龙皇，点到为止算了。不要过于较真，他不愿意跪我们也不能勉强。”

    等到黑暗龙尊做好一切后，秦叶这才说了一句。但是他的话显然没有任何的诚意。

    “各位朋友，今日本皇只是来王者塔切磋，若是有卡在瓶颈需要帮忙的朋友可以找本皇切磋一番，本皇会给于你们一定的指点。当然时间最多只有一刻钟，因为我还要去往高处。”

    秦叶看着周围的修士，他目光中夹杂着善意。此举也是有意拉近和那些修士之间的距离。

    “人皇，我困在玄圣六重已经有七年了，希望人皇能够指点一番。”

    一位长者大胡子的修士走了出来，他对自己又自知之明。玄帝都在秦叶手中败下阵来，他上去挑衅完全就是挨打。

    “好，你上来吧。可以对我随便出手，不需要有任何的顾忌。”秦叶对着大胡子修士开口说着。

    两个人在擂台上大战了几十个回合，大胡子修士把自身的全部实力都使用出来，秦叶一直在被动着防守。

    “爆发力有余，但是武技领悟的却不到家。我能感受到你注重力量方面，但却忽视了原有的内涵。回去好好参悟一番武技，到时候必有长进。”

    秦叶指点了大胡子修士的不足，对方的缺点还是非常的明显。

    “多谢人皇指点，我为人粗鲁，并不喜欢过多的思考……”大胡子修士对着秦叶感谢道，而后他满意的走下了擂台。

    “还有人吗？”

    秦叶目光继续朝着周围扫视着，属于人皇的风范在他身上体现出的淋漓尽致。看到秦叶并没有下重手，一些人便是大胆起来，秦叶连续指点了四位修士，而后才开始收手。

    “时间到了，想要继续与我切磋的就去更高的层次吧。妹妹我们走吧。”

    秦叶对着胖妞与黑暗龙尊说着，时间上并不等人，到顶端还有着巨大的奖励。

    第二层，第三层……第十六层，秦叶三人连续杀到了第十七层。在这一层中，他们终于受到了困扰。因为此层内，停留了三位大帝。没有人都愿意和这三位大帝交手，因而他们因为胜场不够而停留在了这里。当三人看到秦叶三人到来后，目光中均是流露出了喜色。等了许久垫脚石总算是出来了。

    “这里还有两个像样的人，本皇打他们手都痒痒！”

    黑暗龙尊看到十七层内的三位大帝后，目光中涌向出了一丝的兴奋。总是和那群战五渣抗衡交手并没有太多的成就感。偶尔还是要对上一些同等级数的强者，那样才更加的有趣。

    “三对三，其中还有一个玄帝。玄帝我就交给野蛮人吧，我来对付那个黑脸的家伙。”

    脖子上套着一串骷髅的老者开口说着，他左眼不知因为什么被射伤了，在他眼角处还留下了巨大的伤疤。因为左眼的失去，他的模样显得有些恐怖，再加上满嘴的牙全部掉落，更是让人敬而远之。老者直接盯住了黑暗龙尊，对于这个对手他很感兴趣。

    秦叶的修为并没有达到大帝，在他看来这与这等级数的人交手完全是在自降身份。而胖妞是一介女流，重男轻女在这个世界一直是主流，因此他也不想和胖妞交手。因而黑暗龙尊便成为了最佳的人选。

    “大哥，我可不想和那个小子交手。看他的样子连一招都支撑不下去，一棒子打死了还要招惹麻烦。”

    身材高大，身穿短裤的野蛮人开口说道，在他手中还拿着一根巨大的狼牙棒。

    “我也不愿意对付那个女子，大哥我们三个人猜拳吧。谁赢了谁所得算。”

    另外一个面色阴暗的中年也是摇了摇头，他同样不想对付胖妞。三个人争吵一番，便是开始划拳，

    “真是好大的狗胆，居然把我们当成了猎物。妹妹你去把他们三个干掉，让对方知晓深浅。”

    黑暗龙尊见状目光中充满了愤怒，唐唐神龙，如今又是龙皇的身份，被人小视的确是一件懊恼的事情。如今刚好可以让妹妹与他们较量一番，在这个节骨眼上把对方干掉。

    “龙皇哥哥你就放心吧，我一定要把这三个人胖揍一顿！”胖妞掰弄这自己的骨节，而后朝着三人中央走去。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    ……

    三位大帝依旧没有分出胜负，大帝的猜拳都是考验着手心眼，在出拳的时候有着千变万化，每一个刹那都考验着手心眼。

    “你们三个不用猜拳了，一起来上吧。打败你们我还要去十八层，没有太多时间与你耽搁。”

    胖妞非常霸气地说着，她双手掐腰，这个动作还是跟黑暗龙尊学的。在前几层，黑暗龙尊总是指着一堆人，而后让他们一拥而上。到时候显示着自己的威风，按道理来说胖妞学习黑暗龙尊是没有什么问题的。但关键是这里是十七层，在她面前的三人不是普通的修士，而是三位实力强横的大帝。

    大帝，这可是中域金字塔顶端的人物。每个人都是一方的大佬，这次因为殷华书院的盛情邀请，才出山来到此地。敢于挑战王者塔的人更是好战分子。

    “龙尊，都是你惹的祸，胖妞因为你怕是要吃亏！”

    秦叶听完后看着黑暗龙尊，这条黑龙总是暗地里挑唆，没事找事。

    “臭小子，你可不要什么坏事都扣到我的脑袋上。本皇自己这样说是以为你自身实力的支撑，拥有强大的实力我才敢说那一番话。而且对手也都是半步大帝还有一些垃圾的玄帝。对付他们就算是一拥而上又能够如何？这个胖丫没有学到点子上，这与本皇没有任何的关系。”

    黑暗龙尊对秦叶的这一番话很是不满，这都是胖丫暗地里偷学的，与黑暗龙尊几乎没有什么关联。

    “龙尊不要以为我发现不了你的那点小心思。你无非是想要借助他人修理或是除掉胖妞，从而摆脱她。但是我可与你有言在先，别人修理她或许没有什么，一旦她被你算计掉后果你要好好考虑一番。”

    “她的那位师傅神通广大，连你和她有亲戚都能够算得出来，查到谁是幕后真凶那可是轻而易举的事情。到时候本皇可是保不住你，就算是仙子都未必能够一直守护你周全……”

    秦叶白了白黑暗龙尊，他提前给黑暗龙尊上眼药。龙尊小打小闹倒是没有什么，若是把事情闹大了那后果就严重了。一个玄神的师傅意味着什么，所有人心中都非常的清楚。

    “臭小子，你不要血口喷人，本皇费劲无数心思把她请出来你应该好好感激本皇。现如今你最好想一个办法，让本皇清净一些。本皇要突破玄神……”

    黑暗龙尊不甘示弱地反抗着，臭小子这一次很不厚道，把这样一个狗皮膏药贴在他的身上。导致他连基本的行动都不能，这笔账一定要和臭小子好好清算一番。

    “玄神？夔牛说了你距离玄神只剩下一步之遥，这一步我看闭关是不起作用的。最好还是多多打斗，挑战玄神才是最好的提升办法。我看胖妞就在你身边吧，有她保护你我也能够放下心来。”

    “臭小子，你到底是何居心……”

    黑暗龙尊与秦叶也是吵了起来，他们之间的吵架已经是家常便饭，比起夫妻间的争吵还要频繁，但无论是谁都不会真正的生气。在内心中都彼此呵护着对方。

    在另外一边，胖妞直接打断了三位大帝的猜拳，三位大帝一脸意外地看着她。随后胖妞更是做了粗鲁的动作，她宽阔的臂膀一手夹着一位大帝，同时还推着前方的大帝，一同朝着前方走去。三位大帝直接被她推到了擂台上。

    “动手吧，你们三个一起上吧，不过你们放心我是不会重伤你们的。看在哥哥的份上对你们会非常的温柔。”

    胖妞看着三位大帝，她不断眨眼，在她目光中传递出纯真与善良。说这些话仿佛没有任何小视的目的，只是单纯的认为三人实力不强。

    “野蛮人，不如你出手吧。我看你们身材相差不大，可以好好的较量一番。”

    脖子上套着骷髅的老者再度开口说道，这个艰巨的任务就交到了野蛮人的手中。三人中野蛮人主要参悟力量法则，无论是对于力量的运用还是掌控上都是出类拔萃，让人望尘莫及。

    “猜拳没有结束，凭什么要我来出手？”野蛮人再度不服气地说着。

    “老野你就上吧，别跟那个老家伙废话了。口舌之争你根本说不过他。”

    另一位大帝随后说道，他的话语中并非是充满了好意，主要的目的就是不想和胖妞交手。

    “你们还来不来了？否则的话我就要出招了！”胖妞看着絮絮叨叨的三人，眼神中已经充满了厌倦。

    “龙尊，我们也上台吧，今日三对三刚刚好！”秦叶唯恐胖妞有失，便朝着擂台的方向走去。

    “臭小子你担心什么，这个胖妞连黑暗之炎都烧不死，她师傅还说传授她一些秘密招数，我看你就不要操心了……”

    黑暗龙尊对着秦叶说了一句，他的确不想要走上擂台。

