    “你应该没那么快回去吧？”

    “我还没向你展示我的钢铁战甲呢。”

    托尼一边走的时候，突然想了起来，开口说道。

    纽约的晚上不太平，不过哈维·安贝拉卡应该是不用惧怕的。

    所以他也是直接做出了挽留，想要哈维·安贝拉卡在这多呆一会。

    “那你可就要再为我准备个一百人份的夜宵了。”

    哈维闻言也没有拒绝，只是说出了自己在这呆久一点的要求。

    “你这不是刚要吃晚餐么？”

    “这还要点夜宵？”

    “还是说这是那方面带来的一些代价？”

    托尼·斯塔克听到哈维晚饭都还没吃，就惦记着夜宵，开口问道。

    “算是吧。”

    哈维闻言微微点头。

    以后托尼·斯塔克加入虚空，会产生怎样的变化，哈维不敢保证。

    不过托尼·斯塔克以后的胃口肯定也不会差，所以提前说明给托尼·斯塔克留下一点印象。

    也可以让托尼·斯塔克到时更好的接受。

    “你们两个聊了什么啊。”

    佩玻看到托尼和哈维·安贝拉卡两人走上来，有些好奇的问道。

    “畅谈了一下蓝星的未来，还有我的科技成果。”

    托尼问题随口说道。

    “又是这个借口……”

    佩玻听到这似曾相识的话，有些无语的说道。

    “我可没有骗你，是真的畅谈了蓝星的未来。”

    托尼闻言顿了一下，认真的说道。

    “知道了知道了，你们之间的话题无非不就那几种。”

    “美女、美酒、跑车、科技、未来。”

    佩玻闻言翻了一个白眼，开口说道。

    “纠正一下，不只是聊。”

    “以我们的身份这种不是聊，是真正能够参与和改变的。”

    托尼闻言认真的纠正道。

    就在托尼跟小辣椒拌嘴的时候，哈维已经来到了用餐的餐桌前面前，直接开始了用餐。

    托尼·斯塔克和佩玻两人聊天的时候，注意到哈维·安贝拉卡正以优雅的用餐方式，用极快的速度不断的将眼前的一道道美食送入口中。

    “听说过传闻，不过亲眼所见的时候，我还是有一种不敢相信的感觉。”

    佩玻看到一个个餐碟疯狂的堆积而起，哈维的进食速度却没有丝毫减缓的有意思，有些震惊的说道。

    “虽然不敢相信，但这就是事实……”

    托尼闻言摸了摸自己的胸口，开口说道。

    “嗯，不过托尼，我怎么感觉你变年轻了不少？”

    佩玻点了点头，旋即看着托尼，开口问道。

    “应该是我现在的心情很好的缘故吧？”

    托尼闻言也没有在意，随口说道。

    他体内的弹片被直接取出，并且体内的钯中毒也直接被清除了。

    虽然只要他继续使用方舟反应炉，并驾驶钢铁战甲，时间久了他还会继续钯中毒。

    不过有哈维·安贝拉卡在，让他无须拒绝中毒的问题，可以说是完全没有了后顾之忧。

    哈维听到这句话，看了一眼托尼·斯塔克，没有说什么。

    “不是啊，你脸上的皱纹都没了，你自己看。”

    佩玻闻言拿来一面镜子，交给了托尼·斯塔克，开口说道。

    “……”

    托尼·斯塔克看着镜子里的自己，好像年轻了十岁，样貌变的更自己二十多岁时一样。

    “你是研发出了什么新的科技吗？”

    佩玻看着托尼极为认真的问道。

    托尼三十八岁，已经算不上年轻了，虽说头发不至于发白，不过脸上自然也是会有一些皱纹的。

    可是现在的托尼看起来就像是年轻了几岁，皮肤看起来更加的细嫩且帅气了。

    要知道如何让自己的容貌保持年轻，是每个成年之后的女性，都会烦恼的问题。

    佩玻也是女人当然想要知道，这到底是怎么办到的了。

    当然佩玻首先怀疑的方向，是托尼·斯塔克研发出了一些新的科技，毕竟这是托尼的强项。

    “我又不是基因或者药剂学的，怎么可能研发出保持青春甚至重返青春的药剂。”

    托尼·斯塔克闻言摇了摇头，直接说道。

    “那你脸上的皱纹怎么没了？”

    佩玻闻言打量着托尼，非常想要知道真正的情况。

    “我也不知道啊。”

    托尼·斯塔克闻言也是迷茫的摇了摇头，一副我也不知道的模样。

    旋即，托尼·斯塔克看了一眼，正在疯狂消灭食物的哈维·安贝拉卡。

    尽管不知道哈维·安贝拉卡做了什么，不过他身体发生了一些变化，肯定是跟哈维·安贝拉卡有关的。

    “我有些事情要先下去一趟。”

    “佩玻不要下来，该告诉你的事情我会告诉你。”

    “不想告诉你的时候，别随便打探。”

    旋即，托尼想到了什么，嘱咐了佩玻一下，就往地下研究室走去。

    在下去之前，托尼站在楼梯口，看了一眼哈维·安贝拉卡。

    当他发现哈维·安贝拉卡并没有管他的举动，心里松了一口气。

    佩玻看到托尼又要下去，还让自己别跟过去，我行我素的模样，也是有些气闷。

    托尼·斯塔克刚刚进入自己的地下研究室。

    “贾维斯，扫描一下我的身体。”

    “并且跟我之前的身体做对比。”

    托尼·斯塔克立刻指示道。

    贾维斯听到指示一道红光也是直接扫描了起来。

    “先生，检测到您体内的细胞活性得到了加强，让您的身体更加的强壮了。”

    “并且目前没有任何疾病困扰着你，对比您昨天的身体年轻了六岁。”

    “根据细胞来说你现在相当于三十二岁时的您。”

    “就像是返老还童了一样。”

    贾维斯扫描了一下之后，放出两个立体投影，说明起了情况。

    “返老还童？”

    “哈维·安贝拉卡你到底对我做了什么……”

    托尼·斯塔克看着立体投影中的自己，样貌模型也是显得更加年轻，听到这些话，此时他才真正意识到自己身体的变化。

    哈维·安贝拉卡不光帮自己取出的弹片，并清除了他体内积攒的钯元素，还让自己变年轻了。

    托尼·斯塔克知道关于寿命和基因是人类一直以来都在研究的。

    只是这么久了，人类还有很多疾病无法应对和治疗，更不用说研究出有效的延长人类的寿命的药剂和方法了。

    可是现在哈维·安贝拉卡，不光直接治愈了他体内的疾病，还让自己的细胞得到了增强返老还童了？

    这究竟是什么超能力，已经完全超出了托尼·斯塔克的认知。

    要是哈维·安贝拉卡将这返老还童的方法散播出去，哪怕需要付出天价的金钱，也不知道有多少富豪想要返老还童。

    这个恩情比他想象中的要大的多啊。

    “先生，这个我很难跟您解释，或许由您亲自看一下会比较容易明白。”

    贾维斯听到托尼的话，直接放出了一个影像投影。

    托尼看着投影，他注意到了影像下面标注的时间并不长，只有一分钟左右。

    托尼看到自己跟哈维·安贝拉卡握手之后，自己就陷入了昏迷。

    旋即，托尼看到了自己的胸口被哈维·安贝拉卡的手指直接划开。

    哈维·安贝拉卡那看起来没有任何东西乃至是平常的手指，在那一刻就像是化为了锋利无比的手术刀。

    直接划开了他的肌肤，然后哈维·安贝拉卡的手就释放出了大量紫色如线的东西，直接从他的胸口钻入了他的心脏处。

    紫色的线精准且迅速的取出了他体内的弹片。

    之后不到十秒钟，他的肌肤就以肉眼可见的速度直接愈合了。

    而做完这一切，哈维·安贝拉卡站在了一旁。

    哈维·安贝拉卡似乎考虑一下，然后将他的身体平放在了地面上。

    视频最后就是直到他醒来，看完之后，托尼·斯塔克情不自禁的拖住了自己的下巴。

    “这还只是一个小手段么……”

    托尼·斯塔克的脑海回想起自己跟哈维·安贝拉卡交谈的每一句话，难以置信的呢喃道。

    仅仅哈维·安贝拉卡展现出来的未知治疗能力，还有那双手锋利的宛若刀刃一般，就已经非比寻常了。

    而这可能还只是哈维·安贝拉卡的冰山一角。

    哈维·安贝拉卡到底还能够展现出多少能力，托尼·斯塔克现在就算是想象也想象不出来。

    尽管他是一个超级天才，可是他的眼界还是会局限于人类的已知范围，超能力则是他从未了解过的领域。

    “贾维斯连带着这份影像记录，今晚我跟哈维·安贝拉卡聊天的影像都销毁了。”

    过了一会，托尼·斯塔克平复了一下心情，发出了指示。

    “先生，这是极为宝贵的资料，您确定是要销毁？而不是保存在私人服务器里吗？”

    贾维斯听到这个指示，发出了询问。

    虽然它是人工智能，但也知道今晚谈论的内容是非常宝贵的影像。

    “销毁，一点记录都不要留下来。”

    “不然今晚发生的事情一不小心传出去，只会带来难以预料的灾难。”

    托尼闻言认真的说道。

    虽然托尼对自己的科技非常的自信，但是他也不能确保自己的服务器和系统不会被人黑。

    万一被人黑了且看到这份今晚的影像，不光会给哈维·安贝拉卡带来麻烦，还可能让他成为害死其他人的罪人。

    “好的，正在销毁。”

    贾维斯听到指示也立即开始了销毁。

