    小气的墨上筠，许是良心发现，意识到阎天邢开车送他也够累的，于是在沟通朗衍拿到微信登录验证后，扫了眼钱包余额，大手一挥，豪气地将阎天邢带去了就近的烤肉店。

    仔细将大排档跟烤肉店做了对比的阎天邢，确定墨上筠是真的良心发现了。

    尤其，墨上筠进的不是自助餐。

    烤肉店，一楼。

    墨上筠和阎天邢找了个靠近墙角的不起眼桌位坐下。

    由阎天邢点菜。

    他点好时，墨上筠扫了眼，嘴角冷不丁一抽。

    不是点的有多贵，而且，分明是来吃烤肉的，他点了一半的素食。

    墨上筠视线凉飕飕地扫向阎天邢。

    阎天邢不动声色地将菜单交给了一旁等候的服务员。

    墨上筠：“……”

    早已注意到墨上筠那阴森森的眼神，阎天邢故意过了会儿，才笑眼去看墨上筠。

    他调侃道：“怎么，要不去对面给你买俩猪蹄？”

    “可以。”墨上筠麻利儿应了，“外加一斤凤爪。”

    阎天邢：“……再来两瓶啤酒？”

    “一瓶就行，我能喝，你……”

    说着，墨上筠视线在阎天邢身上扫了圈，摇了摇头。

    阎天邢还得回去。

    她这一次，可是请了假的。

    阎天邢眉头微动。

    简直是服了她了。

    “等着。”

    阎天邢站起身，似是威胁地朝墨上筠说道，但没有半点威慑力。

    墨上筠勾唇轻笑。

    *

    阎天邢真的去给墨上筠买了俩猪蹄、一斤凤爪，不过顺带拿了两瓶啤酒。

    一来一回，也就十来分钟的时间。

    然而，刚一回来，阎天邢就成功地发现——自己的位置被占了。

    有个年轻的女生坐在墨上筠对面，一边抹泪一边诉说，语速很快，语调微抬，一副在崩溃边缘抓住救命稻草的模样。

    对面的墨上筠，时不时点一下头，看似认真倾听，实则漫步尽心地喝着茶水，偶尔对方的口水喷过来，她眼疾手快地躲开，一副淡定从容、见过大世面的模样。

    而周围的几桌人，并未对此流露出不快的情绪，反倒是一个个都怜悯地看着墨上筠，同情得很。

    隐隐的，还能听到这几桌人有关这件事的低声议论——

    “那姑娘也真可怜，平白无故惹了个麻烦。”

    “可不是么，刚被同行的帅哥甩了吧，还要听这些牢骚。瞧瞧那故作坚强的样子……”

    “诶诶，不要乱误解人家，哪里是故作坚强了，明明是毫不在意。”

    “你也说真是的，这小夫妻俩吵架，扯着她评什么理啊，应也不是，不应也不是。”

    ……

    阎天邢脸色微微一黑。

    随后，他拎着猪蹄、凤爪、啤酒，大步走了过去。

    他气场外露，气息冷冽，一走过，先前那几桌人，就识趣地闭上了嘴。

    最后，他站在自己的位置前。

    墨上筠第一时间抬眼，懒洋洋地看着他，眉目间尽是索然无味之意。

    而，冷不丁感觉到一股杀气的女生，没来由地惊了惊，注意到身侧的身影和那让人发颤的威慑力，女生止住了哭泣，睫毛轻轻颤抖着，甚是害怕地抬起头。

    抬眼那一瞬，阎天邢那张妖孽般的脸，顺利映入眼帘。

    女生当即止住了哭泣，连呼吸都暂停了一般，一时间有些喘不过气来。

    真……帅。

    但，也吓人。

    阎天邢将手中的物品，一股脑的全部放到了桌上。

    力道有些重，让那女生颤抖了下。

    “让开。”

    冷冽的声音传出，字字清晰，夹杂着骇人的寒意。

    女生又是一抖，下意识地站起身，连人都不敢再看，直接走出了那个位置。

    她一出来，正好站在阎天邢身侧，高她整整一个头，光是气势上，就把她吓到失声。

    女生连忙后退了几步。

    阎天邢目不斜视，径直在位置上坐下来。

    往后一靠，眼睑一抬，两腿交叠着，如同二大爷一般，气场十足。

    “他，他是你男朋友？”

    女生不敢看他，只是壮着胆子，语气发抖地朝墨上筠问道。

    “这个。”

    墨上筠犹豫了下，特委婉地看了阎天邢一眼。

    然，阎天邢抢先回答：“是。”

    “你……”

    听到这斩钉截铁的答案，女生如同受到欺骗一般，不可置信地看着墨上筠，眼泪刷的再次留下来。

    在阎天邢那似有若无地警告视线下，女生一堆埋怨的话也不敢说，在原地愣怔了片刻，最后，一跺脚，没好气的朝他们俩吼了一声：“祝你们早点分手！”

    吼完，当即就跑了。

    估计怕被人追上来打一顿，逃跑的速度非一般的快。

    一转眼，就消失在门口。

    墨上筠脾气好到不行，摸了摸鼻子，一派平静坦然。

    “傻了？”

    阎天邢打量了她几眼。

    墨上筠往前一坐，顺势给自己倒了杯茶，回敬道：“让你失望了。”

    阎天邢一挑眉，“她祝我们早点分手。”

    拿起茶杯，墨上筠闻声，喝茶地动作微顿，继而悠悠然地出声，“好马——”

    阎天邢眸色一冷，凉飕飕地斜了她一眼。

    墨上筠适时住口，莞尔轻笑，喝了口茶后，便伸手去拿阎天邢买回来的东西。

    “刚是怎么回事儿？”阎天邢问。

    “小俩口吵架，”墨上筠打开装食物的袋子，不紧不慢道，“不负责任的渣男先走了，女的见我孤身一人，当我同道中人，遂吐了点苦水。”

    大致是，阎天邢刚一走，这小俩口就进来了，因点菜的时候，男的觉得贵，女的又想吃，于是发生了点口角。后面吵得动静越来越大，墨上筠索性闲得无聊，就看了几眼。

    没想，女生见到了，就拉着她评理。

    她倒是没就此事评理，但也说了几句，反正能当众怒骂自己媳妇、甚至要闹到动手动脚的，都不会是什么好人。

    于是，羞辱了几句。

    男的暴怒，走了。

    女的拉着她诉苦。

    “然后你就听了？”阎天邢嘴角微抽。

    “你哭着跟我诉苦，我也会听。”墨上筠耸肩。

    阎天邢：“……”

    “给。”

    墨上筠丢了个酱猪蹄给他。

    “不吃。”阎天邢没接。

    “哈？”

    墨上筠扫了眼两个酱猪蹄。

    不吃，买两个做啥？

    阎天邢斜了她一眼，冷冷勾唇，一字一顿道：“不高兴。”

    墨上筠：“……”

    管他吃不吃，墨上筠直接将酱猪蹄往他的桌前一放，然后便安心去吃她的了。

    阎天邢无语地看了看她。

    真是无药可救的女人。

    不多时。

    阎天邢点的菜，全部端了上来。

    反正他也是闲着，墨上筠将烤肉的任务，全部托付给他，自己在一旁豪气地吃猪蹄和凤爪，顺带喝上两口啤酒，好不逍遥自在。

    时不时，阎天邢会将烤好的肉夹给她，她也都一一地受着了。

    阎天邢诡异的发现，每每墨上筠吃东西的时候，他都会自觉地将自己置身于厨子的身份。

    尽管，看墨上筠豪爽的吃食物，确实是一件很享受的事。

    可——

    古怪得很。

    他从来没有这么心甘情愿过。

    吃了一阵。

    墨上筠五分饱的时候，主动帮阎天邢烤素菜。

    是的，素菜。

    看着她吃着自己烤的肉，又看着她说完帮他烤后，把一样样的素菜摆上去，阎天邢有点儿想揍她。

    但，又忍不住看她。

    左手拿着手机，手指在屏幕上滑动，右手拿着筷子，每每都准确无误的夹住素菜，一心二用。

    时而看着素菜，眉目轻挑，时而看着手机，低眉轻笑。

    不知怎的，阎天邢有种不祥的预感。

    片刻后，墨上筠扫了眼手机屏幕，尔后一挑眉，将其往上轻轻一抛，抓住了手机尾端，点了一下，继而贴近耳侧。

    出奇的，那边并非印象中果断清冷的女声，而是一道陌生的男声：“夜千筱——”

    稍有惊讶，手机稍稍移开了些，那条语音自动扩音，声音也大了些。

    “夜千筱，这是队长要的资料，你带回去给他。你在跟谁聊……”

    声音戛然而止。

    墨上筠轻轻蹙眉。

    谁的声音？

    这是……不小心摁到了？

    想了想，墨上筠发了个“？”过去，然后便将手机放了下来。

    她伸手去夹菜，以防烤焦。

    不过，筷子刚伸到半空中，墨上筠就感觉到对面阴沉肃杀的视线。

    筷子顿了顿。

