    银蛇般舞动的电蛇，空气中滋滋滋的强烈电流声，组成的巨大雷网，让战斗巢兽浑身一颤。

    哪怕它还只是一颗被制造出来不久的卵，此时也被一种名为恐惧的情绪支配。

    飕飕！

    战斗巢兽驾驭狂风，快作一道幻影试图冲出雷网。

    不过幻影在撞击在雷网上时，却被闪耀的雷光轻易挡住，战斗巢兽被电得“滋滋滋”作响，只能远远避开了雷网。

    雷网却在飞速缩紧，极快压缩这战斗巢兽最后的躲避空间。

    就在苏桓和风雷龙蛇，都以为战斗巢兽只能被雷网束缚，难以挣脱时。

    让二者诧异的一幕出现。

    战斗巢兽的身体上竟然同样冒出电流，很快便成了浑身都闪烁着雷电，从一颗被幻影能量包裹的巨卵，瞬间变成了一颗雷电巨卵。

    随后，雷电巨卵瞬间幻化为一道闪电朝雷网外极速跃去，猛地冲向了雷网。

    这一次，战斗巢兽变成的雷电巨卵在撞击在雷网上时，受到的阻力却大减，竟然直接冲出了雷网。

    “雷电系速度能技雷电跃击，以及某种雷电系的防御能技，竟然又用出了雷电系的能力。”这个念头在苏桓心中闪过。

    雷网本质便是雷电能量，而此时战斗巢兽同样使用的也是雷电能力。

    而雷电对雷电能量本身的束缚力，无疑锐减。

    自然难以困住巢兽。

    苏桓当即从风雷龙蛇的背上一跃而下，召唤出泥浆龙接住自己。

    “我不妨碍你了，尽情战斗吧，风雷龙蛇！”

    自己乘骑在风雷龙蛇身上，无疑会在一定程度上影响它的战斗发挥。

    之前之所以选择乘骑风雷龙蛇，是要靠自己来锁定支脑的位置，现在既然已经找到支脑，自然该尽快让风雷龙蛇放开手脚战斗。

    每一头驭宠在成长起来后，无疑都能在战斗中独当一面。

    驭师在战术上把控便足够，在具体战斗中最好还是让驭宠自由发挥。

    甚至到了更高层次，驭师最主要的作用便是培育驭宠，尽量提升驭宠的实力。

    而战斗方面，只要下达了战斗指令后，就可以尽管放心交给驭宠本身。

    任其自由发挥展现出战斗状态和效果，甚至要比驭师自己随意插手指挥更好，毕竟到了那个层次，哪怕以心灵传讯的速度也赶不上驭宠自己临危应变的反应速度快。

    驭师只需要在驭宠相互配合，或者共同施展杀招时，提出战术要求即可。

    苏桓刚走，风雷龙蛇浑身风雷交错之力便大作，刚刚有苏桓在身上，因为怕误伤苏桓，风雷龙蛇都不敢全力开火。

    而此时，风掣雷行能技下，风雷龙蛇瞬时提速到了极致，朝战斗巢兽极速追去。

    至于苏桓，则在皮糙肉厚的泥浆龙的掩护下，以精神力场托举身体，漂浮着返回了车队中。

    曹年看着苏桓从车窗外钻进来，目光诧异：“师弟？成功率？”

    “还没呢师兄，为了避免影响驭宠战斗，先离开了。”苏桓嘴上回答着，目光却一直盯着不远处的战场。

    风雷龙蛇此时已经快速追上战斗巢兽，哪怕巢兽堪称全能，但能技的威力也就相当于一级开化的程度。

    风雷龙蛇毫不客气，追上去后直接激发数十道雷击，并夹杂着威力更大的落雷彻底封住了战斗巢兽闪避的空间。

    而冰室龙女也再次斩出了冰剑。

    战斗巢兽避开了冰剑，却不可避免地被后续的几道雷电擦中，漆黑的身体出现了并不明显的触电后的焦痕，麻痹效果也让其速度为之一减。

    随后拟色蛇怪龙幻形成的锤尾斗龙和冰窟幽影一拥而上。

    冰窟幽影试图用冰魂定住战斗巢兽，而“锤尾斗龙”则甩动了巨大的流星锤锤向了巨卵。

    “飕飕！”

    可惜冰窟幽影的冰魂效果面对恐怖种层次的战斗巢兽并没有发挥效果，以至于“锤尾斗龙”的流星锤也没有命中对手，让其化作幻影避开。

    不过战斗巢兽刚刚避开，就被开启龙行能技舍身冲来的晶岩座龙撞了个正着。

    哪怕其身为恐怖种，面对吨位惊人，身怀巨力的晶岩座龙，也被撞了一个踉跄。

    风雷龙蛇此时已经再次扑到战斗巢兽近前。

    拘风能技形成的风壁先是将战斗巢兽团团围住，让巢兽只能在风壁中不断旋转难以挣脱，紧随其后一张巨大的雷网交织在风壁之上。

    风、雷双重束缚，像一个巨大的囚笼般成功困住了战斗巢兽。

    冰室龙女也以精神系速度技，冰影，迅速赶至，挥手间无数冰霜寒气凝聚。

    以身为冰室龙女的核心能技，精神系、冰系结合的束缚控制类恐怖技“冰室”，在风、雷囚笼外再次形成了一层冰霜囚笼。

    战斗巢兽尝试以多种系的能技，在囚笼中不断冲撞，却怎么也冲破不了这三重束缚。

    这三重能技的束缚力，恐怕已经不下于不少束缚类恐怖技的三级开化能力，自然不是次级恐怖种层次的战斗巢兽短时间能够突破的。

    “很好。”苏桓见风雷龙蛇它们以束缚控制就解决了战斗巢兽，心中一喜。

    这样一来，只要能够捕获支脑，就能附赠一头战斗巢兽，简直是血赚。

    战斗巢兽的可怕，绝对不是这个阶段的聚集地能够想象的。

    当他们直面被战斗巢兽支配的恐惧时，基本上已经对这个昔日还很弱小的对手无能无力了。

    “抓住那头支脑！”苏桓心灵传讯道。

    支脑原本在战斗巢兽战斗时，又躲到了不远处的一群巢灾兽群中隐匿身形，可一看到战斗巢兽竟然也被困住，当即开始蠕动着跑路。

    就这一小会儿功夫，已经蠕动出去了上千米。

    风雷龙蛇和冰室龙女、拟色蛇怪龙不等苏桓吩咐，已经朝支脑追去。

    苏桓则召唤出寻宝龙兽，再次跃出窗外，寻宝龙兽用小爪子抓住苏桓的肩膀，同样朝风雷龙蛇他们追去。

    要捕获支脑，他必须在场。

    很多专门为捕获支脑而准备的物品，还在他的固定空间内放着呢。

    寻宝龙兽的神速比风雷龙蛇的速度更加惊人，竟然先它们一步追上了支脑，并挡在了支脑蠕动的路线前。

    支脑扭头一看那个“弱小”的人类竟然敢追上来，又是一阵精神冲击波朝苏桓袭去。

    苏桓不慌不忙地再次捏碎了一个“精神抑制球”，挡住了精神冲击波。

    就是这短短时间的迟疑，风雷龙蛇已经带着大家追了上来。

    一张雷网当头就将支脑罩住。

    苏桓见支脑终于被雷网困住，每次蠕动都被雷网电得惨叫不已，长松了一口气。

    “风雷龙蛇，将这瓶药剂灌进支脑体内。”苏桓拿出一瓶黑漆漆的液体抛给风雷龙蛇。

    风雷龙蛇用风之力卷住黑瓶，冲进雷网。

    支脑像是一个巨大的脑子，它并没有视觉、听觉、嗅觉、味觉等器官，靠精神力感知外界，但却有触觉，并有进食的口器。

    风雷龙蛇进入雷网后，直接接连释放了数次打雷能力，将无处可避的支脑电得七荤八素。

    随后用龙爪强行掰开了支脑的口器，将黑漆漆的粘液整瓶灌了进去。

    支脑对危险的预感让它想将诡异的液体吐出去。

    可一道雷击直接贯穿空气，打在它口器的下颚上，让它老老实实闭上了嘴。

    随后的麻痹让支脑一阵颤抖。

    颤抖中，液体也咕嘟咕嘟地被它不自觉地吞咽下去。

    很快，液体发挥了效果，支脑像陷入了昏迷般倒下了地上，一动不动。

    苏桓知道自己配制的药剂已经产生了效果，他看向这次捕获支脑的真正主角冰窟幽影殷切道：“冰窟幽影，去吧，记住我吩咐你的，随时回报我进展。”

    雷网此时已经被风雷龙蛇散去。

    冰窟幽影“嘎嘎嘎”怪笑着，滚动的黑雾般没有实体的身影，扑在了彻底失去知觉的支脑身上。

    黑雾逐渐将支脑的身影上诡异重叠。

