    这一刻。

    莫无心如同泄了气的皮球，实力狂泻不止了起来！

    只是眨眼间的功夫。

    他的力量，便已经跌入到了原来的境界！

    “哈哈哈！”

    “这回看你不给你蛟大爷去死？”

    化龙蛟兴奋地大喊了一声，身体随之爆发开了一阵威势！

    下一秒！

    它猛然用力盘紧身体，勒紧了身体，一把将恢复实力的莫无心一把给勒死了一回。

    以至于……

    莫无心的实力又立即突破到了灭日境二重！

    但是。

    如此一来。

    莫无心的提升，要变成了只剩下了两次机会，完美的错过了超越灭日境的所有可能性！

    “啊！！！”

    愤怒的声音，回荡在天地！

    莫无心咆哮连连，愤怒难平！

    他是谁？

    堂堂的一代荒神教的教主！

    统领一切的王者！

    却被一条蛟龙给折磨成这样？

    这简直是耻辱啊！

    他想要挣扎！

    但是因为力量根本不及化龙蛟的力量，挣扎也是白挣扎！

    “哈哈哈！”

    “绝望吧？”

    “绝望就对了！”

    “我就是要慢慢地折磨死你！”

    “你个混蛋！”

    化龙蛟兴奋地声音，回荡在天地！

    它恨死了莫无心！

    它更是仇视死了莫无心！

    它就是要用最残忍的方式，一点点地将其勒到死！

    这样对于一代强者来说，是最憋屈的死法！

    顿时间。

    一人在挣扎！

    化龙蛟盘卷的身体，就越来越紧！

    莫无心一下子进入到了第八次的轮回，实力重新拔高到了灭日境三重！

    但是。

    在这样的实力层次面前，依然挣开不了化龙蛟的束缚！

    反而让化龙蛟变得越来越兴奋了起来。

    以至于……

    第九次的轮回来临了！

    莫无心踏入到了灭日境四重！

    而这也是莫无心最后的一次机会！

    “哈哈哈！”

    “再来一次，我看你还能不能活下来？”

    化龙蛟兴奋的嗷嗷直叫，身体的束缚力量便要再次加剧！

    但是。

    就在这时！

    “轰隆隆——”

    大地忽然微微一晃！

    被束缚在化龙蛟身体之中的莫无心，居然开始黑雾化了起来。

    只是眨眼间的功夫，居然化为了黑气，飘然开来。

    然后。

    顺利的脱离了化龙蛟的极致束缚！

    【叮！莫无心施展［幻影破灭］，脱离了化龙蛟的束缚！】

    好家伙！

    居然还藏着特殊的本事呢！

    凌风眯起了双眼，冷冷地注视着这一切，不声不响。

    他倒是想看看。

    莫无心到底想玩什么花样？

    就在莫无心那团黑气落地，随之化为人形的时候。

    他的目光，如同两把利剑，死死的盯着凌风和化龙蛟。

    然后。

    一道歇斯底里地咆哮声，从他的嘴里激荡而出。

    “今日！”

    “本座一定要宰了你们！”

    “你们这些混蛋，都要给本座去死！”

    话音一落。

    他的身体黑气，开始弥漫笼罩而起！

    如同遮天的帷幕，覆盖了整个天地！

    突然。

    “轰隆隆——”

    莫无心身上的黑气，涌向了四面八方！

    所有人的身体，更是在这一刻被黑雾笼罩！

    绝地的反击，让莫无心变得愈发的狂暴！

    与此同时。

    所有人的身体好似被万千根针扎一般，又无法动弹！

    那种痛苦。

    可比被万只蚂蚁嗜咬还要痛苦万分！

    就连化龙蛟也在此刻一起享受着这样的“待遇”。

    “混蛋！”

    “怎么回事？！”

    “你这个杂碎，明明不如我，为何能够控制住我？”

    “该死！该死！该死啊！”

    愤怒地声音，从化龙蛟的嘴里响起。

    它在挣扎！

    欲要挣脱这极致的束缚！

    但是。

    在莫无心那抵抗生死大局的爆发下，根本很难被挣脱！

    这是莫无心最后的反击！

    也是不顾一切的反击！

    谁敢阻止！

    谁就得死！

    这一刻。

    所有人进入到了被动之中！

    这一刻。

    没有人能够挣脱开这样激烈地束缚！

    “哈哈哈！”

    “都没有想到吧？”

    “这就是你们该有的下场！”

    “等会儿你们会慢慢地被黑暗吞噬，化为本座能量的一部分！”

    “到时候！”

    “你们不仅杀不死本座，还会助力本座踏入灭日境四重！”

    黑暗无光的四周，回荡着莫无心猖獗的笑声。

    他彻底的疯狂了！

    谁也阻止不了他！

    但是。

    就在这时！

    “嗡——”

    一道波光，突兀间从凌风的身上荡开。

    下一秒。

    他如同不受到任何的束缚一样，顺势凌空而上，朝着虚空之上飞速地踏天而起！

    一步！

    两步！

    三步！

    每一步都散发出一片金光！

    金光也是变得愈演愈烈着！

    只是眨眼间的功夫。

    他便已经达到了一个很高的高度！

    但是。

    凌风没有停下！

    他继续登天梯一样，朝着虚空之上踏去！

    无所畏惧！

    无人可阻！

    突然！

    “哗啦啦——”

    凌风的身影，一把突破了黑漆漆地天地，瞬间掠上了虚空大地！

    眼前的一切，随之恢复到了晴朗的天地，只是他下方的位置，却是一片黑暗的雾气笼罩着！

    而在雾气之间。

    一道漆黑的身影，十分突兀的浮现在黑雾之上，像是在呼风唤雨，像是在指挥着四周的一切！

    正当此时！

    “轰！”

    凌风的背后展开了飞行器的双翼，背后喷发出了一片气流！

    低空飞行器让他进入到了浮空状态！

    他就那样的摇摇的与那身影相互凝视着！

    而此刻。

    身影也抬起来头，黑不溜秋的脑袋上，更是出现了一对猩红的眼眸，深深地凝视着凌风！

    紧接着。

    一道惊疑不定，幻灭不定的声音，随之响彻天地。

    “你是怎么做到的？”

    “居然突破了本座的束缚绞杀？！”

    是的！

    说话之人，正是莫无心！

    他的话语之中，更是显得无比的震惊！

    能不震惊吗？

    连那头蛟龙都被他无情的束缚住，凌风算什么东西，居然可以摆脱他的束缚？

    难不成……

    凌风真的是他的梦魇，让他无法彻底的捏死这个可恶的跳虫？

    实际上……

    他的这一招，真的被凌风给克制了！

    【步步高升】

    效果：无视任何控制与束缚，可以不断地朝着上面蹬梯而上！

    消耗：每一步消耗体内1％的能量！

    上限：无！

    限制：3天只能使用一次，用多将遭到反噬！

    ……

