    既然进了农场，贾易也就不急了，就这么一路慢慢悠悠的走着，他也正好看看他们这些人这一周的工作进度。

    其实，贾易每周都会找时间过来一趟的，倒不是为了检查他们的工作情况，只是过来送补给的，也就是米面，肉鱼蛋之类的食材。

    蔬菜倒是不用他送，王丰晓等人家中就有，不够的话，他们村中还有，虽然他们都说不收钱，但是贾易可不会占他们这个便宜，都是按照市场价购买的。

    虽然贾易没看到，不过有人告诉他那些员工的家人可是开心的不得了。

    其实，按照施工队的意思，给他们准备些白菜土豆储存着，也就可以了，只是吧，贾易想着，不能亏待他们，毕竟离家住在郊外，得让他们吃点新鲜的，多样的，所以，他就出钱让他们买了。

    放眼望去，在王丰晓等人的努力之下，农场的所有田地都已经恢复了原貌，而且大都已经种植了作物了，但是由于时间太短了，只有一小部分种子发芽了，而且，也只是刚刚发芽。

    由于，这个农场的产出是为他自己的饭店准备的，所以，这些种子都是贾易发下去的，也就是经过改良的种子。

    对于这一点，他可是早就计划好了。

    前行间，贾易又看到了清理一新的两口池塘，他心中不由十分高兴，呢喃道。

    “嗯，今天走之前放一些鱼苗进去，至于他们问起来怎么解释，就说元旦他们不在的时候放进去的，完美。”

    说起来，贾易很自得的一件事情就是留下了王丰晓这些人，他们真的是干劲十足啊，现在整个农场也就只剩下那些山林没有彻底整理好了。

    至于施工队这边的情况，他们还有很多屋子要建呢，有的忙喽。

    正好贾易现在手里只有农场一个工程，也避免了他们出现人手不足的窘况。

    贾易来到食堂门口，就看见了一个熟悉的面孔，惊讶的说道。

    “嗯，老爷子，您居然也在这儿。”

    赵清泉听到声音，抬起头轻笑道。

    “小子，你这里有免费的伙食，还经常有肉吃，老头子我是来蹭饭的，怎么样？不欢迎啊。”

    贾易先把牛放出来系好，这才回答道。

    “看您这话说的，您就是定海神针一般的人物啊，您能过来照应着，我感激还来不及呢，怎么可能不欢迎呢。”

    “呵呵，算你小子会说话。对了，你今天又过来送补给啊。”

    看来，大家都知道了贾易的习惯了，每周末放假就会过来送物资。

    贾易故作神秘的说道。

    “是啊，不过可不只是这个哦。”

    这话就勾起了赵老爷子的兴趣了，他好奇的问道。

    “那还有什么？”

    贾易也不准备卖关子，直接说道。

    “我可是带着好消息来的，明天就是元旦了，我想着给他们放一天假，让他们都回家去陪陪家人。”

    赵老爷子惊异的看了一眼贾易，好似在看西出的太阳一样。

    他表现的是那样的明显，贾易看得很是无奈，照说贾易对这些员工一向都很不错啊，到底是什么，让他产生了错觉呢，贾易那是百思不得其解啊。

    贾易本以为他看一会儿也就算了，谁知道他还没完没了起来。

    贾易实在有点受不了那种眼神了，只好开口打破这种尴尬的氛围。

    “咳咳，老爷子，我身上有什么不对劲的地方吗？”

    赵老爷子好像也意识到他刚才的举动有点不妥了，赶紧收回了目光，解释道。

    “要知道，你小子以前可没给过他们假期，这次怎么大发慈悲了。”

    贾易闻言，有点不好意思的说道。

    “咳咳，那什么…施工队下雨天不是休息了吗，至于农场的这些员工，现在农场的工作刚刚开始，所以就没安排假期，以后不会了，而且，我也知道，以他们的工作速度，下午三点就能完成每天的工作量，还能回家做点活…”

    “嗯，你说的倒也对。”

    赵老爷子没有反驳，这一点他也清楚，不然他早就要找贾易聊聊了。

    “铛铛铛…”

    这是开饭的铃铛声。

    很快，就见到一个农场员工空着手过来了，由于都是熟人，又有记号，不存在误拿的情况，所以，他们的饭盒都是放在食堂里的。

    他一走近，就看见了贾易，心中一惊，不过还是走了过来，笑着问候道。

    “老板，你来了…”

    “老板…”

    贾易见来了一些人，就赶紧站到食堂门口的高台上，现场瞬间鸦雀无声。

    “大家先等等，等人都到齐了，我宣布两件事情，放心，不会耽误你们多长时间的。”

    也没让贾易多等，毕竟，现在可没有吃饭不积极的家伙。

    “咳咳，大家安静一下都听我说，我宣布两件事情，这第一件事情呢，明天就是元旦了，我决定明天放假，你们明天就可以自由活动了。”

    “太好了…”

    台下的三十多个人都是一脸喜色，毕竟，放假吗，有谁会不高兴呢。

    “好了，安静，这第二件事情呢，就是…我为你们所有人都准备了元旦礼物，这是我感谢你们这一段时间的辛勤付出。”

    “太好了…”

    众人脸上喜色更重，裘桐树更是一副果然如此的表情。

    贾易却看到了身边面有难色，想说什么的王丰晓，心思一转，也就猜到了他的担忧。

    贾易对他轻声说了一句。

    “不准拒绝，放心吧，我不会辞退你们的。你也过来帮忙吧。”

    贾易说完就不再看他，而是走到牛车旁边说道。

    “老爷子，王大叔，我来发礼物，你们各自记录一下两边领了礼物的人名，以免漏发了。”

    “好…”

    然后，贾易就变成了送礼物机器，一脸微笑的把这些礼物送到每个人的手中，赚足了人情。

    也是从这一刻开始，贾易这个老板才算正式进入了他们的心里，得到了他们的认可和感激。

    至于贾易送的礼物是什么。

    当然是他们最需要的了。

    一袋十斤的大米，一斤香油，两斤猪肉，两丈的棉布。

    这布只是普通的纯棉布，可不是当下时髦的“的确良”布料。

    说起来，“的确良”布料是涤纶，锦纶，棉三元混纺布。

    “的确良”的优点有很多。

    它的韧性和强力都比较高，所以它的织物不容易出现破损，这一点的确比易破损纯棉布要好的多。

    同时，它的热塑性和弹性也比较好，因此正常穿着和洗涤，衣物都能够持久的保持本来的形态，不容易变形，这一点易皱的棉布也比不了。

    当然了，有优点，自然也有缺点了。

    “的确良”布料并不贴身，根本没有纯棉布那样柔软的触感。布料本身的透气性也不好，夏天穿的话会让人很是闷热。

    还有，它的吸水性也很一般，大量出汗的话汗液会留身体上，让人很难受。而且，一旦被汗水浸湿，衣服就会变得透明，甚至看见能看见身体。

    最重要的是，它还不保暖。

    这些都是它不如纯棉布的地方，两者可以说是各有利弊吧。

    再说了，现在“的确良”布料价格可比棉布要高，贾易还没那么奢侈。

    至于，这些送出去的棉布，他可没花钱。

    这些布啊，都是桃源织的，一毛钱没花。

    当然了，质量方面是不用担心的。

