    第2506章再探九冥教

    接下来的几天时间里，卢筱筱除了吃饭和睡觉，其它时间都在跟鬼九和鬼十四学习阵法，直到鬼九和鬼十四告诉她有办法破了那座房子的阵法，她才和张旭一起带着鬼九和鬼十四去往九冥教。

    “你们真的有办法破了这阵法？”卢筱筱看着眼前的阵法，不放心的朝鬼九和鬼十四问道。

    “当然，不然我们也不敢让你带我们来，我们可是很惜命的。”

    “行吧，你们开始破阵吧，我和张旭帮你们护法。”卢筱筱说完话后就拉着张旭朝后退了几步，给鬼九和鬼十四留出足够的空间破阵。

    十多分钟过后卢筱筱看着和狗洞差不多大小的口子，朝鬼九和鬼十四问道：“你们能把口子弄大一些吗？”

    “不行，我们的能力有限，能弄出这么大的口子已经是超长发挥了，你和张旭快进去吧，我们坚持不了多久。”

    卢筱筱听到鬼九的话后一言难尽的看了眼那个口子，然后朝张旭问道：“你先进去还是我先进去？”

    “我先进去。”张旭说完话后深吸了一口气，然后就从那个和狗洞差不多的口子钻了进去。

    卢筱筱见张旭进去了，她一刻都不敢耽搁，连忙从那个口子钻了进去，因为她怕这个阵法会和护教大阵一样是个阵中阵，

    “你没事吧？”张旭看到小丫头钻进来后躺在地上一动不动，他连忙蹲下身朝小丫头问道。

    “没事，就是脚抽筋了，休息一会儿就好。”

    “我抱你到一旁去，不然鬼九和鬼十四进不来。”

    “好。”

    张旭把小丫头抱到一颗树下面后，他就看到鬼九和鬼十四站在刚才他和小丫头站的地方，于是他捡起一块石头朝鬼九的腿扔了过去。

    “哎呦，谁用石头扔我？”鬼九在腿被石头砸到后，伸手捂着腿喊道。

    “你说话小声一些，要是被人听到了，我们两个人就完蛋了。”

    “我又不是故意的，刚才我的腿被石头砸到，我才会叫出声来。”

    “走吧。”

    “去哪？”

    “去找筱爷和张旭。”

    “你知道他们在哪？”

    “自然是知道，不然你以为是谁用石头砸你的脚。”

    鬼九听到鬼十四的话后算是明白怎么一回事了，于是他朝鬼十四催促道：“我们快过去，也不知道我刚才那声叫喊有没有被人听到，我们还是快离开这吧。”

    “好。”

    卢筱筱在鬼九和鬼十四过来后，她从地上爬起来，然后朝他们两道：“你们在这调息，我和张旭进去看看。”

    “我们和你们一起进去。”

    “不用，我和张旭进去就行，再说了你和鬼十四是我和张旭最后的底牌，一会儿我和张旭要是被人发现，还要靠你们两个人逃命。

    所以你们好好的呆在这调息，争取一会儿能用最快的速度破开阵法。”

    鬼九和鬼十四听到卢筱筱的话觉得卢筱筱说的有道理，于是他们就决定按照卢筱筱说的留在树下调息，做卢筱筱和张旭最后的底牌。

    (本章完)

