    “如果公子能够重创灵展，以及其他天灵族的御空强者。那其他人，以公子为首，也绝不是什么难事。”

    说完，土寻带着几分寻味的目光，看向夜笑。

    夜笑心中微微震撼，土寻说的，前两个方法，夜笑倒是也赞同。至于最后一个，夜笑打心底说，的确对城中的一些人，抱有一些怨恨的心思。但是想了想，夜笑还是放弃了。

    如果说双方敌对的话，夜笑可以毫不犹豫的出手，无论是施展谋划计策，还是暗中偷袭，他都不会踌躇。但是，这幽影城，毕竟关乎近十万人的性命，一旦出现纰漏，而导致城池破裂。那夜笑的心中，定然会有波折。

    “说说前两个办法吧，你倾向于哪个？”夜笑缓缓吐出一口气，让心思平复下来。

    土寻闻言，一双小眼睛，泛出几分笑意。跟随一个枭雄，成功的可能性会更大，但是，跟随一个英雄的话，心中定然会感觉舒畅。如果两者去选，土寻很难去决定，会跟随哪一个。不过，他只知道，当夜笑放弃了第三个想法之时，他的心中，是雀跃的。

    “公子，我建议选择第一个。”土寻定下心来，对夜笑建议到。

    “理由有三，第一个理由，对于我们来说，这未知的暗夜，哪里都是一样危险。与其在城池附近固守，还不如去碰碰运气。”

    说道这里，土寻嘿嘿的笑了笑，耐人寻味的说道：“跟随着公子，我想，我们的运气，绝不会差。”其他人，对于天地认同这种事情，自然看不出来。但是拥有着慧眼的土寻，却可以发现一些端倪。

    “至于第二个理由，虽然不知道因为什么，但是很明显，这些凶兽的目标，是为了攻破城池。这可不可以说，所有凶兽，都会朝着城池的方向汇聚？”

    “根据传言，当暗夜落下之后，只有城池中，才是唯一的安全之处。但是，又有谁，真的进入过暗夜之中？至少，据我所知，好像根本就没有人。也就是说，暗夜之中，到底是危险还是安全，根本就无人可知。”

    “既然所有凶兽，都朝着城池汇聚。那远离城池的地方，也许是安全的呢？”

    “至于第三个理由嘛，嘿嘿！”土寻眯着小眼睛，笑了笑，“我们若是固守城池一侧。不管怎么说，都是在为城池分担负担。虽然我们不一定选择第三个方法，但是也没必要，做些对他们有好处的事情吧！”

    夜笑听完，先是愣了愣，随后哈哈大笑起来。不得不说，土寻的理由，的确说服了夜笑。而且，土寻带有些诙谐的话语，让他也有了几分信心。

    踏入暗夜，夜笑的心中自然压力无限。土寻的话，却是让夜笑这种压力，减弱了许多。信心，也恢复了不少。

    夜笑转过头，向着其他人看去，朗声说道：“土寻的话，想必大家都已经听到。不知道诸位，赞不赞同。如果有更好的想法和办法，各位也可以提出来。”

    所有人尽皆摇了摇头，七嘴八舌的说道：“公子决定就好，我们只需要跟着公子走，就行了。”

    走出城池，踏入暗夜之中，这些人的心情也并不平静。如今能够保持安稳，就已经极为不错。想让他们，如土寻一样，能够思索出相应对策，那就太过为难这些人了。

    毕竟，不是所有人，都可以做到土寻的程度。

    夜笑点点头，“既然如此，那我们就深入暗夜，希望我们的运气足够好。”

    土寻嬉笑着看向众人，“大家进入这里，都是寻找机缘。如今，我们能够先行一步，也未必是一件坏事儿。毕竟，这时候出现任何宝物和机缘，恐怕都不会有人跟我们相争。”

    众人一听，顿时尽皆轰笑起来。

    走入暗夜之中，令人闻之都为之震颤和惊悚的事情，在土寻的一句话之后，所有人心中压力骤减。神色也慢慢变得平和了不少。

    夜笑当先引路，凤凝、土寻等人，依次跟在夜笑身后。其他人排成纵列，在后边跟随。一行人，背离城池，朝着茫茫的未知世界，大踏步走进灰蒙蒙的雾气之中。

    “剑灵，你现在可以探测出多远？”夜笑问道。进入这灰色的世界，神识再次受到隔阻。此时，夜笑只能感应到，方圆数里的状况。

    剑灵幽幽的话语传来，“唔……我比你强不了多少。这片世界的压力太大，我能查探的范围，也就勉强比拟多一倍左右。”

    “你放心吧，我会尽力查探的。如果有异常的情况出现，我会及时提醒你。”剑灵也知道，这未知的暗夜，并不平静。所以也不再偷懒沉睡，打起了精神。

    夜笑无奈的耸了耸肩膀，虽然只能查看十余里的范围。但是总比自己强一些。

    刚开始的时候，因为刚刚脱力幽影城。所以，基本上还可以分辨清楚，前进的大概方向。可是，深入到灰雾之中以后。满眼望去，尽是一样的景色。最后，夜笑干脆迷失了。

    不过，本来众人也没有什么目的，失去了方向，对于夜笑等人来说，好像也并不是什么大事。

    时间流逝，夜笑引领着众人，在灰雾之中小心的奔走。慢慢的，周身的灰雾，开始缓缓退去。取而代之的，是一片漆黑的颜色。暗夜，降临了。

    黑夜落下，夜笑可以很清晰的察觉到，一股庞大的压力，朝着自己挤压过来。身上的力量，比之在城池之中，运转要艰难许多。

    转头，向着身后的众人看去。只见，所有人，脸色都变得紧张起来。行动的步伐，也开始变得吃力。

    夜笑的神色变得凝重，如果这样下去，恐怕这些人，根本无法度过这漫长的暗夜。

    就在这时，隐约有凶兽的吼声，陡然间传来。脚下的大地，发出了震颤的轰鸣声。

    匆匆前行的脚步，戛然止住。夜笑站定身形，转过身，面对身后众人。

    所有人一愣，随后一双双目光，凝视在夜笑身上。

    深深的吸一口气，夜笑知道，此时，必须要给这些人，能够坚持下去的信心。

