    顺亲王府的小世子，从小就受到顺亲王妃的宠爱，是个无法无天的主。

    他喜欢什么，就要什么，对独孤小锦也是如此。

    以前独孤小锦还会让着他，可凤小鲤可不同。

    两人为了黑电，险些打起来，也亏了独孤小锦回来了，才拦住了他。

    黑电失踪，八成和他有关系。

    “你看着小鲤，我去褚玉院一趟。”

    凤白泠查看凤小鲤的舌头，再检查她的体温脉搏已经稳定下来，决定去褚玉院一趟。

    自打成亲后，凤白泠还未去过褚玉院，顺亲王妃虽是她的婆婆，可独孤鹜和她不亲，凤白泠也与她不亲，那些繁文缛节，凤白泠也懒得遵守，也就一直没去拜会过。

    为了这事，顺亲王妃没少发火，可碍于独孤鹜的面子，没敢当面发作罢了。

    褚玉院是顺亲王府里最大的院子，里面有东西南北四处厢房，院子里假山流水，修缮得很是精美。

    一声声压抑的兽吼声，不时传来。

    几名侍从围着小世子东方春。

    东方春的小脸上，写满了得意。

    “这狗可算是到手了。”

    黑电被七八条铁链锁住了头、四肢，它趴在地上，有气无力，一看就是被人下了药。

    为了能够药倒黑电，东方春可是费了不少的力气，花了一个月的月钱才买到了这种无味无味的麻药。

    明霞郡主一脸的担忧。

    “小春，不要胡闹，快把它还回去。”

    “吵什么吵，从今天开始，它就是我的狗了。”

    东方春第一次看到黑电，就喜欢得不得了。

    这狗，有小马驹那么高大，浑身的毛发油光发亮，声音洪亮，带出去一定很威风。

    “你怎么这么不懂事，小鲤很喜欢黑电，要是她知道了，不知道会哭闹成什么模样。你也不想大哥为难吧？”

    明霞郡主很是头疼。

    她这个弟弟，就是被宠坏了，才会这么无法无天。

    “东方明霞，你还是不是我的姐姐。什么大哥不大哥，我才没有大哥。你别以为我不知道，你一直想要讨好鹜院的那个人。他如今是个残废，顺亲王府未来的主子可是我。”

    东方春趾高气扬道。

    东方春打小就被灌输，他是小世子，府中的其他兄弟姐妹都是庶出，他才是身份最尊贵的。

    以前独孤鹜腿还没废时，他还懂得避讳，可自打独孤鹜的腿废了后，他就愈发目中无人了。

    “世子，它好像要站起来了。”

    几名仆从惊呼道。

    黑电的麻药效力已经过去了一些，它醒来，看到了陌生的环境，还有眼前的人，那些仆从都很惧怕黑电，手中拿着棍棒，东方春受手中拿着一根软鞭。

    看到黑电想要站起来，东方春趾高气扬道。

    “畜生，从今开始，我就是你的主人了。”

    说着，他就要学凤小鲤那样上前去摸黑电的脑袋。

    黑电浑身的毛发，犹如钢刺一般，炸开了。

    它怒吼一声，身子往前一扑，东方春吓得跌倒在地。

    身后，铁链发出哗哗响声。

    “居然还想咬我，给我打。”

    东方春吓得够呛，憋红了脸，下令。

    不服从管教的下人，打到

    仆从们也壮起胆，提着棍子和上前。

    “小春，你会打死它的。”

    仆从们的棍棒如雨点般落下，被束缚住了手脚的黑电闷哼了几声，被打翻在地。

    明霞郡主想要阻拦，身后传来一声喝斥。

    “明霞，你做什么？”

    顺亲王妃走了出来，身旁站着安阳郡主，两人有说有笑。

    顺亲王妃不待见凤白泠这个儿媳妇，可对安阳郡主却很是亲昵。

    尤其是最近，穆王军权在握，穆妃又有了身孕，穆王府正是春风得意时。

    “母妃，你快拦住他们。黑电是小鲤养的，他们这样会打死它的。”

    “一只畜生罢了，打死了又怎么样。那女人带着小野种住进顺亲王府，连问安都不会，没教养的东西，养出来的畜生自然也强不到哪里去。”

    顺亲王妃撇开眼，不愿意多看被打得血淋淋的黑电。

    她一嘴一个畜生，还骂凤小鲤是小野种。

    黑电眼中，凶光乍现。

    它怒吼一声，四肢撑直，体内的罡气乍现，就听到几声，七八根铁链应声而断。

    一道黑影，冲着顺亲王妃扑去。

    顺亲王妃尖叫一声，安阳郡主也吓得两股战战。

    “母妃！”

    明霞郡主也吓得肝胆欲裂，可眼看黑电扑向顺亲王妃，她也不知哪来的胆识，扑向顺亲王妃。

    “黑电。”

    凤白泠赶来时，就见了这一幕。

    黑电以雷霆之势，扑了过去。

    凤白泠倒是不怕黑电吃亏，哪怕它是一时被暗算，可以黑电的实力，用独孤鹜的话评价，黑电那可是萧君赐养出来的狼王。

    换成武者的修为，它已经是武极土印级别的存在了，顺亲王府里，除了独孤鹜等人，其他侍卫在它面前根本不够看。

    凤白泠悠悠然开了口，黑电听到了凤白泠的声音，扑势一缓，可一身的戾气不减。

    “杀了它，快杀了它！”

    顺亲王妃吓得够呛。

    “凤白泠，你好大的胆，居然纵容恶狗行凶吓唬亲王妃和小世子。”

    安阳郡主被几名侍女扶了起来，正了正衣冠。

    “你是谁？”

    凤白泠睨了眼安阳郡主。

    这几日，安阳郡主就如一只花蝴蝶，在顺亲王府里穿来梭去，她又不是没看到，有些人，你给她几分颜色，她就敢开染坊，安阳郡主就是这号人。

    “我是谁？我是安阳郡主，你别假装不认识我。”

    安阳郡主气不打一处。

    “原来是安阳郡主，你是穆王府的人，既然是穆王府的人，谁给你的脸在顺亲王府上蹦下跳的，滚一边去。”

    安阳郡主被震住了，一时语塞。

    凤白泠冷冷一笑。

    她打了个响指，黑电就蹿到了她的身旁。

    看到黑电是身上的伤势，凤白泠眼神骤变。

    “是谁动的手？”

    她目光如炬，扫了周围一圈，那几名还拿着棍棒的仆从，一碰触到凤白泠的目光，只觉得膝盖发软，扑通跪下。

    “是我让他们打的，你能奈我何？”

    东方春昂着小脑袋，一脸无畏。

