    颜姝看了一会儿书，要回去写字，又怕妹妹丢了，就担心的看着颜素，“妹妹，我们回去写字吧？”

    颜素一听写字立即摇头，小脸写满了“拒绝”两个字，“我不去，我去打枪。”

    “妹妹不要打枪，祖父说了很危险的……”颜姝又急得要哭了。

    她怕一转眼妹妹又去了靶场，又拿了枪。

    颜素立即说：“好好好，我不打枪，我也不去玩，我就在这里坐着，你去写字吧。”

    颜姝不太相信，又问：“真的？”

    颜素点点头，伸出了小拇指说，“拉钩，拉钩，我不骗你。”

    两个小姑娘拉钩保证后，颜姝就心满意足回去书房写大字了。

    亲眼目睹了这一幕的荣夫人和荣慎都有些惊讶，荣夫人真心的赞道，“你这两个女儿，一个知书达理一个冰雪聪明，真真儿是上天赐的宝贝！”

    明明颜素是妹妹，可气势却比姐姐还足，比姐姐还大方沉稳，跟她儿子脾气都一样了。

    颜夫人笑了笑，作为一个母亲，自然喜欢别人夸赞自己的孩子。

    她解释刚才的事情，说，“我父亲启蒙他们学业，安排了作业，每日要写几篇大字，姝姝极其喜爱，每日都写，素素跟个皮猴似的，明明写的比姐姐还好，可就是不爱写，一天到晚不是在爬树就是在捉鸟，要么就是藏靶场上去，我是管不了她的。”

    话音刚落，颜素就不满道，“妈妈说谎，你只要跟姐姐一样哭我就会投降。”

    颜夫人：“……”

    其他人：“……”

    这孩子！

    哈哈哈哈哈！

    “你看看，我才说呢，就又拆我的台，我能拿她怎么办？”颜夫人无奈地说。

    荣夫人眼里满是艳羡，她已经有了一个寡言少语性格沉稳地儿子，要是再有个跟素素一样古灵精怪不服管教的女儿就好了。

    这时，颜夫人见荣慎一直没说话，以为他是不喜欢在这里待着，便说，“素素，荣慎哥哥是第一次来咱们家，你带哥哥去玩一会儿好不好？”

    颜素正觉得闷呢，立即就起了身，激动的点头。

    颜夫人又道：“哥哥吃着药呢，你不要惹他生气，要照顾他知道吗？”

    “没有那么严重，素素是妹妹，要照顾也该是他照顾妹妹。”荣夫人说。

    颜素心想原来是生病了，真是可怜，立即说，“妈妈放心，荣家阿姨放心，我保证照顾好哥哥。”

    她来到荣慎跟前，仰头看着荣慎白皙修长的手，“真好看”三个字就说了出来，两个母亲听了直笑，荣慎心头也生出了一些不寻常。

    颜夫人说，“你如今知道了，这丫头什么都依着姐姐就是因为姐姐好看，她对长得好看的人格外包容。”

    其实又何尝不是在夸她自己。

    荣夫人听了越发喜爱，直说这丫头要是自己女儿好了。

    荣慎正想着“我也有个妹妹了”，掌心就传来了一阵温热，低头一看，是一只肉乎乎粉嫩嫩的小手。

    叫他哥哥夸他好看的跟小仙女一样的小女孩仰头微笑着看着他，软声软气说，“哥哥，跟我走呀，我带你玩。”

