
　　杨北辰走在回办公室的路上，默默总结着系统的一些规律。

　　为什么刘建楠是高级顿悟，而郜帅是中级顿悟呢？

　　还有李昊阳……他为什么才低级？

　　忽然。

　　杨北辰脑子里猛然冒出两个字。

　　天赋！

　　郜帅是史诗级的足球天赋，而刘建楠只是钻石级足球天赋。

　　虽然是足球方面的天赋，可天赋级别一定意义上说明了这个人的资质。

　　所以应该是天赋级别越高，顿悟难道就越大？

　　杨北辰越想觉得这种可能性越大。

　　至于李昊阳的低级顿悟杨北辰是最先想明白的，一级辅导书作为单体增幅教具，功效高于苗志刚的群体增幅很正常。

　　就这样，一个月时间悄然飞逝。

　　这一个月杨北辰充分实现了自己的畅想，把振华上下梳理了一个遍，把正华初步抓在了手里。

　　有杨北辰的强势镇压在前，没人有什么异议。

　　杨北辰看着与日俱增的名校指数，强忍着抽一把的冲动，忍到了今天。

　　这一个月杨北辰最大的期待就是林芷韵班级中不断有学生顿悟。

　　其中。

　　低级顿悟三人，中级顿悟两人，苗志刚班级又有一人低级顿悟，合计获得名校指数16500。

　　那天在图书室郜帅中级顿悟一次，刘建楠高级顿悟一次，合计获得名校指数55000。

　　再加上剩下二十八天每日一级桌椅的1000，合计名校指数28000。初始面板上还剩下的400名校指数。

　　此时杨北辰就盯着自己的面板傻笑。

　　【世界名校系统】

　　【辅助宿主创建世界一流名校】

　　【名校指数：99900】

　　【名校等级：即将倒闭】

　　【物品：无】

　　【仓库：实话符*2，巨力符*1】

　　【待开发……】

　　【待开发……】

　　杨北辰一个人不耐烦的岁岁念着。

　　“怎么还不放学啊，今天一放学，以前名校指数到账，就能抽奖了！

　　想想自己这一个月的苦等，守着大把名校指数不能抽奖的苦恼，杨北辰从未像今天一般苦等放学时间的到来。

　　忽然。

　　杨北辰办公室的门被敲响。

　　“进！”

　　一见来人，杨北辰笑着招了招手。

　　“张强啊，来了？”

　　来人正是那天和杨北辰打赌的张强，现在杨北辰见了张强就乐呵。

　　没别的原因，这张强可是杨北辰的福星，要不是他，杨北辰也不会成功让一个班的人快速通读十本一级辅导书，获得大笔名校指数。

　　张强单手揉了揉脑袋，把手里的一叠观后感放在杨北辰桌上，不好意思的说道。

　　“杨校长，我们班四十七个人，这是四十四份感后感。”

　　“有两个同学……没写完，你看能不能宽限几天？”

　　杨北辰一看张强的样子，就知道这家伙为了不食言，在班里已经用尽了浑身解数。

　　以前的老师不愿意用“坏学生”当班干部，其实他们不知道的是，这些“坏学生”如果运用得当，他们的责任感比任何人都强！

　　杨北辰在乎的是观后感吗？

　　只见杨北辰笑呵呵的说道。

　　“没事没事，你做的已经很好了。”

　　“他们啥时候写完，你再送来就是了。”

　　张强如释重负，随即说道。

　　“那没事的话，我就先走了。”

　　看着张强的要走，杨北辰下意识说了句。

　　“这就走了？”

　　“留下喝一杯……茶再走？”

　　张强连忙挥手，“不了，不了。”

　　“我还有回去看书呢，今天上课有个地方没听懂，我得回去研究一下才行。”

　　看着离开的张强，杨北辰吃惊的看着离开的背影。

　　“顿悟真这么强？”

　　“配合一级桌椅，直接让浪子回头没商量啊！”

　　没错，这个张强也在顿悟的名单里面，而且是比较稀罕的中级顿悟。

　　杨北辰盼星星，盼月亮，等着放学发奖励，心里想的却是怎么找人再坑一把，再来一次大规模“观后感”。

　　没办法，振华的生源太差，杨北辰正儿八经要求他们去看书，杨北辰相信，十个里面有九个不会搭理他，还有一个……睡着了，压根就不知道他在说什么……

　　快到下班的时候。

　　杨北辰办公室的门再次被敲响，李宇怀走了进来。

　　看着红光满面的李宇怀，杨北辰笑道。

　　“怎么样？都办妥了？”

　　李宇怀经过这一个月，已经和杨北辰很熟了，拉开椅子坐在杨北辰对面开始汇报工作。

　　“没问题了。”

　　“今天最后一批改造也圆满完成。”

　　“咱们振华现在完全符合教育集团执法监察对各学校的要求，您就瞧好吧。”

　　“明天执法大检查，一定顺顺利利的。”

　　杨北辰笑着点了点头。

　　“这次改造花了我小三百多万，上到水电，下到污水井盖，全都换了个遍。”

　　“要是再通不过检查，你这个后勤部科长也该应引咎辞职了。”

　　听着杨北辰开玩笑，李宇怀憨憨的摸了摸后脑勺。

　　“嘿嘿，那是。”

　　说着，李宇怀老实巴交的黝黑脸庞上露出一个贼兮兮的笑容。

　　“那啥，杨校长，您和林老师进行到哪一步了？”

　　杨北辰老脸一红，故作正色道。

　　“你说啥呢，我听不懂！”

　　李宇怀笑呵呵的说道。

　　“杨校长你就别装了，现在学校里都在传你和林老师谈恋爱呢。”

　　“后勤部的哥几个都说我和你关系好，逮住机会问我。”

　　“我这不是……”

　　杨北辰没好气的骂道。

　　“去去去，都是点大男人，怎么那么八卦呢？”

　　“赶紧回去干活去。”

　　……

　　赶紧走了李宇怀，杨北辰独自一人站在高大的落地窗前俯瞰被夕阳撒上一层“金雾”的振华。

　　林芷韵……

　　是我给你任务太多了么……

　　杨北辰怅然的想着。

　　这个月工作方面杨北辰十分满意，一切都朝着他计划的方向进行。

　　所谓事业得意，情场失意。

　　杨北辰唯独和林芷韵的关系，似乎陷入了僵局。

　　前两个礼拜两人轰轰烈烈的忙活小区小组的事情，关系快速升温。

　　可到了后半个月，兴趣小组的事情稳定下来，杨北辰就插不上手了。

　　而林芷韵却整天忙的不亦乐乎，杨北辰想找个机会和她吃个饭看个电影的时间都没有……

　　就在杨北辰独自一人发呆的时候，最后一节课的下课铃响了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十章 一个月匆匆而过，杨北辰的得失免费阅读。https://xs.23sk.com 