    “伯母，其实我有件事忘了跟你说，在万民村有一个春天合唱团，合唱团的人都是女人，等兄弟媳妇去了万民村，正好可以跟她们练练歌。

    据科学研究表明，每天唱歌是有益于人的心情舒畅，而心情舒畅了，要孩子也就简单了！”

    王小帅就是想趁此机会把玉芬留在万民村。

    果然，本来满脸堆笑的张明伟听到王小帅这话，脸上的笑顿时僵住。

    他的眼睛里面有些幽怨神色闪过。

    把李玉芬调进城里可是他好不容易想到的计划，只要李玉芬到了市里，他想要把李玉芬搞到手还不是分分钟的事情？

    但现在听到王小帅的话，他觉得自己的梦想破灭了。

    不过他也不是那种不识大体的人，无论如何，王小帅给李毅峰夫妇治病的事情才是最重要的，其余的事都得给这件事让路。

    因为这件事情可是关乎他能不能升任一把手。

    想到这里，张明伟换上一副笑容，顺着王小帅的话茬说道：“王医生说的对，我们万民村确实很适合修养，反正我早就想好了，等我退休之后，就回去住！”

    “既然这样，那我就没有什么好说的了，新生啊，这段时间毅峰和箐箐就麻烦你了！”

    李国茂笑着对王小帅说道。

    王小帅笑的开心，后槽牙都快露出来了：“不麻烦，这一点都不麻烦，再说了，为了我兄弟和兄弟媳妇，我什么都愿意做！”

    王小帅嘴上这么说，心里想的却是他终于能把李玉芬留在村子里了。

    这样一来他就不用担心李玉芬被张明伟搞了。

    想到这里，王小帅开心的对李国茂和冯芸敬起酒来。

    让王小帅有些意外的是，李毅峰竟然再次要求喝酒，经过拜把子喝酒的事情之后，李毅峰突然觉得喝酒也没有那么可怕。

    大不了睡觉。

    所以他又和王小帅喝了不少，结果没有意外，一会之后他就趴在桌子上睡着了。

    到后面，就成了王小帅自己陪着张明伟和李国茂喝。

    三个人喝了四瓶。

    李国茂率先撤下战场，然后张明伟也被司机扶着离开。

    王小帅倒是还好一点，虽然也迷糊，但只是七八成醉。

    他自己还能走路，虽然走不了直线。

    还好他没有醉，不然的话，赵箐箐和冯芸这婆媳两个还真没办法把他们弄回去。

    “大哥，我没事，我还能走，咱们俩把我爸送回家，妈，箐箐，你们娘俩自己照顾好自己就行！”

    李毅峰竟然是酒量见长，睡了一会之后醒了酒，说话的同时，晃悠着就要和王小帅一起去扶李国茂。

    “毅峰，你就不用管了，毕竟你身子虚，李叔叔就交给我了！”

    王小帅摆了摆手，自己走到李国茂跟前，一把就将他扛在了肩膀上。

    虽然他走路的样子有点吓人，但脚下却很稳，而且可以看出，他的力气不是一般的大。

    看到王小帅把李国茂抗走，冯芸和赵箐箐以及李毅峰惊讶坏了。

    他们看着王小帅，难以相信他有这么大的力量。

    同时这娘三也很感动，他们看出王小帅是真心为李毅峰好，知道他身体不好，就连他老爹都替他照顾。

    这让李毅峰对王小帅的印象更好了，他觉得自己这个大哥认得值。

    还有赵箐箐，她的心态也在悄然发生转变，她在王小帅的身上感受到了一种之前她从来没有感受到过的阳刚之气。

    王小帅把李毅峰给扛下了船，然后放到车子的后座，让他舒舒服服的躺好。

    随后王小帅又给冯芸打开副驾驶的门。

    把两个长辈都安排上车之后，王小帅才上了另外一辆车，和李毅峰夫妇一起赶往秀青山别墅区。

    秀青山别墅区正是赵氏公司开发的，在阳青市也是属于非常高档的小区。

    小区旁边就有好几条江水，风景非常秀丽。

    赵有德在女儿和李毅峰结婚的时候，送给了李家一栋最大的别墅，后来李国茂一家人都搬了进来。

    这栋别墅是小区最大最豪华的别墅，里面的空间非常大。

    而且这别墅还是分户型的，一栋别墅两个独立空间，老两口住左边，小两口住右边。

    跟着李毅峰回家，王小帅有些不好意思的说道：“毅峰，我要不还是去住宾馆吧！”

    他觉得打扰人家小两口的二人世界不太合适。

    但李毅峰却拉着他的手，很是认真的摇了摇头：“不行，大哥，今晚你必须住我家，咱们既然已经结拜，那就不分你我，以后你只要来阳青市就只能住我家，要不我就跟你急！”

    听到李毅峰这么说，王小帅也就没有多说什么。

    再说就显着他虚伪了不是！

    就这样，王小帅先把李国茂抗进屋子，然后在回到另外一边。

    这个间隙，赵箐箐让家里的保姆给王小帅收拾了房间，让他住在了她和李毅峰卧房隔壁的房间。

    李毅峰和王小帅又在楼下的客厅里喝了一会茶，一直到半夜十二点多，两个人才分开，各自回房间睡觉。

    进入房间之后，王小帅有被小小的震撼到。

    只见这客房足足有四五十平米大，而且墙上还有超大的投影电视。

    就连地上铺的地板都是红木地板。

    “有钱就是好啊！”

    王小帅忍不住开口感慨了一句。

    他脱光光之后准备上床睡觉，不过当他走到床边就停下了脚步，他是怕弄脏了人家这席梦思大床。

    最后他干脆躺在床旁边的地面上，这红木地板比他的脸都干净，他也没有什么好嫌弃的。

    一个小时之后。

    躺在地上呼呼大睡的王小帅被尿憋醒了，他在船上就喝了不少酒，回家后又跟李毅峰喝了不少茶，现在终于憋不住了。

    王小帅捂着肚子从房间里面出来，在走廊里面找厕所。

    结果找了半天也没有找到，因为这别墅的房间太多了。

    就在他憋不住要尿裤子的时候，他突然看到前面有一个垃圾桶，他赶紧跑过去，对着垃圾桶开始放水。

    哗哗哗……

    在寂静的晚上，他那水流冲击垃圾桶的声音很大，但他现在也没有办法，总不能尿在人家地上吧？

    他这泡尿憋得时间很久，尿了很长时间。

    就在放水途中，一个房间的门打开，然后走廊里的灯亮了起来，王小帅下意识的回头看去，整个人瞬间愣住。

