    艾米第一场的表现惊艳全场，所以第二场几乎全场的转播屏都是她所在的擂台的画面。

    她的第二位对手是一位五级水系魔法师。

    比赛开始，对方的第一个魔法咒语还没念完，便已被一棒拍飞。

    暴力美学，在艾米的身上展现的淋漓尽致。

    甚至让人有种骑士跑到了魔法擂台上虐渣的错觉。

    憋屈吗？

    是的，被打飞的魔法师都觉得很憋屈。

    可他们又没有办法说什么。

    与其说被一个三岁半的骑士打败，那还是被三岁半的魔法师打败更容易接受一点。

    克拉苏已经有许多年没有在人前出手，近战魔法流派也是渐渐没落，甚至被魔法师界认为只是昙花一现的产物。

    可现在，众人再次感受到了被近战魔法支配的恐惧。

    “粑粑，我也要学这个！”

    “粑粑也想学，但这是想学就能学的吗。”

    “我觉得我一直搓不出火球，说不定可以去试试进展魔法，毕竟我棒槌还是挥的挺好的。”

    “我好喜欢这个小姑娘啊，简直帅爆了！”

    观众们已经彻底被艾米征服，并且对近战魔法表露出极大的兴趣。

    另一边，卡萨丁用一记风刃将对手逼退出战斗区，再次轻松取胜。

    “哇，你们看那个人又在欺负小朋友，不要脸！”有人叫道。

    卡萨丁的脸顿时黑了。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    我他妈心态崩了啊……

    ……

    接下去的比赛，艾米都没有遇到特别强力的对手，而她也向所有人展现了一位魔法师的暴力美学。

    谁说魔法师打架燃不起来？

    艾米的出现便是打破这种设定的！

    那种棒棒到肉，动辄倒飞十几米的画面，虽然没有其他场地魔法对冲来的场面宏大，但每场用时最短解决战斗的记录，却无人能破。

    所有人都清楚这样高效的战斗模式意味着什么，如果是性命相搏的战斗，她的对手在施展出魔法前，便已经去世了。

    不知不觉，艾米已经连胜七场。

    而这轮淘汰赛也进入到了六十四进三十二的比赛。

    这场比赛是今日的最后一场比赛，也是通往决赛圈的决胜一战。

    此时还留在场上的，除了少数几位运气之子，基本都是六级巅峰到七级实力的魔法师。

    众魔法师脸上难掩疲惫之色，接连七场战斗，对手越来越强，每个人几乎都拼尽全力才站到这里，法力消耗极大。

    不过众人的眼中却有着昂扬的斗志，这是今日最后一场比赛，只要能赢了这场比赛，便能晋入三十二强，得到直通法师塔的门票。

    这对于散修和一些出身魔法家族的魔法师而言有着极大的诱惑力。

    就算进不了三十二强，只要在战斗中展现出自身的潜力和实力，那也可能被法师塔看上。

    这一战，所有人必将竭尽全力。

    娇小可爱的艾米站在人群当中，显得兔立象群，弱小而可怜。

    不过连着看着她把七位魔法师砸出场外，已经没有人把她当成什么弱小可怜的宝宝。

    当你小瞧她的时候，她就是能一棒教你做人的钮钴禄·艾米。

    “公爵大人，您的一百万已经变成两千万了，还要继续押注吗？”管家一脸兴奋的提着一个箱子回到亚伯罕身边。

    “投，当然投！不过不用一场场跟比赛了，直接全部押注艾米夺冠。”亚伯罕大手一挥道。

    “夺冠？”管家一愣，虽然他知晓自家主人家财万贯，不过这毕竟是两千万啊，犹豫着道：“大人，虽然直接压艾米小姐夺冠赔率高达一百倍，可风险毕竟不小……”

    “怕什么，我拿出来的不过一百万而已，去吧，全部压上。”亚伯罕笑着摆摆手。

    “好的。”管家不再多言，快步离去。

    ……

    这一轮的对战依旧由抽签决定，飞球从高台上飞出，号码排在三十二名之后的选手抽取号码，获得对决名单。

    “0号？”一位身穿白衣的青年看着手中的号码牌，眉头微皱，清冷的面庞上也是多了一丝惊讶。

    “可惜啊，师父一定想看到我亲手击败克拉苏的徒弟。”不远处一位身穿黑色法师袍的年轻人看了一眼白衣青年手中的号码牌，有些惋惜自语。

    “阿尔宾师兄抽到了克拉苏大师的徒弟！”

    “阿尔宾师兄前段时间刚刚突破七级，成为高级魔法师。”

    “阿尔宾师兄修炼的是冰系魔法，而那小姑娘应该跟随克拉苏大师学的火系魔法，看来这会是一场精彩的冰火对决。”

    “六十四强比赛场地扩大了十倍，给予选手充分的发挥空间，这对近战魔法师而言可不是好消息。”

    “近战法师更强还是远攻魔法师更强，这场战斗便能分出个高下来了。”

    法师塔弟子专属观赛区，一众魔法师此刻也是热烈讨论着。

    关于近战魔法与远攻魔法孰强孰弱，在众人中出现了巨大的分歧。

    “阿尔宾的实力比卡萨丁还要更强一些，他肯定能赢。”布伦特小声和理查德说道。

    理查德微微点头，阿尔宾是六长老的亲传弟子，天赋和实力之强毋庸置疑，而且有着法师塔的血统，不是一般散修和家族弟子能比。

    看着艾米一路高歌猛进，杀入六十四强，克拉苏那得意的笑脸格外刺眼。

    如果让她晋入三十二强，天下皆知克拉苏收了个天才徒弟，碾压各路天才，他可不喜欢听到这个消息。

    “抽签结果已出，请各位选手前往各自场地，准备对决！”

    众选手闻言纷纷动身前往比赛场地，而工作人员则贴心的给艾米指引了方向，小家伙实在太小了，场地又太大，想要找到自己的地方实在太难了。

    “哇，小哥哥，你的衣服好干净啊。”艾米找到了自己的场地，看着站在远处的阿尔宾，眼睛一亮道。

    阿尔宾身材瘦削，气质清冷，虽然历经了七场战斗，可一身白衣却依旧一尘不染，的确非常干净。

    “在下阿尔宾。”阿尔宾微微颌首，虽然对手是一个小姑娘，但他依旧保持着礼貌。

