    第12章多子多福12

    惠帝来看女儿，当天晚上留宿再永春宫。

    “贵人，皇上留在了永春宫。”宫女对坐在窗边看书的施佩柔说道

    施佩柔的面目在灯光下，柔美无比，连宫女都忍不住放柔了呼吸。

    皇上的话不能相信啊，他说今天晚上来她这里的。

    不过施佩柔并没有多伤心，放下了书，“那就休息吧，对了，明天的早膳按我说的先准备好，多准备一些，再送一些给皇后娘娘和德妃娘娘。”

    施佩柔还只是一个贵人，不能又自己单独的宫殿，被分配到了淑妃宫里，要用使用宫里的小厨房，自然要跟淑妃打招呼。

    “好的。”宫女连连点头，脸上露出了笑容，贵人的手艺特别好，做的东西非常好吃，而且还会赏赐她们一些。

    第二日天还未亮，施佩柔已经在小厨房里忙碌开来了，手脚麻利，在白雾缭绕，人间烟火中，如同神仙妃子。

    在没人注意的时候，施佩柔往锅里倒了一些清澈的水，用勺子搅了搅，一股股食物的馨香让人垂涎欲滴，让小厨房里忙碌的宫女们都露出了垂涎的目光。

    太香了，贵人手艺真好。

    施佩柔将做好的食物放在了食盒中，一个递给宫女，“把这个送给淑妃娘娘。”

    “好的，贵人。”宫女提着食盒，来到了淑妃殿外等着，有些怯生生的，好一会才有人过来。

    宫女连忙走过去，“姐姐，这是我家贵人奉给淑妃娘娘的早膳。”

    淑妃贴身宫女瞥了瞥，神色有些高傲，好一会才说道：“谢谢你家贵人，”提着食盒进了殿。

    淑妃坐在铜镜前，丹凤眼瞥了一眼食盒，神色高傲不屑，“她是妃子还是厨娘？”真是白瞎了她那身子骨，“倒了吧。”

    “好。”贴身宫女没有犹豫，娘娘怎么能随便吃其他人莫名其妙的东西。

    就是倒的时候，闻到了香味，宫女忍不住咽了咽口水，看起来还挺好吃的，有些可惜，宫女狠了狠心，直接倒掉了，谁知道里面有没有莫名其妙的东西。

    在这后宫中，不乱吃东西是保命法则。

    施佩柔的宫女能感觉到淑妃身边人的不屑，心里有些替自己主子委屈，主子一早就起来做，而且还非常好吃。

    宫女回去对施佩柔表达了委屈，施佩柔却不在意，她该尽到的礼仪尽到了就行，淑妃不吃那是淑妃的损失。

    施佩柔提着东西去给皇后请安，在路上遇到了贤妃。

    “又给皇后娘娘送早膳呢？”贤妃抬手抚了抚鬓角，看着宫女手中的食盒，“我最近看娘娘的气色好了一些，看来你的手艺挺好的。”

    “贤妃娘娘。”施佩柔连忙行礼，“是皇后娘娘怜悯臣妾。”

    贤妃笑了笑，“我们进去吧。”

    皇后看到施佩柔，脸上露出了些微的笑容，知趣感恩的人让人舒服的。

    其他妃嫔心里嘀咕，真是马屁精，又不是厨娘，天天给人送膳食，毛病！

    每日请安的内容都差不多，皇后嘱咐大家要和谐，给皇帝传宗接代，处理一些闹腾的妃嫔。

    “呕……”

    就在皇后说话的时候，一个妃子发出呕吐的声音，她惊恐无比地告罪，“皇后娘娘，臣妾不是故意的。”

    皇后没有怪罪，反而露出了笑容，可眉眼稳稳的，并没有欣喜的感觉，“快请太医来。”

    其他妃子都看向了呕吐妃子的肚子，眼里都是羡慕嫉妒，都忍不住抚着自己的肚子。

    施佩柔看着脸上都是羞涩的妃子，是这一次新进宫的妃子，年纪这么小就生育对身体不好。

    她即便要生育，也得等一等，把身子骨养好。

    太医来了，仔仔细细把脉，好一会才说道：“月份比较浅，不过能确定了。”

    “太好了。”皇后面带笑容，又嘱咐怀孕的赵采女要好好养身体，赏赐了不少东西，免了她的请安。

    赵采女眉眼洋溢着喜悦，羞涩又得意，整个人充满了母性的光辉，人逢喜事精神爽，她面色红润，白里透红。

    一群妃嫔从皇后宫里出来，三三两两聚在一起，一边走一边说话，笑声悦耳，如同一团团美丽馨香的花朵儿，真真是人比花娇。

    “母妃。”一道奶声奶气的声音响起，南枝在御花园里的草坪上疯跑，看到贤妃，跑了过去，她的身上还沾着草屑，脸色红扑扑的，朝贤妃张开手。

    众妃嫔看着一个小团子，张开手臂扑过来，可爱精神抖索，都不自觉露出了笑容，这孩子真可爱。

    是啊，哪怕是一个女儿也好啊，让她们生一个孩子吧。

    “我不是说了，不准到处跑。”贤妃没好气摘了她头发上的草屑。

    “母妃，我想出来走一走。”一直被关在永春宫里，南枝都感觉自己浑身没劲了，还没有掉水里淹死，结果先被闷死了。

    “小公主真可爱啊。”赵采女盯着南枝看，又摸着肚子，“希望肚子里的孩子以后能跟小公主一样可爱。”

    妃嫔们：白眼.jpg。

    “娘娘，你怀孕了吗？”南枝盯着她的肚子看，心里有点难过，这个孩子恐怕生不下来，生下来也会夭折吧。

    好奇怪，为什么后宫的孩子就是留不住呢，这个皇宫在玩幼崽消消乐吗？

    “是呀，小公主，你说他是弟弟还是妹妹呀？”赵采女笑容满面，温柔朝南枝问道。

    南枝摇头，“我不知道，但不管是弟弟还是妹妹，父皇都会喜欢，我也会喜欢的。”

    赵采女抚着心口，好可爱啊，对肚子里的孩子更期待了。

    “这是小公主吧，真可爱。”施佩柔从食盒中拿出了一碟子点心，是小面包，面包上点缀着小枣和葡萄干，南枝一眼就认出了这是面包。

    面包？！！

    施佩柔看小公主呆呆看着盘子里的东西，她脸上的笑容更温和了，眉眼略微有些得意，“小公主，这是臣妾自己琢磨出来的小点心，你尝尝，挺软和的，适合小孩子吃。”

    南枝看看面包，又看看施佩柔，答非所问道：“你好漂亮啊！”

    (本章完)

