
    
    那信使没想到刘香竟然会如此贪得无厌，心中不由将他全家女性都数了遍，但是有求于人，这会也只要装回孙子，哭丧这脸，一副哀求相。

    其实听完那信使的计划后，刘香也不得不承认，现在联合北港正是击败唐学志的最佳时机，可这和自己又有什么关系呢。

    唐学志虽然和自己有些过节，却还没有闹到要拼命的地步。

    为了南日岛出兵，你们算老几啊。

    不过有钱就不一样了，正要开口，却听那信使又道：“刘爷，小的出门时，咱诸爷交代过，只要您能劝说北港一道出兵解了南日之围，这礼单上的东西定当加倍送上。”

    刘香没想到，诸彩佬竟然还有如此大手笔，心中窃喜，暗自为自己的英明举措而高兴，幸亏自己没拿命快答应，这加起来可是近十万两啊，足可抵得上他南澳岛半年岛开销用度了。

    刘香在为自己几句话就多敲诈了诸彩佬数万两银子而窃喜时，更是为诸彩佬有这夯实的家底而惊讶，没想到这佬小子竟然还真是个守财奴。

    “信使，这口说无凭，不然到时候他翻脸不认证，我能拿他怎么办，既然你能够来到我南澳岛，想必也介意留下一张字据吧。”

    刘香冷眼说道，他虽然斗大的字不识一箩筐，但是这生意场上的事情，光凭一张嘴可不行，毕竟也不是一笔小数目，要是换成他，哪怕是丢一回面子又如何，面子还能当饭吃，什么东西还能比这白花花的银子可爱。

    那信使欲哭无泪，他当然知道诸彩佬答应他时只是片面的说辞，这种事情岂能当真，要是真留下字据的话，回去还不让诸彩佬扒了他的皮。

    但了南日岛的安危，他也不得不忍辱负重一回了。

    刘香从那文士手中接过那张字据，虽然不认识，但从文士脸上的表情他就能够断定，这上面的内容毋庸置疑了，毕竟量那信使也不敢在他的地盘上耍花招。

    出兵，当然得出，只不过不是为了诸彩佬，而是因为信使的那句话。

    要是让唐学志控制了南日岛，恐怕他下一个目标就是南澳岛了。

    他敢？咱这就派兵收拾你再说。

    ........

    郑一官接待刘香派去人和诸彩佬的信使后才得知，唐学志对南日岛用兵的消息，不过这在他看起来似乎再正常不过了。

    诸彩佬此前趁着唐学志在铜山受了点损失后，就派兵攻打了大陈，虽然这一切说起来还是自己的杰作，甚至至今他在和属下谈起此事时，都将自己表现的运筹帷幄，决胜千里的样子。

    要怪只怪你诸彩佬太废了，多好的机会啊，竟然没有把握好，还让唐学志反杀了。

    一直到现在，郑一官都还在怪诸彩佬这么无能，大好机会就这么被他浪费掉了，害的自己在明城还吃了不小的亏，从那以后就连郑家也不敢随意同鱼鹰开战了。

    虽然郑家从表面实力上来说，能够完胜鱼鹰，但他们主力精力已经放在琉球和南洋，这条数千里的航线上，出了大明的海盗外，还有东瀛倭寇，南洋巨盗，甚至西洋海盗也时刻等着他们的船只。

    还得防着东印度公司的战船。

    郑一官有时也不得不认清现实，虽然他们名义上有战船二百余艘，兵马近两万余众，但是能够用于保护北港的兵力只不过是他总兵力的四成，还得防着大明官军前来征剿灭。

    我容易吗，我。

    只是没想到啊，这张豹竟然如此不长脑子，为何会将唐学志的岳父给杀了，不然也不会招来这麻烦。

    “王战，这事情你怎么看。”郑之豹和郑明去了南洋，郑彩和陈辉都是不带脑子的，出了自己以外，身边能用的也就左参谋王战，右参谋刘虎了，郑一官当然想征求一下他们两人的意见。

    “船主，这事连刘香也来了，我看咱还真不能置身事外，这边海如今也只剩下这几股人马了。

    听说杨佬七已经和唐学志勾搭在了一起，不过依属下看来，洞头岛迟早会归了唐学志，要是南日岛也被他们占了以后还有咱岛活路吗？”王战瞅了刘虎一眼，赶紧回道。

    在他们眼里，和鱼鹰单打独斗，如果北港拼力一战的话，还是有胜算，但是唐学志和杨七二人已经结盟，这样一来事情就不是那么容易了。

    双方一旦打起来，恐怕最好的状况也是两败俱伤。

    这个时候能联合南澳和诸彩佬，一举击败杨七和唐学志乃至最明智的选择，到时候北港得了浙江，福建大不了让给刘香。

    不过刘香只是借着荷国在背后撑腰，真要和北港死扛，他绝非对手。

    刘虎也跟着点了点头，谨慎的说：“没错，听说那姓唐的投靠朝廷后，处心积滤的想要段了咱们的财路，竟然在金门岛扎下重兵，这不明摆着和咱过去去吗，如果南日岛落入他手中，到时候鱼鹰的实力恐怕就无人能敌了。”

    郑一官点点头，刘虎和王战两人的话都说到他心坎里去了，没错啊，要是再这么下去，这边海还不全成了他姓唐的天下吗。

    况且杨耿之死，还不都拜他所赐，更别说，还有诸彩佬送来的这几万两银子，要是这个忙不帮，银子他当然不好意思拿。

    不得不说，这一点上，郑一官表面功夫确实比刘香做的要好一些。

    “说的没错，想必这会诸彩佬已经和鱼鹰打上了，便宜当然也不能让南澳全占了，传令下去，兵发南日岛，噢，左参谋，这次行动由某亲自指挥，你亲自带一支舰队监视明城的动向。”郑一官说完，也自认为安排的天衣无缝。

    .......

    唐学志根本没有想到，郭大牛竟然会亲自回来见自己，如果不是事情到了不可收拾的地步，他是不会如此的。

    “大牛，你亲自回来见我，是不是北港发了什么大事。”唐学志见到郭大牛后，之觉得他精神头并不好，眼圈浮肿轰，显然是睡眠严重不足所致。

    郭大牛离开北港后，昼夜兼程，为的就是赶在郑刘联军的前面，将消息通知唐学志，为了避开郑一官快船的追击，哪里还敢睡觉，虽然他已经接受过唐学志的特种训练，还取得了优异的成绩，但无论是谁，终究也不是铁打的精钢。

    “什么，刘香和郑一官联军要在背后袭击我。”唐学志得知消息后，也有些吃惊，毕竟光是一个郑一官就非同小可了，何况再加上一个刘香，这两家人家加起来恐怕不下数万之众。

    推荐一本三国题材的书，兄弟们要是感兴趣可以收藏支持一下。