    第277章 耍赖！

    严逸风怎么也想不到自己会输给一个“富二代”，而且还输的这么惨。

    搏击一直是他引以为傲的东西，是他即便面对江辰这种人物，也会有充足底气的原因。

    但现在全都被摧毁了。

    被一记铁山靠撞飞出去，在空中时他终于明白了，江辰不仅会八极拳，还是一顶一的国术大师！

    明明可以一拳K0自己，却一直在把他当猴子耍！

    “踏马的....”

    他听着周围人的窃窃私语，以及江辰说的让他果奔，脸色涨红恨不得立刻昏过去。

    可江辰分寸感拿捏的太好了，既让严逸风疼痛难忍，却又没有伤及肺腑筋骨，保留着基本的果奔能力...

    “这个混蛋！”

    严逸风咬牙切齿。

    然而他只看到了这一层，却忘了如果江辰不留手，恐怕他已经告别职业生涯了！

    陈金荣有些激动的说道：“江先生，你的格斗天赋是我生平仅见！如果你对搏击感兴趣的话，我可以引荐你参加比赛，哪怕在UFC也能一展拳脚！”

    他是真起了爱才之心。

    综合格斗在华夏接受程度虽然日益高涨，但肯真正投身这个事业的人少之又少。

    换句话说，现在不缺好的俱乐部，也不缺好的教练甚至不缺金主，唯独缺少真正有天赋的拳击手。

    以至于陈金荣这个前华夏冠军，至今也就培养出严逸风一个拿得出手的，而且也只是个江南联赛冠军罢了。

    江辰是他这么多年以来，见过最强的年轻人！

    他估计自己都不是对手，所以不敢说当江辰的老师只是说引荐参加比赛。

    江辰摇头道：“如果是投资还可以聊聊，打比赛就算了，我没什么兴趣。”

    陈金荣无奈的点点头，这么说他也没什么办法。

    但是没兴趣都能练到这种地步，这难道就是传说中的骨骼清奇？

    最惊讶的还要数谢宁初和陈书瑶，她们知道江辰是个天才艺术家，没想到还是个天才拳击手？

    这世上除了生孩子，还有他不会的东西吗.....

    江辰看了看手表，说道：“时间也差不多了，开始进行下一个环节吧？”

    现在胜负已分，自然到了严逸风履行约定的时候。

    他想了想说道：“我记得好像是裸奔50圈，喊1000声严逸风是废物是吧？请开始你的表演。”

    现场寂静无声，严逸风耷拉着脑袋，一动不动的装尸体。

    “严师兄不会是昏迷了吧？”有人担心的说道。

    “哦？昏迷了？”

    江辰捏着下巴，“如果是这样的话，看来是没办法果奔了。”

    严逸风的身体微不可察的放松了一下。

    江辰眼神戏谑，手指看似无意的搭在他肩胛骨下方，轻轻一按。

    “卧槽，疼疼疼疼！”

    严逸风如同触电一般弹了起来，仿佛地面烫脚样，一边痛呼边伸手去够着后背。

    直到疼痛逐渐消失，这才平静了下来。

    察觉到周围有些安静，他缓缓抬头看去，只见众人的眼神十分古怪。

    ......

    气氛有--丝尴尬。

    严逸风强笑道：“刚才发生了什么？”

    江辰戏谑的说道：“刚才那个穴位叫天宗穴，按压下去会有比较强的痛感，但也不至于把昏迷的人活活疼醒吧？”

    严逸风满脸尴尬，但这会也不能继续装晕，眼珠一转捂着脑袋说道：“刚才我真的什么都不知道了....哎呦浑身都要散架了。快，扶我去医务室那边。”

    结果拳手们一脸鄙视，根本没人搭理他。

    刚才还跳的像个猴子一样，这会又开始来毛病了？

    真特么丢人！

    严逸风见状喉咙动了动，强笑道：“没关系，我知道医务室在哪，我自己过去也行。”

    说完就一瘸一拐的准备开溜。

    “站住！”

    谢宁初举着手机挡在他身前，“怎么着，说好的输了出去果奔，严师兄这是打算耍赖？”

    严逸风舔着脸说道：“我怎么耍赖了？当时说的是如果输了，就要出去果奔，但问题是我也没输啊？”

    “放屁呢你，人都被打飞了还没输？不要你那个大碧莲！”谢宁初毫无顾忌，直接出声骂道。

    严逸风眼底闪过一丝愠怒，但又不敢招惹她，振振有词道：“我们一开始可没说规则，刚才他是用的肩肘攻击我，这在自由搏击上是根本不允许的！是他犯规在先，怎么能说是我输了？最多也就是个平局！”

    此言一出，全场哗然。

    这不是就是明摆着耍赖么！

    在华夏，自由搏击确实不允许用肘和关节技，但本身江辰就不是职业拳击手，而是国术高手，应该适用综合格斗、也就是MMA的规则。

    江辰根本没有犯规！

    直播间的水友也是无比愤慨。

    “这明摆着耍赖是吧？”

    “挺大个老爷们，不要碧莲了！”

    “如果看错的话，直男哥用的是国术，这本身就应该属于综合格斗的范畴！”

    “就是，玩不起了！”

    “你们想想，要是帅神哥输了，那哈雷摩托他可能不要？”

    “妈的，这傻逼叫什么，爆破组给我上！”

    “三分钟之内，我要他的个人资料。”

    “严逸风，男人应该有男人的担当！江先生本身就是国术高手，如果你说这是自由搏击，那这场切磋本身就不成立！”陈金荣沉声说道。

    他实在看不下去了，本身就是严逸风率先提出来“彩头”结果输了又不认帐。

    江辰已经留手，严逸风不知感恩也就算了，还在这百般狡辩在，真是令人作呕。

    但严逸风一脸倔强，看样子是咬死了不肯履行承诺。

    谢宁初冷笑着说道：“行啊，你有种，你给老娘等着！这次陈叔叔都保不了你！”

    她本来就是火爆脾气，这次是真的生气了。

    严逸风脸色有些发白，但还是不肯说话。

    就在几人僵持不下的时候，门口传来了一个男声，“呦，这么热闹呢？我是不是错过什么了？”

    江辰听到后一楞，回头看去不禁眉头一挑。

    他怎么来了？

    来者不是别人，正是重案组组长，严志刚。

    当初住院时，江辰就和他在医院切磋过八极拳。

    这严志刚就是个八极拳大师！

    “一个重案组组长，一个是拳击手，而且还都姓严......”

    江辰用脚趾头也能想到两人的关系了。

    “严大哥。”

    “严大哥，你来了。”

    拳手们纷纷出声问候，显然和严志刚很熟悉，而且关系还不错。

    严志刚也笑着点头回应。

    陈金荣这时走过来，看到他双臂打着石膏，皱眉道：“志刚，你这是怎么了，出任务受伤了？”

    严志刚苦笑着摇摇头，“碰到了个茬子，算了，不说这事了...陈叔，你们这是干什么呢。这么热闹？”

    陈金荣随意道：“没事，互相切磋着玩呢。”

    同时给拳手们打了眼神，他们顿时领悟，隐晦的把江辰等人挡在身后。

    严志刚是严逸风的亲哥哥，也是重案组组长，不光格斗水平极高，平日里也是相当护短。

    刚才的事情要是让他知道，今天恐怕难以善了了。

    “哥！”

    这时严逸风喊了一声，直接挤过人群来到严志刚面前。

    “小风？”

    严志刚看着模样凄惨，被扁成猪头的弟弟，差点就没认出来。

    眉头不禁深深皱起，“这是怎么回事？”

    说着扭头看向陈金荣，声音有些冰冷，“陈叔叔，你们平时就这么训练的？”

    显然有些动了火气。

    陈金荣见状点头道：“没错，既然是实战训练，当然要动真格的。”

    江辰是他侄女的朋友，这一切并非是因他所起，陈金荣把责任推在自己身上。

    “动真格的？”

    严志刚沉声道：“我没记错的话，下周小风就要参加比赛了吧？你这样确定不会影响他的成绩？”

    陈金荣摊手道：“既然是训练，那总会有磕磕碰碰，我总不能把他当孩子对待吧？上赛场难道对手会手下留情吗？”

    严志刚闻言一时沉默，倒也觉得有几分道理。

    可这时严逸风叫嚷道：“这不是训练，我是被外人打成这样的！而且他还逼着我出去果奔！”

    众人脸色一变，这是恶人先告状？

    严逸风今天的表现简直刷新了他们的认知。

    但事已至此，严逸风也破罐子破摔了。

    严志刚一怔，眼神逐渐冰冷，“让你果奔？好大的口气！说，是谁打的你！”

    “是我。”

    江辰分开众人，走了出来。

    “江先生！”

    陈金荣担忧道，害怕事情越闹越大。

    江辰戴着口罩，但没有开启低调光环，和江辰有过交手的严志刚当然一眼就认出了他，瞳孔不禁猛缩！

    居然是他！

    这么说的话....

    严逸风还在一旁不依不饶的叫嚣，“哥，就是他！不遵守规则就算了，还逼我出去果奔，要不是你来了...”

    “闭嘴！”严志刚怒声打断道。

    “啊？”

    严逸风不禁愣住了。

    随后的一幕更是差点惊掉他的下巴。

    只见严志刚快步走到江辰面前，声音有一丝颤抖，“江先生，您怎么也来了？”

    “嘶！”

    在场众人齐刷刷倒吸一口冷气。

    这什么情况？

    严志刚对谢宁初都不假辞色，居然对江辰这么恭敬？

    江辰沉声道：“怎么，我不能来？严组长未免管的也太宽了吧？”

    “不不不，我不是这个意思！”

    严志刚急忙解释道：“我只是没想到会在这遇见...”

    他前两天刚被江辰揍了一顿，双臂现在还一动不能动，看到江辰本人后更是隐隐作痛。

    “这......到底是怎么回事？”严志刚小心翼翼地说道。

    江辰懒得和他解释，说道：“陈叔，劳烦你跟严组长说说吧。”

    陈金荣点点头，从严逸风挑衅开始，一直到刚才的颠倒是非，把事情一五一十的说了出来。

    严志刚脸色逐渐阴沉，最后更是黑的吓人。

    “陈叔说的是真的？”他扭头问道。

    严逸风脸色涨红，但还兀自嘴硬道：“甭管真的假的，他逼着我果奔是事实！你说我一个大老爷们，怎么可能真的脱了衣服...”

    砰！

    严逸风话还没说完，直接被严志刚一脚给踹飞了出去！

    围观群众，人响起阵阵惊呼！

    这是什么情况？

    (本章完)

