    宋绮回到自己的身体。

    什么都没干，首先拿起楚蕴留下的几本医书。

    这一看，更是惊艳的不行。

    爷爷也算的上当世名医，还在宫里当过太医。

    她从小接触的，几乎算得上当世最顶级的医书。

    而且还有爷爷这些年费心收集的好几本孤本。

    但是看过楚蕴留下的医书之后。

    宋绮才知道，歧黄之术没落的有多狠。

    毫不夸张的说，这几本书，绝对可以算是集所有歧黄之术于大成的合集。

    他们现在的医书，不过是摘录了这几本书其中的一小部分而已。

    而且还是只摘录了片面的，不成系统那种。

    不说把里面的练气养身之法钻研透彻。

    单单只是炼药和针灸之术，都可以治疗当世九成九的疾病。

    不怪乎前辈说，练气之术不过百年多便走向没落。

    对于普通人来说，能吃点药让大夫扎几针就痊愈。

    何必费那个功夫苦哈哈去练气。

    凡俗之人，再怎么练，最多也就是强身健体，不可能入道。

    宋绮小心翼翼的翻阅着。

    神情几乎虔诚。

    这一看，就直接看到了第二天早上。

    等外面的药童过来请她出门。

    说是齐王爷过来看她，才恋恋不舍的放下医书。

    又找了一个最为贵重的红木匣子，妥贴的放好之后。

    才打开房门走了出去。

    进了药堂正门，一眼就看到，樊彻那雄厚的肩膀。

    在小空间里的时候，她一直在关注着外界。

    对樊彻也算熟悉。

    所以只是很随意的打量了一下。

    “今天怎么想起来找我了？”

    樊彻却围着宋绮打量了好几圈。

    “师父，您好像哪里不一样了？”

    宋绮倒是没多惊慌，前辈那种只要一坐在那里，比皇帝还皇帝的气质她肯定是学不来的。

    所以只是很淡定的问了一句。

    “哪里不一样？”

    樊彻又上下打量了宋绮好几眼。

    心里那种奇怪的感觉，自己都想不明白。

    只能找表面的变化。

    “师父您有黑眼圈了。”

    宋绮，“......”

    “气色看上去也比昨日差了一点。”

    “还有衣服也没换。”

    宋绮：......

    “有什么问题吗？”她不换衣服怎么了？

    特别感谢前辈给她立下的高贵冷艳人设。

    可以不用回答这种没营养的问题。

    熟悉的语气一下子让樊彻脑门清醒了一些。

    尴尬的嘿嘿一笑，“没问题没问题，只是看师父这样子，恐是昨晚没休息好吧，这医术可以慢慢钻研，师父还是应该多保重身体。”

    “正好母后两日后，要在宫里举办中秋宴，特地让我过来请师父一道过去。”

    宋绮拧了拧眉。

    见识过世界，才知道她还要学的东西太多。

    “一定要去吗？”

    就连和樊彻说话的功夫，她都想赶紧把人打发了好回房间里看书。

    “师父您开什么玩笑，我只是在征求您的意见。”

    樊彻整个人都有些惶恐。

    这几天从母后那里知道，对付二皇子的事情，她根本没有事先和师父勾结。

    当时看赵国公他们的反应。

    应该也是不知道师父的计划的。

    一个能凭个人之力，把秦羽从太子弄成阶下囚。

    甚至皇上也因此被架空权力。

    这样的人，他敢去命令她。

    怕是嫌命太长了。

    樊彻郑重的道，“师父于我有恩，不管何时何地，我都会记得。

    母后没有要勉强师父的意思，她老人家是想着，师父每天都在药堂，怕您累坏了身子，如果师父正好想散散心的话......”

    “不用了。”宋绮想了想还是拒绝。

    “最近几天我新得了两本孤本，要潜心研究一下。”

    “还有......”宋绮犹豫了一下，还是下了决定。

    “过几天我就回杭州。”

    “怎么这么突然？”

    “我来京城，本来就是因为婚约的事情，现在事情处理完了，自然要回去。”

    爷爷要是看到前辈留下的医书，一定比她更兴奋。

    而且爷爷年纪大了。

    身子一天不如一天。

    她必须早点回去，用医书上的方法给爷爷好好调养调养。

    至于京城这边，局势基本也被太后和赵国公他们控制住了。

    不出大的意外的话，当今禅位是迟早的事。

    她留在京城，并没有什么作用。

    还不如回杭州清净。

    樊彻遗憾的道，“那......师父以后还会回来吗？”

    “以后再说吧。”就算要回来，也是哪天想起来，回来看看那两人的下场。

    宋绮没再搭理樊彻，转而吩咐药童闭门一天，没有特别紧要的病人，都不接诊。

    樊彻只能遗憾的离开。

    等到宋绮出京的那天，太后破天荒亲自和樊彻出来送别。

    人群中的年夕瑶恨得咬牙切齿。

    她死死的盯着宋绮那张艳冠群芳的脸。

    看着太后和那个野种王爷对她客气到几乎谄媚的笑。

    还有全城百姓一个劲的喊着‘神医留步。’

    再想到秦羽当初说的那句。

    自己不如宋绮。

    年夕瑶心里全是不忿。

    她一定会证明给全天下看看，她到底是不是不如宋绮。

    年夕瑶想要翻身。

    首先想到的，便是在医术上证明自己比宋绮强。

    毕竟要打败一个人，肯定是在对方最擅长的领域碾压她才行。

    可是年夕瑶也知道，她的中医水平也就半吊子。

    如果没有发生之前的事情，她还可以借助金手指弥补这个弱点。

    但是被宋绮摆了一道之后。

    全京城的人都在说她的名声是秦羽帮她设计来的。

    如果不能有一次重要的表现机会。

    她很难扭转自己的形象。

    年夕瑶想了很多，最后决定试着走西医和中医结合的路线。

    虽然她在现代学的是中医，但是对西医也略知一二。

    至于西医最难的动手术。

    年夕瑶决定先从解剖尸体开始。

    同时，她也不准备死磕医术这一条路。

    毕竟之前的事情，她认识到了权力的重要性。

    如今秦国基本被那个野种王爷还有一群逆臣掌控。

    这些人都是宋绮的同伙。

    她不觉得自己现在能斗得过这些人。

    所以年夕瑶决定去隔壁的金国。

    走医术和谋略同时发展的路线。

    金国在大秦以北。

    虽然比不上大秦富庶。

    前些年被大秦打的没脾气了之后，只能龟缩在塞外。

    但是好歹是一个国家。

    年夕瑶觉得，金国的人，只是因为头脑简单，外加地理环境不好。

    才比较弱小。

