    接下来一个多月，叶林奔走于太虚秘境各个地方，收集灵脉。

    如今的他，实力化神中期，实力强横，除了太虚秘境最核心的几个地方之外，其他地方基本上可以畅通无阻，所以并不怕遇到什么危险。

    几天时间，叶林又收集了许多条灵脉，其中上品灵脉有三条，中品灵脉也有十来条，下品灵脉更是足有几十条。不过相对于浩瀚的太虚秘境来说，这些灵脉不过只是九牛一毛罢了，根本不会影响这个秘境世界的运转。

    叶林也不是没有想过弄一条最高等级的极品灵脉来，不过想想就放弃了。极品灵脉可不是大白菜，哪有那么容易遇到？况且，就算被叶林侥幸遇到了，也不太有可能得到。极品灵脉之中或许有着强大的妖兽盘踞，哪怕强大如叶林，也没有把握能够对付的了。

    况且，对于目前的地球来说，极品灵脉太过于惹眼了，怀璧其罪的道理叶林是深有体会的。

    “转眼进来已经快有两个月了，是时候出去看看了。”叶林骑在一头白虎身上，对着身后的另外几头妖兽说道：“小的们，咱们离开这里！”

    “吼吼吼——”

    顿时，身后响起一阵阵的兽吼之声，原本匍匐在地上的一头头强悍的妖兽纷纷站立起来，有的默默走到叶林的身后，有的则是冲天而起，飞到天穹之上。

    这一个多月里，除了收集了许多灵脉之外，叶林也降服了许多盘踞在灵脉之中的妖兽。这一次，他就打算将这些妖兽带出去，壮大龙国一方的战斗力。每一头妖兽的灵魂深处都已经被叶林烙印下了精神印记，不怕他们出了太虚秘境之后不听指挥。

    “走，全速赶路！”叶林一拍身下的白虎脑袋，吩咐一声。

    “吼——”

    白虎身子一颤，顿时咆哮一声，撒腿狂奔起来。

    为了收集灵脉，叶林已经十分深入太虚秘境，就算是全速赶路，也需要好几天的时间才能够感到龙国的要塞。

    ……

    “李杰，今天收获还真不错啊！”太虚秘境龙国要塞，高墙之上的守卫人员冲着下方的一个男人大笑道：“这头妖兽一看就不普通，是筑基境界的妖兽吧？”

    高墙下方，脸上带着一道伤疤的男人咧嘴一笑，露出一口大白牙，笑道：“这妖兽可不是筑基境界，这可是一头融合初期的妖兽！这畜生的实力是真的强，我可是差点儿死在他的手上。”

    “融合初期境界的妖兽？”城墙之上顿时响起了一阵惊呼声，一个个守卫人员都是探出了脑袋，瞪圆了眼睛望着那个叫做李杰的青年，一脸的羡慕：“你小子竟然又突破了，竟然成为了融合进阶的修炼者了，这下子可是要飞黄腾达了。”

    李杰拖着妖兽尸体进入到了要塞之中，嘴上的笑容怎么也停不下来，颇有几分自豪地说道：“多亏了叶组长提供的万灵汤啊，要不然我就算是终其一生也不可能进入融合境界。”

    “可不是呢，叶组长的万灵汤真是强大，只可惜每天只能喝一碗。若是能够当水喝，咱们的实力还不得火箭一样往上窜呢。”

    高墙之上，一个士兵颇为感慨地说着，尤其是说到“叶林”这个名字的时候，可以看出他的眼中满是崇敬之意。

    “咱们龙国幸亏有叶组长，要不然还不被西方的那些神祇们给欺负死了？”

    “可不是么？听说西方的神祇之中，出现了几位极其古老的存在，实力通天，正准备要往龙国来呢！也不知道这一次咱们能不能挡得住？”

    “怎么可能挡不住，咱们的叶组长可是强大的剑仙，实力同样通天，有叶组长在，保准西方的那些古老神祇们有来无回！”

    “说起叶组长，从上一次叶组长离开要塞深入太虚秘境已经有两个月了吧，也不知道能不能在西方那些古老神祇们到来之前回归。”

    说到这里，话题忽然沉默了下来，高墙之上的守卫们一个个都是望向要塞外面的远方，默默祈祷。

    叶林，已然成为了龙国的神话，可千万不能出事啊。

    就在这些人心中默默为叶林祈祷的时候，有人忽然猛地站了起来。他指着远处，满眼惊慌。

    只见极远之处，一道道身影正在平原上狂奔，哪怕相隔甚远，都能够感受到这些狂奔之中的身影之上散发出来的凶戾气息。

    下一刻，急促而响亮的钟声响起，要塞之中的大喇叭之中也是响起了焦急的喊声：“所有人准备，有一群强大的妖兽正朝着我们要塞冲来。”

