    　　李德奖一脸气急败坏地站在府门口，最终，只能眼巴巴地看着努力憋着笑意的程三郎纵身上马。

    　　看着这位渴望在自由中扬名立万，而不甘受束缚的李三郎，程处弼只能扔给这货一个抱歉的眼神打马而去。

    　　虽然娘亲乐意支持自己，但是这一回自己一出去就浪了一年多，娘亲也很是不悦。

    　　所以李靖下达死命令的时候，红拂女非但没有反对，还表达了支持的态度。

    　　不过，李德奖也不想这样，原本答应了娘亲，游历半年就还家。

    　　谁特娘的能想到，窜到倭国之后，行侠仗义宰掉的居然是一位大官。

    　　甚至倭国的水师都出动意图要拦截他们，他们一行人走投无路之下。

    　　只能乘舟南下，窜到了琉球大岛，这才历经了千辛万苦回到大唐，一晃眼都快一年半的光景。

    　　“罢罢罢，且先忍耐忍耐……”

    　　李德奖无比幽怨地看着程处弼渐行渐远，最终只能满脸悻色地摇了摇头，一脸颓唐地回了府中。

    　　#####

    　　又到了抹药的时间，因为嫌弃眼皮肿而影响自己美姿颜的颜氏终于掀开了纱布眼罩。

    　　眨了眨眼睛之后，这才示意要给自己上药的侍女近前。

    　　侍女愣愣地看着王妃那只虽然水肿淤痕都还有的眼睛，半天说不出话来。

    　　看得颜氏有些不悦地轻咳了声。“小灵，你这是做什么，还不赶紧上药。”

    　　侍女却在答应了一声之后，忙着拿棉签蘸酒中精华，还是忍不住说出了真心话。

    　　“王妃，奴婢怎么觉得你这只眼睛比以前还要好看，感觉更有神了。”

    　　“？？？”颜氏一脸黑线地看着这位侍女，下意识地抬手轻碰了下眼皮，她能够感觉得到，眼皮还是有些肿。

    　　难不成这侍女小灵眼神出了什么毛病不成？心情很不乐意的颜氏指了指不远处的梳妆台吩咐道。

    　　“去，把那面铜镜拿过来给我。”

    　　接过了铜镜，迎面一打量，颜氏一脸懵逼地看着镜中的自己，似乎……自己这只动过了手术的眼睛。

    　　虽然还有些肿，还有一些淤痕没有完全散尽，但是，颜氏能够明显地感觉到，自己这只单眼皮的眼睛。

    　　似乎有朝着向双眼皮的趋势进化，重要的是，原本显得略有些狭长的眼眸，此刻显得传神了许多，重要的是变大了……

    　　“这……”颜氏一脸懵逼地把手中的铜镜移到了自己没有动手术的那半张脸。

    　　又看到了昔日那单眼皮的模样，再移过来，双眼皮……虽然单眼皮的自己也很好看。

    　　但是颜氏更觉得，双眼皮的自己，越发显得靓丽动人，特别是眼睛变大了之后，眉目传情越发地显得楚楚动人……

    　　这让颜氏不禁想起了当年开始懂得爱美的自己，看到了双眼皮的堂姐，曾经自惭过一段时间。

    　　好不容易才在同样是单眼皮的娘亲的安抚之下，这才逐渐地找回了自信和从容。

    　　可问题是，谁会不乐意自己能够有着一双更加动人的眼眸呢？

    　　颜氏陡然想起了那个程三郎给自己做手术的时候曾经说过，他给自己切除了那块疤痕之后，自有办法帮自己遮掩掉伤口。

    　　想不到，他那么做之后，不但遮掩掉了伤口，还让自己从一位单眼皮的漂亮妇人，变成了漂亮的双眼皮妇人。

    　　“你是不是觉得，老身这只眼睛更好看？”

    　　“对呀对呀，奴婢觉得，王妃你做了手术之后的这只眼睛，显得更亮，更有精神的样子。”

    　　侍女小灵用力地点了点头道，满脸尽是羡慕之色。

    　　她虽然年轻，青春靓丽，但是她也同样也是一位单眼皮的女生。

    　　也正是因为这个原因，或许才是她被同样为单眼皮的王妃娘娘选为贴身侍女的根本原因吧……

    　　当然，王妃说的是觉得自己比较乖巧，慧质兰心，这种话，侍女小灵顶多只相信一半。

    　　所以，看到了王妃的眼睛变成漂亮传神，变成了双眼皮，她才能够在第一时间及时地查觉异样。

    　　颜氏犹自有些不太自信地抄着铜镜，走到了室外，站在了阳光下面，然后继续揽镜自照，祥端了半天。

    　　越发地觉得自己那只动过了手术的眼睛，哪怕是尚未完全消肿，却也比自己原本的单眼皮要好看。

    　　也许是已经单了三十来年，现如今突然换了一个新形象，让颜氏觉得自己仿佛寻找到了新的春天一般。

    　　重要的是，一边单眼皮，一边双眼皮，若是以后这么出去，也着实不好见人。

    　　指不定会被那些碎嘴的妇人传出任城王妃是个大小眼这种难听的话来……

    　　“快，给我拿个纱笠过来，顺便让他们速速备下马车，老身要出门一趟。”

    　　“王妃你还没抹药呢？”

    　　“没事，一会去了程府，让程三郎抹也不迟。”

    　　风风火火，行事果决的颜氏的命令之下，不大会的功夫。

    　　一辆马车就在几位王府侍卫的护送之下，径直朝着卢国公府而去。

    　　#####

    　　“夫人，任城王妃来了……”管家富叔来到了书房门外，朝着崔氏小声地禀报道。

    　　“她怎么来了，快快有请。”崔氏想起，应该过两天才是给她拆线的日子，不禁有些好奇。

    　　很快，崔氏就看到了那位头上载着纱笠的好妹妹颜氏在侍女的搀扶之下来到了跟前。

    　　“妹妹你怎么今日就过来了，不是说好了明天我让三郎过去给你拆线的吗？”

    　　“好姐姐，小妹我……我命好苦……”珠圆玉润的颜氏却一下子就靠到了崔氏的身上，哽咽出声。

    　　“嘶……妹妹你轻点，我快站不住了。”体态轻盈的崔氏感觉自己差点被撞飞出去，整个人都不好了。

    　　不大会的功夫之后，闲杂人等都离开了，书房里只剩下了崔氏与颜氏对案而坐。

    　　这个时候，颜氏有些扭捏地摘下了头上的纱笠，露出了一只眼睛犹自遮盖着纱布的俏脸。

    　　“怎么，莫非程三郎给你动手术的眼睛出了问题？”

    　　“嗯，的确出了问题了，姐姐，你得让你家程三郎负责，不然小妹可不乐意。”

    　　“……”

    　　

