    大家只能保留自己的好奇心了，别作死就好，否则谁知道会发生什么事情。

    但是作死的人还是有的，而且还是一个八十岁的老头。

    咚咚！大家聊着天呢，门外响起了敲门声。

    林浩有些发愣，自从林家搬走之后，好似也就林恩他们来过，平日里几乎没人会来登门拜访。

    林若诗很乖巧立马起身带着小凤跑去开门，看着可爱懂事的小诗，直播间又是一水的夸。

    不过林恩他们觉得应该是林家的客人，也没有去好奇。

    林若诗打开门，发现门外站着四个人，两个穿着黑衣带着墨镜的保镖，手里还提着两个大家伙，还有一老一少，一个妙龄少女扶着一位穿着藏青色唐装，须发皆白的来着。

    林若诗有些奇怪，不过还是非常礼貌的问：“你们好呀，老爷爷，你要找谁呀？”

    “你就是小诗吧？

    好可爱的小闺女，比直播间里看到的还要漂亮可爱呢。”

    老者看到林若诗，脸上也是露出了慈祥的笑容，并且自我介绍到：“我是许荣，冒昧前来拜访你爸爸，小诗你能跟你爸爸说一声吗？”

    看着林若诗，许荣旁边的那妙龄少女也充满了宠溺的目光，感觉这个小女孩也太可爱了，又漂亮，忍不住想上去捏捏她的脸是怎么肥四。

    不过她家教很严，而且爷爷在这，她自然不敢放肆。

    “是许爷爷呀，你们先等一下哦，我得问一问我爸爸。”

    林若诗小跑去跟林浩说了门外的情况，看林若诗那小跑出去的模样，许荣那叫一个揪心啊，生怕小姑娘一个不小心摔倒了，那得多疼啊。

    许荣？

    林浩有些诧异，不认识这个人啊，林恩他们也不认识这个人。

    直播间更是笑着调侃说，这怕不是又闻讯赶来蹭饭的吧？

    虽然不认识，不过既然是登门拜访，让人家站门口不好，林浩让林若诗叫他们进来。

    ，许荣四人走了进来，林浩看对方这装备，身份应该不低，光是这爷孙俩的气质都不一样。

    许荣的孙女许雅则是有些好奇的看了一眼林浩，这般传奇人物，竟然这么年轻啊。

    “老爷子你好。”

    林浩站起身迎接。

    “不敢当不敢当。”

    许荣连忙摆手：“老朽许荣，见过林少将。”

    直播间网友却愣住了：“什么林少将？”

    “这老头说的是林老板吗？

    卧槽，我发现了什么了不得的东西？”

    “我发现更了不得的东西，这老头我认识！他来我们学校演讲过，国手许荣，特级琴师，华夏古琴第一人！”

    “卧槽卧槽，今天发现了什么了不得秘密，林老板是少将军衔，直播间冒泡的国手竟然直接登门拜访！”

    “震惊我妈一整年！”

    ……林浩摆摆手：“虚衔而已，我不算任职了，老爷子请坐，吃过了吗？

    一块吃点？”

    许荣十分有风度大摆摆手：“不用不用，林少将客气了，我们都吃过了的。”

    然后……呲溜！一人干了三大碗，连许雅都不例外，把那两个保镖给馋地，没办法，林浩只好无奈的又添了几道菜，让那两个保镖也一块吃了。

    就，真香。

    吃饱喝足，许荣老脸一红，忙夸赞林浩的厨艺好。

    直播间的观众更是笑抽风了，大型真香现场啊，一边笑一边羡慕得流口水。

    “老爷子，叫我林浩就好，不知道老爷子来找我，是有什么事情吗？”

    林浩有些好奇，同时也通过林恩介绍（他也是看直播间弹幕才知道的老爷子信息。

    ），已经知道了老爷子的大名，只是不明白老爷子这是要来干嘛？

    不会是因为在直播间听了青衫的琴音就跑来吧？

    “实不相瞒，老朽正好在金陵讲课，课间休息间，点进直播间，恰巧听闻那动人琴音，惊为天籁，老朽自愧不如，特地登门拜访，想要探讨一二，不知道林老弟你能否引荐引荐这位大师？”

    许荣说得非常谦虚，同时说的也是事实。

    毕竟许荣再厉害，哪怕钻研一辈子，从六岁开始，那也是六七十年的钻研，那能跟青衫相比啊。

    那可是两万多年的钻研啊，更是以琴音悟道成为神祇的存在，那是完全没有可比性的啊。

    大家恍然大悟，果然是因为青衫而已。

    可林浩有些为难了，若是其他林浩倒也不是不可以答应，作为国手，许荣是华夏的骄傲，林浩自当答应。

    可是那是青衫仙子啊，他可不敢替青衫仙子贸然答应。

    林浩显得有些尴尬，不答应也不是，拒绝也不是。

    许荣也看到了林浩的神色，都是老成精的存在，连林浩都感觉到为难，那许荣也不与人为难，有些怅然若失的摆摆手：“既然林老弟为难就算了，是老朽冒昧打扰了，同时多谢林老弟的饭菜款待。”

    说罢许荣也没有在说什么，起身要离去，倒是许雅还想说什么，毕竟她爷爷是什么样的存在啊，她从不认为有人能够比她爷爷弹古琴更加厉害的，对方是少将又如何，连自己爷爷面子也不给？

    好在许雅还未开口，就被许荣给拦住了，许荣虽然只知道林浩是少将，却不知道他具体为华夏贡献了什么。

    可是，如此年纪轻轻就成为了少将，那必然是为国家做出了极为惊人的贡献的人。

    “即是爱琴之人，那便弹一曲且来听听，听听是否值得我指点一二。”

    就在许荣等人准备离去的时候，隔壁的院子传来青衫仙子清冷悦耳的声音。

    惊了！林浩惊了，青衫仙子竟然答应了。

    许雅惊了，惊的是，听这女子的声音年纪轻轻的，竟敢如此大言不惭，刚才她应该是听到了自己爷爷的身份了吧？

    竟然还敢说指点一二？

    林恩他们，还有直播间的观众同样震惊当场。

    “妈呀，惊了！是妹子，果然是妹子啊，而且听声音绝对是个仙女一般的大美女！”

    “年纪不大，而且肯定是大美女，天啊，琴还弹得这么好！好想一睹芳容啊！”

    虎哥：“我赌一千个超火，这是比灵韵仙子更加漂亮的存在！”

    虎哥作为平台一个满级号神豪，这话一出，全场震惊，豪赌一百万？

    有钱人的快乐，穷逼果然想象不到！楠歌V（认证歌手星主播）：虎哥都发话了，我赌两千个超火！绝对是神仙妹子！直播间炸锅了，现场震惊了，包括许荣也同样震惊，他怎么也没想到，对方琴艺如此高超，竟然这么年轻，至于男女，他倒是不在意。

    许荣还是非常兴奋的，这相当于是琴艺切磋了啊。

    “来人，上甲！”

    许荣非常兴奋，许雅为许荣右手上甲，而旁边的保镖立刻将一把古香古色的古琴给拿了出来，这古琴非常漂亮，而且一看就是老古董了。

    直播间有老懂王，给大家科普，这可是真宝贝，而且是几百年的老古董，据说是前不久一个富豪以三个亿的价格拍下，送给许老的。

    直播间又是一场海啸，三个亿啊，这么个玩意就三个亿，甚至调侃，抱着三个亿谈情是什么体验？

    “那老朽就献丑了。”

    许荣一摸到琴，整个人都不一样了，气质似乎在那一刹那都发生了翻天覆地的变化。

    许荣别看八十岁了，可是仍旧老当益壮，直接当场左脚微微下去，右脚脚边搭在左脚大腿上，直接架住了古琴！许荣深吸了一口气，表情严肃，目光认真，双手迅速在古琴上轻快的舞动，看似如女子双手般轻柔曼妙，而又有男子的刚毅杀伐之气。

    对方竟然用古琴来弹奏：十面埋伏！十面埋伏可是以琵琶为主乐器的，对方竟然用古琴来弹奏，要知道，十面埋伏的等级可是评定为十级以上的曲目，弹奏难度非常之大！急促而震撼的琴音响起，让所有人都陶醉了，包括林浩也是如此，竟然一下子被对方的琴音给纳入进去。

    好似眼前出现了金戈之声，到处是刀光剑影的战场，四处隐藏的冷箭待发，四面八方的杀伐之气包围，就仿佛是自己置身于十面埋伏的情形之中。

    但是在紧张急促的杀伐之中，又带着从容淡定，就好似自己哪怕面对金戈铁马，刀光剑影的十面埋伏之中，仍旧从容不迫，无所畏惧！琴音落下，众人久久不能平静，而一直刷屏的直播间弹幕，也在琴音响起的那一刻，全部停止了，所有人都沉浸了进去。

    “好！”

    林浩率先回过神来，连连鼓掌，连灵韵都忍不住赞叹：“的确不错，不愧是被称之为国手琴师。”

    “哼，知道我爷爷的厉害了吧，这一曲，你认为如何？

    可有资格向你讨教一二？”

    许雅语气不满的看向青衫的院子，在琴师上，她只认自己爷爷为最厉害的，从进来，对方一二再而三的摆谱，加上对方的语气，让许雅十分的不爽。

    “只能说一般般吧，杀伐不够，轻柔不够，势不够，琴韵更不够。”

    谁知青衫却清冷的吐露出一句话，却震惊四座，当真是语不惊人死不休啊。

    

