    说真的，即便是叶青看到这个证件，怕也是要大吃一惊的。

    当然，想一想，其实也就不奇怪了。

    毕竟叶瑞可是曾经的武道局的局长，虽然武道局并不属于军方机构，但武道局的职责免不了要经常和军方的人员打交待的，为了更好的执行任务，便利行事，武道局的人都是会从军部拿一些这样的证件来使用的。

    只不过军部不会对拥有这样证件的人进行备案。

    嗯……武道局成员的身份信息都是在红园机要处存档、备案。

    毕竟武道局是直接向最顶头的那位负责，就连第二的那位都无权过问武道局的事务。

    武道局虽然不在编制内，而是游离在编制外的，但极其特殊，当年成立的时候，武道局的地位是和军部相同的。

    所以陈智国是上将，那武道局的局长自然也是。

    事实上，叶青现在也可以持有这样的证件来方便行事，不过这家伙到现在还没有去武道局正式报到，所以他并没有这样的证件。

    嗯……如果他正式上任，那叶瑞就得退休，叶瑞手中的这个证件就会失效。

    而叶青现在身上其实也有军官证，不过那是从康王胡同一号那边拿的，军衔还只是少将。

    与叶瑞的这个证件相比，要逊色很多了。

    而叶瑞手中的这个证件不仅是一个身份的证明，而且还是一个通行证，嗯……可以出入大华任何的军事禁区，哪怕是最高保密单位也可以自由出入。

    苏正和周远都是军官，他们自然看得出来这个证件是真实的，所以才会有这么大的反应。

    开玩笑，据他们所知，在整个大华能够自由出入任何军事禁区的首长，只有军部的部长了，就算是伍中豪和王洪亮那样的大佬，即便也是上将，但也没有这样的资格。

    而叶青的这个面具男有，那意味着什么，是不言而喻的了。

    嗯……周远和苏正是军人，自然知道军部的领导们的基本情况，在军部中，根本没有一个叫做叶瑞的人。

    不过他们立马就猜测得到，这个叶瑞应该是秘密人员，人本身就属于大华的最高机密，不为外界所知。

    叶瑞瞥了两人一眼，摆了摆手，然后又勾了勾手。

    周远立马明白了叶瑞，急忙将手中的军官证给叶瑞递了回去。

    叶瑞接过后，放到兜里，然后看着两人，说道：“最高机密，明白我的意思吗？”

    “明白，首长。”两人急忙应道。

    说真的，周远有些后悔，叶瑞只是将证件给苏正看，他干嘛非要拿过去看啊？

    嗯……知道叶瑞的身份，他并不觉得这会是什么好事，如果有一天，叶瑞的身份暴露，上头要追究的话，他有理也说不清楚啊，毕竟现在只有他和苏正知道这个身份啊！

    唉……这样的秘密，还是不要知道的为好。

    只是现在自己看了，那又能怎么办呢？

    只能是死死的守住这个秘密，就算是吕家那边也不能说的，但愿叶瑞的这个身份不会被泄漏出去吧。

    不然的话，对他来说，就是无尽的麻烦。

    “到底是什么证件？”一边的柯文丰看着苏正问道。

    苏正瞥了他一眼，冷声说道：“我劝你不该问的别问，小心给自己招惹麻烦。”

    “切！”柯文丰不屑的说道：“他的身份能有多牛？最多也应该和我一级的，叼什么叼？”

    这柯文丰大概是让苏正的话给气到了，他也不想想，刚才叶瑞可以是以迅雷不及掩耳之势将他的枪给夺走了，就算叶瑞的身份和他一样，但实力却强大无比，在这样的人面前，还敢飞扬跋扈，这不是找死吗？

    那刺眼的六把手枪就摆在会议桌上，这家伙难道就没看见吗？

    嗯……柯文丰看得见，也被刚才叶瑞的动作给惊住了，但是平常飞扬跋扈惯了，被证件一事打了岔，一时间本性又冒出来了。

    叶瑞瞥了一眼柯文丰，淡淡的说道：“柯家都要被灭了，还敢飞扬跋扈，也是没谁了。”

    “切！”柯文丰不屑的撇了撇嘴，说道：“你他娘的以为自己是谁啊？我柯家是你想灭就能灭的吗？”

    “无知！”对于这个柯文丰，叶瑞也是挺无语的，这个时候了，他还不明白局势吗？

    叶瑞也懒得理这个家伙，而是朝苏正和周正努了努嘴，问道：“你们俩在平城战区中有没有信任的部队？”

    “有！”两人均是点头应道。

    苏正看着叶瑞，问道：“首长，您有什么命令吗？”

    “你们去将你们完全信任的部队带来，周远，你的人负责将所有战区的军官控制住，绝对不能让他们搞出什么幺蛾子。”

    “明白！”周远应了一声后，向叶瑞敬了一礼，然后直接向会议室外走去。

    “你他娘的，有没有搞清楚老子才是战区的司令员！”柯文丰气疯了，这个周远居然听从那个面具男的命令，眼里还有没有他这个顶头上司？

    然而，周远理都没有理他，都没有看他一眼，就离开了会议室。

    柯文丰指着叶瑞，咆哮道：“你他娘的到底是谁？谁他娘的给你权力调动我的人的？”

    叶瑞根本就不理柯文丰，而苏正瞥了一眼柯文丰后，努着嘴说道：“他还真有这样的权力，不要说调动平城战区的部队了，就算全国的部队，他也有权力调动。”

    “切！”柯文丰不屑的撇了撇嘴，说道：“这混蛋以为他是谁？是军部的陈智国吗？哼……就算是陈智国来了，那又如何？我要是不卖他这个面子，在这平城战区，他什么也做不到。”

    “呵呵！”苏正直接让柯文丰给搞笑了，这家伙还真是无知者无畏啊！

    如果说陈智国要对付一个人，还得将证据，但眼前这个叶瑞可不会讲什么证据的，虽然苏正也不知道这个人的真实身份，但他也知道作为国家的秘密人员，那是有生杀大权的啊。

    一个平城战区的司令员而已，杀了又能怎么的？

    难不成上头还会为了一个少将，让一个上将赔命吗？

