    恒源山脉。

    主峰后山，湖边。

    当玄源从青鸾的大道法则和修行方向之中醒来的时候，青鸾依旧在修行之中。

    不过玄源清楚，她的修行也已经到了尾声，或许在过一小段时间就能醒来。

    这也是因为在刚刚的修行之中，玄源参悟青鸾的大道法则，青鸾参悟玄源的大道法则，双方在朦朦胧胧之间形成了一种你中有我、我中有你的局面。

    就如同阴阳两面一般，形成了一种和谐的平衡。

    在这种氛围之中，玄源和青鸾的修行就好像获得了以往龙族的气运加持一样，一路疏风顺水。

    随之他们两个人身边类似阴阳图一样的气息流转，他们对于彼此的大道法则的领悟也随着外界的阴阳图动了起来。

    在不知不觉之间，他们完成了一次完整的修行。

    在这次特殊的修行之中，玄源对青鸾的大道法则和未来的修行方向也算有了一个全面的了解，青鸾也是如此。

    不过是因为玄源有着不同时间流速的虚拟世界，所以能够在修行结束之后，先一步消化完这次的所得。

    至于青鸾，在过一小段时间，彻底消化完玄源的大道法则和修行方向之后，就能够醒过来。

    到了那时，也就是玄源和青鸾正式商讨他们未来的修行的细节了。

    这也是玄源和青鸾第一次去真正的谈论这些事情。

    之前或许各自都有想法，也有一些交流。

    可当时的玄源和青鸾对于彼此的修行其实了解得并不透彻，很多细节的地方都没有办法深入的去谈。

    而现在不同，因为对彼此有了更深的了解之后，才能够去谈所谓的未来。

    无论是如何配合对方的修行，还是如何同对方一同修行，甚至为了未来去布局。

    这些事情玄源和青鸾总归需要有一个明确的方向。

    因为有些事情两个人做和一个人做比起来，总归是轻松得多。

    如果两个人对未来的布局有什么互补、互斥，乃至于重复的地方，也可以在一开始就有个明确的说法。

    不至于浪费时间和精力。

    至于在青鸾清醒过来的这点时间里，玄源也说不上无所事事，至少对于可以先把之后可以和青鸾商量的事情先自己理一遍。

    ……

    随着时间的流逝，青鸾总是是从之前的修行之中苏醒过来了。

    而玄源也在青鸾苏醒过来的一瞬间，就看向青鸾的方向。

    作为准圣大神通者，青鸾并不需要所谓的休息时间，也无所谓缓冲不缓冲。

    不过在这之前，玄源并没有直接和青鸾商量的打算，而是与青鸾分享他的不同时间流速的虚拟世界。

    这件事情本身就是玄源以及玄源的光阴刀出力，青鸾在参悟完玄源的大道之后，配合起玄源来并不算困难。

    虽然需要供两个人修行的原因，让虚拟世界的时间流速慢了一些，不过对玄源来说并不是什么大的问题。

    在明白了玄源的做法之后，青鸾有些感慨：“时间之道果然玄妙，难怪你能够同时做这么多事情，还能够修行到如此境地。”

    没错，在参悟完玄源的大道法则和修行方向之后，青鸾还有些奇怪玄源为什么能够有这么多的时间和经历，同时推进那么多事情。

    这还是之前龙汉大劫的时候，需要处理很多龙族的事情。

    可当玄源把这样的时间手段展示在青鸾面前的时候，青鸾一瞬间就明白了这其中的奥秘。

    虽然之前青鸾也总会有时间不够用的感觉，可她毕竟习惯了这种修行的节奏，觉得是理所当然。

    玄源把这个方法说出来之后，青鸾才发觉时间之道的玄妙。

    不过青鸾也清楚，这其中的奥秘并不仅仅是时间之道的问题。

    因为以洪荒世界如此稳固的时间线，哪怕在时间之道上面的造诣再高，也很难对洪荒世界的时间起到太大的影响。

    所以玄源的这个虚拟世界，其实也是其中的重要组成部分。

    它和时间之道两者缺一不可。

    所以，哪怕知道这个方法，可洪荒世界之中，能够用出来的修士都屈指可数，甚至未必能够再找到一个。

    不过玄源自家人知自家事，谦虚道：“不过仰仗着灵宝之威罢了，如果仅仅是我，可做不到这点。”

    青鸾在一旁笑而不语，因为青鸾明白，这其实也是玄源在低调的炫耀。

    在笑的同时，青鸾也不戳穿，也算是满足一番玄源的恶趣味。

    毕竟所谓的灵宝，也是修士的综合实力的一部分，甚至是修士与生俱来的本钱，玄源说是仰仗灵宝之威，不就是在炫耀他的灵宝吗？

    青鸾开口打趣道：“看来就是看在这光阴刀的份上，我的选择也不算错了。”

    玄源刚刚得意没有多久，一下子就如同被踩了尾巴一样，可却也不知道怎么反驳。

    难道能够说我还不如灵宝的面子大？

    而青鸾说的也不无道理。

    青鸾和玄源的结合，更多还是为了他们的修行。

    而单单是玄源的手段之中多出来的时间，就已经足以让很多修行趋之若鹜了。

    并不是说对于这些修士来说这些时间有多宝贵，而是在和同阶修士竞争的时候，时间就太重要了。

    一步快、步步快。

    这个简单的道理，哪怕是洪荒世界之中的金仙都能够清楚。

    当然了，在青鸾打趣了一番玄源之后，还是给玄源留了些面子，委婉的说道：“不过你能够想到这样的手段，也算是难得了。”

    这样的称赞就如同打了一个巴掌又给了个枣吃，玄源有些无语。

    不过，这或许就是更加真实的青鸾吧。

    之前的青鸾在玄源看来确实很温柔很端庄大气，可偶尔会和自己开玩笑的青鸾也不错，至少两个人今后的修行之中不会那么无趣。

    总归是能够互相找点乐子。

    在互相打趣一番之后，玄源和青鸾这才把心思重新放在双方的修行之中。

    对于彼此的修行和修行方向，双方已经互相交过底，也都明白彼此的野心和想法。

    而客套在双方正式结成道侣之后，也没有必要存在，所以两个人认真起来之后，谈话的时候自然也是单刀直入。

    说起来，玄源在洪荒世界的修行，主要还是借助自己在洪荒世界的领悟，创造一个虚幻的洪荒世界。

    这也是玄源的野心之一。

    至于在之后能够随时借假还真，将虚幻的洪荒世界转化为真实的洪荒世界，更多的也不过是对更加遥远的未来的一种野心。

    而青鸾的野心在于不断在洪荒世界之中，留下她自己的空间节点。

    或许到未来的某个层次，她能够借此掌控洪荒世界的空间。

    从这点来看，无论是玄源的借假还真，还是青鸾的慢慢掌控洪荒。

    他们最终都是想要获得自己能够掌控的洪荒世界。

    其实玄源之前也有和青鸾类似的野心，不过和青鸾不同的是，青鸾是利用洪荒世界的空间来掌控洪荒。

    而玄源想要的是借用洪荒世界的天道来掌控洪荒。

    从天地领域这门神通，就能够看出玄源的野心所在。

    如果玄源真的能够创造出一个近似于洪荒世界的虚拟世界，他未必能够将其借假还真。

    所以玄源这才想要利用洪荒世界的真实空间来借假还真，或许玄源也能够借此掌控洪荒世界也不一定。

    从这个角度来说，玄源和青鸾好似有所冲突，其实则不然。

    因为在之前从青天苍天黄天三人的经验来看，玄源对于这个方式早就已经不太看好，也在有意识的放缓自己在天地领域上面的修行。

    而青鸾的手段是在洪荒世界之中留下无数个属于她的空间节点。

    这样的手段相比起玄源在一开始就和洪荒世界的天道争夺洪荒世界的控制权不同，这是一种引而不发的动作。

    而这样的手段也不会引起洪荒世界本能的反噬，毕竟青鸾确实没有做出任何伤害洪荒世界的事情，所谓的反噬也就无从说起。

    如果有一天，玄源能够真的创造出一个虚幻的洪荒世界，到了那时，玄源的修为或许已经在混元之境了。

    甚至在混元之境上走了很远。

    而青鸾，作为玄源的道侣，想必也差不了多少。

    到了那时，合玄源和青鸾两人之力，未必不能够借此掌控一部分洪荒世界的权限。

    毕竟玄源和青鸾的本质并非是掌控洪荒世界，而是借助掌控洪荒世界这个过程来修行。

    所以，他们没有真正想要掌控洪荒世界的野心，既然如此，他们也就有了合作的前提。

    毕竟对于玄源和青鸾来说，哪怕是掌控洪荒世界也并不是他们的追求。

    毕竟洪荒世界，说到底并不是青鸾和玄源的道，它或许是盘古大神的道。

    只要在掌控洪荒世界的这个过程之中，青鸾和玄源在自己的大道修行上有所提升，就已经足够了。

    对于真正的求道之人来说，掌控洪荒世界又有什么用呢？

    舍道之外，别无外物。

    所以说，如果有一天，玄源和青鸾真的掌控了洪荒世界，可又无法继续从洪荒世界上获得他们想要的东西的时候。

    那洪荒世界对于他们来说也不过是鸡肋，随时可以抛弃。

    就如同封神之时的通天一样，或许有些是一时之气的缘故，可能够说出打破洪荒世界，重立地水风火。

    从这就可以看出，他们所争夺的洪荒世界，乃至于洪荒世界的气运，也并非是必需品，在无法获得的时候，也不过是可有可无罢了。

    只不过他掀桌子的做法，对于其他的圣人，乃至于鸿钧来说，都是不符合自己利益的事情，自然会被阻止。

    所以在了解彼此的大道法则和修行方向之后，玄源和青鸾都在彼此的身上找到了能够配合自己的点。

    就好像青鸾掌控洪荒世界空间的想法未必能够成行，玄源掌控洪荒世界天道的控制权的想法也未必能行。

    可两人的配合下，这件事情还真的就未必不可行。

    甚至玄源灵宝天地图，对于青鸾的想法来说也是一件能够起到大作用的灵宝。

    有了天地图之中记录的洪荒世界的山川水势，再加上青鸾的空间节点，未必不能够真的掌控洪荒世界的空间。

    虽然玄源和青鸾的动作对于洪荒世界来说未必是一件好事，甚至可能引起洪荒世界本能的反噬。

    可在引而不发的情况下，等到准备充分的时候，未必真的没有机会。

    玄源一开始借假还真的想法，本身就是需要天地图的配合，特别是记录在其中的洪世界的山川水势。

    从这点来说，玄源和青鸾的做法不谋而合，确实是天生的道侣。

    在这个修行大方向上，两个人对于彼此的路都足够清晰，也都有明确的规划，那之后的修行细节就更容易商量了。

    至于在大方向上能够配合好，细节的地方不过是商量和互相妥协罢了。

    不过有一点玄源和青鸾一样，那就是对于洪荒世界的山川水势的掌控，对于洪荒世界天地局势的掌控。

    这才是玄源和青鸾近期需要面对的事情。

    至于修行，在之前参悟对方的大道法则之时，双方误打误撞之间进入到的那种独特的修行氛围之中，就是最适合他们两人配合修行的方式。

    正所谓一阴一阳谓之道。

    玄源和青鸾两个人的修行，不正好符合阴阳之道吗？

    这其实也是一种双修方式。

    并且在阴阳大道之下，这种修行并不会有任何负面影响，反而在互相配合、互相促进之时，还能够做到互不打扰。

    这种双修方式，本身就是玄源和青鸾之间最好的修行方式。

    至于之后要做的的事情，或许就是将青鸾在洪荒世界之中没有补齐的空间节点补齐，就好像是玄源需要把一些天地图之中没有记载的地方记载完一样。

    当然了，在这些年的变化之中，未必没有一些地方的山川水势因为修士的原因被彻底破坏。

    甚至超出天地图自动追踪调整的能力。

    就好像青鸾留下的某些空间节点，会因为各种原因被破坏一样。

    当然，还有一些隐秘的空间，如同天庭九幽一般。

