    头一次见到这样的。

    在这旁边陪产的脸色难看的比孕妇还差。

    肯定很在乎她吧？

    不然又怎么可能会是现在这种状态呢？

    而且这个小姑娘精雕细养着。这一次恐怕要受不小的罪，希望她能够坚持的住。

    时间一分一秒地过去。

    整个医院陷入了死一般的安静。

    那几个哥哥也没舍得回家，毕竟妹妹这会儿正在经历生死呢。

    怎么可能回家？

    他们回家也坐不住呀，小心就直接在医院大门口等着。

    来来往往的人看着这群大佬。

    恨不得直接绕开走。

    万一要是一个不小心冲撞了谁，那到时候可以有得玩了。

    原本有些嗷嗷乱叫的小孩儿，才看见那些男生的时候，瞬间安静下来。

    因为那些男人的表情太可怕。

    好像下一秒就会直接把人给吃了一样。

    “怎么那么长时间了？还没有好呀？这都不算算过去一个小时了吧？”

    “一个小时都算短的，我记得当初我生小墨的时候，好像足足在医院里面躺了好几天。”

    晏绮思对这些事情有经验。

    所以在谈到这些事情的时候，看起来淡定极了。

    小姑娘现在的状态以及这段时间身体恢复都不错。

    而且检查也比较及时，各种药也一直吃着。

    应该不会有什么大问题。

    毕竟是自己的宝贝女儿。

    晏绮思这会儿心疼，但是因为进不去，也帮不到什么，只能安抚面前的这些人。

    一群人来回走动。

    柳安筠在房间里面生不如死。

    她手紧紧地抓着男人的手。

    到最后疼到整个人的力气近乎脱臼。

    柳安筠不太想让哥哥呆在这。

    此时自己的样子一定不好看。

    可是她又看不清楚哪个是哥哥的方向。

    “乖乖，放轻松。我在这里。哪怕真的出什么事了，我们也可以在地狱里面生活。没关系。”

    傅清墨说这话的时候手都在抖。

    他尽可能得让小姑娘放心。

    看着小姑娘的肚子。

    脸色冷笑，“如果你要是再不出来的话，我不介意在你出生之后直接捏死你。”

    旁边的医生听得心惊胆战。

    傅清墨现在说话的样子丝毫不像是在开玩笑。

    但是哪有人这么威胁一个胎胎儿的？

    这个小孩他懂什么？

    人家还只是一个宝宝，并没有出生。

    傅清墨管不了这么多，他这边眼神里面带着几分愠怒。

    旁边的护士忽然之间惊喜地说道。

    “头出来了，头出来了……”

    傅清墨管不了这么多。

    他只在乎小丫头能否平平安安。

    能否健健康康。

    也不知道过了多久。

    柳安筠感觉就好像一个世纪那么漫长。

    一直等到孩子完全生下来的时候，她的神志开始逐渐恢复。

    “是个男孩子哟，很健康，七斤六两。”

    旁边的护士抱着孩子准备过去给这对父母看一看。

    可是谁知道这对父母压根就不关心这小娃娃。

    柳安筠这边微微深吸一口气，整个人麻药的劲儿上来了。

    困得要命。

    但是手仍然没有离开哥哥。

    “好了，哥哥，我不是没事吗？好啦好啦！不要担心啦！”

    柳安筠说话的声音很温柔。

    傅清墨让她别说话，尽量在这个时候好好休息。

    柳安筠乖乖地点头，

    护士抱着小朋友出了手术室的房间。

    然后记录了一下出生的时候。

    发现手术室门口没有任何人守着。

    “先生……这个孩子……”护士欲言又止。

    傅清墨冷淡地看了他一眼。

    那个小男孩儿刚生下来就皱巴巴的像一个小老头。

    此时刚刚因为哭泣而累的睡着。

    被医生抱在怀里，那么小一只。

    “你收拾收拾，待会儿会有人过来接。”傅清墨这边冷静地说。

    毕竟是老婆生下来的孩子。

    傅清墨忽然之间想起自己刚出生的时候，傅意远对自己的百般冷漠。

    如今，站在对方的角度。

    傅清墨恨不得直接把这个小孩活生生掐死。

    那么多的血。

    小姑娘第一次难受成这个样子。

    全部都是拜面前这个小孩所赐。

    晏绮思在接到医生那边的电话是急急忙忙的就赶过来了。

    幸好刚才她机灵。

    担心这对小夫妻到时候会直接进入忘我的境界。

    所以特意把自己的手机号码留下来，方便医生待会联系她。

    果不其然，在孩子出生的时候，护士就已经联系她了。

    而那对小夫妻别说联络，甚至连一个信息都没有发过来。

    晏绮思这边在门口，来回转悠等的着急。

    柳恩权他们更是急急忙忙地凑过来。

    看着这个小奶包。

    大家的表情几乎同时都僵持在了脸上。

    这个小孩……

    好像长得有点不太好看。

    相比较别的婴儿，可能会好看一点，但是实在不像是小妹的孩子。

    “这孩子怎么长成这个样子了？是不是因为刚出生睁开眼看见的是医生？所以长得丑。”

    柳恩权这边语气带着几分发愁。

    “就这个样子，将来长大还怎么找对象？”

    医生抱着小孩。

    在听见这话的时候，嘴角稍微抽搐了一下。

    “行了行了，过两天就会好看的，你们别现在嫌弃他，过一阵子看看你们就知道。我倒是觉得这个小朋友长得好看得很，眼睛一看就知道像小墨。”

    晏绮思一边说着，然后一边逗着这个小朋友。

    这个小家伙一直在睡觉。

    全程乖得不得了。

    比较在肚子里面的时候，那种小暴脾气。现在简直不要太可爱。

    “我小妹现在在手术室里面，怎么样？”柳恩权一边说着，一边询问。

    “夫人没事，只是太累了，这回应该已经休息了，过不了多久，缝完针之后就能出来。”

    医生立刻回答。

    “少爷全程都在陪着夫人，所以各位尽管放心。”旁边的护士跟着说。

    “谁担心那个小子在不在啊，如果他要是有点心的话，别让柳柳怀孕不就好了？真是个大尾巴狼。”

    “害，平平安安的就好，这个小家伙叫什么名字？”

    “柳柳怀孕的时候一直念叨着想要个女儿，如今看着这小家伙恐怕会不太开心。”

    或许是这句话起了作用。

    一直安安静静的小孩在听见这句话的时候，忽然之间开始哇哇大哭。

    晏绮思手忙脚乱地哄着这个小孩。

    “哟哟哟……这是怎么了？只是听见外婆在说妈妈的坏话了是不是？逗你的，你可是全家最宠爱的小宝贝。”

