    不过这个外国佬很显然擅长的是地面技，战力技对他来说并不算是特别优势的地方，虽然说他的力量很强大，但它更加突出的地方应该是在地面锁住对手，这样才能够达到控制以及杀死对手的目的。

    其实这个外国佬在国际拳击赛事里面也算得上是赫赫有名，虽然说他是佛罗里达州人，但他却有南美的血统，学习的流派也是当地有名的各种近身绞杀技能。

    之前他也曾经参加过一些正规格斗赛事，但因为曾经在一场格斗赛里面因为太过于激动的原因，竟然直接将对手的头颅锁爆，从此背叛，终身不得踏入赛场，也就只能转入这种见不得光的格斗厂里面来了。

    他的锁技加上这种力量，无论是站立还是地面都有一定的优势，倘若是被他纠葛到地面上的话，那绝对是相当的难以抵挡，这人的实力已经算得上是上乘了。

    不过相比较起来，叶圣凌虽然说在战斗经验上也相当的丰富，但事实上他还没怎么在这种八角笼里面打过比赛，不过好在这种地下格斗场，所以应该也没什么太多的规则，只要能够杀死对方就好了。

    这里面的每一个对手都不容小觑，虽然说他们打的是并不出名的地下格斗场，但却比任何一个人都要拼命，因为和正规的格斗比赛相比，这里没有胜负输赢，只有生死，所以他们每一场要面对的都是能不能活下去这个问题。

    所以在他们眼中要练的绝对不是那种花架子，一招一式都必须要杀死对方，绝非类似WWE的那种全在能够比拟的了。

    此时那个外国佬已经是极其的愤怒，他完全被叶圣凌激怒起来了，几乎每一招都带有凌厉的杀气，但纵使是如此，也依然还是摸不到叶圣凌的一根头发。

    他每一次攻击都用尽了全力，但仿佛就好像是差那么一点点，刚刚好，全部被叶圣凌躲避了过去，完全没有伤害到叶圣凌的身体。

    在真正的格斗赛当中，持久战并没有多少，除非双方都是被动挨揍的选手，制定的战术都是先等对方消耗完体力再动手的类型。

    因为在生死搏斗当中所消耗的体力实在是太多了，一般来说两个人互相对垒，经过一连串猛烈的攻击之后，无论是进攻还是防守，大概五到十分钟就已经消耗很多的力气了。

    在这种情况之下两个人的动作和反应都会受到很大的限制，所以此时这个外国佬在经过了一连串猛烈的进攻之后，速度上也减缓了许多，整个人反应就没有了，一开始那样灵敏。

    叶圣凌虽然说同样也是在不断的躲避，对自己体力也有一定的消耗，不过他本身作为修炼内力的人，体力储存就比普通人要多得多，现在也依然还几乎保持着最好的状态。

    见到这个外国佬有些体力不支的样子，叶圣凌冷冷笑了笑，心想着终于到老子动手了。

    此时，老鱼还在走廊那里等待着里面的情况，那个小弟有些忍不住的开口道。

    “鱼哥，这小子似乎真有两把刷子，说实话他的身体真的很结实，连棒球棍都能够打碎，确实不一般，你觉得他能打得过这只大猩猩吗。”

    老鱼听着那房间里面传来的阵阵嘶吼声，他知道这是那个外国佬被激怒了的声音，所以也摇了摇头说道。

    “你知不知道里面那一只是什么怪物，这小子身体再结实，恐怕也一样会被那个鬼佬直接撕碎，而且你听那个鬼佬已经发火了，只能说是凶多吉少。”

    老鱼又有些遗憾的说道。

    “说起来这小子应该是挺有前途的，倘若是跟我混肯定也有出路，何必要赚这种快钱，能够拿着这些钱出去的，几乎就没几个。”

    那个小弟听后点了点头，不过他被叶圣凌揍过一顿，现在也不会为叶圣凌说话。

    “这小子就是脑子有问题，鱼哥都已经这么照顾他了，要知道有多少人想要跟鱼哥混都没有这个资格呢，我看他成天穿着这件李小龙的紧身衣，我真怀疑他是哪个医院跑出来的。”

    “确实有这个可能，有些傻大个就是身体不怕痛，只不过就是脑子不太好。算了，这种人也留不得，我这里也不需要弱智。”

    老鱼看了一下时间，距离叶圣凌进去已经差不多有十五分钟，虽然说最低时间是半个小时，但是一般差不多十多分钟他就会进去看一下，若是已经死了的话，他就会直接把人拖出来再喊下一个。

    要是还没有死的话，他就把门关上继续，要么里面那个人能够坚持到半小时活着出来，要么就被人抬出来，只有两种可能。

    “行了，先进去看看吧，这小子我估计是已经不行了。这个大猩猩可是上头特意请来的，现在养了几天，血性应该是最旺盛的时候，最近这一批的人应该没人能够活着出来。”

    老鱼说着就准备进去，随后又回过头来看着那个小弟骂道。

    “而且还有一点，倘若是有半死不活的，尽量直接弄死得了，免得还给我们招麻烦，上次那个不是就打的快死了，居然还被人送进了医院，就算他们不敢来找麻烦，终究也是一件烦心事。”

    那个小弟连连抱歉，随后就抢先一步跑去开房门，不料他才刚刚一进去，顿时就好像看到了鬼一样怪叫一声，整个人连连向后退了两步，随后摔倒在了地上。

    “你他妈看到鬼了？是不是没见过大猩猩杀人，他就这样的，确实是血腥的一点，你大惊小怪什么。”

    老鱼看到那个小弟的行为皱了皱眉头，还以为是叶圣凌在里面已经被杀了，而且死相相当的凄惨，才会让这人如此吃惊。

    不过这个洋鬼子听说确实相当的无赖，有时候将人打倒也就算了，还要把人直接扭成麻花，然后再卷成一团来踢皮球。

    倘若是正常人看到这一幕的话，还真是很容易被吓出心脏病来。

