    “原来你就是那喜欢诬赖别人，耍仙人跳的景家人？”莫无忌讥讽的说道。

    他心里对庞起是有些同情的，庞起做的事情，看起来很是无脑，事实上只有经历过庞起那样的情感，才会如此。当年，他在别的方面都是翘楚，在感情上，不是和庞起一样，是白痴吗？

    无论任何原因，他都无法去原谅夏若茵对他下手。就算是在夏若茵眼里，他莫无忌有不得不死的理由，他也应该有知情权。但是这些，夏若茵都没有给他。

    见莫无忌轻松就破开了自己的气势碾压，景江散戾气暴增，身形一闪，抬手直接抓向了莫无忌。

    在他眼里莫无忌的修为最多不过是真湖境，不过为了装神弄鬼，这才隐匿了自己的灵韵波动而已。他就不信自己拿不下来区区一个真湖境修士。

    莫无忌这次动都没有动，一拳轰向了景江散。

    他想要试试，自己和虚神境六层到底相差多少。

    “嘭！”元力炸开，莫无忌被强大的元力反噬，倒退出十多步才停了下来，胸口一阵阵的隐痛。

    莫无忌不惊反喜，尽管在元力上他比对手差了许多，对方在星空中想要截杀他，那显然不大可能。

    景江散心中是震撼不已，此刻他已肯定莫无忌是虚神境强者。哪怕他刚才那一爪并不是十成的力量，他也相信不是一个真湖境能够抵挡的。

    “什么人敢在星空码头动手？”一道强悍的气势涌了过来，跟着一名身材极为高大的男子落在了莫无忌和景江散的中间。

    从这男子腰间的牌子，谁都可以看出，这是星空码头的执法者。谁敢在这里冒犯星空码头的规则动手，甚至会立即被格杀当场。

    “莫无忌见过执法大人，我和几位朋友在这里相聚，此人与他的同伙主动上来挑衅我们。”莫无忌看见执法者过来后，第一时间上前见礼，同时解释清楚了原因。

    这家伙的实力应该还比景江散略低一些，但莫无忌很清楚如果没有后台，得罪了这里的执法官下场是什么，那就是没有下场。

    而且他也清楚，自己完全占理。因为无论是对庞起几人，还是对他，他都是后动手的一方。在星空殿，后动手的一方是占理的。

    景江散也赶紧上前施礼道，“烈阳城景家弟子景江散，见过执法官大人。”

    听到是烈阳城景家的人，这名执法者的眼神略微有些变化。显然，从地位上来说，烈阳城景家的地位远远高于一个散修。莫无忌没有报出来历，自然是散修无疑。

    “说一下具体原因。”执法修士淡淡问道。

    莫无忌见这执法官语气温和的询问景江散，就知道不好。

    果然景江散眼角扫了一眼莫无忌，这才说道，“回执法官大人，这几人原本是我景家的护院，后来他们偷窃我景家的东西逃离景家。直到今天，我才在这里堵住了他们几个。不久前，我已去星空殿进行了抓人报备。”

    听说景江散已去报备过，这名执法官更是点了点头，这才对莫无忌几人说道，“你们几个跟随我来。”

    说完，他又对景江散示意道，“你也一起过来。”

    莫无忌知道，若他真的和这执法官一起走，那他可真的回不来了。

    “执法大人，我相信在这里可以当众询问清楚情况。事实上景家的人在说谎，景家的人为了贪我朋友庞起身上的一件宝物，让景家一个叫景丹舞的女人故意接近……”

    根本就不等莫无忌将话说完，这名执法官就冷哼一声，“我还需要你来教我执法不成？立即就和我一起走，否则格杀勿论。”

    楚芊楼本来看见莫无忌过来，还松了口气，没想到事情展成这模样。她赶紧站出来，就要说话。

    只是那执法者根本就不等楚芊楼说话，就哼道，“任何人只要和这几人关联在一起，就全部带走。”

    莫无忌生出一种无力感，因为对方不想得罪景家，一定要拿下他们几个卖一点人情给景家。可是他怎么能和这家伙一起走？

    “阁下好大的官威，有种你就带走我试试看。”莫无忌周身气势暴涨，一道道闪雷在他身周环绕。

    这个时候，除了将事情闹大之外，他根本就没有任何别的办法。这不是理智可以解决的问题，继续软弱下去，他们几个绝对不能活着离开星空码头。

    原本围观的人就很多，现在莫无忌竟然准备和这里的执法官战斗，引来的旁观者是更多。

    景江散嘴角露出一丝讥讽，如此城府，也敢和他景家斗？他甚至还没有施展手段，对方自己就先沉不住气了。

    “哈哈哈……”黄某倒要看看，你一个散修哪里来的底气，要和我星空殿的执法者对抗。

    说话间他更是和之前景江散对付莫无忌一般，抓向了莫无忌。

    楚芊楼急的额头冒汗，可是她却毫无办法。

    事情都到了这个时候，莫无忌根本就没有办法退缩，唯一的办法，就是冲到三楼，然后从星空门逃进星空。

    几乎是在这执法官抓向莫无忌的同时，莫无忌手中挥出了一道炸雷。

    “轰！”这名执法官抓向莫无忌的手骨直接被莫无忌的炸雷炸断，他不过才虚神二层实力，甚至还不如景江散。偏偏他在这执法殿傲慢惯了，谁敢和执法殿的执法官动手？修为比他强的，在他面前说话低声下气的多了。

    莫无忌之前身上的气势，在他眼里仅是虚张声势而已。就算不是虚张声势，他也不惧莫无忌这样一个看起来毛都没长齐的年轻人。

    可是莫无忌一道炸雷，就将他的手骨炸断，这让他瞬间明白，莫无忌的实力似乎不在他之下。最让他震惊的是，莫无忌居然敢还手。

    “嘭！”这名虚神期的执法者毫不犹豫的射出了一道光芒，这是救助信号，遇见阻挠执法的修士，实力比他又强的，他就可以出这种求助信号。

    所有的人都同情的看着莫无忌几人，大家都知道，莫无忌几人的下场将比死还要可怕。

    “轰！”一道恐怖的气势碾压下来，莫无忌第一次被别人的气势碾压的倒退出去，撞在了楚芊楼身上。还是楚芊楼出手，将莫无忌拦住。

    这人绝对是一名真神境后期，否则的话，自己不会受到如此大的气势压力。莫无忌第一时间就确定了对方的实力，心里愈担忧起来。在真神境强者的手下，他能逃到三楼，冲进星空中？再说，就算是他真的冲进了星空中，又能如何？

    实在不行的话，他只能用牟兰翰给他的令旗了。说心里话，莫无忌真心不想用这枚令旗。这种东西算是人情，用了就等于欠下别人的人情。

    跟着一名黄须男子落在了星空码头的第一层大厅，他的目光扫了一下莫无忌几人，又从景江散几人身上扫了一下，最后落在了那名被莫无忌轰断手骨的执法官身上。

    “说？”黄须男子仅仅说了一个字。

    这执法官立即添油加醋的将莫无忌阻拦执法的事情说了一遍。

    黄须男子又将目光盯向了莫无忌，语气冰寒的问道，“是否如此？”

    换成一般的修士，黄须男子哪里还有这么多废话？他是看见莫无忌并没有达到虚神，居然可以让黄霑受伤。至于灵韵不显，有太多修士喜欢隐匿自己的修为了。如果一个真湖境修士，哪怕是在黄霑轻敌猝不及防的情况下，让黄霑手骨受伤，也不容易。

    若莫无忌真的以真湖境伤了一个虚神初期，那莫无忌绝对不是一个散修这么简单。还有一个问题，星空殿的势力此时一样在重组站队。现在这么多修士旁观，他一个处理不好，传出去后，将会造成很大的影响。

    星空殿中势力盘根交错，一不小心就会被卷进去。所以在没有问清楚之前，他不会轻易下手。

    莫无忌一抱拳，不亢不卑的说道，“此人一派胡言，他完全是因为想要暗中出手帮助景家，这才偏向了景家。真实情况是景家想要坑我朋友祖传的宝物，让景家女子装清纯，勾引了我朋友，现在东西被拿走了，还想杀人灭口。”

    景江散赶紧上前说道，“鱼前辈，事实不是……”

    从景江散的话中，别人就可以听出，他认识这个真神境的强者。

    这名黄须男子哼了一声，“我还没有问到你。”

    对于景家这种知根知底的人，他反而并不在意。景家充其量只是抱上了晏家的大腿而已，他的身份还没有必要去在意。

    “你的星空牌拿来我看看。”黄须男子看着莫无忌沉声说道。

    莫无忌取出自己的星空牌，递给了这黄须男子。

    “莫无忌，星空贡献分26811，排名，9951。”这黄须男子看见这一排字，震惊的看着莫无忌问道，“你是星空榜上的人？”

    莫无忌看的出来，这名黄须男子并不打算将他们几个出卖给景家，似乎登上了星空榜，还有不同对待，他当即抱拳施礼说道，“回前辈，晚辈正是刚刚踏上星空榜。”

    听到莫无忌的话，景江散忽然觉得脑海中嗡的一下，他整个人都有些呆了。

    （第二更送上，请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)