    

    
见墨修冻住了风升陵，龙岐旭也并不在意。

    
只是将掌心摊开，那只母虫好像有点害怕，往龙岐旭的掌心缩了缩。

    
一双美目却如同春波一般看着我，一脸怯弱无辜的模样。

    
“龙家主，这可与原先说好的不同啊。”墨修将风升陵朝门外一踢。

    
走廊外面，风家子弟急忙将风升陵接住，抬起来飞快的往楼下去了。

    
我往外面看了看，并没有见到龙夫人。

    
“蛇君也不像原先那样，法力尽失，马上就要消散了啊？”龙岐旭冷呵一声，往外看了看更是直接开口道：“梓晨呢？她居然没拦住你？”

    
梓晨就是龙夫人的名字，挺拗口的，所以我也一直没去特意的想这个名字。

    
墨修朝我笑了笑，径直坐到龙岐旭面前：“龙夫人没能如愿拖住本君，反倒暂时被本君困住了。”

    
龙岐旭眯了眯眼，看着墨修：“蛇君果然和阿熵又谈了什么交易，实力变得更强了吗？都能困住梓晨了。”

    
“何悦，坐吧。”墨修似乎并不在意，朝我拍了拍身侧：“既然龙夫人被抓成了人质，现在应该换我们来提条件了吧？”

记住网址

    
龙岐旭却只是将掌心的人面何罗母虫晃了晃，轻轻点了点那只母虫的腹部。

    
那只母虫脸上露出羞愧的表情，却突然脸色微变，张嘴无声的念着什么。

    
人面何罗用的是次声波，我们虽听不见，可也感觉不太好受。

    
而且明显龙岐旭是要发大招，我瞬间感觉不好，跟着就听到楼下传来了惊叫声。

    
龙岐旭做事向来有好几招后手，要不然也不会在见我喝了那瓶血后，还拿出这只人面何罗的母虫了。

    
客厅里一片沉默，可没过多久，就有几个风家子弟急急的上来：“蛇君，何家主。又有当初中人面何罗的体内孵化出来了。虽然我们按蛇君的办法，暂时用冰封术，将人封住了，可……”

    
那风家子弟看了我一眼，复又沉声道：“接到电话，从清水镇撤离出来的人群中，也有人发作了。”

    
“人面何罗啊，终究是鱼啊，鱼籽千年不腐。”龙岐旭将掌心慢慢握起。

    
对我道：“墨修蛇君在意的只有蛇棺和龙灵，可何悦，你在清水镇生活了大半年，这些人你就不想救吗？”

    
墨修转眼看着我，张嘴要说什么。

    
我直接就站了起来，朝外走去。

    
“何悦！”墨修身形一晃，在门口拦住了我。

    
张嘴似乎想说什么，可张了张嘴，却脸带苦色，低声道：“我陪你一起去吧。”

    
“不劳蛇君了。”我抬眼看着墨修。

    
伸手将他鬓边微乱的头发理了理，靠在他胸膛，低声道：“既然是我的事情，就我自己去办吧。就不劳蛇君作伴了！”

    
“这蛇后的事情，关系重大，蛇君还是让她自己去吧。”龙岐旭呵呵的笑。

    
沉眼看着墨修道：“蛇君怕是忘了，就算你们俩个现在看上去再和谐，可蛇君做的那些事情，依旧是在的。现在是共患难，或许还能抱成一团。”

    
“可等何悦进入学校，控制那些蛇娃，当了蛇后。与蛇君怕就是共富贵，就难了吧。”龙岐旭低低的笑。

    
扭头看了看我道：“何悦你说是吧？你知道这么多事情，却一直隐忍不发，连骂墨修两句都没有，更甚至还好言相向，是因为对墨修已然是平常心吧？”

    
墨修整个人有些失神，好像没听到龙岐旭的话，只是沉眼看着我：“既然不让我去，那你自己小心。”

    
说着掏出那瓶竹心清泉，直接往我手里塞：“这是苍灵的宝贝，你在学校里，一旦有事，打开这竹瓶盖子，苍灵就会感应到，就会去……”

    
“不用了。”我将竹瓶直接塞回给墨修，抬脚就朝外走。

    
龙岐旭却依旧低声道：“蛇君身处局中，对何悦终究不太了解。她不怪蛇君，并非是放下了芥蒂，而是心中已死，对蛇君不报任何希望了。”

    
“所以无论蛇君曾经对她做过什么，伤过她多深，她都知道，可没有希望就不会失望。”龙岐旭一字一句的说着。

    
我大概知道龙岐旭夫妻为什么一定要挑拨我和墨修的关系，可也没什么好计较的了，因为事实就是这样的。

    
走到门口，习惯性的随手关门。

    
微微回头，就见墨修眼带伤色的看着我。

    
见我回望过去，却忙又勾唇朝我笑了笑。

    
那一笑，映着窗帘的光，有着几分灿烂，却也有着几分无奈。

    
我朝墨修点了点头，直接关上了门。

    
下楼的时候，何苦已经找到阿宝了，不知道用了什么法子，直接将阿宝给弄睡了过去。

    
朝我小声道：“还送去问天宗吗？”

    
我朝她点了点头：“找白微一起。”

    
何苦瞬间好像想明白了，满脸喜色的看着我：“可如果她不肯呢？”

    
“就说是我求她的。”我摸了摸自己的心口，看着何苦道：“她对我这颗心有点好奇，对何苦师姐也挺好奇的，想来何苦师姐想的话，总能让白微出手的吧？”

    
何苦抱着阿宝，朝我沉了沉头：“有白微出手，这次不会再出事了。”

    
白微身份很不一般，连风羲都对她很客气，好像和那位以战出名的武罗神关系也不错。

    
就算龙岐旭想再次拦截何苦她们，有白微在场，至少不会再受控了。

    
我伸手摸了摸阿宝的脸，心里苦笑了一下：原本想找个外挂的，结果给自己找了个软肋。

    
下了楼，一些风家子弟正将冻成冰棍的这些人搬上车。

    
楼上有两双眼睛直勾勾的看着我，我不用回头，也知道是墨修和龙岐旭。

    
心中有些麻木了，其实龙岐旭说得没错。

    
我对墨修原先还是有情的，可事情一桩桩一件件的出来，那点情份又经得起多少消耗。

    
慢慢的也就没了，既然无情，不过是个普通人。

    
那墨修曾经对我做了什么，还有什么好计较的？

    
就算是对上龙岐旭，风升陵这种，我还不是得委屈求全，共谋出路。

    
那对墨修，自然也该这样的。

    
我径直朝风瑶停着的车子走去，她和风琪似乎被风升陵安排，专门给我当司机的。

    
只是我才上车，风瑶就将一个很大的瓶子递给我：“这是风老给我的，说是配的解药。何家主知道是解什么的吗？”

    
这么快？

    
我看着有点诧异，为什么放心给风瑶？

    
可还有除了解血蛇纹，还有什么要解药。

    
见我也疑惑，风瑶忙又道：“风长老说已经在钱医生身上试过了，确实可以的。何家主知道是哪个钱医生吗？风老说并不用内服或是外敷什么的，直接用神念如雾般散开，吸入体内就行了。”

    
风瑶明显不知道这药是用来解什么的，好奇的看着我：“风老说这东西很重要，让我亲手交给你。”

    
我脑中疑惑更甚了，也就是说这东西确实有用的。

    
可我将钱中书给的血才风升陵，到配出来，才多久？

    
风家是原先就有解药，还是真的有这么快的效率？

    
不过这种事情涉及到学校上万师生，还有风家那六百多子弟，风家应该不会骗我。

    
我看了看这个大瓶子，想了想，找风瑶要了根系带，直接背着，让她直接送我去学校那边。

    
这会还早，竹林苍翠，清晨有竹叶还沾着露水，看上去很晶莹。

    
我背着那瓶解药，踩着厚厚的落叶朝里面走。

    
到学校门口时，却见墨修居然坐在校门口，身前摆着一张桌子，上面放着很多早点。

    
有馄饨，有包子，还有粥水。

    
墨修看着我，摆着筷子道：“还早，先吃了早饭再进去吧。”

    
我抬眼看着墨修，他一脸平静，脸上甚至带着暖暖的笑，好像什么事都没有。

    
可他突然对我这么好，也是因为感觉到了什么吧？

