    搜身之后，宪兵示意青木玲子将手包里为徐浥尘医治的木锤留下。

    青木玲子谎称这是小野家族的器物，一定要拿给外公。

    哨卡向上汇报后，方才允许她带上木锤。

    二人通过了机场第一道哨卡后，便前行几步，上了机场为他们准备的吉普车，向机场驶去。

    刚开出一百多米，徐浥尘便看到了一条二十多米宽的护城河绕着机场向两侧延伸，这条河应该是环绕机场而建，是机场第二道防线。

    开过护城河，便来到了机场第二道哨卡。与第一道哨卡相同，也是两个炮楼和两道路障。

    哨兵核对了徐浥尘和青木玲子的证件，核对无误后，并让车辆通行了哨卡。

    过了第二道哨卡，吉普车又开出了五十米，便来到机场最后一道哨卡。

    这时，车上的司机转过头来，说道：

    “徐副官、青木督察，机场的入口已经到了，你们需要步行到哨卡接受检查。

    检查通过后，就能进到机场里面。”

    “酒井少尉，有劳了，我们现在就过去。”徐浥尘说道。

    “徐副官，你怎么知道我的名字？”

    “你胸牌上写着姓名和职位，就知道了。机场里面，每个人都有这样的胸牌吗？”上车的时候，徐浥尘便留意了司机胸前的胸牌，知道了司机的姓名。

    “是的，徐副官，机场里每个人都有的。

    江城机场虽然是军用机场，不过管理制度都是参照民用机场管理制度制定的，每名士兵都是挂着工牌上岗的。”

    “原来是这样，那我们先过去了。”

    说着，徐浥尘和青木玲子下了车，步行来到机场入口。

    又一次搜身检查后，便让他们进到机场内部。

    刚一通过闸口，一名三十多岁的矮胖军官迎了上来，说道：“青木督察、徐副官，我是机场内勤藤田正刚中尉，接到江城机场滨崎步为中佐的命令，来迎接二位的。”

    “藤田中尉，辛苦了。”青木玲子应声道。

    “二位，飞机抵达时间是下午六点，现在是下午三点，还是有三个小时候飞机才能抵达。

    江城机场是军事要地，你们不能四处走动。

    现在，我要带你们去指挥部的贵宾休息室，等到飞机抵达的时候，我再带你们去接机。”

    “那好，藤田中尉，我们跟你过去。”徐浥尘道。

    “那就请吧。”

    说着，藤田正刚领着二人，进到机场指挥部二楼一间大的休息室。

    “徐副官、青木督察，你们在这里休息，我先出去了。要是需要什么，这里有一个按钮，按一下便可。”

    说着，藤田正刚关上了房门，离开了房间。

    徐浥尘见藤田正刚离开，便来到窗户旁，本想向外看看，却发现休息室的玻璃都是磨砂玻璃，看不清外面机场状况，只好作罢。

    青木玲子见状，对徐浥尘说道：“浥尘君，机场是军事要地，到处看是不好的。”

    “玲子，这不是第一次来军用机场，有些好奇嘛。

    你说的对，到处看确实不好，我不看了。”说着，徐浥尘坐到沙发上。

