
　　这名魁梧大汉的身高足有190公分，拳头也是王东来的1.5倍大小，身躯更是非常壮实，表面上看过去，王东来要是跟他对拳的话，肯定会非常吃亏。

　　但是事实却不尽然，无论是速度还是力道，王东来都远远地占据上风，一拳与那大汉的拳头击打在一处。

　　只听“咔嘣”一声脆响，那大汉直接被王东来击打的右手向后甩去。

　　王东来并不想拖延时间，所以这一拳的力道也是极重，两相接触下来，大汉右手骨折的声音清晰可闻。

　　“啊——”大汉发出一声痛苦的嘶吼，右手耸拉着，额头满是冷汗。

　　他怎么可能想到，自己引以为傲的上肢力量，居然都无法撼动眼前这个身躯瘦小的年轻人分毫，甚至于始一接触，那股巨大的力道冲撞而来，还震断了自己的手骨。

　　“下一个。”王东来面无表情地说道，这个大汉已经没有再战下去的可能，所以不必再征求他的意见。

　　王东来的强大，叶南天的几个超级保镖都是知道的。

　　但是人就是这样，只要稍微有点能耐，就会变得自负，他们自以为天赋异禀，能够打赢王东来，但是真正较量过之后，才发现自己这点实力，在真正的高手面前屁都不是。

　　不仅是这个大汉一开始是这么想的，其他5名保镖也是如此，但是现在见识过王东来那雷厉风行的做事风格以及堪称变态的实力之后，他们尽皆吞了口口水。

　　这名魁梧大汉无疑是除了破戒僧之外，叶南天一方力量最强大的一个，但却是被那个外表看起来柔柔弱弱的青年一拳击断手骨，他那瘦小的体内到底蕴含着什么样的能量？

　　眼见王东来的视线在自己等人身上扫了一圈，所有人都沉默了下来，包括叶南天也是如此。

　　“你去。”破戒僧指了指一名身材瘦小，但是大腿肌肉非常发达的人。

　　这个人应该善于腿攻，而且移动速度应该很快，只不过他却是有点犹豫，见识过王东来刚才霸道的一击之后，所有人的心中都充满震撼。

　　不仅是叶南天那边，连带着玉观音和孙迦南也是有点震惊。

　　刚才那名大汉，是叶南天那边实力足以排名前5的高手，最擅长的便是拳击，一拳打在毫无防备的人身上甚至能够击毙对手，可想不到王东来的拳头比他更硬，更加有力量。天籁小说网

　　他到底是怎么练的？

　　玉观音和孙迦南两人中，孙迦南倒还好，毕竟早就见识过王东来的身手，甚至那次与杜双花一战，他可是亲眼看到杜双花被王东来扭断了脖子，那极富传奇色彩的杜双花，在他的手中几乎可以说是毫无还手之力。

　　杜双花尚且如此，这名大汉那就更加不用说了。

　　至于玉观音则是重新审视起王东来的实力。

　　虽然听孙迦南说过王东来杀了杜双花，也从姚老那里得知他很厉害，但是毕竟没有真正看到过他认真动手，所以此刻亲眼见到，心里非常惊讶。

　　“还说不是黑手套，这么厉害的身手，还说不是黑手套？”玉观音如是想，自作聪明的她已经彻底把王东来当成黑手套看待。

　　而一想到这个男人就是传说中的梦幻杀手黑手套的时候，玉观音提着的心稍微放松了下来。

　　“如果你不上的话，我就杀了你。”眼见那名壮实矮小，被自己点明的保镖没有上去的意思，破戒僧语气冰冷地说道，不带任何感情。

　　“你自己都没有把握对付他，还想让我们去送死吗？”那壮实的保镖不悦道。

　　破戒僧的名气没有黑手套响亮，而且那保镖拿的是叶南天的钱，凭什么听破戒僧的命令？

　　“那我成全你好了。”破戒僧向那名叶南天的保镖一步步走去，185公分的身高此刻犹如巨人一般，给人造成一股莫大的威慑力。

　　那名保镖擅长腿攻，也不见得就会乖乖束手就擒，眼看破戒僧向自己走来，他不慌不忙，整个人从地上跃起，而后一个飞膝顶在破解僧的腹部。

　　腹部对于人来说是比较脆弱的部位，腹部受到重击，那么很有可能就会伴随胃痉挛，恶心呕吐，甚至是死亡的下场。

　　而那名保镖这一飞膝，能够看出来力道绝对不轻，但是之后，出乎众人意料之外的事情发生了。

　　那名壮实保镖这一膝盖顶在破戒僧的腹部，破戒僧却是纹丝未动，正当那名保镖身体下落之时，破戒僧却是迅速出手，右手抓住了他的头发，然后头朝下猛地向地上砸去。

　　“咚！”一声骨骼撞击地面的脆响传来。

　　再看那名壮实的保镖，因为头部先着地，瞬间头破血流，又因为破戒僧将他抓起来猛摔向地面，力道极重，只听“喀拉”一声脆响，头破血流，连脖子都被折断了，惨叫都没来得及发出，便已经当场死亡。

　　这一变故，让玉观音孙迦南甚至是叶南天都有些震惊。

　　任谁都想不到，这个破戒僧居然下手这么狠毒，别人只是没有听他一句话，就被他用这种残忍的方式杀手。

　　看着那殷红的鲜血浸渍在水泥地板上，众人心中皆是一凛，一时间场面非常血腥。

　　无疑，破戒僧除了对战斗比较感兴趣外，杀人如麻的他已经失去了人性。

　　同时，也说明他的实力真的很强。

　　能作为叶南天的贴身超级保镖，每个人都是有些能耐的，国内的一些临时保镖，尚且都需要500块钱一个小时。

　　他们受到过专业的保镖训练，实力已经较之普通人厉害很多，能够一个打5个甚至10个，而这些叶南天的保镖，无疑比那些年薪100万左右的保镖更加的专业，可是在破戒僧的面前，却是连一招都没有走过。

　　“怪物！”这是所有人心中对破解僧的评价，恐怕除了这一个词之外，再也没有其它更贴切的词语能够形容破戒僧了。

　　刚刚还在想着王东来就是黑手套，所以稍微有点松了口气的玉观音重新将那颗不安的心给提了起来。

　　就刚才看到的破戒僧的实力，比王东来更加的霸道，更加的血腥，而且给人心中造成的威慑力更加的强大。

　　就表面上来看，两人都只是用了一招便解决了叶南天的一名超级保镖，但是王东来却只是打断了那名大汉的手骨，而破戒僧则是直接一击把人给砸死了。

　　哪一种更加恐怖，不用多说。

　　要知道那名保镖虽然很矮，但是怎么说也是成年人，而且身上肌肉扎实，160出头的身高，却有着65公斤的体重，一般人绝对无法单手将他提起来然后猛砸地面。

　　“你疯了？”叶南天怒道。

　　本来他把破戒僧叫来，是为了对付王东来的，想不到他此刻却是连自己人都杀。

　　“住嘴，别试图命令我，不然连你也杀了。”破戒僧面无表情地说道，声音森冷，不带任何感情。

　　王东来的眼睛眯了起来，这个破戒僧绝对是危险人物，不仅力量大的出奇，连防御力都非常的高超，自己唯一占优势的，便只有速度。

　　无疑，这个破戒僧拥有徒手把人撕裂的力量，前几天在中华大酒店门口对我挑衅的时候，完全没有用到全力。

　　眼见这破戒僧已经失去自己的控制，叶南天眼中闪过一丝阴险的寒芒，不过城府极深的他硬是忍了下来。

　　“现在首先要做的便是让破戒僧杀死王东来，之后我再跟这破戒僧算账！”叶南天心中想道。

　　破戒僧看了一眼叶南天这边的那些所谓的超级保镖，脸上露出不屑的表情：“一帮废物，连逼他多施展一招的实力都没有，只能靠我自己了。”

　　说完，破戒僧一步一步走到王东来的面前，咧开嘴巴，露出一口大血牙。

　　两个怪物之间的战斗，即将展开。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第273章 血腥残暴免费阅读。https://xs.23sk.com 