

    而孙晨已经走到了卫生间，这一次也没有敲门，直接一抬手，便将卫生间的门推开了。

    随着卫生间的门被发如此突兀地推开了，里面一个女人发出了一声惊呼。

    朱云龙的脸色更是尴尬的不行。

    苏青的声音依就是很淡很淡的。

    “出来吧。”

    卫生间的女人一小步一小步地踱了出来。

    步子很小，而且走得也很慢。

    但是就算是再怎么小的步子，再怎么慢的速度，终于也是彻底地曝露在了众人的眼前。

    女人白净面皮，一头黑色的直发，微有些湿地披在脑后，眼睛很大，嘴巴很小。

    脸上没有化妆。

    人长得不是很漂亮，但是如果画了妆，应该会增色七八分。

    只是这样的一张脸，孙晨，吴凡两个人明明是没有见过的，可是莫名的，这个女人一走出来，他们两个人就觉得有些眼熟，而且越看，这种眼熟的感觉就越强。

    苏青也眯了眯眼睛，上上下下地打量着这个女人。

    女人很是有些不安地垂着头，绞着双手。

    苏青看着看着，眼睛突然间微微一亮。

    “你是郑美霞。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    直到这个时候，吴凡和孙晨两个人也反应过来了。

    怪不得他们两个人看着这个女人总觉得眼熟呢，他们之前可是都看过郑美妍照片的。

    亲姐妹间的，又只差了不过一岁，而两姐妹长得本来就极像。

    话说自己的妹妹失踪了，姐姐过来帮忙照顾孩子是有情可缘的。

    可是……

    看看这个郑美霞的身上，穿着一件丝质的睡衣。

    脖子上还有一处紫色的痕迹。

    唔……

    孙晨与吴凡两个人也不是真的小白，当下也多多少少意识到了一点点什么。

    于是两个人抿了抿唇，齐齐扭头看向苏青。

    苏青的脸上是意味深长的笑，目光缓缓地自朱云龙的身上，旋到了郑美霞的身上，滴溜溜打了一个转圈后，便又转到了朱云龙的身上。

    朱云龙和郑美霞两个人看到苏青的眼神，却是慌了。

    苏青的身子直接往沙发里靠了又靠。

    “所以，两位这是确定了，郑美妍不会回来了是吧，否则的话也不可能在这个时候还那什么吧。”

    似笑非笑的目光。

    似笑非笑的声音。

    带着别样的意味。

    朱云龙的腿当下就是一软，身形当下就是一个踉跄，如果不是吴凡正站在他的身边，及时伸手这么扶，朱云龙就会直接跌在地上。

    摔到他倒是无所谓，不过那么小小一点儿的孩子如果被摔着了，可就大事儿不好了。

    朱云龙惊得脸色都惨白一片了。

    警察这段时间已经不联系他了，所以他和郑美霞的胆子也就大了起来。

    再说了，就算是之前有警察上门，可是却也没有这么早来的。

    不过他也看出来了，这位长相很漂亮的女警察，这是怀疑自己了。

    于是他忙慌慌张张地解释着。

    “警察同志，我，我们真的没有什么！”

    苏青乐了：“呃，没有什么？”

    孙晨接了一句。

    “你自己这么说，你自己相信吗？”

    朱云龙的嘴角一抽。

    好吧，这话虽然是他说的，可是他自己也是不相信的。

    不过，吴凡那边还有补刀呢。

    “你们两个人有没有关系，现在跟我们去市局，让我们的法医为你们检查一下，就能确定了。”

    苏青一挑眉。

    “不错，这个主意不错，两位觉得怎么样？”

    郑美霞有些不安地看向朱云龙。

    朱云龙也看了一眼郑美霞。

    然后朱云龙叹了一口气。

    事到如今，他也只能实话实说了。

    “我和郑美霞是有点关系。”

    不过苏青却打断了。

    “还是先等等吧，等到了市局再说吧。”

    说着，苏青就站了起来。

    直接拎着几个证物袋进了卫生间，转了一圈，然后走出来。

    扫了一眼房间里，苏青的目光便落在了床头柜上放着的一块折得整整齐齐的床单上。

    于是她直接拎起床单。

    声音漫不经心的：“走吧！”

    来的时候，副驾驶的位置，可以不用坐人，但是现在回去，又一下多了两大一小三个人。

    副驾驶位置也不得不让坐人了。

    苏青直接将手里拎着的那块床单丢到了郑美霞手里。

    “铺上再坐。”

    吴凡看看孙晨。

    孙晨也很是心有灵犀地看了看吴凡。

    他们头果然不愧是他们头儿。

    这副驾的位置果然是萧大法医的专座。

    看看，一旦换人，把他们头儿嫌弃成了什么模样。

    郑美霞小心地将床单垫在座位上。

    苏青拧了拧眉，伸手过来，抓着床单一抖。

    一拉好长，直接搭在椅背上一半。