    当阮卓看清门口的人时，提着的心这才放了下来。

    等两人进了屋，苏凡关上了房门。

    严浮就像是回到自己房间似的，毫不客气的躺在了床上。

    “怎么个安排？”

    苏凡拉过一旁的椅子坐了下来，“按照面馆老板娘的话来看，阮辉的失踪应该跟其他异族没关系。资料上记载这附近只有矮人族居住，当然也不能排除有些异族故意瞒报。”

    “但我更偏向于这件事跟异族无关，因为如果跟那封信有关的话，大可不必等到寄出的那一刻再动手。”

    阿墨点头附和道：“以矮人族的生活秉性来看，应该也不是仇家。”

    “那现在怎么办啊？”

    严浮翻身坐了起来。

    “暂时先打探一下情况吧，既然阮辉是在这里失踪的，那说不定会在这里留下什么线索。”

    苏凡看着他们两个说道：“一人选一个方向吧。”

    “那他咋办？”

    严浮忽然抬手指着阮卓问道：“他也选吗？”

    苏凡压根就没把阮卓算在内，所以毫不犹豫的回道：“他留在这里。”

    有些时候带着他出门，反而会增加一些麻烦。

    阮卓一听要把自己留下，他立马紧张了起来，“我…我留下？是我自己留下吗？”

    “嗯，我们应该很快就会回来的，估计用不了多长时间。”

    虽然巷子四通八达，但总体来说并不算长，而且监控视频也没拍到阮辉有离开这里。

    阮卓想到就留下他一个人在旅店待着，他就忍不住的哆嗦起来。

    他弱弱地问道：“能不能别留我自己呀？要不我也去呢？说不定我能发现我大哥留下的线索！”

    苏凡想到自己要去的地方，便摇头道：“我要去的地方，不适合带你一起去。”

    阮卓可怜巴巴的望着他，“可是我不敢自己待着。”

    严浮见状，好奇地问道：“你平常就没自己在家过？”

    “反正我不能自己待着，平常我大哥要是出门，他都会找个小动物陪着我，我只要旁边有个会动的东西就行。”

    严浮很是不能理解的问道：“那要是有什么危险，小动物不是也保护不了你吗？”

    “那不一样！”

    阮卓也不知道该怎么解释，反正只要是能动的东西，就能给他有安全感。

    他站在那里可怜巴巴的望着他们，仿佛要是把他自己留下的话，那就是干了什么坏事似的。

    虽然苏凡不太能理解他的感受，但还是尊重了阮卓的想法。

    他在房间里环视了一圈，然后视线落在了角落的风扇。

    苏凡直接朝着风扇走了过去，他拍了拍上面的灰尘，虽然风扇看上去像是要散架，但功能还是很全面的。

    插上电源后，他把风扇调成了摇头模式。

    “行了。”

    苏凡回头冲着阮卓说道：“让它陪着你吧。”

    阮卓有些傻眼的看了看他，又看了看摇头的风扇。

    他怎么感觉哪里怪怪的呢？

    在他还没想明白之前，苏凡三人悄悄地出了门。

    三个人离开旅店后，分别选了三个不同的方向。

    苏凡随便进了一家按摩店，他刚一进屋就见一个浓妆艳抹的女人朝他走了过来。

    “小帅哥，按脚吗？”

    苏凡闻到她身上的香水味，不由得后退了半步。

    女人见他往后退的模样，噗嗤一声就笑了出来。

    “你放心，咱家都是正经的按摩店。你就是想不正经，我都不能答应你。”

    苏凡讪然一笑的问道：“你是老板？”

    “怎么？想让我给你按啊？”

    女人冲他挑了下眉，笑道：“你银子带没带够啊？我收费可是贵着呢。”

    不等苏凡回答她的话，就见她就冲着后面的人喊道：“丫头，先打盆热水给客人洗脚。”

    没一会儿，就见一个小丫头端着一盆热水从帘子后面走了出来。

    苏凡这才注意到，这里的每家店铺几乎都有一个帘子。

    小丫头语气很是熟稔的问道：“燕姐，你亲自上阵啊？”

    王燕假装生气的瞪了她一眼，“臭丫头，小心我扣你工资！”

    小丫头冲她嘿嘿一笑，然后放下了水盆。

    王燕坐在小凳子上看着苏凡说道：“来吧，先洗脚。”

    苏凡原本以为她是开玩笑的，但没想到她是认真的，还没等他开口的时候，就听王燕笑道：“我这店就我一个按摩师，可没人给你换。”

    “你要是不好意思，可以自己洗脚，不过可得洗干净点。”

    苏凡来这就是为了打听点消息，所以直接坐了下来。

    “燕姐，你知道这附近有哪家口水面最正宗吗？”

    王燕听到他对自己的称呼，嘴角不由得翘了起来。

    她一边按着脚上的穴位，一边说道：“上当受骗了？”

    “听朋友说这地方的口水面很有名，所以特意过来看看，但刚去了一家，感觉也就那么回事，没有想象的那么好吃。”

    王燕听到他的话，冷哼了一声的问道：“你去的巷子口的那家？”

    “嗯，她说她家最正宗。”

    “她家那个面还敢称正宗呢？也就骗你们这些外地人吧。”

    王燕指着东南方向说道：“最正宗的得是张记面馆，他家可是有年头了。”

    “哦，那我一会儿去尝尝。”

    苏凡给人一种很真诚的感觉，仿佛对方说什么他都相信的样子。

    等按完了脚，他准备结账的时候不小心掉出了旅店的钥匙。

    王燕看到地上的钥匙，眉头不由自主的皱了皱。

    苏凡不动声色的看了她一眼，随后将钱包里的现金全都拿了出来。

    “用不了这么多。”

    王燕连忙摆手拒绝道：“一百二，算你一百得了。”

    苏凡还是坚持给了她五百块钱，“燕姐，你这手艺可不止一百块。”

    “那也用不了这么多啊。”

    王燕还是把钱推了回去。

    “那当我办个会员卡吧。”

    苏凡假装感慨的叹气道：“我住那地方天天乱糟糟的，随身带这么多的现金也不安全，还不如直接存你这了，等我下次再来的时候，你直接抵扣不就得了。”

    王燕一想也是那么个理，也就没再拒绝下去，“那行，姐给你记上，你下次直接来就行。”

    “行，那面馆怎么走来着？”

    王燕又给他指了一遍的路，“你就一直往前走，保准能闻着香味。”

    苏凡点了点头。

    当他准备离开的时候，王燕忽然叫住了他，“等一下。”

    苏凡转过头看着她问道：“怎么了？”

    “你住的那个地方不太安全，姐劝你还是换个地方比较好。”

    “那地方鱼龙混杂，什么样的人都有，是个很容易丢东西的地方，所以你最好别再那里住了。”

    王燕本不应该多嘴，但看在他是自己“会员”的面上，还是委婉的提醒了一下。

