    话刚说完，那边，杜太太就带着两个女儿进了会场。

    “杜太太，您来了！”王太太很客气的迎了上去。

    “不好意思啊王太太，有点儿事耽搁了一下，还好没有迟到。”

    下一刻，她的目光落在了一脸红痕，狼狈至极的服务员上。

    本来这样的宴会，服务员受点儿委屈也是常有的事，她并没放在心上。

    然而，当发现地上砸落的酒杯有些熟悉的时候，她瞬间冷了眼：“王太太，请你告诉我这是怎么一回事？洒在地上的，真的是我的酒？”

    王太太正要解释，服务员已经啼啼哭哭把刚刚所有的事都解释了一遍。

    听清了原委，杜太太顿时火冒三丈。

    她转过身，一副恨不得撕了夏柔的气势看向她：“所以，都是你这个女人惹的祸。”

    见来人一副尊贵，而且语气傲然，夏柔知道不是能得罪的主儿，所以只能俯身道着歉。

    “不好意思杜太太，我不是故意的。”夏柔低着头，出口的声音柔柔弱弱的。

    她想着，这样总能让人心疼几分。

    然而，她错了。

    大错特错。

    “那你真是太不了解我了，我这个人最不喜欢听你这种口是心非的道歉了，抬起头来。”

    夏柔被迫，只能抬起头。

    当看清她的脸，杜太太愈发火冒三丈：“有点熟悉，哦对，我想起来，你就是当年把陆家搅弄的一团糟的女人。”

    “一个臭小三，还敢在我面前嘚瑟。”

    “长得就是一副狐媚子样，看得我就恶心，知道吗？我最讨厌你这样楚楚可怜，娇里娇气的女人，装得比花儿还柔弱，做的事却比蛇蝎还毒辣。”

    “杜太太……”夏柔咬着唇，继续一副委屈：“您是不是误会……”

    她后面的话还没说完，突然，啪的一声。

    杜太太的巴掌已经狠狠扇在了夏柔脸上。

    “我告诉你，我的酒价值连城，你务必给我照价赔偿。”

    “还有，给我滚得远远儿的，别来碍我的眼，否则我见你一次打你一次。”

    杜太太气得不行，还是她两个女儿走上去安慰了一番才好一些。

    话说这杜太太之所以这么生气，就是因为太憎恶小三了。

    当年，他老公出轨小三，小三挺着个大肚子上门耀武扬威，杜太太当时还怀着孕，气得直接从楼梯上滚了下去，流了产。

    三个多月，已经成形了的男婴就那样没有了。

    自从，她就痛恨所有的小三。

    而夏柔，无疑是在往枪口上撞。

    杜太太不发火才怪。

    这场风波，以夏柔落荒而逃的去了一个角落而勉强结束。

    王太太端了一杯酒，踩着高跟鞋去了云舒那里，笑意明媚：“陆太太，我的演技怎么样？这场戏还满意吗？”

    身边的人顿时反应过来，惊讶的看着王太太，又看了看云舒：“你们？你们是谋划好的？”

    “那刚刚那个服务员和经理也是你们安排的？”

    云舒和王太太对视着笑了笑。

    然后真心夸赞：“演的很精彩，必须给好评。”

    “就是有点不好意思，你好好的一个生日宴会竟然要横生这么多风波，改天我请你，再办一场更豪华的。”

    王太太却无所谓的笑笑：“嗨，咱们多少年的朋友了，虽然有时吵吵闹闹的，但你的事我还不得挺身而出嘛！”

    “再说了，生日宴年年办，每次都是那些花样，我也腻了，这次来点儿不一样简直有趣极了，接下来你上场我就更期待了。”

    “嗯，不会让你失望，保证让你看得精彩。”云舒抬手和她碰了碰杯。

    很快，宴席就开始了。

    嘉宾们依次落座。

    就在服务员上菜时，云舒踩着高跟鞋，迈着长裙子，一步一步优雅的走上了台。

    她拿着话筒，温柔有礼的看向台下：“各位嘉宾大家好，我是云舒，承蒙王太太的邀请来参加她的生日宴，怕大家无聊，我给大家带来了一个十分精彩的节目，大家有兴趣观看吗？”

    “好。”大家都翘首以待，显然充满了兴趣。

    这时，一直坐在角落，全程无人理睬的夏柔终于察觉到了不对劲。

    “坏了，她被算计了。”

    心里暗骂了一句，她立马起身想要从后门悄无声息的离开。

    但是，已经晚了。

    “别走啊，这么豪华的地方，你可是挤破了头皮要进来，怎么能一声不吭就离开呢？”

    夏柔猛然一顿，连身子都变得僵硬起来。

    云舒的话接着通过大厅响亮的传过去：“而且，你可是这场戏的主角，主角走了，这戏就不精彩了。”

    夏柔知道，她完了。

    云舒这个女人，从来都不是善茬。

    这也是她当年跟了陆明博后，只敢偷偷的隐藏起来，压根不敢上门去找云舒的原因。

    可以说，只要云舒不找她，她是绝对不敢送上门去的。

    以前不知道，她被她狠狠的教训过几次。

    那些经历，件件记忆尤深。

    时至今日，仍不能忘。

    所以她才那么想要夜白争气，就是为了有一天能打败云舒那个女人。

    她也要尝一下将她踩在脚底下畅快淋漓的感觉。

    可是现在看来，她的梦想没有实现，反而又被这个女人算计了。

    夏柔的手已经握住了后门，即将离开。

    但就在这时，几个服务员走过去一把抓住她。

    然后，当着所有人的面，几乎是硬生生的将她的手从门把手上扣了下去，再拖到台上的。

    一路上，夏柔的脸都是白的。

    双腿更是软的没有一丝力气。

    被丢在台上时，如果不是扶住了东西，她已经栽倒下去了。

    云舒则拿着话筒走向她：“这里可不是你那个小别墅，随随便便，想进就进，想出就出。”

    “夏柔，我们之间的恩怨这么久了，今天，你说我们是不是该好好的了结一下了？”

    夏柔害怕的看着她：“你……你别过来，你到底要干什么？”

    “我告诉你，你若是对我做了什么，夜白不会放过你的，明博也不会原谅你的。”

    “呵……”不屑的笑了笑，云舒一脸淡漠的看着她：“你觉得我会怕他们？”

