    任瑶期此时根本就来不及做出什么反应，因为船突然朝一边倾斜了过去，此起彼伏的尖叫声几乎能让人两耳失聪，她只感觉到一阵天旋地转，萧靖西拉着她滚到了一边，避开了随着船身倾斜滑过来的矮几等重物。

    一只原本摆在角落的花瓶被砸碎了，碎片朝着两人所在的地方飞了过来，任瑶期的头埋在了身上之人胸前，原本清淡的药香突然浓烈了起来，任瑶期有些失神，直到她听到一声轻哼，一滴温热的液体溅到了她的脸颊上，烫了她一下。

    立即抬眼，目光正好落在了身前之人的侧颈，一条血痕落在了上头，不算太深却有些触目惊心，伤口正往外冒着血珠，应该是飞溅过来的瓷器碎片刮伤的。

    “有没有受伤。”萧靖西一边打量着她一边低头问道。

    船身虽然依旧不稳，但是他们已经避到了开阔的地方，周围没有什么杂物。

    任瑶期摇头：“我没事，你流血了……”

    萧靖西伸手将她拉着坐起，温和地一笑似是带了些安抚：“没关系。”

    “这是怎么回事？”把着窗棂立在不远处的萧靖琳冷声道。

    萧靖琳身手很好，在萧靖西拉开任瑶期的同时她也已经稳稳的避开了。伺候在船上的丫鬟们也都躲到了角落，除了两三个被东西砸到并未有人受重伤。

    船身摇晃的弧度已经渐渐小了，萧靖西站起身望向船外，眉头微微蹙了起来：“有人用了炸药。”

    任瑶期也爬了起来，因船还有些不稳，萧靖西下意识地扶了她一把，等手碰到了人才觉得不对，却还是等人站稳了才放开手。

    任瑶期装作若无其事地也看向外头的河面眉头却是忍不住皱了起来。

    他们的大船停在离着终点不远的地方，所以离着龙舟也近。而那几条龙舟基本上都被炸的翻了过来，甚至还有两三条靠近终点的被炸散了或者炸断了，水里到处都是浮木还有扑腾叫喊的人，看到河水里那淡淡的红便能猜到有人炸伤了，也不知道有没有人被炸死。

    他们这艘大船虽然受到了波及，但是好在有惊无险，不过还是能听到下一层的那些个少爷小姐们高昂的尖叫和呼救声。

    高台上的人也闹成了一团，场面一片混乱。

    他们所在的这一艘大船离着岸边并不远，下面已经有人放下了船板，受了惊吓的少爷小姐们因为害怕都急匆匆的想要上岸去。间或还有人“噗通”落水的声音。

    萧靖西和萧靖琳兄妹两人却是十分沉静，并未急着想要下船，只是看着外头乱哄哄的景象不知道在想什么。

    任瑶期也只是刚才被吓了一吓，现在冷静下来后也不由得仔细思考今日这儿闹的到底是哪一出。

    上一世她从来没有来看过龙舟赛，也没有印象哪一年的龙舟赛出现过这种突发状态。

    看着河面上被炸翻的龙舟，任瑶期心中是十分诧异的。

    动静这么大还动用了火药，可是遭殃的竟然只是龙舟。

    任瑶期知道，虽然从名义上说龙舟是各家的，可是舟上坐着卖力划船的人却都是各家派来的随扈或者干脆是花钱雇来的青壮年劳力。

    世家名门的这些个主子们或许会心血来潮的亲自去参加什么冰嬉比赛那是风雅，可是赛龙舟的时候却不可能有人会亲身上阵。

    若说今日这件事情是有什么阴谋，那么这几个炸药应该放到案上的高台上或者他们所在的这一艘大船上才对。炸龙舟能得到什么好处？

    任瑶期正在低头琢磨，有一个人影从外头闪了进来，任瑶期抬眼一看，见是曾经见过的萧靖西身边的一个随从。

    那人见到船中的狼藉面上也不见又什么焦急担心的神色，面不改色地闪身来到萧靖西身侧在他耳边小声说了几句话。

    任瑶期离着萧靖西很近，却也只听到了“王爷”“安排”等等字眼。

    萧靖琳也看过来，也没有出声相问。

    萧靖西听完了随从的禀报只点了点头，沉吟片刻后对任瑶期和萧靖琳道：“我需要下去处理些事情，你们与我一起下船。”

    萧靖琳点了点头，任瑶期自然是没有什么异议。

    冬生也候在外头，见主子们出来了忙与另外那个随从一起走在前面开路。船虽然还有些起伏但是几人行走已经无碍了。

    他们几人并未走其他人挤着上岸的那两道搭板，而是从面向河面的那一侧上了不知什么时候停在船边上的那一艘画舫。

    画舫绕得稍微远了一些避开河边混乱的人群才开始靠岸。

    坐在画舫上的时候，任瑶期忍不住又朝江面上看去，已经有船划过去帮着救下那些落水受伤的人，任瑶期的视线却是停留在了那几个脱离了船身浮浮沉沉的留在河面上的几只五彩缤纷的龙头上,突然间就是心中一动。

    不过她没有出声，只是若无其事地转开了头，不想才移开视线就看到了萧靖西若有所思的目光。萧靖西对上她的视线，微微一笑便移开了眼，低声与萧靖琳说话。

    任瑶期看了他几眼，终究还是低下了头。

    上了岸，早有燕北王府的人等在了岸上，见到萧靖西和萧靖琳连忙迎了过来。

    萧靖西看了萧靖琳一眼，又看向任瑶期，微笑道：“这里有些乱，你们不如先行回府吧，我让人送你们回去。”

    萧靖琳想了想，却是摇头道：“我与你一起去见父亲。”又看向任瑶期道，“瑶期，我们让人送你回家。”

    任瑶期笑道：“你们有事就都去忙吧，我外祖母还在那边案上，我要去与她打一声招呼，以免她老人家担心。今日任家也有马车过来，我与家人一起回去便是，不用担心我。”

    目送着萧靖西和萧靖琳兄妹两人走远，任瑶期对留下来送她的冬生点了点头：“我们去看看外祖母。”

    容氏果然很担心任瑶期，带着个丫鬟亲自等在岸边，见任瑶期出现她不由得松了一口气，握着她的手打量道：“你没有上船吧？我让楚楚去船上找你了。”楚楚是跟着容氏来的那个丫鬟，年纪已经不小了，会些拳脚。

    任瑶期摇头：“我没事。”她回过头，发现送她过来的冬生已经悄悄退开了，想必是觉得无颜与旧主见面。

    容氏今日就带了两个丫鬟过来，见任瑶期无恙便想等楚楚回来之后就离开。任瑶期却是看了看不远处的高台，虽然已经有人离开了，但是还是有些家主没有走，帮着礼亲王府和苏家在安排场面。

    这时候任瑶华身边的丫鬟香芹找了过来：“五小姐您没事就好，三小姐到处寻你呢。任家的马车要回去了。”

    容氏道：“既然如此你便与你祖母她们一起回去吧。”

    任瑶期因心中有事，沉吟片刻便点头应了：“外祖母也回去吧，我在云阳城还要待上几日，等得空了就与姐姐去看你和外祖父。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

