    谢时竹两只手藏在宽袖内，烦闷地搅在一起，眼睛时不时往殿外看去。

    两人的悲欢并不相通。

    而晏仇静静欣赏着自己昨晚在谢时竹脖子上留下的痕迹，凉薄的唇瓣微微扬出嘲弄的笑，放在她耳廓的手缓缓收回。

    皇太后携带两位宫女入殿，林萱扶着太后，与谢时竹有几分相似的眉眼总是往晏仇脸上瞅去。

    太后察觉了她的小心思，也没有在意。

    晏仇虽说性格乖戾，可胜在容貌出众，又是万人之上，天下的女子，哪个不觊觎后宫的位置。

    别说林萱了，她宁安宫一大半丫鬟都对晏仇情有独钟。

    太后在内心不屑一笑，这晏仇同他生母一样是个狐媚胚子。

    她入座后，视线往谢时竹扫了一眼，说：“皇后，哀家见你一面可真不容易。”

    谢时竹莞尔一笑，“太后，臣妾近日身体不太好，望太后谅解。”

    太后瞧见她脖子上的痕迹，微微蹙眉。

    今日可是摄政王的喜事，如此重要的场合，还如此随意，成何体统。

    碍于晏仇在场，太后只好将这份不满忍住。

    片刻过后，摄政王牵着方忆然从外面缓缓进来。

    方忆然一袭红色嫁衣，红色盖头遮住了她的脸，但是方忆然隐隐约约看见了晏仇，顺便也发现了他身边的谢时竹。

    晏修然双目紧紧放在谢时竹脸上，想要从她表情中看到一丝不舍。

    晏仇阴冷的视线向他扫射过来，晏修然不得不侧过头。

    晏仇嘴角噙着冷笑。

    今晚，晏修然就会彻底跟他的女人做一个了断。

    两人互相跪拜后，晏修然揭开方忆然的盖头，仆从端着酒杯来到两人身边。

    按照规定，晏修然要与方忆然进行交杯酒。

    晏修然指尖苍白，紧紧捏着酒杯。

    方忆然心中虽然心有不甘，可摄政王也是一表人才，她的爹爹现在是死是活也不知道，能嫁给摄政王也是一件好事。

    至少，她还是王府的正室，算是半只脚踏进了皇室。

    两人胳膊交叉，各自端着酒杯将酒缓缓喝下去。

    谢时竹自动撇开视线，却被晏仇逮个正着。

    晏仇静静睥睨着她，抬手捏住她的下巴，迫使她看着摄政王与方忆然一起交杯。

    谢时竹咬紧唇瓣，脸上闪过一丝痛楚。

    晏修然眼角余光瞥见她泛着红的眼眶，心口不停抽疼。

    晏仇拿开手，幽暗深邃的冰眸闪烁着寒意，与晏修然的视线撞在一起。

    晏修然想起那日胸口的剑，现在依旧心有余悸。

    随即，晏修然和方忆然向他们敬酒。

    当晏修然将酒递给谢时竹时，晏仇从他手中夺过，眉梢轻佻：“昨夜皇后累坏了身子，不宜饮酒，朕便替她了。”

    晏修然一愣，下意识看向谢时竹，发现她垂下眼睫，一言不发，晏修然收紧酒杯的指尖，仰头将杯中的酒一口饮尽。

    辛辣的酒味从味蕾蔓延至胸口，烧得他胸口发烫。

    晏仇在心底冷嘲一笑，薄唇靠近杯口，浅酌了一下，把酒杯放在一侧。

    太后目睹了一切，将这些看在眼里，心里微微叹气。

    这样也好，至少晏修然有了王妃，对谢时竹多少会放下一点。

    根据流程敬完酒后，方忆然回到了婚房，而晏修然则是与朝中臣子饮酒作欢。

    太后也被几位臣子邀请了过去。

    整个殿内，只剩下几位宫女与他们二人。

    晏仇缓缓起身，背对着谢时竹，不疾不徐道：“朕好久没有来王府，去院子里走走，你待在这里不许离开。”

    谢时竹忍着烦躁道：“嗯。”

    晏仇径直前往了后院。

    抚云早已经在亭子这边等待着他，见到晏仇出现，他急忙汇报道：“奴才已经在这里部署了侍卫，今夜必定要将宫女林萱处死。”

    晏仇环视了四周，点了点头。

    抚云瞧见有人过来，示意隐藏在角落的众侍卫警惕一些，随即自己急匆匆从晏仇身边离开。

    晏仇刚想返回殿内，一个略显苍老的女音从他背后响起，语气带着几分迟疑：“奴婢参加皇上。”

    晏仇转过身，瞧见身穿仆从衣衫的中年妇女正跪在地上，他微微蹙眉，抬脚打算从她身边经过。

    中年妇女抬头小心翼翼看了眼年轻的皇帝。

    当晏仇冷峻阴戾的脸映入她眼帘时，中年妇女一怔，下意识说：“容常在……”

    晏仇脚步一顿，站在中年妇女面前，声音冰冷地问：“你刚说什么？”

    中年妇女被他语气吓得浑身一抖，嗫嚅道：“回禀皇上，奴婢看到您，差点以为看见了已经亡了的主子。”

    因为他的眉眼以及五官像极了死去的容常在。

    当时她是容常在殿内的丫鬟，容常在无论容貌还是气质，在后宫妃子中属于佼佼者，因此倍受先皇宠爱。

    容常在有了身孕后，难产生下一个女孩，那女孩刚生下来就已经没了气。

    母女一同归西。

    那个时候，先皇还是挺宠容常在的，容常在死了后，先皇郁郁寡欢了很长时间。

    先皇的皇后，也是现在的皇太后，与容常一个时间点生下了孩子，皇后因为生的是龙嗣，重新获得了皇上的盛宠。

    先皇这才从失去容常在的悲痛中走了出来。

    晏仇睥睨着她，静静凝视几秒，拂袖离开。

    时间一分一秒过去，晏仇回到殿内，见谢时竹安分坐在原位，低头盯着地面发呆。

    他心情愉悦地在她身边落坐，说：“皇后，没有喝到摄政王的喜酒，是不是有点可惜？”

    谢时竹抬眸瞥了他一眼，自动忽略了他的话。

    晏仇也不恼，半眯着眸子打量着谢时竹，眼睛含着不言而喻的讥诮。

    *

    林萱跟另外一个宫女陪在皇太后身边，她眼皮一直在跳，似乎有种不祥之兆。

    为了安抚住情绪，林萱从热闹的氛围离开，前往后院。

    后院除了亭子外，有一个假山，林萱刚坐下，眼角余光瞥见了被阳光投下的人影。

    她一怔，脸色唰一下变得惨白。

    林萱捏在拳头，此刻是白天，这些人不会向自己动手，她只能故作无事发生，缓缓站起身，平静地往热闹的地方走去。

    等来到太后身边，林萱才松了口气。

    她大概猜出了，是谁想要杀自己。

    上次她向晏仇报了假情报，对于晏仇来说，只要有人知道皇后与摄政王两情相悦的事情，必然要下手。

    之前她长了个心眼，投靠了皇太后，而晏仇根本没有死心，想要在摄政王大婚之际，将她直接送上西天。

    林萱眼底闪过阴狠。

    既然晏仇这样，那就别怪她心狠手辣了。

