
　　这个道理厉璟渊这个老江湖，自然也清楚明了。

　　“规划图现在谁负责？”男人冷冽的目光一扫全场，气氛顿时被压得很低。

　　沈少杰原本打算找个心腹随便画画，他见状、立刻接上话。“我负责的。整个项目前后联络，规划，实施，都是我负责的。”

　　还没等他积极结束，厉璟渊淡淡扫了他一眼，仿佛早已看穿一切，他低沉的嗓音冷漠说道：“那从现在开始，这个项目后续的事情你都不用管了。”

　　“剩下没事的，散会。”

　　沈少杰傻眼，其他几名和他沆瀣一气的管理层也都傻眼了。

　　什么情况，老板怎么突然要插手这件事？沈少杰忙活了好几个礼拜，是为他人做嫁衣？

　　而且听厉璟渊的语气，完全是不给沈少杰任何机会，直接连根拔起！

　　“等...等，不。”他厚厚的眼镜下快速闪过狠戾，沈少杰下意识拦住厉璟渊的路。他问：“厉总，为什么？这个项目一直是我在负责！没有功劳也有苦劳啊，何况现在就在关键时刻，为什么不让我继续跟进？是我哪里做的不好惹您不满意了吗？”

　　到手的肥肉就这样飞了，沈少杰不服。但是不知道厉璟渊心里是何打算，最后语气一转，又狗腿起来，小心翼翼问是否是自己哪里惹他不满意了。

　　看着眼前这个恣意妄为的下属，厉璟渊怎么可能听不出来对方语气里深深的不满，男人讳莫如深的眼眸闪过一丝不耐烦，他沉着脸不悦道：“这是厉氏集团，我的地盘，我想怎么样就怎么样！沈少杰你对我的命令有任何不满意，大可立刻滚回你的沈家。”

　　厉璟渊连个冷眼都不屑丢给眼前这个男人，直接推开他。沈少杰一个踉跄，盯着厉璟渊的背影，脸色铁青，厚实的眼镜片下藏不住的恨意。

　　让他现在滚回沈家？凭什么！这么多年他为厉氏做了不少贡献，这个厉璟渊凭什么一句话就让他一无所有！

　　但即使再恨，现在的厉氏的确是厉璟渊的天下，是那个男人想怎样，就怎样的地方！他沈少杰要想在这里出人头地，想要获得更大的利益，他必须向那个男人假装俯首称臣，而不是因小失大，现在就被赶出去！

　　他又想起了他的表妹，沈夕夕。他恨恨的想，如果是沈晴羽，说不定现在的他早就坐上项目组长的位置了。

　　可惜沈晴羽那个女人，自讨苦吃！

　　沈少杰的笑容令人直起鸡皮疙瘩，无论是谁也想不到，看起来斯文谦逊的沈家公子，伪善的外表下隐藏着一颗极为丑陋的面孔。23sK.com

　　他快步走出会议室，推入无人的楼道间，掏出手机按下快捷键，声音低沉怪异道：“我亲爱的表妹，晚上8点，缪斯，不见不散。”

　　斯里小学，放学时间。

　　“顾安，谢谢你的蛋糕，明天见。”热情洋溢的小姑娘们，牵着保姆阿姨的手，纷纷笑着和顾安说再见。

　　顾安拎着两份蛋糕盒，也都笑着回应：“嗯，明天见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第67章免费阅读。https://xs.23sk.com 