    任我行是懂得享受的人。

    酒自然是喝最好的杜康酒，菜亦是开封最出名的橱子精心烹制。

    十坛最好的陈年杜康，一桌子寻常人家一辈子都尝不到一口的精致菜肴，却仅有两人享受。

    任我行和子钦相对而坐，除此外便是向问天亦是站在任我行身后，岳灵珊却早早已经休息。

    任我行的笑容依旧豪迈而大度，子钦的笑容也依旧带着一丝淡然，一丝洒脱，一丝似乎和尘世间若分若离的飘渺。

    酒至半酣，任我行和子钦之间交谈已经甚欢。

    突然，子钦笑眯眯的对着任我行举起酒杯。

    “任大哥，小弟有一事相求，却不知大哥肯不肯帮忙。”

    子钦的话说的极为客气，此时，任我行却更是有求于他，东方不败号称天下无敌已经多年，任我行虽然亦是天下有数的高手，但是却也丝毫不敢保证自己是否打得过东方不败。

    而打不过便等于死亡，可以说任我行是否能够抓住机会夺回日月神教教主的位置却都在子钦一人身上。

    任我行眼中闪过一丝淡淡的烦躁，面上却是爽朗一笑。

    “林兄弟有话不妨直说，不管任某能否做到，只要林兄弟要求的任某便一定会尽全力相助。”

    这话任我行说的极为慷慨豪迈，换做任何一人听到这话只怕都会感动不已，感激不尽，然而，子钦却依旧只是淡淡的笑笑。

    “任大哥想来是知道我和青城派的仇怨的。”

    子钦的笑容依旧平淡，任我行和向问天却不由的凝神起来，他们自然是知道子钦和余沧海之间的仇怨，实际上之前他们亦在奇怪，不明白为何子钦明明在少林和在平一指宅子的时候都有机会却为何不杀余沧海。

    “本来，小弟曾去过青城，打定主意一见到余矮子立刻就拔剑杀掉他，但是，后来小弟却突然间想到，杀一个人未必是对一个人最大的惩罚，那余矮子和我何等仇深似海，若是只一剑杀掉，却又哪里消得掉我心中之恨。”

    子钦的声音依旧平静，任我行和向问天却是越发的凝神。

    最坏不过一死，对一个人最大的判决便是死亡。

    而现在子钦却说杀掉余矮子却是太便宜余矮子，那子钦却是打算如何处置余矮子。

    任我行和向问天是日月神教的教主和长老，被人称之为魔教的日月神教自然不会是什么善男信女，实际上任我行和向问天的手段亦是狠辣。

    他们凝神看着子钦，后者嘴角的那丝微笑便连弧度都未曾改变，而一丝让任我行和向问天都感觉悚然的话语却缓缓吐出。

    “我要废掉余矮子和所有青城弟子的武功，震伤他们手脚经脉，让他们有手有脚，却手无力缚鸡，脚无力行远路，然后，我希望任教主安排神教弟子一路监视他们，不允许任何店家卖于他们东西，不允许任何江湖人士救助他们，不允许任何车行租借马车给他们，我要他们要不乞讨回到青城，要不便饿死在路上。”

    子钦的声音依旧淡然，任我行和向问天却已经满头满脸的冷汗滑落下来。

    杀人呢不过点头地，子钦这一招却是狠毒到极点，如此一来，就算余沧海和那些弟子勉强撑到青城，恐怕从此以后青城这个门派亦将从武林除名。

    只不过，具体负责这事情对于日月神教来说亦是一大压力。

    向问天的目光为难的看向任我行，后者的脸上此刻依旧挂着爽朗的笑容，却似乎已经微微有点僵硬。

    子钦似笑非笑的看着任我行，亦不催促，只是静静的看着，空间好似被挤压一般的沉闷起来，向问天的衣衫很快已经湿掉一大片。

    子钦和任我行却依旧相对而坐，两人目光在空中交织着。

    好半天之后，任我行突然间大声一笑。

    “当然没问题，林兄弟的仇人便是我任我行的仇人，报仇自然是越狠越好，要说也是余沧海倒霉，竟和林兄弟接下深仇，落得这等下场亦是报应。”

    任我行大声的开口，一边说，一边看向身后的向问天。

    “向兄弟，这件事情便交给你去安排。”

    一丝古怪的眼色从任我行眼中投出，向问天躬身施礼就待离去，却不想，子钦突然站起身。

    “毁家灭族这样的大仇，怎能完全假手他人，废掉余矮子的事情我亲自来，后面的事情却再交给任大哥。”

    子钦笑着开口，任我行脸上的笑容终于完全僵硬，向问天亦好像石化一般凝固在那儿。

    然而，且不管任我行什么表情，向问天又是什么表情，子钦却已经离开座位。

    “想来任大哥就算被关押十多年也肯定不会连余矮子下落都查不到，那样的话，恐怕黑木崖我们还是莫要再去的好。”

    子钦笑眯眯的看着任我行。

    后者脸上挤出一丝难看的笑容。

    “当然，当然查的到，余矮子此时便在开封府内悦来客栈，连同青城派一十七名弟子都在。”

    任我行这话说的却是毫不犹豫，说完这话他也已经起身，看起来竟似乎准备和子钦一同前去。

    此时，悦来客栈内，几大门派的掌门却是苦着脸坐在那儿。

    “此人的魔焰恐怕已经高到无人可及，莫说五岳剑派，就算整个中原武林黑白两道联合起来恐怕亦是制不住。”

    说话的却是左冷禅，此刻，这个嵩山派的男人脸上满是痛苦的神色。

    嵩山十三太保，曾几何时华山没落之后嵩山派几乎成为五岳至尊，但是，少林寺和平一指宅子两战，嵩山派起码减员三成。

    子钦的剑法委实杀伤力太大，每一剑之下都是非死即残。

    “五岳剑派，哼哼，今日我们五岳剑派加上少林，武当，甚至违背祖训连同任我行都奈何不得那人，大家都不要再自欺欺人，此人的强悍已经超过史上所有的魔头。”

    说话的却是泰山派的天门道人，这老道脾气虽然不如恒山三定中定逸，却也是一等一的暴躁脾气，这些天为了门派延续这老道屈服子钦的淫威之下，却是早憋了一肚子的气。

    此时，大家说来沮丧，发现便是集合整个武林亦无法抗衡子钦，却是第一个气的暴跳起来。

    “此人虽强，但是要说超越史上所有魔头却也未必，而却，便是当今之世也未必无人能够制得住此人，若是华山派的风清扬前辈，武当派隐居后山的诸位长老，少林派闭死关的诸位长老肯出山却未必不能制服此人，可惜，这些前辈要不是心灰意懒，便是早已经修到脱身三界之外，不在五行之中的大无上境界，却是不会再理会这凡俗之事。”

    方证无奈的叹息一声，这话出口却只让在座众人纷纷翻翻白眼，这却都是废话，若是那些老家伙肯出山，现在的武林恐怕也不是这个样子。

    这些老家伙每一个都是和魔教当年那些长老什么分属同一辈分，有些甚至还高点，然而，便是当年那些魔教长老杀上少林，武当的时候他们亦没有一个人出现，现在为一个后生想要他们出山，却断然是绝无可能的事情。

    “当然，那些师祖们肯定是不会再出山，但是我们却依旧还有一线战胜那个家伙的机会。”

    方证继续开口，这话出口在座众人眼神终于一亮，少林，武当，丐帮，执掌武林牛耳数百年，虽然近年来五岳势大，但是却亦没有能够完全遮盖这三派的风头。

    方证此刻说出这话，五岳剑派众位掌门，长老心中虽然对于遇到这等事情凸显少林，武当的历史底蕴，而显出五岳剑派的稚嫩微有不悦，但是却亦是极为关注方证的话，要知道，子钦不死，他们却是连睡觉都不敢闭上眼。

    谁让他们已经和子钦这样一个可怕的敌人结仇呐。

    “武当的真武七截阵应该还有弟子能够施展吧。”

    方证却是淡淡的看了一眼冲虚，后者微微一愣，随即点点头。

    真武七截阵，乃是张三丰独创的阵法，两人结阵可将结阵的两人战斗力大幅度提升，而三人结阵则再升一倍，四人结阵却相当八位高手同时出手，若是得七人结阵却相当六十四位当世一流高手同时出手，其威力之大堪称惊世骇俗。

    又是底蕴，武当真武七截阵在座的众位自然听说过，只是大多认为已经失传，却不想如今证实武当这套阵法从未失传。

    “少林的罗汉阵，和大罗汉阵亦从未失传，少林可以布成一百单八大罗汉阵，这样一来攻有武当七截阵，围有少林大罗汉阵，若是能够再得丐帮打狗阵相应和，此人便是再强恐怕亦只能束手就擒。”

    方证的声音极为淡然，眼神中却是满满的苦涩。

    武当真武七截阵，少林罗汉阵，这些阵法固然早已经威名远扬，但是整个江湖又有谁不知道这些阵法已经失传。

    这近百年来，少林，武当韬光隐晦，还不是想要低调，再低调，却不想现在居然被逼的不得不展露这些强悍的东西。

    方证心中一阵唏嘘，那边，冲虚亦是满脸的苦涩。

    他们倒不是怕五岳剑派，实际上五岳剑派并不强，便是最强大的嵩山派，只要少林，武当愿意，都可以在一个时辰内将其灭掉。

    但是他们却决不能这么做，因为，一旦他们这般做，那么，少林，武当恐怕也就要成为历史啦。

    当年元末之时，张大教主交好整个武林，却是害惨了整个武林，自张大教主去后，整个武林纷纷没落。

    管你少林，武当，峨眉，崆峒，还是华山，昆仑，哪一派不曾没落，朱重八那家伙就是个彻彻底底的白眼狼，也是一个彻彻底底的侩子手。

    若非朱重八刻意打压，就凭五岳剑派能够后来居上超过六大门派，当真是可笑的事情。

    而华山派当年绝学神功何其之多，正反两仪，鹰蛇生死搏等等，绝学数之不尽，若非受到打压绝学失散大半却又如何可能屈居五岳剑派之列，且还不是盟主。

    再说峨眉，当年周芷若随着张教主走后岂会不留绝学给峨眉，就算周芷若没留，但是峨眉当时却有一大批弟子学过九阴真经，奇怪的是数年之后峨眉的武功却没落到一文不值。

    也便在那个时候，江湖中出了一件大事，日月神教抢夺武林各大门派的武功，少林的，武当的，昆仑的，五岳剑派的，凡是武功秘籍就抢，几乎就和蝗虫过境一般。

    而更奇怪的却是，当时的武林竟无一个门派挡得住日月神教的抢夺，而少林，武当这等底蕴深厚的门派竟也没有一个祖字辈的祖师爷站出来展现下神功绝技。

    要知道日月神教抢夺武当的时候张老道的二代弟子可还没死绝（魔教抢夺少林，武当发生在剧情开始的八十多年前，应该在142几年，按照历史记载的话此时张老道都还没死，根据倚天的时间此时便是年纪最大的宋远桥亦不过九十多岁），彼时那些二代弟子的武功却已经达到超凡入圣的境界。

    说白了这种种却都只为一个原因，老朱家的不喜欢明教，连带着也不喜欢曾经参与过抗元的武林各派。

    本来老朱家若在，就算再过上百八十年武当，少林亦会低调，再低调，但是此时面对强悍至此的子钦，却已经实在容不得少林，武当继续低调下去。

    再低调恐怕便也只有死路一条。

    “丐帮，会出手吗。”

    方证话语落下，冲虚的笑容却是越发的苦涩。

    有明一朝，武林的日子不好过，哪个门派不低调，而其中丐帮最为倒霉，谁让当年朱重八最大的对手陈友谅便是丐帮弟子呐，谁又让朱重八自己也做过乞丐，受过乞丐的欺负。

    只不过丐帮这一代的帮主却也不凡，打狗棒和降龙掌都修炼的甚为高深（笑傲原著，解风为正派十大高手之一，打狗棒和降龙掌未说会不会，但是想来是会的，倚天中黄衫女子带走史红石绝不可能不传打狗棒，而降龙掌被封印在倚天剑中，按照张无忌的性格，知道降龙掌为丐帮镇派绝技不可能不还给丐帮，且我们的张大妇女之友又答应了黄衫女子要求帮忙照顾史红石的请求）。

    “会。”

    方证的语气却是极为肯定，冲虚不由的一愣。

    “解风何等人物，你想必也是知道的，你认为解风得知武林中出了这么一个不世魔头，还会袖手旁观吗，何况本来这次解风亦是接受老衲的邀请赶来少林，不想此子来的突然，竟提前一步将我们都劫持到了开封，老衲若是所料不错，解风应该亦已经快到达开封。”

    方证笑起来，冲虚微微一愣也跟着笑起来。

    的确，解风本是那等仗义的汉子，丐帮又素来侠义为名，解风在这事情上却是绝不可能袖手旁观。

    “老衲只是希望，在擒下此人后，各位莫要伤他性命，此人小小年纪修到如此境界的武功，却亦是不世出的奇才，恐怕便是百多年前号称天下第一的明教教主张无忌亦是远远不如。”

    方证双掌合十却是微微喧声佛号，这一次方证的话语中倒是没有半丝虚假，纯属至诚。

    方证，冲虚这等人，你可以说他们有念想，可以说他们亦有着延续少林，武当的执念，但是他们毕竟亦是高僧，是得道之人，心中那一份善念却是真真切切的。

    “大师，此等人若是不杀恐怕后悔无穷啊。”

    左冷禅点点桌子，方证一席话影响了五岳剑派不少人的情绪，唯独左冷禅却是未受丝毫影响。

    “便是将其关押在少林，只怕多少年后此人亦会脱困而出，如此人物，便是废掉其武功亦是不让人放心，若是此人破而后立，武功立刻就得突飞猛进，恐怕普天之下却当真无人制得住，或者，大师肯任由我们废掉此人四肢。”

    左冷禅神色极为严肃，方证哑口无言，废掉四肢，那比杀人还要残忍。

    “左掌门果然对我很看重，或者，有时间我应该拜访一下嵩山派。”

    便在左冷禅话语落下的时候，子钦的声音却已经悠悠的从外面响起，下一秒，门被推开，子钦牵着岳灵珊，伴着任我行出现在大门外。

    一时间，屋子内众人纷纷愣住，所有人看向屋外的目光都带上一丝淡淡的惊慌。

    江湖仇杀，这些人自然不惧，但是子钦动不动便灭人门派，这却是这些掌门，长老最为恐惧的。

    而更让这些人恐惧的却是子钦身后的任我行。

    老魔脸上那一丝凝重让众人知道子钦所来恐怕绝不是什么好事。

    屋子外，子钦一步步走入屋子内，他的目光却是再没有看他人，而是单单看着余沧海。

    “余掌门，好久不见，我至今可犹记得你当初扇过我一巴掌。”

    子钦脸上带着极为温和的笑容，他看向余沧海的目光亦不带半点火气，那样子似乎是在和一个老朋友打招呼，余沧海的脸色却苍白起来。

    刚才所有人讨论的时候他一言不发便是恐惧子钦上门寻仇，却不想怕什么来什么。

    然而，余沧海到底亦是一派掌门，他努力支撑着自己的骄傲抬起头回视子钦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

