    沈灰踩着连空步，直接进入前方山脉的半山腰之中。

    降落在里面，沈灰看到了四处被压倒参天大树。

    这都是皓月狼跟野猪群战斗所造成的，沈灰向前方走去。

    果然看到了有被撕碎的野猪尸体，滚落在不同的地方。

    这些野猪干嘛要跟这皓月狼打架？

    这又不像是猎食。

    沈灰继续朝山岭之下走去，一路走，一路看到有野猪的尸体。

    而且这附近也没有其余的凶兽。

    恐怕都被皓月狼跟野猪战斗的动静给全部惊走了。

    沈灰走了没多远，忽然发现了前面有不一样的尸体！

    走过去一看，那居然是狼的尸体。

    就跟这些野猪一样，是普通凶兽。

    这里有狼被杀死，那显然并不是什么一群野猪围攻一头狼王。

    而是狼族跟野猪族的开战了。

    沈灰继续向前方走去，果然又陆续看到了有狼有野猪的尸体。

    这勾起了沈灰的兴趣，沈灰直接脚踩连空步开始快速的向前方跑去。

    很快，沈灰就翻到了这座山岭的上面。

    而这里的情况让沈灰都微微一惊。

    这里到处都是狼跟野猪的尸体，就跟他们在哥布林部落那些人全部死亡之后的模样差不多。

    不过这里更加的血腥。

    到处都是被开膛破肚的尸体，各种内脏器官，鲜血洒了一地。

    “这里似乎是这些狼跟野猪的战斗场地。”

    沈灰嘀咕着，这里已经没有任何的活物了。

    “不过既然有狼王，那野猪王呢？”

    沈灰想到了这一点，四处找了找。

    不过并没有什么野猪王。

    要不是野猪王死在了其余的地方，要不就是没有死还活着。

    沈灰沿着山岭的另一边开始往下走。

    这一翻过去，立马看到了在前方有一个山谷。

    而那山谷之中，似乎是有一群生物在那里移动。

    沈灰直接脚踩连空步向那边移动过去。

    这一看，立马就看到了没有找到的野猪王！

    一头差不多五十米，如同一座小山一样的暗红色野猪。

    正在那山谷之中移动，在它的四周，还有很多的野猪簇拥挤在一起。

    沈灰粗略一看，至少是接近一百头的数量！

    而在山谷口的地方，那里还有一堆野猪跟狼的尸体。

    显然这里也有一个战场。

    沈灰再靠近了一点，看到了那野猪 BOSS的等级。

    到达了11级！

    远比皓月狼还要高处3级。

    沈灰眼热，这一头BOSS击杀了，那东西获得的可不少啊！

    而且还有这么多的野猪在这里，只要全部拿下。

    直接突破十级完全不是问题！

    “必须得想办法，给这群野猪吃掉！”

    沈灰继续靠近，这次又有了发现。

    那山谷之中，似乎是张了一片什么东西。

    正在闪闪发光，就跟水波纹一样。

    这野猪群跟狼群的战斗，似乎也是因为这个！

    这下沈灰更加的眼热。

    “捏麻麻，这么多好东西。”

    沈灰一个人拿不下这么多的野猪，连忙给晴雪还有林宇发送消息。

    “过来没有，我这里发现了一点好东西！”

    沈灰将这里的坐标告诉晴雪，晴雪也告诉了林宇。

    不过林宇并没有过来，因为已经都下午了。

    他所处的地方跟沈灰所在的坐标有点远，他正打算明天过来瞧瞧。

    林宇看到沈灰发送的消息，如实回复。

    不过沈灰立马回复道：

    “你小子，有好东西都不积极。”

    “还不快过来，今天晚上不回安全区域了，将这里的好东西拿了，我们之后就都不愁了！”

    沈灰跟林宇发送消息，让他立马赶过来。

    沈灰的心中，已经有了对付这些野猪的一个计划。

    虽然不回安全区域有一定的危险。

    但是按照现在的实力，这样的危险系数已经非常低了。

    除非倒了八辈子血霉，遇见了邪灵教的人。

    同时晴雪也回复了沈灰，表示自己已经快到了。

    沈灰将自己所在的地方告诉了晴雪，让她直接来自己这里。

    等待了差不多半个小时，晴雪从沈灰的身后出现。

    “这里怎么了？死了那么多的凶兽，你之前杀的狼王就是下面那一头吧。”

    晴雪来到沈灰这里，立马询问这里的情况。

    沈灰指了指前方的山谷：“具体情况我也不知道，我来了这里就这样，不过看看那里，那群野猪。”

    晴雪看到之后，也是瞪大了眼睛。

    有些惊愕：“这么多！”

    他们之前所遇见的凶兽，都是单独行动的。

    哪里见过这么多的凶兽聚集在一起。

    “那山谷之中好像有什么东西，吸引了这些野猪，那些狼群应该也是这样跟它们打在一起的。”

    沈灰将自己的猜测说了出去。

    晴雪问道：“你有什么计划？”

    “先等林宇，他的天赋放在这里使用最好不过了。”

    沈灰再次观察了一会，这些野猪就聚集在那山谷之中就没有行动了。

    沈灰跟晴雪去附近晃悠一下，看看有没有其余的凶兽。

    顺便等等林宇。

    这附近的凶兽基本上都没有了，也不知道是不是因为这里的战斗都跑路了。

    倒是沈灰回到森林中之后，又找到了数只凶兽。

    当太阳开始落山的时候，林宇终于赶来了。

    因为沈灰的话，他似乎赶路非常的着急。

    到达之后，看见沈灰他们立马气喘吁吁的开口问道：

    “沈兄，到底是什么好东西啊？我大老远的跑过来，你可别坑我啊！”

    “看了就知道，走，跟我上山。”

    沈灰说着，开始带领林宇向着山岭之上走去。

    而林宇看到一路上的狼尸跟野猪尸体，也是不由发出惊叹之声询问到底是什么情况。

    沈灰简要的说了一下。

    随后来到了山岭之上，现在还有夕阳在，能看到山谷里面的情况。

    “看看那些野猪，只要今晚全部吃了，我们就十级了！”

    林宇看到也震惊了：“卧槽！那么多！”

    沈灰，晴雪，林宇三人汇合。

    沈灰开口道：“我的计划很简单，那些普通的野猪交给你们，野猪王交给我。”

    沈灰说的轻描淡写，就算他能独肛野猪王。

    但是上百头的普通野猪也不是他们两个所能对付的啊！

    林宇立马开口。

    不过沈灰指了指下面的一个制高点开口道：

    “所以要等你来发挥站神之力！”

    “就那里，给我呆好别动，有个六个小时我们再行动！”

