    姚捷，又是那个帅哥...”

    在和母亲报备、已经开始登机后，发现这班飞机、就是前两天自己回来时的那组空乘。

    今天航班的人不多，不过李明翰也没好意思多点午餐，依然是三份。

    “MU2736航班，十分钟后将降落山城江北机场，请大家不要离开座位，系好安全带。”

    听到提示音，李明翰取下画板上的素描，系上安全带。

    下飞机的时候，李明翰把那张素描、递给了客舱门口的姚捷。

    刘大林已经开车带着设备，早早的等在机场，接到李主任，两人赶往何川。

    “哇、画的真像啊，咦、后面有字，李明翰、还有电话号码。”飞机起飞的间隔时间，几个空乘在客舱门边议论着。

    “字写的真好看，人又那么帅，姚捷，你打他电话啊。”沈逸丽眼睛里全是小星星，不过知道自己的条件。

    这一刻、只是对闺蜜的羡慕和关心。

    “马上就要起飞了，为什么要打他电话。”虽然嘴上拒绝了，不过拿在手里的素描攥的更紧。

    找了个空，姚捷把素描夹在工作间的，记录夹最后面，生怕把纸给弄皱了。

    直到下午两点多钟，李明翰才收到女孩的短信，知道了姚捷就是徽都人。

    约好下次李明翰回徽都，还乘坐她们机组的航班，姚捷帮买票的话，公务舱可以八折。

    这一周跑了五个区，何川、铜南、同梁、大脚、碧山。

    周五晚上、送张瑜英回家，张处下车的时候，手机掉到地上，电池都摔了出来。安上后通话断断续续的，李明翰默默的记下了。

    回到办事处都快十点了，不过收获满满，五个区销售了四十多套设备，另外预定了九套。

    在家冲了一把澡后，李明翰拨通了林佳的电话：“下班没有，想你了！”

    “你知道想我了，这十来天跑哪去了？”林老师明显有点不开心，男人都是臭东西，吃到嘴了就腻了，这才多久啊！

    “每天累的跟狗似的，你等我、马上过来接你。”

    酷路泽停在健身馆停车场的一个角落里，壮硕的车身在轻微的晃动着：“不要...被人看到、怎么见人啊！回家去好不好...”

    “没事，这会哪还有人，今天安全吧？”李明翰把女人搂在怀里。

    车身晃动的越来越激烈，车窗内隐隐传出呻-吟的声音.......

    刘小飞很久没来健身馆锻炼了，开业不久就发现这里，有个女教练特别的迷人。

    那火热的身材，一定会欲仙-欲死，想想心里已经爽飞了。

    但是这女人有点棘手，自己一次性就买了，一百节瑜伽和一百节健身课，可是女人对自己、总是不冷不热的。

    一个多月前拉伸的时候，大腿后侧的肌肉就不舒服，肯定是这女人给动了手脚。

    今天晚上特地迟一些来，准备再努力一下，看看能不能有机会，先约出去吃个宵夜。

    当刘小飞换好训练服，刚走出VIP休息室，正好看见不远处，李明翰和林佳有说有笑的准备下楼，立刻闪回更衣室。

    胸中的怒火、一点一点的燃烧起来。不怪女人对自己不理不睬的，原因在这呢，对李明翰的态度，立刻从排斥转为厌恶。

    等了一会，也没心情训练了。换回衣服下楼开车，当灯光扫过停车场角落的时候，一个熟悉的车牌映入眼帘，5678这是伊喜的车。

    把车停在健身馆外面路边，一个不引人注意的地方，刘小飞靠近停车场外侧的栅栏边，观察着酷路泽。

    车身在不停的晃动着，做为一个老司机，当然知道车内在发生着什么。

    这一刻刘小飞对李明翰的态度，已经从厌恶转为极度憎恨，恨不得立刻报警，把这对狗男女抓起来。

    李明翰当然不知道，此时有个人，恨不得杀了自己，这一刻他正努力的取悦着林佳。

    漫长的四十分钟后，酷路泽停止了晃动，女人瘫倒在后座上。

    林佳终于相信男人，这一段时间是在忙事业，而不是在外面偷嘴了。

    昨天从健身馆回来后，二个人在浴室里、观影室的沙发中、房间大床上、战斗就没有停止过。

    早上刚醒，男人又给喂了一顿早餐。

    叮咛咛、一阵铃声打断了，准备起飞的战机：“李主任吗，我老魏啊、我们这有台三菱气囊灯亮了、消不脱，你有没得时间过来一趟？”

    林佳笑着把男人推了下去：“去忙吧，晚上早点回来。”

    恋恋不舍的、在床上又揉了几分钟，李明翰才起床冲了个澡，驾车离开。

    气囊故障灯亮了消不了，多数是保险丝出了问题，一查果然不错。

    让厂里的工人，给洗一下车、打个蜡，试一下前段时间给送来的抛光机好不好用。

    乘着洗车的时间，李明翰给魏大勇推荐着，超声波油嘴清洗机，前几天在何川就卖了两台。

    “你在外面任何一家买，都不会低于一万二，我给你九千八，怎么样。”

    其实前几天，就有厂家直销，上门推荐过。牌子未必一样，人家报价也就一万，真要还价，九千大概率能拿下。

    不过，魏大勇还是决定，在李明翰这里定。

    李主任住的离自己近，大小问题只要自己一个电话，基本都能很快赶过来。这一年多、来了都十几趟了，虽然自己前后也在他那里，买了好几种设备。

    所谓做熟不做生，多几百块、就几百块吧。

    九千八，李明翰能挣三千不到，前几天何川的货，收的都是九千一套。

    谁让魏大勇一大早、打扰自己起飞的，多收八百算是精神损失费。

    离开川东石油，李明翰又去了趟解放碑。

    买了一套SK-II的礼盒，找到一家手机商城，买了一台摩托罗拉掌中宝，看了看自己手上的直板机，贴钱给换了一台爱立信的T28s翻盖。

    之所以一直没换破手机，是因为现在的手机，就没李明翰能看上眼的。

    他准备等一等，明年诺基亚8850应该就上市了，不过最近的这种收入水平，也不必再抠抠搜搜的了。

