    感谢二月亲亲小ed同学的打赏和小香鱼、lele乐了、kkecho同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    众人将目光转向了门口，但见有素衣麻布的修士逆光而立，面上喜怒不变，他的目光并未看向任何一人，放佛执点于无尽的虚空。

    不是妙无花又是哪个。

    “你先前说的都有道理。只是上古修士这般鄙夷单灵根修士、推崇多灵根修士却是因为引气修炼方式的差异，并且没有如现今这般多的功法而已；我昆仑祖师爷与昆仑七秀当年确实灵根不佳，但他们另辟蹊径，找到了一种新的修炼方式，一则可以将五行功法进行转化，二则祖师爷并昆仑七秀修士修炼，对法术的运用、领悟之流也有极高的资质，三则灵根越少。专注于一种、两种灵根的修炼之上，贵在精，不在多就是这样一个道理。”妙无花缓缓开口，复又看向在座的一群修士，“可还有问题？”

    “那若是找回当年的功法，是否又是多灵根修士奋起之时？”陆星罗问题极多，虽然刁钻，却极有道理，葭葭看向陆星罗，若有所思的点了点头，只心道自己将来定要更加充实自己才是，不管怎的说，被学生问倒，总不是一件值得骄傲的事。

    “很难找回了。”妙无花目中无波。“当年引气修炼的方式因为这十多万年来修真界灵气日益稀薄。早已被人摒弃淘汰。六七万年前便已无人再修炼此等功法了，更遑论现今？而如今虽然灵气充足，要控制体内五行灵根吸收的进度相同却也并非易事，只有对修炼把握、领悟的极为精准的修士才能做到。上古修士自踏足修途开始便特有一种方法帮助体内五行灵根吸收进度达到相同的地步，如今却是没有。单靠人力要做到这里，非大智大慧之人不成。是故，多灵根修士奋起不是没有机会，却是极小。这个答案。你可还有异议？”妙无花反问陆星罗。

    葭葭眼看着问题满满的陆星罗被堵得哑口无言，目光晶亮，对妙无花的佩服又更上了一层，打定主意要更为努力充实自己才是。知道的越多，不知道的也越多，如今，她算是当真明白了这个道理。

    “你等一来便互相试探，想来传道真人也已对诸位的能力有所了解了。倒海无涯，莫空负一腔年少，好好修炼才是正经。”妙无花声音平淡如初。可却叫在场的每一个人，包括葭葭在内的心底里都敲响了警钟。他也不知在那里看了多久了，居然无一人发现。这等进入云开书院，号称昆仑的“顶级天才修士”傲气自是免不了的，想来即便知晓自己与出窍、出尘期修士有所差距，然而这差距总有一日会被弥补的，是以对待出窍期、出尘期修士礼者有之，但是恭敬却未然。

    “诸位所知，而今修真界灵气浓郁，皆是我昆仑之功，连真人便是其中最大的功臣之一，她一手带回的猎天环才使得修真界有如今的密实灵气。她如今七十有四，已是出窍期的修为，究其昆仑前后五万年，可是难得一见的天才人物……”

    葭葭听着妙无花神色无波的夸赞着她，渐渐由初时的不适便的坦然了起来，天才修士教导方法自不比寻常，她若在实力、经历之上压不住这些“天才修士”，恐怕话语轻飘无力，无人会听。想明白了这一点，葭葭便变得坦然了起来，静静的站在原地，接受着来自一十四双眼睛的注视。

    妙无花的声音逐渐由波澜不惊变的严厉了起来：“结丹之时犯下杀孽，化危为安，九九八十一道天劫加深，天象浴火凤凰，终练就了传说中补天劫手的神通，结婴时期引发心魔之劫，举峰驻足，如今她年纪轻轻已是出窍修为，且不说你等占了现时浓密灵气的先，便以七十又四为界限，尔等之中若有谁七十又四之前成了出窍，云开书院来去任由尔等来去自由。”

    “此话当真？”问话的是阮思宁，她双目微亮，一副跃跃欲试的模样，“修者七十余年不过转眼而已。”

    “当真。本座不打妄言。”妙无花说罢，也不看葭葭，又道，“尔等之中结丹者亦不在少数，结丹之威能比得她者大可站出来，同样亦是云开书院，任尔来去自如。”

    一十四双眼睛眨了眨，你看看我，我看看你，却谁也未曾真正出声。

    “尔等是我昆仑的栋梁，我云开书院选择的传道真人亦是个中翘楚。”妙无花又道，“譬如这位连真人，她擅长身形步法，身形步法之妙，究其整个昆仑，无出其右。”

    “连风灵根的修士都比不上连真人么？”有人出声，葭葭放眼望去，但见出声的正是单一风灵根的韩吉。

    妙无花点头：“不错。”

    “妙真人，我等看过连真人的传记，”有人说罢，便一本正经的从储物袋中取出一本书册放在了案几之上，正是那符箓世族白家的白摆百，葭葭目力自是不比常人，是以一眼便看到了那让她眉心直跳的书名：《我在昆仑修炼的日子》。

    听那白摆百又道：“书里说的好生神奇，只是可惜，连真人纵横风云之时，我等还不曾见过。虽然知晓盛名之下，想来便是虚名也差不了多少，但是终究是没有亲眼得以一看罢了，思此，着实有些可惜。”

    “你的意思呢？”葭葭浅笑的看着那白摆百。

    便听一旁罗丹丹若有所思的摇了摇头，开口道：“三白，连真人是出窍期的修士。与你比。便是赢了也会有人说她以大欺小。这对连真人不公。”

    白摆百，取自谐音，是以同辈修士就时常称他为“白三白”。

    “不错。”后排的阮思明点了点头，没有抛媚眼的阮思明还是相当不错的少年修士。

    “旁的我是不一定能够看到了，不过连真人，韩吉有个不情之请，还请连真人能够答应。”拖着腮帮子细细思索的韩吉想了想，抬头认真的看向葭葭。

    葭葭挑眉：这一群表现各异的“天才修士”或许不一定有那等真正的捣乱心眼。却着实对外物充满了好奇，不过换句话说，若没有那么强的求知欲，仅凭自身的资质，要列入“天才修士”的行列也不是一件易事。

    “你且说说看。”葭葭并未将话说实，而是深思熟虑之后，答道。

    韩吉点头：“连真人，据弟子所知，所有灵根之中，风之速度最为惊人。这也是为何我昆仑执法堂中每每必要收罗风灵根修士的原因。巧的很，弟子却是风灵根。当然与真人是无法相比的，不过连真人，弟子先前曾侥幸见过我昆仑门中有风灵根的修士，比如藏剑峰之上的薛友薛真人、风毓风真人之流，皆是身形秒的叫人拍案叫绝的人物，连真人不如与他们比上一场，也好让我等开开眼界。”

    这话虽然有理，但是无论薛友还是风毓，他二人年龄虽大过她，却还未进入出窍，比不得她，便是赢了，也没什么好高兴的。更遑论这实在没什么好比的。

    “薛友，风毓二人比不过她，不用比了，本座敢以本座的名头担保。”妙无花淡淡一语定音，“云开书院之中学习的是你们，不是她，你等好好修炼便是。斗法场也是为你等准备的。若是心头难耐，便去斗法场上分个胜负好了。”顿了一顿，妙无花又道，“此地境况，本座会随时关注，尔等小心吧！”

    他这般说来，不怒自威，葭葭虽是出窍期的修士，但是论及年龄，比在座的修士上一辈的长辈只小不大，更何况又生了副和善的模样，一时之间，虽说知晓这位传道真人不是好相与的，但究竟是如何的不好相与的，却是难以真正的感觉到。

    但这位传说中的天下第一人便不同了，不怒而危，又是整个天下修士闻之变色的人物，他这般说来自是叫座下的‘天才修士’不由吞了吞唾沫，缩缩脑袋，不敢再胡乱放肆。

    眼看他转身离去，葭葭朝着他离去的方向弯腰一礼：“恭送妙真人！”

    她都如此有礼，一十四人便也零零散散的站了起来，用不甚齐整的声音呼道：“恭送妙真人。”

    有妙无花这一出，两个时辰眨眼而过，葭葭稍稍讲述了一些昆仑创派之史，间或也有学生提出问题相问，但是除却那个问题，葭葭多数也算有所涉猎，不至于太过。

    两个时辰过去之后，葭葭轻舒了一口气：还是有些不习惯，她更喜欢自己修行探讨，对上这群“天才修士”还是不适的厉害。

    前三日下来，各个传道真人基本都见到了这一十四位传说中的天才修士，面上皆有几分不郁之色，想来对上这一群性格百千的少年天才束手无策似乎也在情理之中。

    无法，妙无花等人选择传道真人的标准纯以精英修士教授精英修士的方法，而很多精英修士或许自己实力不凡，但对于教书育人便不那么适应了，譬如葭葭。

    但是就葭葭所见，除了第一日那互相试探之时有些放肆之外，而后这一十四位少年天才表现倒也不算太过。初时的兴奋劲过了之后，便埋头于自己的修炼事宜之中。惟葭葭觉得，少年天才修士虽然傲气，但对于自己的特点却知晓的清清楚楚，贵在精不在多的道理他们虽然年少，却没有一人不清楚的。

    葭葭想这也是为何这一十四位少年修士能脱颖而出的原因吧！(未完待续。。)