    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸无所谓的笑了笑，随口道：“你们要是不怕死呢，就尽管去摘，我不会阻拦。≧”

    　　

    　　“真的？”白敬泽将信将疑，他是纯粹的以小人之心度君子之腹，若是林逸强烈阻止，他绝对会不惜代价将神识果抢到手里，可现在林逸这么表态，他反而真有点心里没底了。

    　　

    　　“敬泽兄，庆丰兄，虽然说不出一个所以然来，但我直觉这东西确实不太正常，你们两位最好不要轻举妄动，没准真有问题。”楚天路开口劝道。

    　　

    　　“这……好吧。”张庆丰犹豫了一下，率先点头答应。

    　　

    　　“那也总不能就这么放弃吧？”白敬泽在打退堂鼓，但还是极其不甘心，眼看着就跟传说中梦寐以求的神识果近在咫尺了，要是就这么走了，估计会成为一辈子的遗憾。

    　　

    　　“既然如此，那就干脆在这里安顿下来等等看吧。”林逸也想弄清楚这玩意儿的底细，倒不介意在这里多花一两天时间。

    　　

    　　冰无情没有意见，楚天路自然也没什么意见，白敬泽和张庆丰两个却是有点不情不愿，他们两个直到此刻都还觉得眼前这个就是神识果，林逸危言耸听故弄玄虚，就是为了让自己二人知难而退，方便他一个人独吞。

    　　

    　　但事已至此，他们也没法反对，只能跟着在这里耗下去，不管怎么样，不好好分上一杯羹他们是绝对不会离开的。

    　　

    　　五人就此在旁边不远处安顿下来，野外露宿对于他们这些修炼者来说是家常便饭，只要稍微小心谨慎一点，避开那些夜行性灵兽的威胁，其他都不算什么。

    　　

    　　林逸斜躺在附近一棵树的树干上，其他几人也都是一样，这样不仅比较舒适，同时也能将下方情形一目了然，尤其是那个疑似“神识果”。

    　　

    　　众人之中要说对这“神识果”最为在意的，非白敬泽二人莫属，白敬泽生怕林逸耍小花招，半夜三更趁着自己不注意偷偷把神识果摘了，之后来个矢口否认，那他可就亏大了。

    　　

    　　只是，他也知道单靠自己一个人不可能盯得住林逸，现在受伤不轻，虽然涂了伤药，但一歇下来难免有犯困出神的时候，他需要找一个立场一致的盟友。

    　　

    　　冰无情不用考虑，明摆着跟林逸是一伙的，至于楚天路，他摸不清楚对方跟林逸之间到底是什么样的交情，而且以楚天路一贯磊落的为人，答应这种事情的可能性几乎为零。

    　　

    　　想来想去，白敬泽最后只能将同盟目标人选锁定在张庆丰身上，虽说彼此之间有龌龊，从之前开始就有着深深的隔阂，可这是在场唯一跟他立场一致的人，除此再也找不到其他人了。

    　　

    　　“庆丰，我知道之前的事情你心里有气，但我当时真是惊慌失措，被恐惧冲昏了头，根本都没能判断出你的位置，下意识就对身后出手了，真的，我当时就是想试试看能不能斩掉那些虫子而已，真不是冲着你去的，咱们这么多年的兄弟，你一定要相信我！”白敬泽腆着脸凑上去小声解释道。

    　　

    　　“是么？”张庆丰看了他一眼，冷笑着回应：“要真是心里没鬼，你跟我解释这些做什么？”

    　　

    　　白敬泽随便糊弄两句就相信，真以为他张庆丰是三岁小孩啊？当时那种情形，明摆着就是对方要拿自己当肉盾吸引黑虫群，好让他从容脱身，他张庆丰要是连这一点都看不清楚，那就活该被人坑死了。

    　　

    　　“我这不是怕你心里有疙瘩么……”白敬泽心虚道。

    　　

    　　“哼。”张庆丰冷哼了一声，看了不远处眯着眼睛假寐的林逸几人一眼，低声道：“不用在我面前假惺惺，你是什么样的人我已经看透了，呵呵，你是想让我跟你合伙对那个神识果偷偷下手，我没猜错吧？”

    　　

    　　“呃……”白敬泽汗颜了一下，不过随即就恢复正常点点头，沉声道：“没错，神识果就在眼前，我想你也不愿意就这么跟它失之交臂，任由被人独吞吧？不管咱们两个之间有什么样的误会，肥水总不能流到外人田里去，你说呢？”

    　　

    　　“哼，小人就是小人。”张庆丰不屑的撇了撇嘴。

    　　

    　　白敬泽脸色顿时变得有些难看了，不过随即就听到张庆丰问道：“你打算怎么做？”

    　　

    　　他现在对白敬泽深痛恶绝是没错，可有一点心思却是跟白敬泽一样的，他对眼前那个神识果同样垂涎三尺，白敬泽的提议其实是正中他的下怀，事实上就算白敬泽不主动提出来，他也会拉下脸去跟对方联手，毕竟单他自己一个人的话，无论想要做点什么小动作都实在太过弱势了。

    　　

    　　白敬泽闻言嘴角一勾，不动声色的看了看不远处的林逸三人，把声音压得微乎其微，只用口型道：“我们白家有一门独一无二的家传秘技叫做夜匿术，只要在夜晚施展，就可以完全隐匿于黑暗之中，一般人根本察觉不了。”

    　　

    　　“既然有这样的手段，那你还来找我干什么？”张庆丰皱眉，如果夜匿术真有白敬泽说的这么神，他完全可以一个人就去把神识果给偷到手中，根本不用腆着脸来找自己合作帮忙。

    　　

    　　“夜匿术是可以瞒过他们的耳目不假，可是你看他们这个样子，一个比一个警觉，一旦我用了夜匿术他们立即就会现我不见了，那不就坏事了么？”白敬泽继续用口型说道。

    　　

    　　“那你想怎么办？”张庆丰问道。

    　　

    　　“刚好你会幻象术，虽然你弄出来的幻象在白天很容易被人瞧出破绽，但在这种只有微弱月光的夜晚却足可以假乱真，我使用夜匿术的同时，你用幻象术弄出一个我来迷惑他们的视线，那样不就全部齐活了么？”白敬泽两眼放光的提议道，他从一开始就已想好了这一步，要不然也不会腆着脸来找张庆丰。

    　　

    　　张庆丰想了想，这倒确实是一个可行的办法，不过还是有些不放心：“让我来给你做掩护？你要是独吞怎么办？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

