    大蛇人的到来，断绝了人类之间的联系，从通讯到物流，大规模的自由来往已无可能。

    人类最强大的国家现在是什么处境，现在是个迷。

    而太阳系公司的人和米国的关系太密切了，因为撒旦的成员几乎都把家安在了米国，太阳系公司有太多的人关心着米国，关注着米国。

    公羊非常得激动，他拿着耳麦，急声道：“你好，我是在阿非利加的幸存者营地指挥官，能不能告诉我米国现在的情况？能不能告诉我正府是否还在运作，军队还在抵抗吗？幸存者多吗？请把你知道的一切告诉我。”

    说完后，公羊对着无线电操作员急声道：“不要用耳机，让所有人都能听到。”

    “阿非利加的幸存者营地吗，我以为你是附近的某个幸存者营地，好吧，让我告诉你米国发生了什么，那些该死的政客从一开始就抛弃了我们，他们什么都没做，跑进了夏延山基地，军队没有抵抗，不，没有军队了，我们没有食物，没有药品，民众只能自救，一些地方正府组织建立的幸存者营地被外星人攻陷了，大家只能零散的逃亡，不可聚集人数太多，不可飞行，我说的够清楚吗？”

    公羊沉默了片刻，然后他继续道：“还有秩序吗？”

    “秩序？不，从该死的外星人到来那一刻就没有秩序可言了，国民警卫队试图抵抗，有人说他看到了国民警卫队试图消灭那些丧尸，但是失败了，现在一团乱，我们只能自救了，伙计，你那里是什么情况？阿非利加会好一些吗？”

    公羊思索了片刻，道：“阿非利加情况稍微好一些，因为这里没有外星人的过多关注，请告诉我，米国现在的情况到底有多糟。”

    “我不知道，老兄，这里……”

    说话声没了，变成了刺啦刺啦的噪音，公羊急声道：“不不不不，不要，不要……”

    在公羊的祈祷声中，噪音终于再次变成了通话，只是没有刚才那么清晰。

    “远离城市，远离人群，缺乏食物和药品，人数不能超过一百人，否则就会遭到外星人的攻击，我听说外星人的母船就在东海岸上空停着，这是我在电台里听东海岸的人说的，城市四周到处都有丧尸在游荡，没人能在城市里和周围生存，哦，听说那些大城市周围的幸存者营地互相抢夺食物，人们按照肤色聚集，按照族裔聚集，否则会被抢劫甚至杀死，有食人的恶魔出现了，如果你贸然靠近不熟悉的人群，可能会沦为食物，情况就是这么糟糕，我不知道该怎么形容……这是地狱，伙计。”

    说话的人有些哽咽，公羊轻吁了口气，然后他急声道：“能介绍一下你们的情况吗，我想了解你们哪里的情况，你们营地有多少人，和你们相似的营地多吗？”

    “你想干什么？”

    公羊非常诚恳的道：“我在阿非利加，我只是想搞清楚米国的情况，我们这里有很多幸存者，几万人，我不是想套出你的位置然后袭击你，伙计，如果你用的是短波电台，你该知道我没有能力给你定位的，而我也没有问你的具体位置。”

    “好吧，我们这里有十一个人，两个家庭，我们这里还算平静，我们在阿帕奇锋国家公园，在我们附近有大约七个小型的幸存者营地，我们彼此会展开一些以物易物的交换，目前这里就像是天堂一样美好，我觉得是，唔，我们这一带的情况不错，因为很多人提前准备好了食物和药品，当然还有充足的武器，我们有十六把步枪，四把手枪，还有大约一万发子弹，我们食物充足，还有一些药品，但是在可预见的将来这些都会短缺……感谢末日传教士，愿上帝保佑他。”

    说话的人短暂的停留了片刻，他好像被人打断了，但是很快，他继续道：“我妻子不愿意让我和外界交流这些，但我不太介意，因为……我真的很想和人说说话，我很怀念曾经那个时代……”

    说话的人开始哽咽了，然后他低声道：“我想或许该让我的妻子和你们说说话，至于其他人，他们在睡了，你知道这里是晚上吗？而我和我的妻子正在值夜……能说说你的情况吗？伙计，你们过得怎么样？”

    公羊低声道：“我叫拉姆，我在阿非利加，我们这里有来自世界各地的人，当然也有很多米国人，呃，我们是一个很强大的幸存者营地，伙计，你刚才说传教者，能解释这是什么意思吗。”

    “你们有很多人？呃，传教者，他是一个很传奇的家伙，他在落基山脉和科罗拉多高原流浪了很多年，他一直说外星人会来，让我们做好应对外星人的准备，呃，他开始的时候一个人，不知道为什么，有一天他开始向人们宣扬这些了，他希望更多的人像他一样准备应对末日，他就像一个传教士，所以我们叫他传教者，某一天，我在想或许真的可能有末日，不如准备一下也好，现在我得感谢他，因为他让我们很多人活了下来。”

    公羊有些失神，然后他低声道：“他是不是有一把.22步枪，他是不是有个土拨鼠杀手的绰号？”

    “土拨鼠杀手？我不知道，他什么都吃，但他确实用一把.22鲁格步枪打猎，呃，你真的不在我附近吗？”

    通话的人语气显示他开始警觉起来了，而公羊却是用非常感慨的语气道：“先生，不用紧张，我曾经寻找他很多年，世界就是这么小，就是这么小，我真的没想到能在今天得到他的消息，我真的以为他已经死了……先生，我想跟你说，请坚持下去，只要活着就还有希望。”

    “谢谢，和你通话让我感觉好了很多，在很遥远的地方有一群人……能和我通话，虽然我不太相信你真的是在阿非利加，但你说的没错……”

    再次刺啦刺啦的响了起来，然后那个人在背景噪音中道：“我叫马克，马克.戴夫，你叫什么……”

    通讯中断了，公羊等了很久，也没有等到电台另一边的那个人说话，于是他终于放下了话筒，低声道：“米国……还有幸存者，可以想象，他们的民间自救相对应该不错。”

