    第25章 华夏风云起

    这一幕，就连苏凝霜和柳清儿都捂住了眼睛，不忍直视。

    然而，过了许久，竟然没有任何动静，雪狐愣在了原地，她发现水果刀刺进去的地方，竟然没有一丝血迹，而且自己还能正常呼吸。

    她不敢相信，接连刺了好几次，便放弃了，惊恐的看着身旁的男人，她现在相信了，真的死都死不掉。

    沈天歌无奈一笑，一把夺过她手中的水果刀，直接将她的夜行衣给划的稀碎，这让她满脸通红，一股羞耻感涌上心头，可是她又死不掉。

    看着眼前的壮丽景观，沈天歌不由得咽了咽口水，道：“清儿，去拿一件衣服给她换上！”

    柳清儿白了他一眼，似乎有些醋意萌生，但还是乖乖的拿了一件漂亮的裙子扔给了他。

    对此，他也没在意，而且淡笑的看着雪狐道：“按理来说，你已经死了，不过你现在的命是我给的，所以，以后就留在我身边吧！”

    接着又将裙子递给她道：“对了，女人嘛！还是要穿裙子才好看，夜行衣不适合你！”

    听到这话，雪狐有些不知所措，俏脸微微泛红，她虽然不是华夏人，但却有着一般华夏人的血统，还是能够理解眼前这个男人的意思的。

    “谢，谢谢”雪狐接过裙子，一时间有些脸红，此刻她还是人最原始的状态，因为夜行衣里面什么也没穿。

    很快，她就在他的面前穿好了，穿上裙子的她，竟显得有些可爱，好在这裙子比较长，遮的严严实实。

    然而，她早就被沈天歌看的一清二楚了，他淡笑着问道：“雪狐应该是个代号吧？你的名字叫什么？”

    “我叫艾莎利亚·雪莉”

    “哦，那就叫你雪莉好了，正好缺个人帮我搭理别墅，就交给你了”沈天歌毫不客气道。

    雪莉点了点头道：“是，主人”

    听到这个称呼，沈天歌有些惊讶，不过感觉还是不错的，至于她有没有反叛之心，自然是没有，因为她对影杀殿也没有任何感情，更多的只是合作。

    与此同时，巨灵已经回到了叶家的别院，并向叶辰汇报了一切。

    “废物！”叶辰怒骂道。

    巨灵缩了缩脖子，叶辰也是很可怕的，虽然不如沈天歌，但也足以让他求生不得，求死不能。

    叶辰冷静下来，思索道：“没想到啊！这个沈天歌这么不简单！看来得想办法除掉这个祸患了！”

    他现在是赔了夫人又折兵，本想和苏凝霜结婚之后，再找机会把雪狐也给收了，但是现在全赔进去了。

    随后，他再次拨打了一通电话，当他挂断这通电话之后，整个海外沸腾了起来，影杀殿的成员集体入境，其中不乏杀手榜上的高手。

    华夏龙组指挥部。

    一个威严的中年男人站在窗前，看着眼前波涛汹涌的大海。

    “哎，该来的还是来了！华夏不太平了啊！”中年男人叹息道。

    这时，门外进来八位青年男女，看起来训练十分有素，其中一名青年男子问道：“首长，有什么吩咐么？”

    “永夜，暴风雨即将来临！我现在命令你们速回燕京，找到你们队长，共同对抗这些海外强敌！”中年男子看着八人，态度严肃道。

    那名代号为永夜的男子重重点了点头，与其他七位队员一齐敬礼，大声回应道：“是！首长！”

    一连几天过去，沈天歌这小日子过得是十分的舒坦，晚上有苏凝霜和柳清儿两个美女陪着，白天有雪莉服侍。

    这一天，他正在享受着雪莉的贴心按摩，经过这几天的磨合，她算是融入了女仆这个角色之中了。

    “叮咚~”

    雪莉缓缓起身，迈步走到门口，打开了大门。

    只见一位五官近乎完美，颇有姿色且身材豪迈的女子站在门口，年龄看起来与柳清儿差不多大。

    “你好，请问这里是沈天歌同学的家么？”女子礼貌问道。

    雪莉用流利的中文问道：“是的，请问你找我家少爷有什么事么？”

    女子自我介绍并提醒道：“我叫白有容，是你家少爷的辅导员，沈同学已经有一个星期没有来学校上课了，再这么下去的话，会被扣光学分的”

    “雪莉，让她进来吧！”屋内传来了沈天歌的声音。

    雪莉点头礼貌道：“请进！”

    白有容道了一声谢，走进了屋内，进屋后，她十分的惊讶，这里面的装潢竟然如此豪华，光从桌上那一套价值十几万的高脚杯就可以看出。

    客厅的沙发上，躺着一位无比俊俏的帅哥，白有容霎时竟有些心动，想必这位便是她要找的同学了。

    沈天歌眯了一眼，顿时发现，这姑娘的父母太有才了，看过之后才发现，还真是有容“乃”大！

    “请坐吧，白同学”沈天歌缓缓坐起，将旁边的位置空出，吩咐道：“雪莉，倒杯热茶过来”

    白有容也不客气，坐在了旁边，目光看着他道：“沈同学，我这次来，是想请你回学校上课的”

    “回去上课啊？这个么……容我先考虑考虑”沈天歌故意道。

    眼前的白有容，他自然也是有所了解的，为人善良真诚，是一位很自立自强的女人，每年都会向孤儿院捐赠一些善款，那都是她打工赚来的。

    白有容有些期待的看着他，希望能得到一个满意的答复。

    见她如此认真的模样，沈天歌故作沉思道：“去学校也不是不可以，可是我为什么要去呢？你看，我又不缺钱，又不用上班，多自在！除非……”

    “除非什么？”白有容疑惑道。

    沈天歌接着道：“除非，你能够给我一个去学校的理由！”

    白有容一听，自信道：“这还不简单，好好学习，以后可以当一个对社会有用的人！”

    “可是我就想当一个咸鱼”沈天歌有些慵懒道。

    白有容对他也是无可奈何，只好询问道：“那你说，你要怎么样才能去学校上课呢？”

    沈天歌有些无语了，按理来说，这种时候正常人不都应该回答“你爱去不去，谁爱搭理你似的”

    而这丫头不一样，她的语气之中似乎还带有一丝恳求，正让他很无奈。

    “我说什么要求你都答应？”沈天歌语气中带有一丝疑问道。

    白有容点了点头，直言道：“沈同学你要是答应我回学校，只要是我能做到的什么要求都能答应你！”

    “可惜，我什么也不缺！白同学，你还是请回吧！”沈天歌淡然道。

    “可是……”话还没说完，白有容突然感觉心口剧痛无比，不经意间，竟然已经扑到了沈天歌的怀里。

    沈天歌神色微变，低喃道：“居然是蛊，这是怎么回事？”

    见她疼痛难忍，他无奈只好伸手探到她的心口，真软，哦不，真大！

    没一会儿，一个黑黢黢的小虫子被他捏了出来，而白有容确实满脸通红的倒在他的怀里。

    “白有容，老实说，你是不是来自苗疆？这蛊虫哪来的？”沈天歌问道。

    白有容老实回答道：“没错，我来自苗疆，这只蛊虫是我出来前，婆婆亲手种在我心口的，为的就是提醒我，该回去举行仪式了”

    “什么仪式？”沈天歌不理解道。

    白有容突然有些委屈道：“就是，我该回去嫁人了，他们给我定了一门娃娃亲，是隔壁部落的，可我并不喜欢那个男人，所以……”

    “所以，你就一直忍受着蛊虫的撕咬，一直不肯回去是吗？”沈天歌已经猜到了会是这样，这样的蛊虫，一但催动，受蛊者会感觉万蚁噬心的痛苦。

    白有容点头，激动道：“现在蛊虫已经被你取出来了，那我就自由了，太谢谢你了！”

    沈天歌摆了摆手，随意道：“不客气，现在你没事了，可以走了，我要继续享受我的美好生活了！”

    “既然你不愿意去学校，那我也不强迫你了，不过我就住在这了！”白有容性格转变，开朗道。

    这话让沈天歌一愣，目光缓缓看向她，疑惑道：“啥？你住这？拜托，这里可是我家哎！经过我同意了？”

    然而，白有容的回答却是让他哑口无言，她大胆道：“你摸都摸了，我又不是什么随便的人，就当付房租咯！”

    沈天歌是万万没想到，居然还可以这样，简直颠覆了他的认知，但还是觉得自己有点亏。

    他反将一军道：“那我还救了你一命呢！你该怎么报答我啊？”

    白有容突然脸红，羞涩道：“我我我，你要我怎么报答啊？”

    好家伙，你脸红个泡泡茶壶！

    “简单啊！以身相许呗！”沈天歌一副坏胚模样道。

    “啊~以身相许？我考虑考虑”白有容满脸通红道。

    沈天歌没有说话，对于她这种反应已经习以为常了，淡淡喝了一口茶。

    “你随意，我睡午觉了，有什么事情再叫我吧！”沈天歌也不管她，直接回到了房内，呼呼大睡了起来。

    同一时间，影杀殿的高手也已经集合到了叶辰的别墅前。

    “参见，殿主！”

    足足有上百人，叶辰满意的点了点头，开始计划如何向沈天歌进行报复。

    而这时，龙组的八位成员也已经找到了秦枫，他们发现，此时的秦枫，竟然比离开龙组之前还要强，而且强的还不是一星半点。

    经过这几天的修炼，秦枫凭借着超高的天赋，已经步入了后天境界，只要加以努力，成就先天将是必然的！

    (本章完)

