
　　肖罗这一番话之后，那空云谷的这帮弟子，什么雷瀚海，明月清，江灵儿，金玲北这些距离武圣境比较近的人，那是疯狂的开始用功修炼，这架势，那是肖罗没见过的。

　　“完了，我怕是要真的穷死了。”

　　肖罗看到这样的场景，有点欲哭无泪。

　　“这是谷主您自己说的，所以，您得说到做到啊。”

　　荀以蕊在一旁忍不住笑道，肖罗这种表情，她还是第一次看到。

　　“罢了罢了。”

　　就看肖罗一摆手……

　　“你们也都给我好好修炼，你们的实力提升了，我也会有奖励的。”

　　荀以蕊一听这话，马上来了兴致，嘴角瞬间挂上了微笑。

　　“我就知道谷主不会就这么将我们这些人抛弃的。”

　　看着荀以蕊这笑容，肖罗又是一阵肉疼。

　　但是没办法，他也只能强忍着。

　　“在以后发家致富之前，空云谷绝对不能再招新弟子了！”

　　肖罗在心中暗暗下定了决心。

　　而就在距离肖罗所在的湘北南边的湘南，此时正在发生着战争。

　　天魔：教的兵马已经打到了湘南，现在的湘南，只有城主的士兵在苦苦支撑。

　　“城主！我们快顶不住了！这么下去，湘南的大门迟早会被打开的。”

　　一个士兵急急忙忙跑到了城主府，高声说道。

　　而此时，坐在城主府大殿主座上的湘南城城主，脸上写满了无奈。

　　湘南的实力真的不强，也就他这么一个八阶武圣，那天魔：教明显连主力都没上，他们这帮人都打不过，那要是邢边宁真的来了，他们这帮人都得完犊子。

　　“周边还有什么宗门？快去求助！”

　　城主实在是没有办法了，这些正道宗门，是真的一个都没有来的。

　　“谷主，您忘了？湘南没有正道宗门的！”

　　一个士兵的回答，让城主再一次死心了。

　　“那湘北呢？湘北都有哪些正道宗门！”

　　现在寄托湘南已经没有任何用了，只能将希望，寄托给湘北了。

　　“湘北，湘北有空云谷，但是他们的谷主，是肖罗！”

　　那名士兵开口道。

　　听到肖罗这个名字，城主是一阵头疼，肖罗这个名字，他怎么可能不知道。

　　他同样也知道，肖罗和皇族一直以来都是不对付，想请他出来帮忙，真的是难于登天，毕竟这家伙不站在天魔：教那边就已经不错了。

　　但是城主同样也知道，如果他此时不做，那就真的没有机会了，他必须去空云谷碰碰运气。

　　想着，城主看向刚才和自己说话的士兵……

　　“你，马上安排人手，努力抵挡天魔：教，我去一趟湘北的空云山。”

　　他指望不上湘北的城主，毕竟湘北，根本就没有城主，也没有城中驻军，最有话语权的，竟然是一个普普通通的县衙。

　　湘北维持到现在没有什么动：乱，真的就只靠的是民众的自觉。

　　“明白！”

　　那士兵领命，马上下去了。

　　此时，大殿之中，只剩下了城主一人。

　　城主望着空荡荡的大殿，长叹了一声……

　　“难道真的是上苍要灭我湘南？”

　　……

　　空云山……

　　弟子的积极刻苦，让肖罗本有些肉疼的心，好受不少。

　　毕竟都自己招过来的，而且天赋异禀，花费一些金币而已，不是大问题。

　　“以后，多花一点时间去好好拿一些武器吧。”

　　肖罗有了一些点子，只不过需要自己多出门走走了。

　　“谷主，山下有人求见。”天籁小说网

　　就在这个时候，一个侍女走进了空云阁，毕恭毕敬的说道。

　　“有人？谁？”

　　“那人自称是湘南城城主刘浩。”

　　“刘浩？”

　　肖罗眉头微皱，“这湘南城城主，不去找他们湘南城的正道宗门，找我们干什么？”

　　肖罗有些不解。

　　“谷主，您这消息就有些闭塞了啊。”

　　方天明在一旁说道：“这湘南城，没有正道宗门的。”

　　肖罗听到这话，才恍然想起，好像那个湘南城，真的没有正道宗门，而湘北也没有正道宗门，他们所能仰仗的，似乎只有这个不明立场的空云谷了。

　　“既然人家来了，那就让他上来吧。”

　　肖罗手一挥，示意侍女带那个刘浩城主上来。

　　时间不大，一个中年男子在侍女的带领下，来到了空云阁内。

　　这个中年男子，期间表现出了各种好奇的表情，毕竟这是他第一次来到空云谷。

　　“你就是刘浩？”

　　肖罗看着下面像好奇宝宝一样的刘浩，开口问道。

　　刘浩这才反应过来，向那边看去，发现肖罗坐在主座上，下面整整齐齐的站着空云谷所有的长老，执事和弟子。

　　刘浩这才点了点头……

　　“正是刘某，湘南城的城主。”

　　“此次前来，所谓何事啊？”

　　肖罗坐在那里，就单单是坐着，都能给刘浩很大的压力。

　　刘浩这才明白为何肖罗如此之强，这种恐怖的压力，不是一般人能施展出来的。

　　“刘某恳求肖谷主，出兵帮助一下湘南城，免得湘南城落入那天魔：教的手里。”

　　肖罗看着刘某，忍不住笑了两声……

　　“我说，刘城主，你上山的时候应该也看到了，我们空云谷没有什么人手，现在在你面前的，都是空云谷能够上战场的人了，你觉得，我们有那个能力派兵吗？”

　　肖罗的话让刘浩有些尴尬，他确实也是发现了空云谷的人是真的少。

　　“那我恳求肖谷主亲自出马，对抗那天魔教。”

　　既然没兵可求，那刘浩就把目标放到了肖罗身上，只要肖罗肯出面，那湘南城肯定还有一线生机。

　　但不料肖罗却是摇了摇头。

　　“肖谷主，这是为何？”

　　刘浩非常不解，“正道宗门抵挡魔道宗门那本就是天经地义，您为何不愿出面抵抗？”

　　刘浩的话让肖罗实在忍不住了，最后放生大笑了两声。

　　“刘城主，那邢边宁也算是我的忘年之交，你让我对付我的老朋友，您这就有点说不过去吧。”

　　肖罗的话让刘浩一惊，她没想到肖罗和邢边宁竟然有这层关系。

　　而就看肖罗此时站了起来，继续说道……

　　“而且，刘城主，我也从未说过我空云谷，是正道，还是魔道啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第218章：湘南城城主免费阅读。https://xs.23sk.com 