    八个天道之气了！

    夺了赵炎的天道之气并且融合之后，陈沐丹田内的天道之气已经近乎完全成了金色。

    金光甚至透体而出，衬托他整个人都有些神圣。

    ……

    又追击了一阵，三人找了一处地方开始分赃。

    这时叶轻雨又传讯而来。

    “道兄，你天道筑基了吗？

    如果你要天道筑基，我水灵宗可以帮你护法。”

    听到这话，陈沐心里有数了。

    叶轻雨应该是抢到了一道天道之气，所以能腾出手了。

    另外，水灵宗帮自己护法，自己成功之后，自然也要帮她护法，这才合情合理。

    “还没有，还需要再等等。”

    陈沐回道。

    “好的道兄，那我等你。”

    ……

    断开传讯之后，三人休整了片刻，再度飞了出去。

    如今天道秘境之内依旧是一片混乱，陈沐用小辅助感应了一下。

    大半个秘境之内，有近三十处地方正在发生着战斗。

    就在陈沐思索着要不要去劝架的时候，远处角落又有一道光柱冲天而起！

    三人没有迟疑，直奔光柱而去。

    ……

    半刻钟后，风默拉着陈沐和周惊雷来到了光柱附近。

    此地是一处森林，中间有一大片空地，光柱就在空地中央。

    光柱周围，二十多名金剑宗弟子严阵以待。

    见这二十多名金剑宗弟子发现了自己一行三人之后非但不慌，反而有些兴奋，陈沐知道这波可能有些问题。

    不过他并不慌，毕竟除了此地之外，还有近三十处地方正在发生战斗，这里就算有埋伏，最多也就一百多人，还威胁不到他。

    三人刚一落地，远处那光柱直接消失，金剑宗吴锋强行中断了吸收过程，站起身，面色狰狞地看向了陈沐这边。

    此时此刻，他心中非但没有埋伏成功的喜悦，反而格外愤怒！

    这三个人实在是太嚣张了！

    他们此番精心布置，原本还怕这三人不来。

    结果倒好，他刚开始吸收天道之气，这三人就来了。

    没有一点点忌惮的意思！

    简直视他们如无物！

    “杀！就是他们三个！今天一定要将这三人留在这里！”

    吴锋手持长剑，一指三人，怒声呼喝！

    话音刚落，陈沐三人脚底下的大地开始颤动，地面迅速塌陷，形成了一个方圆数十米的大坑。

    风默见此迅速腾空。

    可就在这时，森林周边大树里冒出来了三十多名木神宗弟子！

    “天罗地网！”

    三十多名木神宗齐声大喝，一张大网从天而降！

    随后木灵气涌动，大网飞速扩大，转眼间便扩大方圆数百米范围！

    风默看到这大网，心中咯噔了一声，不敢怠慢，赶紧甩出了几道玄灵风刃，朝着大网切割而去。

    玄灵风刃撞上大网之后，发出磨牙的咯吱咯吱声。

    那三十多名木神宗弟子配合默契，立刻朝着切割之处催动木灵气，玄灵风刃的力量很快被消耗一空。

    眼看着玄灵风刃没能破开大网，陈沐挥动烈阳剑一剑将大网斩出了一个大口子。

    但是那大网刚被斩断，大量木灵气再度聚集，顷刻之间将破损处给修复了起来。

    “这又是针对风默的特殊战法吗？我这儿子倒是声名在外。”

    陈沐表情略微凝重了一些。

    烈阳剑固然能轻松破网，但是那三十多名木神宗弟子控制的木灵气太浓郁了，以至于他刚切断大网，就立刻被修复了起来。

    就连玄灵之火的焚烧之力，都被大量木灵气给压制了下去。

    今天怕是要略微认真一些了。

    先前倒是小觑了这群赵国修士。

    “杀！”

    “给我杀了他们！”

    吴锋这时已经带人飞到了大网上空。

    与此同时，远处更多的赵国修士出现。

    乍一看，数目超过一百！

    上百人对着大网之中三人所在的位置就是一顿猛攻，上百道灵技攻击从四面八方攒射而来，一副要把三人轰成肉酱的架势。

    风默看到漫天的灵技，人直接麻了。

    这尼玛的。

    这可不是几道玄灵厚土盾就能抵挡得住的。

    亲爹说得对啊！

    人怕出名猪怕壮……

    自己要是不出名，人家哪里会带这种灵器？

    “陈兄……

    都怪我，以前太高调了，是我害了你们。

    下辈子再补偿你们吧……”

    风默语气悲凉，都快哭了。

    陈沐和周惊雷却是不慌。

    周惊雷靠近了陈沐一点，沉声道：“师兄！”

    陈沐摆了摆手道：

    “我来吧！”

    说话间，他拿出一大把灵符撒出！

    三十多道玄灵厚土盾直接将三人周边全部覆盖了起来。

    砰砰砰！

    无数的攻击如同雨点一般射在玄灵厚土盾上。

    看到那三十多道玄灵厚土盾，轮到赵国众修士麻了！

    这尼玛的，简直离谱！

    “给我继续攻！”

    “别给他们喘息的机会！”

    吴锋歇斯底里地怒吼。

    ……

    他话还没说完，陈沐又是一把灵符撒出。

    这次全是攻击灵符，大量狂暴的攻击之下，直接将天罗地网轰出了一个大洞。

    与此同时，他已经解开了身上的捆仙绳，整个人冲天而起，就要冲出封锁！

    吴锋看得眼角抽搐，这么多灵符？

    这是符仙的弟子不成？

    难怪这三人能轻松破阵，原来如此。

    来不及震惊，他怒吼道：“厚土宗的！给我把他压下去！

    此人身怀海量符箓，万万不能让他冲出来！若让他跑了！我们谁也别想天道筑基！”

    “我心里有数！此人今日不死！必成大患！”

    不远处传来一个浑厚的声音，同时天空中出现了大量巨石，二十多名厚土宗弟子从地下钻出，同时施展落石术朝着陈沐狠狠砸下。

    看到这仿若山崩地裂的一幕，别说是风默了，就是周惊雷瞳孔都是一阵收缩。

    “去你大爷的！”

    陈沐又是一把灵符撒出，无数落石崩碎，化为了漫天石雨。

    可就在这时，漫天石雨之中传来一声怒吼！

    “给我下去！”

    伴随着这声怒吼，一个体型高大的壮汉顶着门板大小，如同棺材盖一般的巨盾从天而降，朝着陈沐当头压来。

    看到那足有半尺厚的巨盾，陈沐眼睛微微眯了眯。

    这等防护已经不是灵技能击破的了。

    如果真要是被他压下去，刚刚那些灵符可就浪费了。

    而且对方会越打越有经验，那可不是什么好现象。

    当然了，自己倒是不至于死，但两个小兄弟多多少少会有些危险。

    所以绝不能被他压下去！

    深吸了一口气，陈沐一咬牙，直接拿出混元盾朝着那巨盾对顶！

    混元盾只有半人大小，和那巨盾一比天上地下。

    巨盾借着下坠之势，如同泰山压顶。

    混元盾却是以下冲上，看起来气势不足。

    可是真当两面盾牌撞击在一起时，却是发出了一声轰然巨响！

    轰隆！

    陈沐悬停在空中，暗中催动风遁，再借助肉身之力，愣是顶住了这看起来不可能顶住的一砸。

    “给我一面大盾！”

    吴锋脸色狰狞，直接要了一面厚土宗的大盾，然后顶着盾朝着陈沐杀了过去。

    几个小宗门的灵体见此也要了大盾，跟在其后，朝着陈沐杀去。

    另外一边，木神宗众修士疯狂修复天罗地网，压制风默和周惊雷。

    “还有四个灵体……真正厉害的差不多都在这儿了吧？”

    眼看着四个方向，有四人顶着大盾杀来，陈沐心中非但不惊，反而有些兴奋。

    右手微松，他直接弃了混元盾，烈阳剑也被他收了起来。

    没了混元盾抵挡，巨盾再度压下，陈沐双手猛地抱住巨盾，然后用力一甩！

    巨盾之后的高大壮汉瞬间被他甩飞了出去！

    夺下巨盾，陈沐对着吴锋就是狠狠一丢。

    而他整个人则借助反冲之力冲天而起，升到了数十米高空！

    大坑之内，风默和周惊雷看着那冲天而起，与太阳重叠的人影，神情有些恍惚。

    刚刚如果换作是他们冲出去，恐怕已经死了好几次了。

    可陈沐不仅挡住了进攻，甚至还压制了几个灵体修士。

    周惊雷眼中闪烁着光芒，情不自禁地低声呢喃。

    “师兄……实在是太猛了。”

    “平时和我切磋，果然都是闹着玩儿的。”

