    如果此刻有人问恶魔是什么样的，那么在场的人都会不自觉地把博恩当成恶魔的代表。

    虽然阵营不同，但这位吉斯洋基人还是凭借着坚强的意志征服了精灵。

    而就是这么一个意志坚定的‘战士’竟然因为一件武器向博恩祈求，可想而知这件武器对他有多重要，不少精灵守卫都有些不忍直视。

    精灵城主则不为所动，静静地看着任由博恩施为！

    虽然语言不通，但从神态表情，都能大致猜到吉斯洋基人在表达什么意思。

    似乎是为了报复，不管吉斯洋基人怎么祈求、谩骂博恩都无动于衷，不断拿这银剑在他面前舞动、诱惑着他。

    而吉斯洋基人明知拿不到，还拼命伸手要去抓住，本来已经没剩多少体力的吉斯人，也慢慢变得有气无力，不过只要看到吉斯人力竭，博恩就变着花样‘侮辱’银剑，比如拿脚踩、用不明的黄色液体去浇等等，刺激吉斯洋基人。

    不得不说这方法真心管用，只要看到吉斯洋基人快不行，博恩搞一下立马又激动不已。

    这一翻操作看得周围一众精灵目瞪口呆，看向博恩的眼神已经和魔鬼差不多。

    而不知道在什么时候，博恩已经偷偷给自己施加一层魔法。

    而这个魔法正式刚才那位德鲁伊精灵给自己施加的精灵魔法━━1级魔法[通晓语言]！

    通晓语言最早是德鲁伊在驯服猛兽时使用的，不过后来发现在‘人’与‘人’语言不通时，也能通过[通晓语言]进行‘沟通’，才被精灵广泛使用。

    这时的[通晓语言]还没有经过改良，并不能做到直接翻译，只能明白一个大概意思，例如吃饭、睡觉这种简单沟通。

    不过这对博恩也够了，有[通晓语言]加上芯片分析，吉斯洋基人说的每句话他都明白，包括问候了博恩祖宗十八代。

    至于博恩这么做当然有其目的，为了就是掌握吉斯人的语言。

    吉斯洋基人的语言是吉斯语，又称异怪语，没人比博恩更清楚掌握一门语言的重要性，更何况由于吉斯洋基人在星界各种浪，异怪语在外域还是比较热门的语言。

    加上可能要深入幽暗地域，多学一门外语还是有必要的。

    借着公差办私活没人比他更溜了，至于怜悯之心。

    博恩没有。

    也不敢有！

    没人比他更清楚吉斯洋基人的邪恶，星界有名的强盗并不是说说的。

    吉斯洋基人是一个好战、喜欢劫掠的种族，他们全民皆兵，虽说是像强盗土匪，但他们并非全像是劫掠者一样是散兵游勇。吉斯洋基拥有自己军事体系，也有骑士阶级。

    成为骑士当然需要军功，军功是什么？

    吉斯洋基人的就军功就是劫掠。

    而且劫掠并不是单纯抢劫，包括消灭生命！

    骑士重要代表物是银剑，有了银剑也就证明这个吉斯洋基人是有正事编制的骑士。

    骑士么……

    骑的是什么？

    就是幽暗地域的那条红龙。

    不管是红龙还是银剑对于吉斯洋基人都非常重要，甚至后者还要高于自己的生命。

    一个坐骑、一个武器，这货竟然两样都丢了！

    博恩估计这货能列入吉斯洋基人历史上倒霉蛋排行榜前几名。

    感觉差不多了，博恩挥手给这货也上了一个[通晓语言]。

    “你叫什么名字？”

    博恩问道。

    “格瑞斯，我叫格瑞斯。”

    经过博恩的调教，格瑞斯已经对眼前这个‘魔鬼’惊惶万状，哪里还有之前的视死如归。

    格瑞斯抓着牢笼，整个人地靠在上面。

    “报上你的职务、上级还有这次来的目的，以及人数。”

    博恩面无表情地说道：“我对你们的种族很了解，这点相信我就不需要过多强调了，如果发现你说谎，相信后果你是不想看到的！”

    看着博恩手上的银剑，格瑞斯挣扎片刻说道：“我隶属于凯斯拉克中队下属的骑士武者，这次来是收集夺心魔巢穴的信息……”

    “来了多少人？”

    “就我一个……”

    博恩转头看向精灵城主，城主点了点头，博恩又继续问了一些问题，可能之后的信息并不是什么重要的信息，格瑞斯也爽快地回答，甚至主动透露了不少重要的信息。

    周围的精灵守卫也露出欣喜的神色，精灵德鲁伊上前给格瑞斯挂上一个治疗，不然真怕经过刚才一番折腾撑不住挂了。

    刚开始审问还好，但随着博恩渐渐深入审问，众人发现这货又开始乱来了，什么你住的地方在哪条街，家里几口人？

    老妹叫什么名字？

    几岁？

    有对象没？

    跟TM查户口似的，最过分的是这货竟然还拿着奇怪的东西让格瑞斯辨认。

    “这东西在你们那边常见不…啥，这都没有，水果都要靠抢？混得这么差……”

    ……

    如果不是博恩成功撬开这个吉斯洋基人的嘴，他们都想把这货赶出去了，这都什么鬼……

    这是审问，是非常严肃的事，竟然让他整成了唠嗑。

    絮絮叨叨连一旁的精灵城主都快看不下去了。

    丽丝佩尔赶紧过来，“我说差不多得了，这是审问不是唠家长……”

    “呀！忘了……”

    博恩打着‘哈哈’有些尴尬地笑道：“第一次碰见外星人有些激动，想着多了解下情况，以后去了星界也不会好认路，这一不小心扯多了，对不起呀各位……”

    众人：……

    “格瑞斯，很高兴和你聊了这么愉快。”

    博恩上前将拍了拍格瑞斯的肩膀，可能因为触碰到了伤势，后者疼得龇牙，不过格瑞斯还是勉强挤出一丝笑容。

    不过这是他无意看见旁边的侍卫露出诧异的神色，顿时反应过来，因为博恩所说每一个字，他都听懂了，并不是魔法传递给他的信息。

    吉斯语！

    这个‘恶魔’竟然会吉斯语！

    格瑞斯露出惊恐的眼神，刚想远离这个恶魔，随后一阵剧痛传来，格瑞斯不可置信地低头看去，银色巨剑已经将胸口洞穿。

    突然的巨变震惊了众人，一旁的守卫本能想要冲过去，却被精灵城主一声喝止。

    “不要动！所有人原地待命！”

    鲜血从格瑞斯嘴里涌出，似乎回光返照一般，心灵之光在他身上绽放，奇异的力量也回到他身上。

    不过博恩的反应比他更快，只见博恩手掌贴着剑背，一个寸劲，银色巨剑瞬间断裂！！！

    银剑断裂，格瑞斯身上的光芒也消失暗淡，仿佛他的生命随着银剑断裂而逝去。

    全场寂静无声。

    博恩面无表情提着断剑淡淡说道：“刚才我就说过，我对你们种族还算了解，还在敢乱扯。”

    说着一把将断刃从格瑞斯身上拔出，与手上的断剑比划一下，断掉的银剑也暗淡下来，变得有些锈迹斑斑。

    “可惜了一把魔法武器……“

    博恩感慨连连，“城主阁下非常抱歉，毁掉您的宝物。”

    “没事，多亏有你不然放着这个，也是一个巨大的隐患。”

    精灵城主微笑道。

    “银剑确实是个隐患，吉斯洋基人有一个传统，骑士与他们的银剑生死不离，人在剑在，人不在了剑还得在。一旦银剑落入外族之手，维拉基斯便会派出图纳拉斯的一支骑士小队，追杀敌人并回收银剑。”

    博恩说道，“银剑在铸造之初就被赋予特殊的力量，骑士死亡后，吉斯洋基人能通过银剑的位置定位，只能没办法我只能毁掉它。”

    “如果城主不介意，这断剑可以先借我研究下，祖父是炼金大师，在下不才虽然没有全部继承祖父大人的全部技艺，但也有八九成，等我亲自修复完毕在重新献给城主阁下。”

    “断剑就算重铸也没有原装的好，你喜欢就送你了，一把银剑罢了，下次在从吉斯洋基人那多抢几把。”

    精灵城主随意地摆了摆手，一双美目直勾勾地看着他，“不过我更好奇你竟然对吉斯人的这么了解……”

    “额，呵呵……”

    博恩苦笑，“关于吉斯洋基人的资料，城主阁下可以找院长索取，相信院长绝对不会藏私的。”

    听到康琴尼奥，精灵城主瞬间脸色一黑。

    博恩感觉不对，立马说道：““城主阁下，你看我这被喷了一身血，我就先回去了洗一洗了……”

    在得到城主的同意后，博恩赶紧带着丽丝佩尔开溜。

    “看来阁下很重视这小子。”

    德鲁伊精灵开口说道。

    “不过就这样轻松放过他真的好嘛？就这样当着你的面把囚犯杀掉…！”

    看着博恩两人离开，侍卫长上前一步说道。

    “没事的，本来也活不了多久。”

    一旁的精灵德鲁伊回复道，“这小子这么搞都没能套出情报，留着也是麻烦，城主阁下没追究他的责任，不代表他就能心安理得，既然这小子杀了他，那么他会带回我们想要的信息的。”

    对于两个手下的对话，精灵城主并没有发表任何意见，如果有人仔细看，便能发现城主嘴角那若有若无的微笑……

