
　　“对了，小姑凉，本店还有其它产品，物优价廉，要来一点干货吗？”

　　叶凡心意一动，在吴静还未察觉下，将酒鬼花生米放在架子上，瞬间复制出一排排花生米。

　　而后，他手一招，一瓶王老吉，一包花生米出现在他手中。

　　“这是饮品王老吉，10枚上品灵石，酒鬼花生米，50枚上品灵石，你值得信赖。”叶凡耐心介绍着。

　　这都是什么跟什么啊！王老吉，酒鬼花生米，

　　吴静从来没听说过这些物品，不过，她凝目一看，王老吉:口感清凉，茶香味，饮用之后，可提升实力一个小阶段，持续十分钟。

　　名称:酒鬼花生米。

　　出售价格：50枚上品灵石。

　　产品作用:类似小还丹，可瞬间回复已损耗灵气的百分之八十。

　　副作用：孕妇不能食用，儿童忌食，需满十六岁才能食用，切记，一日最多三次，一次一粒，不可多食。

　　“嘶！”

　　“这…！太可怖了吧！”

　　看完之后，吴静忍不住倒吸一口气，失神地喃喃。

　　特别是酒鬼花生米，可恢复已损耗灵气的百分之八十。

　　这要是同阶战斗，两人都耗得精疲力尽，磕一粒酒鬼花生米，瞬间灵气逼人，这简直就是修炼者急需之物啊！

　　“姑凉，这些只是平常用品，等过段时间，还有新品上市，到时候来光顾一下哦！”

　　叶凡见少女震惊不已，连忙推销起来。

　　“我能试试产品吗？”吴静虽然震惊，但活了百来岁了，自然极为机灵。

　　“没问题！”叶凡豪气。

　　取出一粒花生米，递给眼前小姑凉。

　　吴静乌黑眸子转了转，一口咽下花生米，还没来得及品尝味道，她体内迸发出磅礴灵气，使得她整个人气息扑面而来。天籁小说网

　　同时，她感觉浑身有使不完的灵气，由于花生米灵气太过充足，让她脸色略微苍白。

　　还好，她反应极快，一个闪身，溜出店铺，单手向上，“咻咻咻”的释放灵气离体。

　　再次回到店铺时，她对这个少年，又多了几分神秘感。

　　一个贫民窟杂货铺，不仅装饰奇特，产品更是惊天地泣鬼神。

　　“给我来十袋花生米，一百瓶王老吉。”

　　吴静出手阔绰，直接丢出储存戒指，没有犹豫道。

　　“对不起，本店规矩，每件产品，只能对一人出售一次，且，不能过多食用。”

　　这是系统刚刚给他的规定。

　　毕竟，这是伪劣产品，食用过多，会有副作用，到时候，不是搬石头砸自己招牌吗！？

　　嘶！

　　好严谨的店铺，规定也极为罕见。

　　吴静闻言，瞥了一眼严肃的叶凡，忍不住在心里嘀咕。

　　“好，那就来一包花生米，一瓶王老吉。”吴静将空间戒指，改为储存袋，递给叶凡，顺势接过酒鬼花生米，及王老吉一瓶。

　　毕竟，空间戒指，在玄天大陆，也是极为珍贵物件，比储存袋宽阔100倍。

　　叶凡清点灵石，足足60枚上品灵石，加上之前的，有160上品灵石了，又可以消费一波，购买实力了。

　　吴静满意地点了点头，将东西收进储存戒指中：“店主为何不去昆吾山开店，跑这荒无人烟的贫民窟。”

　　像这种店铺，若开在昆吾山城区，绝对火爆。

　　“啊~哈！酒香不怕巷子深，真金不怕红炉火，好东西，自有人知。”

　　叶凡淡然一笑。

　　其实，他心里有逼数，昆吾山执法者，说不定正在满城找他呢，再者，这店铺搬不走。

　　吴静闻言微微一愣，深思熟虑叶凡的话。

　　“好！好一个真金不怕红炉火，你这店主真奇特，我叫吴静，昆吾山血剑堂堂主，交个朋友，以后有新品，必来光顾一下。”

　　吴静品味思忖后，乌黑眸子一亮，甜甜一笑。

　　血剑堂堂主！

　　叶凡听说过，血剑堂属于昆吾山一个分支，比执法者高上不少等级。

　　而每一个堂主，实力都极强，最少也是元婴后期境界，才能竞争堂主之位。

　　“杂货铺店主叶凡，新品肯定会有的，到时候靠堂主多多宣传。”

　　叶凡伸手，用一个标准的握手姿势，对吴静笑道。

　　可吴静哪懂什么握手啊！半响，叶凡才反应过来，这里是玄天大陆，不是地球了，尴尬地手一晃。

　　“吴静姑凉，这是一粒三阶洗髓丹，算是赠送品，千万别嫌弃等阶低微哈！”

　　一粒瓜子，出现在莫凡手中，送向吴静。

　　叶凡心痛不已，这可是真品洗髓丹呀！若不是为了缓解尴尬，他可舍不得呢！

　　“洗髓丹！”

　　呼！洗髓丹只是赠品，吴静再次震惊了，对这个少年，披上一层神秘面纱。

　　看不透，猜不透。

　　“多…多谢店主。”吴静接住瓜子，迅速收纳起来，拱了拱手。旋即，开口道：“再见了，店主。”

　　而后，带着震惊，吴静走出杂货铺。

　　当来到外面时，吴静心里暗道：“这家店铺要崛起了。”

　　店内，叶凡见血剑堂堂主吴静离开，大松一口气。

　　终于开张了！

　　160枚亮晶晶上品灵石，有他手臂大小，极为耀眼。

　　“系统！”

　　“购买修为。”叶凡脑中呼唤。

　　“主人，余额不足，金丹初期到金丹中期，需要一千枚上品灵石。”系统提醒。

　　“这…伪劣就算了，价格还那么贵！”

　　“不行啊！这广告打不出去，迟早要关门。”

　　叶凡走到座椅上，一屁股坐了下去，心里又开始慌起来了，瞬间觉得，这160枚上品灵石不香了。

　　不上不下，要买修为不够，买真品太阴之水不够，价格这块，系统卡得死死的。

　　“叶公子在吗？”

　　忽然，一道声音由远及近传来，令叶凡骤然一喜。

　　这道如黄莺一般的声音，他听起来耳熟，大致可以在脑海中，刻画出一个十七、八岁少女。

　　来不及多想，叶凡知道，大客户又来了。

　　“莫姑凉！”叶凡走到店铺门口，抬头看去，身形一僵：“咦！这些人是！”

　　一群着装整齐，气宇轩昂，英姿飒爽的少女，正缓缓走向他店铺，他仔细一数，竟足足有九个。

　　其中，为首者身穿一席黑色长袍，二十五、六左右，

　　三千青丝秀丽，眉宇间有一点红，皙白的脸颊如雪，唇红齿白，有一种纯天然的上位者气息。美艳无双

　　“叶公子，这是我们月影灵幻宗娘娘，月影仙子，今日，我们来光顾你生意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六章:圣女来了免费阅读。https://xs.23sk.com 