    “快看，掌门啊！”

    玄门弟子当中，看到爬向岸边的钱中海，紧张的喊了起来。

    钱中海身上的衣服已经破烂不堪，显得特别狼狈，满脸都是鲜血，他跌跌撞撞的爬上岸，目光看向自己的弟子。

    “林战呢！”

    声音阴森吓人，弟子们下意识的往远处一指。

    “走，走了！”

    “啊！啊！”

    钱中海突然暴怒起来，嘶哑的怒吼着，他几十年的修为，被林战一撸到底。

    “林战，我与你不死不休！”

    钱中海的眼里充血，恨声恨气的怒骂到。

    “掌，掌门，那个女的，临走前说了，荒岛被她征用了，我，我们怎么办？”

    有个胆大的弟子出来对钱中海说到。

    “什么，征用？！”

    钱中海惊呆了，林战是南域战神，代表的就是华夏，他说征用荒岛，也就意味着这块宝地不再属于玄门。

    “林战，总有一天，我让你血债血偿！”

    林战实力太强，超出他的想象，即使这块荒岛不被征用，他也不能让林战知道自己还活着的消息。

    “掌门，我们怎么办？”龙武从后面走出来，一脸担忧的看着钱中海，从林战出现的那一刻，他就一直装晕不敢醒来，林战走了，他才颤巍巍的跑出来，不过这么丢脸的事情，绝对不能让同门知

    道的。

    “去海外！”

    钱中海一跺脚，留得青山在不怕没柴烧，等到他彻底登上天尊之位，所有的屈辱，一定要连本带利的拿回来。

    当天，威震平洲的天门，一下子就消失了，平洲上下顿时沸腾了，多年来，天门作威作福，所有人敢怒不敢言，现在好了，天门滚蛋了，好日子来了。林战带着艾琳仇天马不停蹄的赶回南吴，钱中海已经翻台，钱家再也威胁不到省城任何家族的利益，所以，林战认为事情已了，该是自己抓紧时间修炼，提升修为的时候

    ，他现在已经不满足天尊巅峰，武圣是他的最终目标，只要成为武圣，天上人间，唯吾独尊！

    刚到南吴香格苑，暗卫就传来消息，青州玉珠峰，发现轩辕剑的踪迹。

    “去青州！”

    林战被封为南域战神战轩辕，如果再得到轩辕剑，可以说是实至名归。

    轩辕剑问世，顿时轰动整个华国，凡是有点实力的古武世家，都跃跃欲试，要知道，谁要是得到轩辕剑，不说称霸江湖也是差不多的。

    林战和艾琳坐的是飞机，行程大约四个钟头的时间，林战和艾琳同为武尊，精神状态异于常人，所以，整个飞机上，也就林战艾琳俩人没有睡觉。

    在林战的对面，是两个女孩，靠近外面的长得毛茸茸的，特别可爱，此时正眯着眼睛补觉，靠里面的女孩，一直用帽子遮住脸，所以看不清楚长什么模样。

    那个女孩小嘴微张，睡得特别香，并且嘴巴还直吧唧，林战忍不住好笑，所以特意看了几眼。

    “喂，小子，干嘛盯着我看？”

    女孩突然睁开眼睛，林战被抓个正着。

    林战无奈的耸了耸肩:“抱歉。”

    女孩听了以后，突然咯咯笑了起来，林战没说话，他可是有老婆孩子的人，虽然秦柔还没有嫁给他，俩人的关系进展的不错，任何女孩都不会打动他的心。“嘻嘻，和你开玩笑的啦，瞧把你怕的，本姑娘有自知之明，你身边的女朋友可是比我漂亮百倍，你怎么可能会看上我啦，一定是我刚刚的睡相惊到你了，该说抱歉的应该

    是我的！”

    女孩说的话特别直白，林站也忍不住笑了起来。

    从来没有见这么开朗的女孩呢。

    “哎，说实话，你的女朋友长得真是漂亮，跟我家程程一样漂亮。”

    女孩继续开口说道。

    “萧晴，你又随便和人搭讪，小心被人卖了，还帮人家数钱。”

    女孩的大嗓门，惊醒了正在假寐的另一个女孩。

    被叫做萧晴的女孩忍不住吐了吐舌头，然后满脸堆笑的看向那个女孩。

    “程程，这是我刚认识的朋友，叫……”

    萧晴话说了一半，卡了壳，她并不知道林战叫什么名字，好尴尬。

    “呵呵，你叫什么名字？”

    萧晴呵呵傻笑的问林战。

    林战也笑了，他被萧晴的开朗感染。

    “南吴林战。”

    “哦哦，林战你好，我叫萧晴，这位是我闺蜜程程。”

    程程相对于萧晴的热情，反而有些冷淡，不过也不失礼貌，对林战点点头。

    “你们这是要去青州吗？”

    萧晴饶有兴趣的问到，飞机上太无聊了，所以抓着林战，小嘴叭叭的说个不停。

    林战也是非常有耐心的聊着。

    “小子，来，咱俩换一下位置！”

    林战和萧晴正聊的挺投机，突然一道不和谐的声音传了过来。

    林战扭头一看，原来是一个满头黄毛的男子，身边还跟着几个人，头发五颜六色。一看就不是好人家的孩子。

    “不换！”

    林战转过头，看向萧晴和程程。

    “小子，别他妈的给脸不要脸，信不信我揍死你！”

    黄毛恶声恶气的开口。

    萧晴和程程的脸顿时不好看，艾琳也看向黄毛几人。

    “看什么看，没见过美男啊，赶紧的，给老子滚开！”

    黄毛继续开口威胁到。

    咣！

    艾琳也不说话，直接一脚踹了出去。

    咚！

    黄毛没有防备，一屁股坐在地上，疼的他龇牙咧嘴的。

    “卧槽，你他妈的敢打我大哥，大哥的大哥可是青州一霸，小心让你见不到明天的太阳！”

    黄毛的手下把黄毛从扶起来，指着林战和艾琳开始破口大骂。

    “滚！”

    林战一声低喝，吓得黄毛一哆嗦，同时接收到艾琳杀人的目光，顿时怂了。

    “有种你们别跑，下了飞机，我就让我大哥打的你满地找牙，哭爹喊娘！”

    黄毛瞪了一眼林战和艾琳，又不甘心的看看程程。

    多漂亮的女人，他咋就没那好命，同坐一排呢。

    “滚犊子吧你，你知道程程的老爹是谁吗，小心他打的你爹妈都认不出你！”

    萧晴也不示弱的站起来，指着黄毛骂到？

    “林战，别怕，青州是程家的地盘，有我和程程罩着，你们放心大胆的横着走！”

    噗嗤，艾琳都被萧晴的话给逗乐了。大姐，横着走的是螃蟹好么。

