    “衙门有事，刚忙完我就回来了，还没吃。”李修然笑道。

    唐琬立刻看向旁边的丫鬟小莲道：“去把留的饭菜热一下，给少爷端上来。”

    “是。”小莲答应一声，快步出了门。

    “衙门最近是不是在密谋着什么事？”李书堂放下茶杯，看向李修然问道。

    为了避免走漏风声，围剿计划知道的人不多，不过府城最近来了大批外府的镇魔卫，明显有些不同寻常，他身为巡检对此倒是略知一二，猜出了些许。

    李修然点头道：“之前犯案的天魔教、幻冥宗和罗刹门在府城还有余党，我略施小计把他们引了出来，今天就是去收网了。”

    果然有事……李书堂精神一振，追问道：“妖魔可抓到了？”

    李修然摇了摇头。

    李书堂脸色一暗，略有些失望。

    “两百多妖魔，已被当场斩杀。”李修然不紧不慢道。

    “两百多？”李书堂一愣，瞬间瞪了瞪眼，看着李修然道：“怎么回事，仔细说说。”

    “其实说来也简单，三教到青云来的目的，被我在破案时查了出来，于是我便将计就计……”李修然把事情跟他讲述了一遍。

    李书堂听的目瞪口呆，没想到自己儿子居然悄么声的就干了这么一件大事，两百多妖魔一网打尽……

    “这是大功一件啊，巡抚大人有没有说要怎么赏你？”

    你的反应要不要这么功利？难道不该先问一下我有没有受伤吗？

    李修然瞥了他一眼，又低头看了一下自己身上完好无损的差服，嗯……好像也不用问。

    “我也正想将此事跟你和娘说，这次差事干的不错，巡抚大人挺赏识我，想要调我入京效命。”

    李书堂眼睛一亮：“这是好事啊，能得巡抚大人赏识，以后前途都不用愁了，你答应了吗？”

    李修然摇了摇头：“我说先跟家里商量一下，再给他答复。”

    李书堂当即道：“这么难得的机会，还商量什么，明天就去回复巡抚大人，就说你答应了。”

    唐琬有些不舍道：“若是去了京城，山高路远，以后多久才能回来一趟？我们岂不是很久都见不了一次了？”

    李书堂道：“待在家里是能见面，可是能有什么出息？男儿志在四方，该闯还是要出去闯荡一番，听我的，去。”

    道理唐琬都懂，知道去了京城对儿子前途更好，虽然不舍，但也没再多说什么。

    就知道会是这个结果……李修然早有预料，对两人的态度也没有意外，点点头道：“那我明天便去回复巡抚大人。”

    ……

    吃过饭，李修然便回了房间，躺在床上，直到现在才有时间好好看一下能让三大魔教都觊觎的功法——化魔大典了。

    信息量很大，足足花了一个多时辰，他才将功法粗略的看了一遍，主要是越往后功法越深奥，以他目前的境界，看起来太吃力。

    总结起来，主要有三点最亮眼。

    第一，功法完善，没有断档，修炼至大成，可以直抵超脱。

    第二，除了正常吸纳灵气修炼之外，还可以通过化魔大典吸纳阴煞之气，或者直接吞噬其他人的血脉精华，从而大幅提升修炼速度。

    第三，功法内还有一项秘法——血魔祭，修炼成功后，在对敌时开启，实力可以得到短暂的提升，来支撑自己越阶战斗，另外等修炼到蕴灵境之后，如果能凝聚出血魔灵，开启秘法后，实力更是能暂时暴涨，支撑自己跨境对敌。

    这简直就是个保命神器啊，修炼成功后，开启就可以越阶战斗，如果凝聚出血魔灵，更是能直接跨越一个大境界对敌，关键时刻开启，绝对能给对手一个大惊喜。

    李修然看的都有点心动，然后再度纠结起来，到底是练还是不练？

    思来想去，李修然最终做出决定，练！

    一来他是厄难之体，想要逆天改命，只有修炼到跃神境，可现如今修行断档，除了化魔大典，他别无选择。

    二来化魔老祖给他的印象不像是个无恶不作的大魔头，似乎妖魔也没有想象中那么坏？

    三来这个世界危机四伏，想要自保，只能努力提升自己的修为，而化魔大典不仅可以吸纳灵气正常修炼，还可以吸收阴煞之气、甚至直接吞噬他人的血脉精华，从而大幅提升修炼速度，简直就是挂一样的存在。

    再加上血魔祭这项保命底牌，李修然承认，他属实有些心动了……

    做出决定，李修然便没再迟疑，直接按照化魔大典开始修炼起来。

    李书堂只是九品巡检，家里也没矿，所以他之前练得功法只是个大路货，现在改练化魔大典，刚上手他就感受到了差距。

    运功路线经过反复尝试和摸索，终于被他掌握，功法开始在体内缓缓运转，一股吸力也自他体内出现，空气中灵气受到牵引，开始向他涌来，一股股细流前赴后继的钻入了他体内，吸收速度比之前快了三倍都不止。

    这还只是正常修炼，如果是吸纳阴煞之气、或者直接吞噬他人的血脉精华，那修炼速度又该快到什么程度？

    李修然心里都开始有点期待了，然后好笑的摇了摇头，之前他还自诩正道修士，信誓旦旦的以为他绝不会修炼魔功，然而现在终究还是没能逃过真香定律啊……

    突然，之前一直压制着他的瓶颈，随着功法持续运转突然开始松动，而后一股更大的吸力从他体内陡然爆发而出，直接将周边空气中的灵气疯狂吸引而来，直接在他身前形成了一个灵气漩涡，源源不断的向他体内涌去。

    嗯？

    要突破了吗？

    李修然第一时间便注意到了体内的异象，然后精神一振，已经突破过几次，对这种现象他毫不陌生，正是要突破的征兆。

    之前还以为要半个月才能突破，现在他才刚改练化魔大典，居然直接就突破了，看来化魔老祖说的没错，他果然适合修炼魔功！

    李修然心里暗道，然后清空思绪不再多想，开始专心突破。

