    “一年啊……”大汗长长的呼了一口气，然后点点头，“那就辛苦大师了。”

    “你不想找找给你下毒的人？”初夏问了一句。

    “总归，我心里是有数的。”大汗笑了一下，“其实我活到这个岁数，已经很知足了。”

    初夏点头，你高兴就好：“现在本大师要帮你祛毒延寿，还请大汗配合。”

    阿图鲁一直都紧绷着，就怕出什么差错，好在后面的祛毒很顺利，给扎了针还给吃了药，而大汗自己也感觉舒服了许多。

    初夏为了搞的更神秘一点，又掏出了一张符纸来，然后直接扔在了半空中，那符纸无火自燃，之后，香灰直接就掉在了下面放好的银碗里，一点都没撒出来。

    大汗的眼睛亮了一下。

    初夏又神神叨叨的做了一顿法术，之后将那香灰用水调制了，让大汗喝了下来。

    大汗瞬间觉得更精神了，甚至说现在都能上马拉弓射大雕了。

    阿图鲁：……

    这么神奇的吗？还好他将人带来了。

    “我去看看老三。”大汗缓了一下身上的疲乏感，然后站了起来，兴许是之前很久卧床的缘故，身体还晃了一下。

    阿图鲁急忙上前将人搀扶住了。

    “我没事，就是躺的久了而已。”大汗摆摆手，然后大步的往外走去，“走吧。”

    初夏跟南逸臣对视了一眼，其实对这个北蒙大汗，抛开国家之间的矛盾，她还是挺佩服的，骁勇善战，很有魄力，如果不是他，北蒙也无法达到现在的统一状态，北蒙的人口原本就不多，自己跟自己常年打仗，估计很快就能自己将自己灭了。

    三十年前，就是这个号称北蒙第一勇士的男人，将所有的部落都打服了，然后建立了统一的王廷，之后还给各个部落划分区域，规定北蒙部落之间不许私自发动战争……

    北蒙这才慢慢的发展到现在的状态。

    但是，再厉害的英雄也抵不过岁月的侵蚀啊，老虎老了，还被人下毒了呢。

    有种戚戚然的感觉哦。

    正想着当年，手就被人握了一下。

    初夏瞬间笑了，她自己都觉得自己感慨的有点莫名其妙了。

    大汗出来自己的寝帐，就看见有四个儿子两个闺女等在了外面，除了老大老六老十之外，还有年幼的老十七也过来了。

    女儿则是之前一直照顾他的八公主，现在还赶过来一个十三公主。

    大家看见自家老爹健步走了出来，都一愣，然后急忙上前行礼。

    “起来吧。”大汗摆摆手，“这次多亏了阿图鲁，多亏了……”看了一眼初夏和南逸臣，“这两位大师。”竟然没问名字，但是此时再问也不大好了。

    塔拉王的眉头皱了一下，上前一步：“这位大师，请问怎么称呼？”

    “玄门中人，无名无姓，你喊我玄大师就好。”

    塔拉王的嘴角抽了一下，但是却还是将一只手放在胸前，微微的弯腰颔首：“玄大师。”

    “好说。”初夏点头，还抬手摸了一下嘴上的山羊胡，“本大师之前就看你浑身晦气萦绕，现在近距离看，不光晦气，甚至你的身上已经开始有死气了，所以……”

    塔拉王的脸色一沉。

    “不过，现在没空跟你说，本大师还得跟大汗一起去看阿里王呢。”

    大汗始终没说话，只是看了一眼这个儿子，然后又扫了一眼众人，之后就走了出去。

    塔拉王的手攥了一下，之前不信，但是现在，他多少信了一点，看来，只能另外找时间再探探虚实了。

    阿里王经过了之前初夏的治疗，虽然还没能彻底夺回自己的身体，但是却也将对方折腾的不轻，所以，两方的实力差距也缩小了不少。

    现在，看上去特别的平静，否则，就算被打晕了，整个人也是紧绷的，严重的时候，好像下一刻整个人就会被一分为二似的。

    “大师，他……能好吗？”大汗看了一眼阿里王，这才转头看向初夏。

    “能。”初夏给了肯定的答复，“不过……”

    “有什么要求尽管提。”

    “阿里王是被人陷害的，而那个人是用的阴术，这种阴术一旦被破，那是会有反噬的。”初夏看着大汗，“万一，那个人是你的另外一个儿子，你……”

    “那也救。”大汗的脸色十分的难看了，“我蒙人自小骑马射箭，拥有草原一样广阔的胸怀，也拥有雄鹰一样意志，想要什么就要正大光明的去争去抢，这样的卑鄙手段，我们看不上。”

    “有大汗这样的话就好。”初夏点头，“那就如你所愿，三天之内，就会让阿里王殿下醒过来。”

    “有劳大师了。”大汗现在对这个玄大师十分的信服，很快就让人在旁边给安排了住宿，还特意安排了两个人过来伺候饮食。

    当然，初夏也不会天真的以为大汗就彻底信任他们，这两个人一是伺候，二可就是监视了。

    只是，他们可不怕监视。

    晚饭之后，塔拉王再次过来求见大师。

    “要见吗？”南逸臣看向初夏。

    “你猜猜我今天过来，发现了什么？”初夏却忽然神神秘秘的一笑。

    “我又没跟你一样有天眼。”南逸臣伸手捏了一下初夏的脸。

    “你别给我小胡子弄掉了。”初夏急忙将对方的手拍开，“粘起来很麻烦的。”

    南逸臣笑了，但是却也没再动手。

    “你知道的，我最擅长的就是看因果，卜吉凶，其实这位塔拉王身上的因果并不重，反而……你猜猜谁身上的因果最重？”

    南逸臣皱了一下眉头。

    初夏得意的挑眉看着他。

    “大王爷。”南逸臣看着初夏的样子，手指又有些痒，但是却没敢碰她的脸，只是握住了她的手把玩着，然后漫不经心的说出了答案。

    初夏惊讶了一下，然后竖了一下大拇指：“所以你能当皇上啊，这脑子就是厉害，如果不是我能看透阴阳，不是能推算因果，也不会猜到大王爷的，那个塔拉王不过就是一杆枪而已。”

