    赵长和本拟归无咎兑换宝物已经结束，正准备取宝交割，听归无咎问出“宝胎”二字，先是一愕，随即恍然一笑。

    所谓“宝胎”，全称为“元一宝胎”，乃是指炼化本命法宝的主要宝材。非至真至纯、精微不二的天地奇物不能担此重任。

    本命法宝和普通法宝不可同日而语。如归无咎方才兑换的宝物，虽然件件珍异，但说到底只能算是“外物”；而本命法宝，却是修士道行的一部分，堪称统御元神、法力、神通三位一体的枢纽机阔。

    灵形修士凝结金丹成功之后，一身元光之力转化为法力。不同根基的金丹修士虽然法力强弱悬殊，但使用类似神通所消耗的法力却受着“道术相须”法则的制约。

    所谓一元生两仪，一心生道神。

    道法与神通互成宅室，一动一静，互为其根。

    就如同归无咎在接受《通灵显化真形图》传承中所见到的那道威力骇人的雷电神通，以它为主体成就十八神通之一，即使其吞噬的道法各不相同，最终成型之后长短优劣也各有特色。这道神通每次施法，必定会消耗自身一半的法力。

    但是如果有“本命法宝”统御于元神、法力、神通之间，那就大不相同了。本命法宝时时受修士孕养炼化，宛如法力与神通之间的枢纽与主宰，足以使修士于微玄之间，驾驭如意。同样是这雷电神通，如果由炼化本命法宝的修士驾驭，经过种种奇特变化，一日足可使用一至七次。

    因此，这凝练本命法宝的“元一宝胎”堪称修士修行到金丹境界之后最为重要的外物。归无咎可不认为自己在下界会撞到什么神奇机缘，恰好获得最上等的宝胎。自然起意在玄墀阁中预先选取了合用的带走。

    通常来说，道法愈精、神通愈强的修士，便更加注重本命法宝的凝练。甚至舍此之外，其余外道宝物均视同泥瓦。而功底较欠者，往往较多依赖于普通宝物，弥补自身不足。归无咎先前取了数十件寻常法宝，赵长和倒未曾想到这人会打宝胎的主意。

    赵长和双眼一眯，估量着归无咎先前的举动，沉吟道：“本宗七大神木之一的九彩心棠木每隔三百载会落下十二叶，此叶堪称木灵之精，最佳用途便是作为较有前途的金丹弟子凝练本命法宝的元一宝胎。此宝一旦纳入阁中，不消半个月便会被兑换一空。恰好七日之前有九枚灵叶入阁，这几日已被预先得到消息的弟子陆续兑换走七枚，眼下仅余二枚。5每一枚作价五十大功。”

    赵司府介绍的同时，顺手从身后玉柜内取出一道卷轴打开，当中清光荡漾，一枚半个巴掌大小、青翠欲滴的绿叶图案凸显出来。

    归无咎听到“五十大功”之语，眉头一蹙，问道：“这九彩心棠叶是几炼宝胎？”

    本命法宝品质亦有高下之分，修士修为在金丹、元婴境中每提升一个小境界，就可以将本命法宝炼化一次。但前提是元一宝胎的品质足够之高，能够承受这份炼化之力。最高品质的元一宝胎，足以承受金丹四重、元婴四重的八次锻炼，以及元婴之上的一次“合炼”，总计九次炼化之功。若借此冲破大能之境，那么修者的本命法宝即为蜕变至混元真宝境界。

    赵长和看了看归无咎面色，淡定中带着一股自信之意：“五炼。”

    五炼，那便是足够炼化到元婴一重境。

    归无咎皱眉道：“品质太低了一些。”

    赵长和似乎有些意外，随即收起脸上笑容，盯着归无咎看了片刻，认真的点了点头。又取出一枚卷轴打开，看图形样貌却是一枚纹理致密、深碧近黑的龟壳。

    赵长和淡淡的道：“此物名为牢甲，是一只名为“三牢”的深海异种所蜕之壳。此兽寿九千载，有古仙脉元鼍至少三分之一的血脉。“三牢”蜕壳时相当于人修元婴四重境界的修为，乃是非同小可的宝物。此物录入玄墀阁中已经二百年之久，若作元一宝胎来使，想必八炼之功不在话下。”

    赵长和看了看归无咎脸色，续道：“只是此物价值颇高，作价三十上功。”

    玄墀阁中司府、司库之流，多是由人情练达、和光同尘的人物担任。然而这赵长和却是一个例外，他表面上和诸位同僚一道，似是习得一身的如意磨盘功夫；但内里却是个自视甚高、尤其自负眼力的人。

    玄墀阁中四位掌次，其中就有三位对赵长和的能力颇为看重。可惜此人修道天赋不高，否则若能进阶元婴境中，最终晋升一个掌次之位，想必不难。

    归无咎入阁之后，行事数次出乎赵长和意料。赵长和冷静下来判断，此人背景深厚，出手豪阔。但是元光气息暗弱到几不可查，显然在修道一途上天资不高。然而这人在符箓一道又似乎别有见地，显然并非纯粹的大门纨绔。据此推断，此人当是某一大族中极得长辈宠爱又有独特才能的人物，将来晋阶金丹不在话下，甚至其族门可能不惜代价将之勉强推到元婴境界。

    至于元婴一重之上，没有上佳天资那是想也不要想的。

    玄墀阁中一品至九品的宝胎无所不备，赵长和一出手便荐出“九彩心棠叶”，本拟必合对方心意。甚至接下来，对方夸奖自己眼力了得、举荐合意，都在赵长和预料之中。

    然而归无咎“品质太低”四字却让赵长和心情大坏。

    归无咎并不知道，此刻他在赵长和心中，已然得了一个“轻浮自大、好高骛远”的考评。

    赵长和故意不拿出六炼、七炼宝胎，而是直接推出这八炼的牢甲，有两重用意。如果此人自惭形秽，不敢取这“牢甲”，转而回头去采纳“九彩心棠叶”，赵长和心中自然是极得意的。若此人果真毫无自知之明坚持选择此物，等若是白白浪费三十上功，必定要遭长辈斥责。

    看着归无咎皱起眉头，赵长和心中一哂。但他面上依旧是平平淡淡的模样，似乎是在静候归无咎作出选择。

    归无咎道：“还是不够。这玄墀阁中，便没有九炼宝胎么？”

    看着赵长和面色一青一白的变动，归无咎恍若未见。

    过了好一会儿，赵长和回过神来，深深看了归无咎一眼，道：“请稍后。”转身又取出一枚卷轴，口中道：“此物名为合德清襄玉壁，乃是五行中水土之精交感而成的一桩至宝。存于玄墀阁中已经两千七百载，乃是目前本阁唯一一件九炼宝胎。价值二百五十上功。”

    然而这卷轴打开的一瞬间，赵长和不由目瞪口呆起来，原来此卷中并无图画展示，宛然一张白卷。这意味着图中宝物已然不在玄墀阁中了。暗想到莫非是自己并不当值的数日里，这宝物竟然被人兑换走了？只是此等大事应该传的沸沸扬扬，不知为何竟然全无消息。

    正在此时，一道青光闪过，现出一个羽衣高冠、相貌清癯的老道。这人周身云霞隐隐，瑞气凝练不散，显然至少有元婴三重境的修为。

    赵长和一见此人，不敢怠慢，连忙上前行礼道：“见过平掌阁。”原来这老道正是玄墀阁掌阁平五峰。赵司府心下不由有些忐忑，不知平真人越过四位掌次直接来寻自己，有什么要紧事交代。归无咎听赵长和称呼，立刻知晓这老道的身份，也是上前施了一礼。

    平掌阁朝着赵长和略一点头，却并不说话，转过头来打量了归无咎一眼，声音缓和道：“你身后没有族门指点，是以很多秘事并不清楚。历来真传弟子所用元一宝胎，并不需要自己功勋兑换，门中均会为你安排妥当。你所求之物已在你洞府之中了。”

    归无咎听平掌阁如此言语，也有几分意外。但转过念来，心中一动，问道：“不知门中为弟子准备的宝胎是何品级？”

    方才听赵长和介绍合德清襄玉璧，无论是其价值还是稀有程度，都无愧至宝之名。门中为真传弟子备下的不可能均是九炼宝胎。譬如那九彩心棠木每隔三百年产下十二叶，录入玄墀阁名目的只有九叶，归无咎自然不会认为其余三叶被什么人吞没了，想必就是下赐弟子中品级较低的一类。

    事实上归无咎所猜想完全正确，这也正是平掌阁方才言语中所省略的。门中所授下的宝胎品级自然高低不一，这是依据认定的每个人潜力大小决定的。如果某一弟子对门中所赐宝胎并不满意，意欲自求更高一级的宝胎，那也无不可，但便需自己承担兑换之功德。

    平掌阁见归无咎一下就问道问题关键，捻须一笑，道：“下赐弟子的秘库中并无你的合用之物，所以赐与你的宝胎正是临时从这玄墀阁调拨。赵长和方才与你介绍的这物便是了。”

    ps：校尉动笔时，还是经常提醒自己，小人物不要写成NPC。写鼎湖阁的田平和玄墀阁的赵长和的时候，都注意了这一点。至于效果怎么样就见仁见智了。