    等周玉翠回到病房的时候，杨辰和秦惜，还有笑笑，一家三口，正一脸幸福的腻在一起。

    看到这一幕，周玉翠的眼神中充满了狠辣。

    “老公，明天是周六，笑笑怎么安排啊？”秦惜忽然问道。

    “要不你回家陪着笑笑，爸这边，我来看着，有任何消息，我第一时间跟你联系。”杨辰说道。

    “爸爸，笑笑想跟你和妈妈在一起！”

    秦惜还没开口，笑笑一脸委屈地说道：“笑笑都好久，没跟爸爸和妈妈在一起了！”

    听了笑笑的话，杨辰和秦惜对视了一眼，两人的眼神中，都是歉疚。

    “要不这样好了，明天我带着笑笑去游乐场？”

    就在这时，一道不合时宜的声音忽然响起。

    杨辰和秦惜的目光纷纷看向周玉翠，只是，杨辰的眼眸深处，带着几分冷意。

    “我不要去游乐场，我要陪着爸爸妈妈！”笑笑连忙抱紧了秦惜的脖子。

    她是想去游乐场，但相比而言，她更希望跟爸爸和妈妈呆在一起。

    “既然如此，就让笑笑待在我们身边好了。”

    犹豫了片刻后，秦惜终于做好决定。

    秦大勇不醒，她做什么都心不在焉，让她离开，她也做不到。

    “好！”杨辰点头。

    笑笑也高兴的欢呼了起来。

    当天晚上，笑笑也留在了医院。

    这是单独的VIP病房，房间很大，有两张陪护床，还有一排沙发，就像是双人间宾馆。

    当天晚上，秦惜和笑笑挤在一张陪护床上，周玉翠霸占了另一张陪护床，杨辰又在沙发上睡了一晚。

    整整一夜，周玉翠都没有睡觉，满脑子都是怎么带走笑笑。

    孟天骄留给她的时间不多了，明天中午十二点前，如果还不能将笑笑交出去，她就真的要完了。

    相反的，有笑笑在身边，秦惜却睡得很好。

    想了一晚上，周玉翠也没有想到带走笑笑的办法。

    第二天，她顶着一双黑眼圈起床。

    “妈，你这是没睡觉吗？眼睛又红又肿的。”

    秦惜看见周玉翠这幅样子，一脸诧异。

    周玉翠连忙摇头：“我睡得挺好啊！”

    说着，她又打了一个哈欠。

    杨辰眯眼看了她一眼，什么都没有说。

    早上九点，艾琳准时来到秦大勇的病房。

    “辰哥，这是你女儿吗？好可爱啊！”

    艾琳看见笑笑的时候，一脸惊讶，眼神中满是宠溺。

    此时，笑笑正怯生生地拉着杨辰的手，靠在杨辰的腿上。

    杨辰笑着点头：“笑笑，快叫艾阿姨！”

    “艾阿姨好！”

    笑笑虽然有点认生，但还是乖乖地叫了一声。

    “好可爱啊！”

    艾琳越看越喜欢：“笑笑，你好啊！”

    艾琳刚到病房，医院的那些专家们，也紧跟着到了。

    这些天，艾琳每次给秦大勇做治疗的时候，这些专家都会准时到场，近距离的观摩。

    原本想了一晚上，也没有想好怎么带走的周玉翠，在看见艾琳时，眼睛忽然一亮，她终于知道，要怎样，才能带走笑笑了。

    趁着艾琳正在做治疗，她连忙离开病房。

    一直来到走廊尽头的窗户前，她才拨了一个电话：“我想到带走杨辰女儿的办法了，但需要你的帮助！”

    没有人知道，她给谁打了电话，也没有人知道，这通电话内容是什么。

    等她再回病房的时候，艾琳还在做治疗。

    “艾专家，秦大勇的各项生命体征数据，已经全部恢复正常水平，可是他怎么还没有醒啊？”

    趁着艾琳给秦大勇做完一项治疗的空档，一名老专家，十分疑惑地问道。

    艾琳笑了笑：“数据是正常了，但病人已经沉睡很久了，想要再醒过来，还需要一个契机。”

    “契机？”

    老专家一脸迷茫，总感觉有些不对劲，按照常理，秦大勇在昨天，就该醒了。

    可是艾琳都这样说了，他也不好去质疑。

    时间一分一秒的过去，艾琳还在继续治疗，但治疗的内容，明显没有之前的多。

    就在这时，外面忽然传来一阵杂乱的脚步声，还有一些喧闹声。

    “外面发生什么事情了？”

    院长皱了皱眉，不悦地说道。

    “院长，我这就出去看看！”一个机灵的年轻医生，连忙说道。

    “砰！”

    只是年轻医生刚走到病房门口，房间的门忽然被人从外面撞开，一大群人，涌进了病房。

    “你们要做什么？”

    院长顿时惊怒，大吼了一声。

    “我们要找艾专家！”

    “艾专家，我爸爸得了尿毒症，医生说只有您能救得了他！”

    “艾专家，我爷爷中风了，您是国宝级的医学领域专家，一定能治好他，求您救救我爷爷！”

    “艾专家，还有我，我妻子出车祸，成了植物人，听说您能治疗，求您一定要救救我妻子！”

    ……

    十多号人，冲进病房后，瞬间将艾琳围在了中间，七嘴八舌的说着自己的亲人得了什么病，寻求艾琳救治。

    而且这还不算结束，外面还有人不停地涌入病房，很快，病房内连个站脚的地方都没了。

    杨辰双目眯了起来，不着痕迹地看了周玉翠一眼，你终于按耐不住了吗？

    “小惜，怎么会来这么多人啊？你快快让杨辰去保护你爸，别让他受到伤害了。”周玉翠一脸担忧地说道。

    秦惜这才回过神，连忙说道：“杨辰，你快挡住这些人，别伤到爸了！”

    “好！”

    杨辰没有废话，直接挤到了最前面，挡在秦大勇的病床前。

    整个病房都混乱不堪。

    笑笑也非常害怕，紧紧地拉着秦惜的手。

    “小惜，我看还有人往病房冲进来，杨辰一个人很难保护你爸，你也去帮他，我先把笑笑带出去，别伤着她了。”周玉翠连忙说道。

    杨辰正挡在秦大勇的病床前，此时已经被人堵在了里面，想要挤出来都很难。

    周玉翠满脸都是阴谋得逞的笑容。

    秦惜也发现了，还有人往病房涌入，她没有丝毫犹豫，连忙说道：“笑笑，你先跟姥姥出去，等会儿妈妈去找你，好不好？”

    “好的，妈妈，我等你！”笑笑很乖地说道。

    “妈，我就把笑笑交给你了！”秦惜一脸郑重地交代道。

    “你放心，有妈在，笑笑不会有事的。”周玉翠保证道。

    “那你们去吧！”

    秦惜说完，也朝着杨辰那边挤了过去。

    秦大勇好不容易快要苏醒了，如果现在再受到碰撞，那就不好了。

    就这样，周玉翠轻而易举地将笑笑带出了医院。

    当踏出医院的那一刻，周玉翠忽然有种得道升天的感觉，终于带着笑笑离开了。

    她站在医院门口，东张西望了起来，很快，她看见一辆黑色的迈巴赫，挂着省城的牌照，这辆车她见过，正是孟天骄的。

    顿时心中一喜，连忙带着笑笑过去。

    “你们是谁？”

    她刚准备上车，却发现，孟天骄并不在车内，只有一个陌生的中年人。

    “你就是周玉翠吧？我们是孟先生安排过来，接你们的。”

    中年人开口说道，瞳孔深处，却充满了强烈的杀意。

    听了中年人的解释，周玉翠这才放心，她并没有怀疑什么。

    之前孟天骄跟她见面的时候，她特意观察过这辆车，所以一眼就认出了这辆车。

    “姥姥，我们要去哪里？”

    笑笑的小手，紧紧地拉着周玉翠的手，有些紧张。

    周玉翠面色阴沉，呵斥道：“闭嘴！”

    本来就很害怕的笑笑，被周玉翠一呵斥，顿时更加害怕了，想哭又不敢哭，眼中噙满了泪水。

    身边的中年人冷冷地看了周玉翠一眼：“摊上你这样的姥姥，还真是这个孩子的悲哀！”

    说罢，中年人换了一副柔和的笑容，看着笑笑说道：“笑笑，不要怕，我们先去个好地方，等会儿，你爸爸妈妈就来接你。”

