    “信息窥视！”

    【奴役】有一个特性，如果一名玩家被羿肖奴役，那他的【信息屏蔽】就无法继续屏蔽羿肖的探查。

    陈郁晚的技能让羿肖很感兴趣，现在终于一览无余地呈现在羿肖面前。

    陈郁晚

    血脉：八卦宗师

    力量：74

    防御：62

    敏捷：71

    精神：42

    技能1：通晓八卦，被动技能，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦宗师悟透天地至理，可将八卦运用于战斗！

    技能2：八卦相生，根据八卦相生关系，以八卦为印，为自身提供增幅。增幅属性取决于最后一卦的属性，增幅强度取决于参印卦数！

    技能3：八卦相克，利用八卦之间相互克制，形成强大的排斥力，对敌人造成伤害。技能属性取决于最后一卦，技能威力取决于参印卦数！

    技能4：大道归一，放弃其他所有属性，利用单属性挂印最纯净的力量，对敌人造成强力一击。技能使用后，被激活卦象一月之内无法使用。

    技能5：宗师之魂，被动技能，继承了宗师的武学感悟，战斗天赋大大提升。

    技能6：八卦之魂，被动技能，拥有八卦之魂，可以一定程度降低使用八卦能力的副作用。

    “看起来，他能这么快进入第二阶段，应该是那个【宗师之魂】的效果。”羿肖心中暗道。

    现在可以肯定的是，之前陈郁晚战斗中使用的技能，应该就是【八卦相生】和【八卦相克】。

    但是羿肖对八卦学说只是有所耳闻，所以对这两个技能的具体效果还是不甚了解。

    既然不懂，最简单的办法就是直接问陈郁晚本人。

    陈郁晚现在已经被【奴役】，对于羿肖的问题只能如实回答：“这两个技能其实很简单，比如我之前使用了【八卦相生】格挡孙志的攻击，当时我用的卦象是：震、离、艮。”

    “其中，震生离，离生艮，所以前面的卦象会增幅后面卦象的效果。艮是代表山，本身又是土属性卦象，让我的防御力大幅提升！这，就是【八卦相生】的原理。”

    “而且，当时我使用了三种卦象，所以最后的‘艮’被增幅了两次，如果继续增加卦象，那我得到的增幅也将更强！”

    羿肖大概听懂了陈郁晚的意思，简单来说，他说出的字数越多，技能效果就越强！

    如果使用的卦彼此相生，那最终就会提升自己的实力，如果是相克，就会对敌人造成伤害！

    而技能的属性，则是由最后一卦决定。

    “我记得你刚刚最多就使用了四种卦，也就是说，刚刚你表现出来的还远远不是全部实力？”羿肖问到。

    陈郁晚摇了摇头，说到：“最强的技能当然是八卦并存，但可惜，每增加一卦，我也将承受更强的负荷，以我现在的实力，用三种卦象恰到好处，四种就有点勉强了。”

    “原来如此。”羿肖点点头，不再继续询问陈郁晚的能力，开始专心为幽黯金睛隼烤肉。

    陈郁晚犹豫了以下，开口道：“大人，属下现在还不知道你的姓名？”

    “我叫羿肖。”

    “什么！？”

    羿肖抬头看了眼满脸震惊的陈郁晚，他不明白，为什么对方听到自己的名字会如此惊讶。

    末世之后，城与城之间交流匮乏，消息传播难度极大。

    自己的名声应该只在北斗城附近一带流传，现在距离北斗城还有很远的一段距离，陈郁晚又是怎么知道自己的名字？

    “你听说过我？”羿肖问到。

    陈郁晚苦笑到：“想不到大人就是羿肖，不仅是我听说过你，恐怕你的名号已经传遍了整个北方！”

    “到底是怎么回事？”

    “就在数日前，突然出现了一只极其恐怖的守护怪物，对于整个北方来说，这就是一场噩梦！”

    “没有人知道它从哪来，就好像是凭空出现的一样。”

    “刚开始大家还不知道这件事，很多城池都遭到破坏，后来它的事迹流传开来，再无人敢与之作对。”

    “它每到一座城池，城主都会用最高的礼节来迎接，也正是因为如此，那只守护怪物才没有继续对我们出手。”

    “随着时间推逝，大家发现这只守护怪物并没有恶意，只要我们顺从它的意思，它就不会对我们出手。”

    “从与它的沟通中我们了解到，它到这只有一个目的，那就是寻找大人你！”

    听到这，羿肖面露疑惑：“找我？为什么？”

    羿肖想不通，为什么一只变异兽会如此大费周章地寻找自己？

    突然，羿肖好像想到了什么，问到：“你说的那只守护怪物，有什么特征？”

    “是一只狼型变异兽，通体冰蓝，拥有恐怖的冰属性能量。”

    “冰帝！？”羿肖心中了然。

    听到冰帝的名字，一旁的幽黯金睛隼猛然抬头，一股强烈的气息爆发开来，逼得众人连连后退。

    直到现在，幽黯金睛隼也忘不了那个噩梦般的山谷，身为天空霸主，那就是它最不堪回首的过去！

    如今，它也成为了金色守护怪物，迟早有一日，它要亲手洗刷掉当初的屈辱！

    只不过，现在的它眼中还有一丝畏惧，二阶和三阶之间的差距，并不是一道鸿沟就可以形容的！

    见到一人一鸟的反应，陈郁晚彻底确定，面前的这个羿肖，正是那只变异兽寻找的羿肖！

    能被那种恐怖的存在苦苦寻找，他们之间到底有什么关系？羿肖的实力，又达到什么程度？

    冰帝……冰中帝王，用来形容那只恐怖的守护怪物简直再合适不过了！

    羿肖身手拍了拍幽黯金睛隼的翅膀，一边安抚它的情绪，一边对陈郁晚问到：“那现在它去哪了，你知道吗？”

    冰帝的实力还是太过强大，就算现在的自己加上幽黯金睛隼，也完全不是冰帝的对手。

    虽然现在他们之间的关系已经有所缓和，但如果可以的话，羿肖也不愿意再次遇到那只臭屁的大狼。

    哪怕心中知道冰帝并无恶意，羿肖也不想与一个超出掌控的力量呆在一起！

    陈郁晚摇了摇头，说到：“我不经常进入人类城池，对这件事也只是有所耳闻，至于它的去向我就不清楚了。”

    “但愿，它找不到北斗城吧。”羿肖深深一叹。

    另一边，幽黯金睛隼也收敛了气势，好像就连面前的烤肉都已经索然无味。

