    付出总有回报，传道受业算不算付出？

    当然算的啊！

    那传道受业应该受到什么样的回报？

    自然是学生接受知识的速度加快，传授的知识都能很好地理解啊！

    所以，神谷三叶40分钟就提炼出查克拉，可能不是她的天赋爆表，而是神谷景云的天道酬勤生效了。

    猫咪琉璃可以提炼查克拉，可能也不是因为它是什么天才妖孽，而是神谷景云在教导他...

    “有这种事？”神谷景云沉默许久，忽然双眼放光：“有这种事？”

    原来如此，原来如此！

    何为世界秘宝，那是依之可以称霸世界的东西，是整个世界的顶尖强者都要拼死争夺的东西！

    天道酬勤天赋，又怎么可能那么简单！

    它可不止能强化自己，它的强大，是方方面面的！

    “我有办法了！”神谷景云扭头道：“琉璃，《三字经》先别学了，我教你，不对，我教你们，变身术！”

    将变身术需要的印告知两人，神谷景云就看着两人尝试。

    三叶倒还好，她是人，有手。

    琉璃就懵逼了，它看着自己的猫爪子：“我，我该怎么结印？”

    “你结就是了！”神谷景云说道：“只有一个未印，你哪怕做个样子也行，有我在，你一定能学会的！！”

    琉璃有些懵，从来没想过一只猫要学习人类结印的，要知道忍兽向来都不会释放忍术，基本都是用肉身占多的。

    但既然神谷景云要求了，她还是尝试着用猫爪去结印。

    猫只有四根爪子，还不能灵活运动，去结为人类双手设计的印，根本不可能成功！

    但是天道酬勤系统才不管这些，我努力教了，它就一定会有所收获！

    然后琉璃也不知道为什么，就感觉一瞬间福至心灵，下一秒...

    砰！

    它已经变成了另一个神谷景云！

    只不过，这个神谷景云有点小，只有20厘米高，跟接近一米高的神谷景云一比，简直就是巨人和矮人的差别！

    “可以，哈哈竟然可以！”神谷景云兴奋地说道：“加大查克拉输出，就可以变的更大，要变的和我一模一样！”

    “砰！”另一边，神谷三叶也成功了！

    不过她变的是个身高1.4米的神谷景云，少年的模样顶着个5岁小孩的脸，看起来有些怪异。

    但这不重要，重要的是神谷景云的猜测是对的，天道酬勤在教导上果然也有奇效！

    “姐姐你尝试缩小身体，依然是和我一样！”神谷景云道：“我再教你们分身术，姐姐你再试试把分身变成我的样子！”

    依然是饱和式救援的道理，他想的是让琉璃变成自己，但如果琉璃不行，就要让三叶上了。

    “对了，别在这里尝试！”神谷景云又想起了，木叶村经常有忍者上别人房顶，万一往下面看一眼，可就全露馅了。

    虽然不知道什么原因，他的感知变的灵敏了许多，但也有些忍者的突进速度太快，能让他的感知反应不过来。

    没错，说的就是旗木朔茂。

    “你们回屋里练！”

    至于神谷景云，他要先知道，这个天道酬勤的生效时间，生效范围。

    按理说教导了分身术，天道酬勤就要保证她们两个能学会。

    但现在神谷景云在一楼，屋外，她们两个在二楼，室内，那天道酬勤还在生效吗？

    顺便，神谷景云又开始在院子里捉虫子。

    院子不大，因为里面有一片草地，里面虫子还是不少的，水潭里还养了金鱼。

    神谷景云抓到一只蚂蚱，一条蚯蚓，一只只有小米大小的蚜虫，一只蚂蚁，一只螳螂，还有只从螳螂腹部抽出来的铁线虫。

    再加上池塘里的金鱼，一共七个目标。

    将他们用胶带固定在木板上，金鱼就捞出来放在水盆里，然后神谷景云对他们说道：“从现在起，我教你们查克拉提炼术！”

    言罢，他将老师教导的查克拉提炼术念出来，生怕一遍不够，他一共念了七遍。

    然后，神谷景云开始观察七个动物及昆虫的变化。

    首先是蚜虫，他才念三遍，就发现这只蚜虫不挣扎了，等七遍后再去观察，发现蚜虫已经死掉了...

    “？”神谷景云无语，他只是轻轻将蚜虫往胶布上一沾而已，怎么还死了呢！

    再看蚂蚁，一点没有提炼出查克拉的迹象，甚至还在不短踢腿挣扎试图逃跑。

    蚯蚓，蚂蚱，螳螂，铁线虫也是一样，都在挣扎，都在想着怎么逃跑。

    “都不行？”神谷景云皱眉，金鱼你要给点力了吧！

    神谷景云看向金鱼，却发现这金鱼游来游去的，也没有一点提炼查克拉的迹象。

    “所以，这是为什么呢？天道酬勤明明可以提升教导的效率的！”神谷景云想了想，又想到了一个可能。

    智商...

    会不会是因为智商呢，这些动物根本没有智商可言，自然也听不懂神谷景云讲的什么东西，他们甚至不觉得神谷景云是在讲课，只会以为他在行刑...

    嗯，声之刑....

    要知道，猫咪能学会，首先是因为他用查克拉开发了猫咪的大脑，其次猫咪本来就很聪明，是可以一定程度上理解神谷景云的意图的。

    神谷景云按住蚯蚓，他对蚯蚓还是抱有一定期待的，毕竟未来的计划，要用到蚯蚓的能力。

    将查克拉探入蚯蚓体内，然后...

    砰...

    ...

    神谷景云看着这条被炸成数段，已经失去生命气息的蚯蚓，陷入了沉默。

    所以，这种生物体内经络，已经细微到了最粗壮的部分都无法承受我的地步了么...

    可惜，看来只能找个蚯蚓的替代品了。

    “所以，能发动天道酬勤的前提，是这只动物得足够聪明，能听懂我的课，查克拉经络又足够粗，经得起我前期开发，所以还只能是大型动物吗？”神谷景云摇头，他喜欢大型动物，但不是现在。

    他是要暗杀的，不能太引人注目。

    他需要小只的动物。

    猫咪已经够大了，如果养的多一点，说不定就会引起忍者的注意，他自己就是忍者，可太知道忍者的敏锐嗅觉了。

    再说了，猫咪每餐吃的虽然不多，但如果养的多了，一样遭不住...

    比猫咪小，又足够聪明的动物，还不引人注目的动物，有吗？

    还真有。

    其一，是老鼠。

    其二，是乌鸦。

    老鼠的聪明程度无需多言，是个人都知道，看看杰瑞，看看料理鼠王...

    一般认为，老鼠拥有8岁小孩的智商，在社交媒体上，会做家务，会打篮球的老鼠也是有的，更有的老鼠还能玩闯关游戏，有博主就是专门做老鼠闯关视频的。

    乌鸦就更不用说了，乌鸦喝水的故事可是写在小学课本里的！

    乌鸦甚至可以制作工具，保存工具，拥有逻辑思维和逻辑推理能力，同样的，乌鸦做密室逃脱节目也是一把好手。

    其实松鼠，喜鹊之类的动物同样聪明，但是松鼠的分布和隐蔽性总归不如老鼠，喜鹊的分布范围也不如乌鸦广泛，加上老鼠和乌鸦更好养活，于是另外两种就被神谷景云舍弃了。

    至于老鼠和乌鸦，选哪一种？

    当然是全都要了，老鼠管地，乌鸦管天，全方位监控！

    如果可以的话，神谷景云还想搞一只两栖动物，这样海陆空忍兽就齐全了。

    不过他这人对两栖动物有点害怕，可以先放放。

