    按照人革联建立的一整套有关“历史偏转度”的资料，历史的发展是完完全全的无规律随机事件。

    每一秒、每一纳秒、每一可以用数学来说最短暂的时间里，都会从一个历史里产生无数的分支，但同样，也会有无数的历史分钟在这段时间里消亡。

    谁多谁少无法进行统计，不过从很多世界都有平行世界来看，应该是前者多的……但问题是，后者多的属于观测不到就没了，或者很难进行观测的。

    所以依然是无法统计的东西。

    这个理论很显然就能得出一个结论，那就是想要通过混沌算法让一个世界和另外一个世界的发展进程完全一模一样是不可能的。

    当然，鉴于无尽虚空只有“不可能”才是“不可能”的背景设定，也不是绝对的不可能，但肯定不是那个地仙界幸存的文明个体通过自己手边的技术能够做到的。

    从这位“仙人”毫无反抗之力就被米杉一箭射进亚空间之中就可以看出，那位“幸存者”拥有的技术虽然厉害，但也没厉害到哪里去。

    无法做到这种事情的结局，就是对于这位幸存者来说，她总是会看到自己精心呵护的世界线狂奔到一个完全陌生的方向。

    想要看看自己的文明未毁灭时是怎么样的想法已经成为执念的幸存者，在面对这种情况时的所作所为，就是反复的毁灭世界。

    重新让世界从零开始继续发展。

    “按照我知道的剧本，这个情况终究会被中断，不过现在看来，在被中断之间，那个世界就迎来了某个人啊。”米杉微微叹了口气，然后又像是想起了什么事情一样笑着说道：

    “我现在突然很期待那只扑棱蛾子精在进入那个世界时的表情。”

    和人革联这边寻找新世界基本都是想去哪就去哪完全随机……甚至有时候是通过穿越过来的人进行反向定位世界相比。

    月世界始皇帝的人智统合真国在寻找新世界的时候就简单多了。

    有地球，有华夏，有始皇帝统一中原……简单来说就是即便存在历史偏转度，偏转度也不高的世界。

    无论这个世界是仙侠的还是武侠的还是蒸汽朋克还是赛博朋克的。

    只要是的，那位扑棱蛾子精都能收获一堆自己想要的英雄单位，同时也收获一个自己……为今天的翻车添一块砖。

    算是定向世界搜索……好处是新世界探索速度贼快，坏消息是在扩展技能天赋树上面的速度不够快。

    而被那位幸存者拿来做文明复刻试验的世界，有过数十次甚至成百上千次的文明重置，每一次的文明重置都会诞生一次“始皇祖龙统一中原”的故事。

    如果每多一次都会增加这个世界对人智统合真国的世界搜索系统的辨识度，那么这个世界在那位扑棱蛾子眼里一定是很光辉灿烂的。

    不过米杉相信，当月世界的始皇帝真正降临那个世界的时候，唯一能收获的就是愤怒。

    因为那个世界所有的“始皇祖龙”都是那位文明幸存者手里的玩物。

    要是文明复刻活动在“始皇祖龙”那里被中断了，比如活的稍微久了一点，想起来把扶苏公子拉回来。

    那么这位“始皇祖龙”估计是见不到第二天太阳了。

    发展的更离谱一点，就是整个世界的二次重置。

    米杉不知道那位月世界的扑棱蛾子精在进入那个世界，并且在知道那个世界到底是什么情况之后，对那个世界做了什么。

    不过从整个昆仑山都搬过来的情况来看，在那个世界里自称“女蜗”的幸存者，应该是没什么好下场了。

    按照历史上始皇帝这位偏执狂是大暴君的说法。估计就不存在什么幸存者了。

    听明白米杉在说什么之后。

    位于米杉身后摇着各自羽扇的诸葛亮和司马懿都露出了略有些惊疑的表情。

    虽然有着韦伯版诸葛孔明之前一个小时的讲解，但已经形成的三观不是那么容易就能改变的。

    无论是这位唐国强老师版的诸葛亮，还是早期三国无双版本的司马懿，都把米杉说的故事用自己对“神话故事”的理解进行了二次加工。

    于是在他们的加工中，另外一个世界的那位“幸存者”成为了另外一位神仙，一位有着偏执狂的神仙。

    紧跟着这两位想象力极其丰富的顶级谋士，都偷偷把目光挪到了米杉的身上。

    他们开始思考，所谓的“神仙”到底是如何看待覆手之间就能天地变色世界重开的凡人世界。

    可惜这个思考没有持续太久的时间。

    剩下的那一半仙人并没有因为自己同伴被米杉一箭射进亚空间而迟疑太久，而是绕开了米杉冲向了其他人。

    作为投奔人祖这边本地人里战斗力最强的两位，诸葛亮和司马懿一左一右的拦截了过去。

    在没有随意变化的重力环境下，他们两倒是不介意和这些视“凡人”如草芥的神仙们斗一斗的。

    ……也许是米杉的解释没到位，或者是米杉的解释被他们二次加工了一下。

    诸葛亮和司马懿这两人都忘记了其实这些“仙人”也是草芥之一，这些“仙人”也是那位幸存者拿来作为“历史延续道具”的玩意。

    没有在意到这两位本地人的想法，就算注意到了也只是哑然一笑后头疼该如何解释的米杉继续看着飘在空中的四方形。

    大约在那些仙人和本地人战到一起，各种“仙术”“起劲”“激光炮”“磁轨炮”横飞了不到一分钟的时间。

    又从四边形被削成不规则形状，连“昆崙山”里也就剩下一个山字时，一道紫色的旋涡忽然出现在了昆仑山的面前。

    紧跟着一道金光闪过，一道人形生物被直接钉在了“山”字中间最长的那一根竖线上。

    察觉到米杉做了什么，散乱在空中的粉色还带着花瓣落下的剑气带着另外四把剑一收，身边漂浮着四把剑如同吊机的百姬落到了米杉身边。

    神色如常连气喘都没有。

    只剩下一个人形的“仙人”在被钉上去后，连最后的人形都保不住的溶解成了色彩可以用怪异来形容的液体。

    短暂的几秒之后，一阵无声的爆炸，不规则多边形的昆仑山消失在了半空中。

    那些和本地人缠斗的仙人也像是看到什么惊恐的事情一样，立刻抛下面前的本地人，像是在逃跑一样四散开去。

    可惜最远的也不过飞出百步之遥，就在空中化作了一摊和刚刚那位人形差不多的怪异色液体。

    “看来……那只扑棱蛾子精是够生气的。”米杉耸了耸肩膀说道。

    插在他身边刚好围成一个圈的山寨十天极武器并没有消失。