    钟小芳走到母亲旁边，给她捏了捏肩膀，“妈，你想多了。”

    “我也希望是我想多了！”秦香语气不太好，随即又问道，“阿紫许配人家了吗？”

    “妈，阿紫才十六，还小呢！”

    秦香大声道，“十六岁，在咱们农村不算小了，也该相看人家了！我也听说了，她每天出去摆摊，你说她一个女孩子整天抛头露面的有什么好，还不如找个靠谱的婆家！”

    钟小芳笑着摇摇头，“阿紫还要念书了，您就甭管了。”

    “念书？”秦香瞪大眼，“一个女孩子家家，又不是城里姑娘，用不着读太多书，识字就行了。”

    ……

    林紫刚回到家，便看见母亲和大伯娘分别在剁辣椒和蒜蓉，堂哥和卢书青在一旁帮忙剥蒜，两个弟弟不知道跑哪里玩了。

    见状，她叫了堂哥带她到隔壁，也就是林俊义家，她记得堂哥家院里摆着大竹子，是已经晒干的。

    等他们再回到林紫家时，手里各拿着一个用大竹子做的，又长又深的圆筒形大杯子，以及修好的木棍。

    把大竹子根据需要的高度截断，去芯，但留下最底下的一个竹芯，就得到了他们手里的竹筒杯子。

    “妈，大伯娘，书青，咱们用这个来捣蒜和捣辣椒吧，应该比用刀剁轻松一些。”

    不出意外，效率也会更快。

    林紫说着话，便将一些剥好的蒜瓣放进她拿的竹筒里，接着用手里的木棍伸进去捣。

    林俊义也跟着堂妹的操作，把辣椒放入竹筒里，不停地用木棍一上一下的捣着。

    不多会功夫，兄妹两人便将竹筒里的蒜蓉和碎辣椒倒出来。

    “是不是快多了？”林紫面若春风的道，“比用刀剁轻松多了。”

    用刀剁得用手腕的巧劲，但久了手腕会非常的酸，而手和刀接触的地方，也容易因摩擦而产生水泡。

    “给我试试。”范玉兰道。

    张月华也道，“我也试试。”

    林紫见她们用得顺手，“怎么样，好使吧？”

    范玉兰重重点头，“不错，感觉像用石臼一样。”

    林紫失笑，“原理差不多，但咱们没有石臼用，暂时只能这样啦！”

    范玉兰这时忽然想起，村里有人家有石臼的，而且挺大的，“阿紫，村长家好像有。”

    张月华接着她的话道，“那我们去村长那里借石臼回来？”

    “那敢情好啊！”林紫那双笑着的眸子，像星星一样明亮。

    林俊义点了点头，“那我现在就去村长家借。”

    范玉兰笑道，“你一个人搬不回来的。”

    林紫眨眨眼，问：“村长家的石臼有多大？”

    范玉兰想了想，“口径得有70公分，高大概四十多公分，边后也有七八公分。”

    “这么大呢！”林俊义不好意思的挠了挠头，是他太冲动了，低估了这石臼。

    石臼乃是石头做的，这么大一个，他确实没办法一个人扛回来。

    林紫摸了摸下巴，“我跟大哥一块去，咱们骑三轮车把它载回来。”她侧目看了看卢书青，“书青，你也一起吧。”

    她既然让卢书青留下来，那卢书青目前就得跟她生活在天堂村，带她在村里走走，也好让大家识得她。

    往简单了说，就是让她在村里刷个脸，以后要是有什么事，或者她一个人外出遇到事，村里人看见，认得她，也会帮她一把。

    林紫和卢书青坐在三轮车后面，林俊义在前头骑车，奔着村长家的方向去。

    林俊义像有人追赶一样，两条腿蹬得老快，很快就到了村长家门前。

    三个人从三轮车下来，林俊义锁好了车，见村长家的院门开着，便直接走了进去。

    他们刚进院子，没走两步，沈忱就从里屋走了出来，惊讶的道，“俊义，阿紫，你们怎么来了？”

    林俊义把手里提着的东西递给沈忱，“沈叔，我们家做米粉这么久，还没给您们尝过呢，今天拿点过来给您和婶子尝尝。”

    沈忱闻言，心下高兴，林家的孩子懂事啊，也不枉他以前帮衬他们，他伸手接过袋子，“那我就不客气了，你们进屋坐会儿？”

    他本不想接受的，毕竟是看着林家从苦日子慢慢熬过来的，现在虽说好了些，大抵也不是很好过，但早听说林紫做米粉有一手，他真的忍不住想尝一尝。

    “不用。”林紫介绍道，“沈叔，袋里装了点酱汁和辣椒油，但想着你们晚上可能要煮饭，这米粉是没有烫过的，你们可以明天早上烫了吃，到时候热一热酱汁就行。”

    沈忱笑着点头，“有心了。”

    这林紫，上次见便觉得跟从前不同，又怕是自己多想，现在看着确实不太一样，懂事，而且开朗了很多。

    这时，他才注意到，兄妹两人身后还跟着一个人，“这是？”

    林紫意识到自己忘了介绍，忙应答道，“这是我们远房表妹，卢书青。”

    沈忱不着痕迹的打量了下卢书青，看着也像是个好孩子，“以后可以常来玩，我们天堂村还是很好的。”

    卢书青笑着点点头，“会的，我很喜欢这里。”

    走尤其喜欢林紫，如果没有她，她就该露宿街头了，还有可能是饿死街头……

    林俊义在旁边一直给自己做心里建设，这会仍不好意思的问道，“沈叔，你们家的石臼能不能借给我们家用用？”

    “行啊。”一个女声响起。

    林家兄妹回头，见是村长的媳妇王清欢，连忙打招呼。

    “婶子。”

    “你们是想在这里用，还是想借回去用？”

    王清欢这人向来好说话，尤其最近常听说林家的闺女有本事，能撑起家里的一片天，心里对她的好感油然而生。

    “如果可以的话，我们想借回去用。”借回去肯定比在这里用方便的，能长期借就更好了，所以她又问道，“婶子你们最近要用石臼吗？”

    王清欢爽快的道，“那你们搬回去用吧，我们很少用道的，到时候要用，你们再送回来就成。”

    “谢谢婶子。”

    如此，甚好。

    却见王清欢朝屋里大喊道，“沈星，出来帮搬一下东西！”

    林紫一愣，她竟不知堂屋里还坐了人，顺着声音传去的方向一看，一个身穿黑色短袖的男子映入眼帘。

    即便是坐着，也掩盖不去身上散发出来的硬朗气息！

