    第17章 变异柳树

    顾秋想到这，越发觉得自己的这个猜测是对的。

    【第十五天：通过连夜赶路，躲过了变异生物与丧尸，你们总算来到了距离羊城最近的城市。

    南阳城！

    当你们靠近南阳城附近的一座山时，你没来由的一阵心慌，同时，一道破空声传入你的耳朵。

    你迅速的将周围时间延缓。

    但还是被擦伤了手臂。

    你循着这一道攻击望去，是一个巨大无比柳树，在它的周围有不少穿着军装与黑袍的人被倒吊在那里。

    那些人的身份已经不言而喻。

    那些人，都是驻守在南阳城外的官方士兵，但是被眼前的这个变异柳树给击杀了，同时，那些黑袍人你心中也有了猜测。

    你猜想，应该就是南阳城里面的那些家伙了。

    面对眼前的这个变异的巨大柳树，你面色难看不已。

    你启用天赋，鉴识眼，发现眼前的变异柳树在末世降临前就已经变异了，你看到这个的时候愣了一下，但是你来不及多想。

    迅速的找到了柳树的弱点后，看向了身后的洛玥。

    将柳树怕火的弱点告诉了她，并让她只需要远程朝着那柳树本体丢火球就行。

    洛玥闻言，显得跃跃欲试，手中不断的搓着火球，朝着那变异柳树砸去。

    只不过……这看着怎么感觉有点粗暴的意思？

    很快，变异柳树在洛玥的火球攻击下，发出了无声的悲鸣。

    你对此松了一口气，面对如此巨大的变异柳树，若非没有洛玥的异能，你还真没有十足的把我高低这个变异柳树。

    但是，忽然一道黑影猛然穿过，你眼前微微一黑。

    你死了。】

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：一小时！】

    【是否替换已固定天赋？】

    “否，选择：鉴识眼！病毒免疫！”

    【选择成功！】

    顾秋替换完天赋后，就有些疑惑了。

    “黑影一闪而过，我死了，能不能说的再简略一点，干脆直接在开头说我死了得了，连怎么死的都不知道。”顾秋吐槽道。

    “不过，按照现在的情况来看，看来大部分地方都有这种所谓的……神明代理人？”顾秋说到后面，面色不禁古怪起来。

    “这所谓的神明名字居然古古怪怪的，不过话说回来，这所谓的神明本来就是这个世界的吗？为什么末世降临这些家伙才蹦跶出来，末世降临前躲的比谁都要深。”

    顾秋思考着，他有一种感觉，末世降临绝对跟这些家伙脱不开干系，不然为什么末世一降临这些家伙的脑残粉就活跃了起来？

    想到一半时，顾秋忽然感觉到了双眼传来一阵刺刺的疼痛，紧接着，就是一股钻心的痛觉从眼睛那里传来。

    “嗯~啊~”

    顾秋强忍着大叫出声，靠着忍耐，勉强的从口中呻吟出生。

    然而，还未等他喘口气，眼睛传来的痛感更加强烈，直接让他昏厥了过去。

    顾秋昏厥过去的最后一个想法是。

    “卧槽，劣质模拟器，这tnn的是想要把我眼珠子挖出来吗？”

    ————

    等到顾秋再度醒来的时候，晨曦已经照进了房间，顾秋也感觉到了晨曦的温暖。

    同时，眼睛处的同感也消失了，取代而之的是一股暖洋洋的感觉。

    顾秋也感觉到了自己的身体有使不完的力气。

    顾秋若有所思。

    “模拟器，打开我的个人属性面板。”顾秋想了想，让模拟器唤出了他的个人属性面板。

    顾秋眼前浮现了一个虚拟面板。

    【宿主：顾秋

    力量：14（如果你能再高点的话，或许可以去击剑，啊不，打拳赛了）

    耐力：16（你……好持久啊！）

    速度：14（嗯……你或许可以跟运动员一教高下，虽然还是略次于运动员，但你有本模拟器呀！）

    精神：19.9（看起来你的精神似乎已经到达人类可达到的极限了呢）

    能力：赌博狂魔，异能：双倍时间，鉴识眼，病毒免疫（看到没，全都是我这模拟器的功劳！）

    评价：比起之前，你的实力要强太多了，只不过，似乎有点参差不齐了？】

    顾秋看着眼前提升了一大截的属性。

    “看起来，应该是鉴识眼给我带来的增幅吧？不过，19.9就是人类的极限了吗？”顾秋皱了皱眉，似乎是有些不满。

    顾秋看了眼时间，现在的时间是十点多左右，看起来顾秋起码是昏迷过去了十个小时左右。

    不过还好今天没有什么事情，不然恐怕还真得迟到了。

    顾秋想到了昨天选择在明天去赴约可真是个明智的决定。

    “看起来模拟器也不能免疫这些能力获得时的影响啊，就是希望下次别这么痛苦了。”

    “我差点就真的痛苦起来了。”顾秋吐槽道。

    “不过冷却时间应该已经好了吧，先模拟一次吧。”

    “模拟器，开始模拟。”

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【已固定：赌博狂魔！异能：双倍时间！鉴识眼！病毒免疫！】

    【温馨提示：本次模拟过后，模拟器冷却时间将调整为三小时，直至末世降临，末世降临后模拟器冷却时间将会调整为十二小时一次，末世降临后，模拟器时间将不会再度调整。

    并且在末世降临时，模拟器将会进入更新，在之中，宿主将不得进行模拟，模拟器更新完成后才可进行正常模拟。

    更新时间模拟器将会进入休眠，更新时间为：五天！】

    顾秋见状，不禁问道：“更新之后会多出什么东西吗？还是单纯的优化一下而已？”

    【回答：未知，当前模拟器并未具备更新之中的相关信息，请宿主在更新后询问模拟器。】

    顾秋闻言，撇了撇嘴，这不就相当于没说吗，一堆废话。

    这要是更新完了以后我还用来问你吗？

    “我都直接去看了，何必来问你，算了，到时候还是问一下，看着太麻烦了。”

    顾秋想到后面，语气忽然一转，喃喃道。

    模拟器：QAQ

    (本章完)

