    <!--go-->此时孙轶民请教柳荣华：“我有些纠结，要不要继续锻造+10，你有什么好的建议？”

    毕竟，武器+10是所有攻击性职业角色玩家的梦想。孙轶民也很期待体验当武器锻造到10级后战力大幅提升的效果，以及激活额外附加技能。此外，武器锻造+10成功后所激发的特殊的外观效果，也令他神往，那可是大神的标志。

    但柳荣华却不赞成：“从8到9级这么小的成功率给你一次性成功了，这已属于罕见，继续加10再成功一次的机会可能性不大。”

    孙轶民听到这反驳道：“前面的成功与否，会影响后面的成功率吗？”

    “当然会。”柳荣华不假思索道。

    孙冷笑一声，又问：“掷硬币出现正面的概率是50%，如果我前面99次都掷出了正面，那么第100次出现正面的概率是多少？”

    柳荣华陷入了沉思中。

    孙轶民给出的回答令柳荣华有些费解：“这概率还是50%。所以我继续锻造在理论上是合理的。”

    柳荣华怔了一怔，说道：“就算如此，你也不应该继续锻造了。”

    “为何？”

    “锻造+10最多15%的成功率。也就是说：大概率失败。一旦失败，你刚才锻造+9的成果就毁于一旦了，也就意味着刚才是空欢喜一场。依我看，你还不如拿着当前+9的成果，好好体验武器的杀伤力，等过足瘾了，过阵子再尝试锻造+10。如此，即便下次失败了，但这+9的好处也享受到了。”

    孙轶民深觉有理，放弃了继续锻造+10的尝试。

    包里只有10多万的金币。这点钱，他计划留存起来，用来更换装备上的宝石，以及购买70级防具。他觉得这样更实在，毕竟购买这些东西没有失败成功一说，花出去的钱可以落到实处，扎扎实实的提升了战力。

    他的思绪重新回到了刚才锻造+9成功的欣喜之中。

    武器锻造+9成功，综合战力与伤害能力大增，他急于见证一下这把刚刚磨砺锋利的武器的威力如何。

    他提着还冒着热气的长戟，跑到了长安街头。启动辅助程序，然后找了一些战力相似的角色进行切磋。

    经过一番车轮战，这+9的杀伤力被证实确实比+8强悍很多，对手在他的连招之下死得更快更干脆。

    连败数人后，禺彊出现了。在附近频道说道：“大舅子+9武器好风光，我来讨教一下了！”说着便发来了切磋邀请。

    孙轶民打开禺彊的角色属性面板查看了一番，战力为28.5万，比上次所有提高，此时与襄王战力接近。

    再看武器，同样是极品“幽兰操”+9。战力相近，职业相同，此时的禺彊与襄王可谓旗鼓相当。可以更好的验证孙轶民的战斗技术。

    他欣然应战，点击确定接受了切磋。

    然后迅速展开了连招先发制人。禺彊掉血大半。但禺彊很快展开反击，此时孙轶民的多数技能已经进入冷却过程，无法立即发起新一轮的连招，便转身逃跑暂避。

    禺彊不依不饶一个无畏冲锋准确无误的将襄王击倒在地，打乱了孙轶民的逃跑计划。

    禺彊使用【致命锋芒】一顿往地上一顿连刺，完毕后，竟然天衣无缝的又连上了另一个控制技能【秋风扫叶】，孙手动操作解控，却未能避开禺彊的大杀招【熔火绝杀】。从地面上掉下来之后，他又被禺彊控制加上一招【神龙摆尾】，至此襄王已经掉血近半。好不容易趁禺彊下一个控制技能之前的空隙仓皇逃窜躲避。

    禺彊在身后紧追不舍，使用短距离远攻【追魂枪法】技能继续尾随杀血。

    孙继续逃窜，直到辅助程序提醒连招技能准备完毕，他再度转身发起另一轮攻击，禺彊才被打到残血。

    孙轶民再使用短距离攻击【烈焰斩】追杀，最终取禺彊性命。

    这一局用时5分钟，这禺彊倒是比前面几个菜鸟更加能坚持。

    禺彊当场表示佩服：“果然是高手。在下甘拜下风。”

    “大神承让了。要是把你的大号拉出来，我还不歇菜。”孙轶民笑道。

    “那样就胜之不武了，没意思。我还是喜欢公平切磋。以后请大舅子多指教。”

    “客气了！真是士别三日当刮目相待，想不到你进入技术大有进步！”孙感慨道。

    “还是襄王兄指教有方啊……”禺彊谦逊道。

    “哈哈……”

    切磋结束回到了帮会领地。孙轶民暗自感慨：禺彊这样的纯手动操作技艺，居然还能和自动程序周旋这么久，可谓是技艺相当精湛了。看来这家伙也是有些天赋，估计也平时也没少勤学苦练，以至于格斗技艺进展神速吧。

    切磋完毕，孙轶民又找了神女去玩。神女提出陪她出去武落钟离山采药，他欣然答应前往，他的目的倒不是为了采那点草药赚钱，而是为了在野外拿怪物试刀体会+9武器的畅快酸爽。

    神女无心专注于采集药材，孙轶民则帮她清理身边骚扰的小怪。

    他打开演奏家，启用了“硬怼”模式。此模式的功能为全自动攻击敌对目标，但程序并不具备智能。它只会按顺序连续施放已经冷却好的攻击技能，并且随机选择附近的攻击目标。此模式的作用主要为了提高打怪效率，以及解放双手。

    孙轶民坐在电脑前，将双手交于胸前，安逸的观看屏幕上的襄王全速高效率的打怪。附近地面上不断倒下一具具怪物的尸体，神女无心周围怪物原来越少，襄王自动选择远处的怪物继续攻击。随着时间的推移他离神女越来越远。神女无心渐渐离开了他的视野范围。

    此时突然注意到世界传闻：“常在河边走哪有不湿鞋！【人间轻烟】对【神女无心】发起天诛令，赏金1金币！”

    传闻重复10次。

    孙轶民惊愕之时，又收到神女私聊信息：“你人呢？人间幽鬼和轻烟在附近，冲我这边跑来了。”

    孙轶民闻言一惊，慌忙停止了演奏家的自动杀怪功能，操作鼠标跑回了神女身边，此时只见人间幽鬼操起了神弓，对着神女，正欲发起攻击。想来是已经打开了攻击模式。

    见襄王突然出现，幽鬼又放下了弓，转身离去。

    孙轶民在附近频道骂了一句：“小人！”幽鬼无回应，自顾离去。

    望着幽鬼背影，孙轶民暗自感慨：看来这幽鬼上次被自己教训后心有不甘，试图在野外找落单的神女无心复仇，所幸自己及时出现，幽鬼明知自己不是对手，为免自取其辱才灰溜溜的离去。

    “还好有你，多谢！”神女道。

    “见外了，保护你是我职责所在。”孙道，“只可惜这幽鬼没有主动动手，否则我让他尝尝我+9长枪的威力。”

    神女回复了大拇指表情，又说道：“为什么不继续锻造+10呢？”

    “钱不够了。”孙道。

    “额，都怪我，向你借了这么多钱，不知道什么时候能还上。”

    “见外了。若你战力不上去，我跟你玩也没有意思，对吧？所以这钱我是借得很开心的。而且这钱，我根本不着急你还。”

    “那你以后怎么提升战力？”神女问。

    “不着急啊，我现在战力已经28万多了，也挺好了。”

    “你不提升，你的对手会提升的，比如幽鬼，以后他们换了新装备新武器，战力远远超过你，你可能就打不过他了。”

    “这倒也是，到时候再说吧。我最近会慢慢想办法。”

    此时神女说道：“我觉得你上次说的那个办法挺好，就是在家里多搞几台电脑，然后多注册几个小号。雇佣一些小朋友每天帮你采药赚钱。然后你给他们每人每天发两个棒棒糖作为酬劳。”

    神女一席话，逗乐了孙轶民，他笑道：“你这是用棒棒糖换取廉价劳动力啊，而且还是非法雇佣童工，小心被抓起来。”

    “哈哈……”

    孙道：“要是我开网吧，这个方法倒是具备可行性。只可惜我只有一台电脑，也找不到那么多小朋友。”

    “嗯，不行就老老实实采药吧，能赚一点是一点。”神女道。

    “嗯。”孙轶民陪她继续采集了一会儿，时间也不早了，便回城准备休息。

    回想起刚才有惊无险的遭遇，孙轶民心中略有隐忧：今日侥幸化险为夷，但往后如果神女一个人在野外再遭遇幽鬼寻衅，怎么办？自己又不可能时时刻刻陪伴在她身边。这是一个令人头疼的问题。

    暂时想不出好的解决方案，他躺在床上，此时回想起了神女白天招童工采药的玩笑。这虽然是一个玩笑，但是也给了他一些启示。

    在那么一瞬间他脑海划过过一丝灵感：其实可以把神女无心提到的小朋友改用程序代替，如果这样，连棒棒糖也省了。至于电脑的话，一台其实也就够了，一个电脑上可以开启3个游戏客户端窗口。

    这一想法让他突然兴奋了起来。他回想野外采药的过程，开始考虑用程序自动采集的可行性问题。初步预想这个过程似乎并不复杂：无非是在野外区域搜索附近的药草，如果有，确定位置，然后前往采集，采集的过程中，如果遇到小怪骚扰，那么可以先行清理。一个地方采集完毕，可以转移地点继续。可以让程序制定路线，让角色一路不停采集。

    至于这个程序具体的实现方式，自然也是建立在黎允儿给他的这个解码模块的基础上。其实只要能解读服务器往返的数据，那么在游戏中实现大部分的自动功能，都没有太大的问题。

    但是当前他的任务，是要帮助柳荣华开发战斗程序，以便在下周五应对决斗。所以关于自动采集药材的程序计划，只能暂时搁置。

    在电脑上忙碌了2个小时，他将刺客程序完成了一小部分代码。

    明日上班，今日不能熬夜。洗洗上床一夜无话。<!--over-->

