    林华此刻脸色铁青，但更多的还是眼神里的震惊！

    他没想到，自己只不过是让慕云组了一个饭局，想要玩一玩慕家的姐妹花。

    居然还招惹了不知名的大人物！

    对于周克礼的话，林华连一点反驳的勇气都没有。

    他们家族虽然势大，但和周家想比，却显得有些渺小了。

    林华虽然是个纨绔子弟，但还是有几分脑子的。

    平时他招惹的人，权势都比林家要弱很多。

    但周克礼可是苏省第一世家的掌权人，别说是他，即便是他爸在这里，见到周克礼，也只能退避三舍！

    “林少，我们现在该怎么办？”

    林华身边的卫队长低声问道。

    “还能怎么办，现在走，送我去医院。”

    林华脸色阴沉，咬着牙说道。

    他们已经拿出了短狗这种热武器，却依旧没办法对秦恒他们做些什么。

    这已经败的很彻底了，再留着这里，也只是受辱罢了。

    听了林华的话，警卫队长便集合战士，护送林华往外走去。

    而林华的那些酒肉朋友，包括慕云在内，早在秦恒动手的时候，就已经全部溜走了。

    秦恒看着林华灰败的离开，却依旧坐在位置上，只能轻声笑道；“赶紧去医院吧，再晚点，你就是新时代的太监了。”

    林华听到这句话，双拳捏紧，脸色铁青，却连一句狠话都不敢放，灰溜溜的带人离开，犹如丧家之犬。

    这种纨绔子弟，在面对比自己更强大的人时，简直比绵羊还要温顺。

    此事了解，围观人群在周克礼的催促下，也纷纷散去。

    “秦先生，刚才这事你怎么不和我说呢，我和你一起来的话，就没这些危险了。”

    等人之后，周克礼有些埋怨的说道。

    现在秦恒是他们周家的恩人，要是出了点事，周克礼知道老爷子绝对不会放过自己。

    甚至有可能撸掉自己的继承权。

    “我也没想到林华胆大包天，敢叫战士过来。”

    秦恒站起来，笑着说道。

    不过，秦恒即便没想到，他也不会惧怕，这些战士看上去很渗人，但实际战斗能力，和罗河手底下的卫队比都不能比。

    两人又寒暄了几句后，周克礼便安排司机，送秦恒几人回到了希尔顿酒店。

    到了酒店之后，慕浅浅这才扑到秦恒身上，低声抽泣起来。

    刚才因为人多，慕浅浅一直收敛着情绪，现在只有秦恒在，她便不再掩饰。

    “小恒，刚才那个林华是慕氏主家的客人，我这样的罪了他，明天给老奶奶祝寿，该怎么办呀。”

    慕浅浅一边哭泣，一边担忧的说道。

    “放心，一切有我呢，保证不会出现意外。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的脑袋，安慰道。

    安慰完慕氏两姐妹后，秦恒便回到了自己的房间。

    到了房间，秦恒皱眉思索片刻，便拿出手机，给莫海发了一条短信。

    而后，便洗澡入睡。

    一夜无语。

    第二天一早，几人起床，去金陵购买了几身衣服，又逛了几处金陵的著名景点后，时间便来到了晚上。

    几人便打车赶往慕氏主家的庄园。

    慕氏主家在苏省虽然地位比不上周家卫家等，但在二流家族中，也算是佼佼者。

    秦恒三人到了慕家庄园后，门口已经停满了各式各样的跑车，各地的牌照都有，显然其他地方的慕氏旁支都已经到场。

    慕浅浅挽着秦恒，慕甜跟在一旁，三人慢慢往会客厅内走去。

    慕氏两姐妹的长相冠艳群芳，而秦恒也是一副翩翩公子般的样子，他们三人一走来，便吸引了所有人的目光。

    一些慕家旁支还在讨论秦恒三人是慕氏哪一派系的。

    “哟哟哟，这不是魔都的慕浅浅吗，我听说你之前勾引野男人被打断了双腿，现在怎么还能站着走路呀？”

    就在秦恒三人快要进入大厅时，一道刺耳尖锐的声音响起。

