    全场震惊。

    谁都没有想到，叶秋居然会在这个时候，抽了李老一巴掌。

    完了，要出事了！

    白冰脸色大变。

    郭大怒先是吃惊，接着心中狂喜，叶秋这是在找死啊！

    众所周知，李局长是个孝子，现在当着他的面叶秋抽了李老一巴掌，李局长肯定不会放过叶秋。

    果不其然。

    李局长愤怒至极，冲叶秋厉声吼道：“敢打我父亲，我跟你拼了！”

    说完就要冲上去找叶秋拼命。

    郭大怒眼疾手快，双手死死地拽住李局长，劝道：“李局长您别生气，他就是个试用期医生，犯不着跟他一般见识。这件事情交给我来解决吧！”

    “你放开我，我要亲自解决！”李局长怒不可歇，别说他是一局之长，就算是个普通人，看到别人打自己的父亲也忍不了。

    李局长越是生气，郭大怒就越是开心，因为这代表着叶秋的下场越惨。

    “李局长，这件事情还是交给我来办吧，您放心，我保证让您满意！”

    紧跟着，郭大怒冲叶秋吼道：“你被开除了！”

    “郭副院长，你说什么？我怎么听不明白呢？”叶秋平静的说道。

    “叶秋，你少跟我装蒜，身为一名医生，你竟然敢打病人，这已经严重违反行医准则和医院的规章制度，从现在开始，你被开除了。”

    郭大怒满脸冷笑。

    开除叶秋只是第一步，接下来，他要借助李局长的手，一步一步的整死叶秋。

    叶秋废了郭少聪，这个仇，郭大怒一定要报。

    他之前还担心，动了叶秋会引起赵云的不满，可现在他不怕了，就算到时候赵云真的替叶秋出面，他也可以把这些事情推到李局长的头上。

    郭大怒不担心赵云会找李局长的麻烦。因为自古以来，民不与官斗。何况赵云还是地下势力的人，如果敢找李局长麻烦，那就是自寻死路。

    而且郭大怒觉得，等他整死叶秋之后，赵云也不会替叶秋出面，毕竟，一个死人是没有价值的。

    不过，在整死叶秋之前，必须问出郭少聪的下落。

    然而，在听到郭大怒说出你被开除了这句话之后，叶秋不仅没有丝毫的惊慌，脸上反而浮现出了微笑，淡淡的说道：“郭副院长，你好大的官威啊！你真的以为江洲医院是你家开的吗？想开除谁就开除谁！”

    郭大怒在看到叶秋脸上的笑容时，心中一紧，暗道，难道这小子还有什么底牌？

    就算有底牌，我也不用怕他，他抽李老的脸，这件事李局长亲眼所见。

    想到这里，郭大怒底气十足，喝道：“叶秋，你严重违反了行医准则和医院的规章制度，身为常务副院长，我有权开除你。”

    “你哪只眼睛看到我违反的医院的规章制度？”叶秋反问。

    “叶秋，你打李老，我和李局长亲眼目睹，你还想抵赖吗？”郭大怒冷笑不已。

    “我是打他了，怎么了？”

    “你居然还有脸问我怎么了？你打人还有理是吧……”

    “等等！”叶秋打断郭大怒的话，说道：“我是打了人，这不假。但你凭什么说我严重违反了医院的规章制服？就凭你是常务副院长吗？”

    郭大怒也被叶秋搞生气了，沉着脸喝道：“叶秋，你休想耍无赖，我决定了，不仅要开除你，还要向有关部门反映你的行为，吊销你的医师资格。你这样的人，不配当医生。”

    “我若不配当医生，那你更不配。”

    叶秋怼了郭大怒一句，然后看着李局长说道：“我之所以打李老，是为了救醒他，我想，你应该不想看到自己的父亲，余生躺在病床上昏迷不醒吧！”

    郭大怒脸色一变：“叶秋，你什么意思？”

    “郭副院长，你是听不懂人话呢，还是耳朵不好使？”叶秋道：“我刚才已经说的很明白了，我之所以打李老，是想救醒他，所以并不存在违反医院的规章制度，更谈不上违反行医准则。”

    “一派胡言！”郭大怒气极反笑：“我从医这么多年，还是头一次见到把打人说成救人，若非我也是医生，就差点就被你忽悠了。”

    “你不信？”叶秋笑道：“你若是不信我的话，就自己看一眼吧，李老快醒了。”

    郭大怒确实不信，一个昏迷五年的植物人，怎么可能被一巴掌抽醒？

    如果用这种办法就能治好植物人，那这个世界上就不会有那么多植物人了。

    可是他盯着叶秋瞧了一会儿，发现叶秋神色镇定，不像是在说假话，心中不禁嘀咕道，莫非这小子真能把李老救醒？

    不可能！

    郭大怒很快就否定了自己的想法。

    李老昏迷了五年，这期间李局长找了很多医学专家，用尽了办法，试图救醒李老，可最后都以失败而告终，而叶秋只是一个试用期医生，都还没有转正，怎么可能救醒李老？

    这小子一定是在骗我。

    想到这里，郭大怒冷笑道：“事到如今，叶秋，你就不要再装了。”

    “装？我装什么？”叶秋感到莫名其妙。

    “别以为我不知道，这段时间你遇到了不少烦心事，心中郁闷，却又无处发泄，所以你只好通过打李老来发泄自己的郁闷。”

    “却没想到，被李局长和我撞见，因此你就装作是在给李老治病，想以此蒙混过关，不想被开除，继续留在医院工作，对不对？”

    郭大怒自以为猜中了叶秋的心思，一脸得意。

    对个几把！

    叶秋差点爆粗口了。

    “郭副院长，你的推理能力实在是了得，在下佩服。”叶秋话音一转，道：“与其说这么多废话，何不自己看一眼呢？李老真的快醒了。”

    郭大怒自然还是不信，不过看叶秋一脸笃定，决定还是上前看一眼。

    走到病床面前。

    郭大怒低头看了一眼，发现李老还是跟之前一样，昏迷不醒，神色安详，并没有什么异常。

    “叶秋，这就是你说的要醒了？你当我是三岁小孩啊，骗谁呢……”

    噗！

    话未说完，病床上的李老突然张口，一口浓痰吐在郭大怒的脸上。

