    作为星际争霸系列游戏钦定的主角——凯瑞甘，在被主宰改造成刀锋女王用来容纳自己的力量之前，只不过是一位人族的幽灵特工。

    顶多算得上因为天赋异禀，成为其他所有幽灵特工眼中钉的学霸幽灵特工。

    不过拨开现象看本质的话，会发现最初的凯瑞甘并不只是那么简单的一位人类幽灵特工。

    凯瑞甘出生于星际争霸世界的公元2073年，母巢之战时期为公元2500年。

    也就是说凯瑞甘被改造成刀锋女王的时候的年纪为27岁。

    但问题是，无论是主宰的刀锋女王计划，还是自杀成仁计划，都开始于60年前。

    再加上很多小道消息里，主宰的自杀成仁计划，都是那位萨尔那加奥鲁斯偷偷告诉主宰的。

    为了配合主宰的这个计划，凯瑞甘很有可能是奥鲁斯偷偷摸摸影响人类这种初级生命体诞生的结果。

    也就是说，刀锋女王从一开始，就不是普通的人类，是在高级存在影响下诞生的工具。

    凯瑞甘的出现，已经不是普通的基因突变能解释的东西了。

    在这个前提下，有关如何提取凯瑞甘体内的黑暗能量，负责这个项目的科学家们想到了一个非常有趣的办法。

    既然这种能量只能在刀锋女王的体内才安全，那么我们为什么不复制一个没有思想，没有意志，只能作为保险箱使用的“刀锋女王”来储存这种力量呢？

    在感慨了一下这群科学家脑洞清奇之后，总觉得哪里不太对的米杉翻到了这份文件的署名上。

    果然不出所料的，米杉在署名里看到了“异虫生物学家米虫虫”的名字。

    一只脑虫，虽然比不过阿巴瑟那样的虫群进化大师，但自诩一句异虫生物学家倒也不算过分。

    “是的，大人，这个想法最初就是米虫虫提出的，其他两族的科学家在经过深入研究后，确定可行性很高。”格林希尔察觉到米杉想要吐槽什么的回答道。

    “她的身份没有暴露吗？”米杉奇怪道。

    “没有，她使用的是一种特殊的拟态方式加入其中，一直被当做一位人类的科学家。”格林希尔说道。

    “……唔……”米杉陷入了沉默之中，这种方法的确很符合虫虫的想法，对于虫虫来说，把刀锋女王从虫群里除名，自己登上虫群主宰位置是极其重要的事情。

    这件事她会这么上心，甚至冒着被发现的风险加入到试验之中也是理所当然的事情。

    顺便，这算不算神虫人三族齐心合力净化刀锋女王的典范。

    “你觉得这个计划如何？”米杉没有第一时间作出决定，而是对格林希尔问道。

    “可以一试。”格林希尔说道：“而且最严重的后果，也不过是力量在转移过程中出现泄漏。”

    “出现泄漏是不是意味着埃蒙会察觉到我们在做什么？”米杉问道。

    “是的，大人。”格林希尔点头道。

    “那就让他们这么去做吧，我倒想看看埃蒙会是什么反应。”米杉把手里的文件递还给格林希尔道。

    “是，大人。”格林希尔敬礼道。

    认可了复制刀锋女王行动后，米杉再一次来到了星灵的光影议会，以战争领主的身份召集齐了舰队指挥官。

    同时也把吉姆雷诺招呼了过来，准确来说以战争领主的身份召集的会议，准确的名字应该叫“战争议会”

    对于吉姆雷诺这名人类出现在星灵的战争议会里，尤尔兰上将和赛兰迪斯都有些不满。

    但问题是人家面子广，连阿塔尼斯都觉得没什么不对的，其他星灵也不好意思说什么。

    “为何要召集我们？战争领主。”提问的也是阿塔尼斯。

    “是不是要开打了？”吉姆雷诺在这方面的嗅觉比阿塔尼斯要更加敏锐一点。

    “集结你们的舰队，做好战斗准备，埃蒙很快就会过来。”米杉说道：“而且这一次，他很可能来真的。”

    听到米杉这样说，阿塔尼斯和吉姆雷诺立刻问起了原因。

    米杉尽可能简略的把那份科学报告给复述了出来，从阿塔尼斯和吉姆雷诺的反应来看，他们应该已经知道了，只是不知道会产生什么样的后遗症而已。

    “这里的平民太多，我们应该转移阵地。”没料到还有力量泄露引起黑暗之神警觉情况的阿塔尼斯说道。

    “不，这里挺好的。”米杉否决了阿塔尼斯的建议说道：“在这种不止是决定种族存续，甚至是决定宇宙存亡的战场上，没有人是平民。”

    “战争是圣堂武士的职责所在。”赛兰迪斯说道。

    “时代变了，执行官，如果艾尔的沦陷还改变不了你们陈旧的思想，我不介意帮你们一下。”米杉用着平淡的口吻直指星灵的阶级制度。

    由于之前已经喷过一次了，米杉会有这个态度倒没有引起其他人的感觉。

    “对了，忘记说了，有一支人类的舰队过几天抵达，他们是友军。”米杉提醒了一下后便宣布散会。

    因为米杉说的太随意，包括阿塔尼斯在内的星灵大佬都没有把米杉说的人类舰队当回事。

    一直到挂着地球联合理事会旗帜的人革联舰队，在米籼的带领下气势汹汹的登场时，才发现问题有点大条的阿塔尼斯再次召开了光影议会。

    “为什么地球联合理事会的舰队会出现在这里？”

    母巢之战时期杰拉德·杜格尔将军和阿列克谢·斯图科夫将军率领的UED远征军，给阿塔尼斯留下了深刻的印象。

    也许阿塔尼斯没把阿克图洛斯的泰伦帝国当回事，但在UED远征军手里吃过亏的他不可能无视地球联合理事会的鹰旗。

    “我的舰队出现在这里有什么不对的吗？”米杉奇怪道。

    “你的舰队？”阿塔尼斯没反应过来米杉在说什么。

    “哦，我的疏忽。”话虽如此，但米杉完全没有一副道歉意思的打了个响指把自己变幻成人类，在光影议会的其他星灵大佬懵逼的目光中说道：

    “我还有一个身份是地球联合理事会最高行政长官。”

    “你这是违反了达乌的律法！战争领主！”会说出这句话的果然依然是赛兰迪斯这位负责唱白脸的。

    “达乌律法？什么达乌律法？”米杉奇怪道：“我为什么要遵循一个我没有承认过的教义？”

    “你是不是忘记了一件很重要的事情，执行官。”

    “在以前，我们星灵是以帝国自称的。”

    “……”米杉的话让在场的星灵大佬陷入了沉默之中。

    星灵帝国，没错，这是所有人都知道的历史，也同样是被所有人刻意淡忘的历史。

    现在的星灵，更多的愿意用“黄金时代”来称呼那个时期，而不是“帝国时代”