    艾斯现在很拼。

    但却无法支撑太久。

    毕竟，严格意义上来，即便他在十八支部受到了泽法以及雷利的双重指导，再加上重力训练室的帮助。

    但此刻他的实力，最多也就是候补大将的级别。

    不管是对付青雉，还是对付数十台凯多版的和平主义者，都显得很是吃力。

    要不是因为和平主义者不会武装色, 他怕就不是吃力的问题了。

    不过，好在的是，他不用支撑太久。

    因为那一瞬间的阻挡，使和平主义者失去了最佳的追击机会，而被艾斯从自己面前逃走，并阻挡了和平主义者的青雉, 也异常的恼火。

    当即便向着艾斯而去。

    留不下那些东海的海兵，那就留下艾斯！

    然而...

    就在青雉右手中的寒冰凝聚, 准备发动攻击时。

    一道镭射却猛然射出。

    这突如其来的攻击，让青雉连反应的机会都没有，直接就在身上被开了一个大洞。

    “镭射...是黄猿来了？”

    “不对，这并不是黄猿！”

    biu~

    就在青雉如此想着的时候，又是一道镭射袭来，但却与上一次完全是不同的方向。

    有了准备的他，这次立刻作出了反应，避开了这一道攻击后，向着镭射袭来的方向看去。

    那根本就不是黄猿，而是一台机械装置。

    而正因为这样，才更让青雉震惊。

    要知道，杰尔马66能有镭射武器，世界海军能有镭射武器, 那是因为...

    圣地拥有不少贝加庞克的科研资料。

    但东海海军为什么能有？

    关键是, 作为被攻击并且命中的自己，青雉很直观的就能感受到，东海海军所用的这种镭射武器，其凝聚的威力比自己这边搞出来的更大。

    贝加庞克的失踪...

    东海的镭射武器...

    这两件事在青雉的脑海中，瞬间就联系在了一起。

    所以，贝加庞克是被李言给劫走的？

    趁着青雉被阻挡的时间，艾斯也是迅速撤离，至于那些凯多版的和平主义者，对他并不构成太大的威胁。

    毕竟，艾斯也是自然系，单靠镭射无法对其造成伤害，除非是体力耗尽无法元素化的情况下。

    数分钟后，在炮击以及镭射武器的攻击下，世界海军这边再度付出了数百人的代价，才终于进入了东海海军撤离后，留下的那道壕沟防线内。

    对于他们来说，总算是有一处，可以勉强作为掩体，抵御炮击的地方。

    “杰尔马66那边的情况怎么样了？”

    “报告元帅，杰尔马66那边无法联系上，但从东海海军这边的直播中看到，他们的舰队已经离开了！”

    “该死, 我就知道他们靠不住！”

    “青雉元帅，我们的人员损失已经接近了三成, 接下来要怎么办？”

    这时，一旁的二号也是移动了过来，询问着。

    在他看来，继续推进并不是明智之举，前方地势平坦，没有可供隐藏的掩体。

    因此，只要他们敢从这道壕沟内出去，必然会遭到多个方向上的火力打击。

    他和青雉是还好，但其他人就...

    “先等等，等PX-1那边的结果！”

    闻言，青雉也是脸色凝重，抬头望向了上空。

    PX1-青龙版的和平主义者，与诺琪高战斗的地方。

    只是，这才刚抬头，便看到一个巨大的物体，以一种极快的速度砸下。

    轰...

    这一刻，整座岛都震动了起来，就像是地震一般。

    随即，一阵密集的炮击声响起，那巨大物体坠落的地点，瞬间就被无数炮火覆盖。

    当青雉再度抬头，看到天空上只剩下诺琪高时，才反应了过来...

    他寄予厚望的PX1，已经被诺琪高从天上给轰了下来。

    不过，还没事。

    这种程度还干不掉PX1，毕竟这东西青雉他亲自测试过，就算是他，最多也只能击伤而无法干掉PX1，。

    实现了凯多近乎九成的强大恢复力，并不是单单依靠炮火就能干掉的存在。

    最多，也就是将PX1压制在那一段时间。

    但青雉可不认为，东海海军可以将PX1一直压制下去。

    毕竟，炮弹可不是无限的。

    ------

    同一时间，阿帕亚多大型综合科研所。

    中心控制室。

    “所长，已经锁定目标！”

    “普通炮火应该压制不了多久，我们的时间并不多，立刻开始照射，控制在三级输出上！”

    “是，高能镭射炮启动，三级输出已经设定，照射开始！”

    巨大的天基武器平台，在微微一阵震颤后，一道直径超过一米的镭射光柱被猛然轰出，直冲星球地表而去。

    刚还因为PX1问题不大而松了口气的青雉，突然感觉到了什么，猛然抬头看向了天空。

    而一旁的二号虽然慢了一拍，但也同样感觉到了。

    天空中，云朵瞬间被轰散，一道恐怖的镭射光柱笔直射下，直接轰击在PX1的身上。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    十秒后...

    为什么这道镭射还没消散？

    青雉心头猛然大骇，在他的记忆中，即便是黄猿本尊，如果使用持续释放的模式，最多也就维持镭射五秒左右。

    那到底是个什么东西？

    关键是，无论是青雉还是二号，他们都很肯定，攻击者至少也在万米以上的天空。

    这个距离即便是黄猿也做不到吧？

    然而，即便是他们已经猜测很大胆，但依旧是太保守了。

    攻击者何止是在万米天空...

    整个攻击足足持续了近半分钟，才终于消散。

    而当攻击消散，目睹了被攻击处的景象后，所有人都是狠狠吸了口凉气。

    整个科罗娜岛直接被射穿了！

    原本的PX1已经不存在了，原本的地面也同样不存在了！

    此刻，这里只剩下了一个至今数十米的微型湖泊！

    嗯，以后支部可以多一处特殊的景观了...

    就算是远在新世界的黄猿，从直播中看到这一幕，也很是震惊。

    作为闪闪果实的能力者，对于镭射的力量他比任何人都清楚。

    可是...

    即便是他...

    即便是果实能力已经觉醒...

    那也绝对达不到这样的攻击效果好不好？

    李言那家伙，到底是怎么办到的？

    “现在...怎么办？”

    见到这恐怖的一幕，二号再次开口问道。

    暗杀他在行，小组作战他也在行，但是...

    这种大兵团式的战斗，他是真不在行。

    “原本我不是不打算借用海贼力量的，但现在看来是不行了！”

    “通知布鲁诺，让他把那东西送到十八支部的腹地去！”

