    不过这话，当然不能对着江夏说。

    江夏好像还挺喜欢那几个孩子的，要是知道了真相，或许会有一种被排挤的忧伤。

    灰原哀和柯南不约而同地做出了同样的决定，把真相牢牢掐死在水面底下，露出微笑：“毕竟是一群小孩子，看到尸体，害怕也是难免的。”

    这话说完，不知道为什么，江夏看上去真的变得有点忧伤……或许是看破了他们拙劣的谎言。

    柯南观察到这一变化，心里叹了一口气：说了多少次江夏不是什么危险人物，为什么三个小朋友就是不信呢……

    算了，不提这个了。

    小孩的心思就像六月天，无法捉摸，不如先看看案子。

    三人此时正站在一条弯曲的河流旁边。

    河对面，立着一栋待拆的废旧大楼。

    柯南指了指河面，又指指那一栋楼：

    “刚才我们抓鱼的时候，一条遥控船拖着一枚气球，从河流中心快速驶过。紧跟着，气球忽然破了。

    “当时我感觉那栋楼，楼顶有隐约的反光，而且还听到了可疑的声音，就用望远镜看了看。然后发现，楼顶有人端着一把来复枪——很可能是他打穿了气球。

    “更可疑的是，射击者旁边，还站着几个一身黑西装、戴墨镜的可疑男人，他们用手枪指着射击者。气球爆掉之后，就立刻收走了射击者手中的来复枪。”

    江夏听着他的话，点了点头，像是明白了他的意思：“从大楼楼顶到这，目测大约三四百米，这么远的距离击中一只高速移动的气球，称得上技艺高超……也就是说，综合来看，可能是有人挟持了一名神射手，今天带他来在这里，做射击练习？”

    柯南点了一下头，神色凝重。绑架来一个狙击手，当然不可能只是为了射气球玩，他们很可能是打算杀人。

    灰原哀则习惯性地拉起兜帽，把自己颇具特点的发色遮盖了起来。

    不过，这只是听到“黑西装＋墨镜”这种服饰搭配之后下意识的反应——起初，听柯南描述了那些持枪歹徒的模样之后，她有些紧张，毕竟组织最喜欢的就是一身黑。而前一阵，路过她家门口的那个认识江夏的神秘组织成员，也是一身黑西装加墨镜。

    但后来，稍一细想，灰原哀又觉得，这件事应该和组织无关。

    ——组织有专用的射击场地，不至于沦落到来这里练习。而这片区域虽然称得上“荒郊野岭”。但人再少，毕竟也是在外面，很可能导致计划暴露。这无疑和组织一贯的行动方针相差巨大。

    另外，听上去，那个神射手是被不法分子盯上了射击技术，进而被胁迫来练习枪击、准备暗杀。

    可组织并不缺狙击手，想暗杀什么重要人物的话，随时都能调来几个素质不错的狙击手多方蹲守，不可能弄一个不情不愿的人过来，这样风险太大了。

    ……总之，简单分析之后，这一伙人的身份已经比较明显。

    ——大概是某些上不了台面，乱七八糟的小组织。

    也正是因为意识到了这一点，灰原哀才能还算平静地站在原地，等江夏过来。她记得江夏好像有敲罪犯解压的习惯……

    江夏似乎也对这种现状颇为满意。

    他很快从“小孩们好像不爱搞事了”的担忧中缓过来，颇感兴趣地望向对面大楼，隔着口袋碰了一下里面的甩棍：“过去看看吧——那些人还在吗？”

    “即使是在郊外做这种练习，也有可能被路人目击，所以他们一定会尽快离开。”柯南看了看表，抬起眼时，看到江夏摸甩棍的动作，眼角一跳，“射击时间正好是中午一点，离现在已经过去半个小时了。他们肯定走了。”

    江夏略感失望地点了一下头。

    很快，三人挤上江夏那辆不大的摩托，顺着桥绕到河对面，来到了那栋废弃大楼前。

    然后顺着楼梯，爬上天台。

    天台也已经荒废了许久，堆积着厚重的灰尘，上面散落着啤酒瓶，杂草，塑料袋之类的各种杂物。

    江夏粗略打量一眼，视线很快停在了同样杂乱的台阶上——那里有几块水泥掉了，碎屑堆叠摞在一起，猫鬼不知何时钻进了缝里。

    人鱼、宫野明美和蜘蛛小姐正围在旁边，嘀嘀咕咕地商量，纠结要不要把猫抓出来。虽说签完契约，猫怎么都不会跑丢，但要是跑太远，灵媒师主人还得重启一次把猫弄回纹印空间，然后重新放出来……要是江夏忘了，她们短时间内就没有猫撸了。

    正想着，江夏忽然走到这边，伸手拿起石块，拨开了石缝。

    下面露出一枚计算器。

    计算器的屏幕竟然还亮着，上面是一串毫无规律的数字，看上去像是有人刚刚用脸滚过键盘，亦或是写下了某些复杂的暗码。

    江夏：“……”

    柯南和灰原哀，原本也在四处寻找可能留有的痕迹。

    听到石块的响动，他们转头朝江夏所在的方向望了过来。

    然后同时凑近，围观那枚计算器。

    “3135134162，中间没有任何间隔……”柯南盯着这一串数字，又观察了一下计算器，忽然灵光一闪，“会不会是那个被挟持的人留下来的？我用望远镜观察楼顶的时候，他正好回过头看了一眼，很可能看到了我镜片上的反光——如果是这样，这或许是他留下的求救信号。”

    灰原哀点了一下头，示意“原来如此”。

    但旋即又有些疑惑：“可他为什么要随身带着计算器？”

    江夏沉默了一下。好问题，他也想知道……

    不过，硬要往这一方面想，倒也并非没有解释。

    他戴上手套，拿起计算器，意思着沉吟道：“可能是关押地点碰巧有一枚计算器，然后那位被挟持的神射手，想出了一种能借助计算器来传达的暗号，于是趁劫匪不注意，把它顺过来藏在了身上——偷手机会被发现，偷计算器的话，现在用它的人越来越少，拿走了绑匪也很可能注意不到。”

    ——

    元旦快乐！

    月初有月票活动，这本书可能会发月票番外

    大佬们可以留一张票看番外，然后剩下的票(*/ω＼*)……（试图暗示）

