    于是，在包围的军士好过数阵口号之后；在闻声赶来围观的官吏士民百姓，的众目睽睽之下；那些据守在墙头和坊门上的武僧，也像是某种难以抗拒伟力的使然，居然惊呼惨叫着纷纷从上面一跃而下。

    然后，以各种情形怪状的姿态凌空挣扎和挥舞着，交相跌坠在砖石铺就的地面上；碰碰的发出接二连三的沉闷撞击声。转眼间，重者肝脑涂地当场毙命；轻者手断脚折的，在血泊中蠕动哀嚎。

    就算是有个别侥幸伤得不重的，也在摔得七荤八素之间，被涌上殿军将士给捉拿拖走。于是，一时间那些尚且盘踞在墙头上的僧兵，见状也惊恐莫名、嘶声大叫着一哄而散；竟然逃了个干干净净。

    毕竟，除了那领头作为底气和骨干的几十名武僧，是受过专门熬打筋骨和各种技艺的积年累月训练之外；其他的僧兵其实就学过粗疏的拳脚，用来收取租佃和防患山匪、寇盗打劫的，普通青壮僧侣而已。

    因此，仅仅是片刻之后，寺院所在僧坊区的那处沉重厚实的坊门；也像是无风自动一般的，缓缓自内而外的打开了来；露出了已然是空无一人的内里，以及远处隐约可见，雕梁画栋的殿宇楼阁。

    而这时候，团团包围在外间的众多殿军将士和守捉兵，也由此在震惊莫名当中沉寂了片刻之后；又是身为殿后大将的叶京，当先开声大喊道：

    “大兴善寺奸邪作乱，胆敢抗拒王师，如今已为天谴。”

    “众儿郎，还不快随我入内，正本清源，扫平奸邪！”

    “正本清源，扫平奸邪！”

    这时，左近将士才一下子反应过来，顿时有了主心骨和行事依据。当即轰声大叫呼应着，捉刀持枪高举团牌一拥而入；又变成了激荡在寺院当中，迅速蔓延开来的一阵阵惊呼乱叫和怒吼之类的喧嚣。

    “殿后军捉拿乱贼，敢有阻挠者视同贼党。”

    “仔细的搜拿，每处缝隙都莫放过。”

    而远近躲在街口和墙后，遥遥围观的士民百姓，这才姗姗来迟的爆发出了，此起彼伏的惊叹、诧异、骇然和敬畏，乃至是不可思议和难以置信的哗然声浪。

    “韩（五六）武柳”

    而得到提示的小圆脸，也比别人更快回神过来，却是再度点名身边一名，相貌与亲从韩三四有些近似的将弁道：

    “着你带一队人入内监守次序，谨防有人乘机作乱生事、抢劫放火，以为败坏我方名声。但有可疑行迹者一并拿下，敢有违抗当杀无赦。”

    “李纾平。”

    紧接着，她又对着另一名随同前来的文吏道：

    “命你带上一干吏员，随韩亲从入内，查点封存所有库藏之所。务必确保毫无遗漏。”

    “得令!”

    “遵命！”

    而当他们都相继躬身领受而去之后。小圆脸又示意左近亲从，扩大了警戒范围，也变相离远之后；才对着白铜和银花装饰的车驾内，重新现身出来江畋翘首以盼道：

    “老祖，你看如何？”

    “严格意义上说，我只能给你打个勉强及格。而且重点还得落在事后的处置上！”

    江畋却是毫不犹豫的批评道：

    “只是勉强及格么？不知蔓儿还有什么失当之处……”

    小圆脸闻言却是连忙仰起脸儿，恳声问道：

    “因为你还未完全形成上位者的自觉和概念。本来这种事情，你交给洪大守、韩三四他们，乃至是叶京去办好了；他们身家前程皆系你身，就算有所差池，也有事后寰转和弥补的可能性。”

    江畋喟然解释道：

    “然而，既然你已经出面了，那注定这件事情必然要当场有一个结果。不然的话，你之前树立起来的威信和人设，就要前功尽弃了。所以，我也只能出手了；还希望你下次能更审慎一些。”

    “老祖……”

    小圆脸却是露出欲言又止的表情，然而在内在情绪却暴露了她真实心意：

    “居然是有人劝说你前来的？”

    随即江畋就诧异道：

    “这其中也许未必是包藏祸心，然而却无疑是个不合格的进言和建议；最好不要再摆在侧近的位置上，以免牵累了其他人”

    “蔓儿明白了，这就发落了她……”

    小圆脸却是捏紧了拳头，暗自下了某种决心。

    虽然隐有些舍不得，因为对方自结识之后就一直亲善有加，也口口声声的都在为她着想。但是经历过一路上那些事情之后，也足以让她明白，有时候出自善意的动机，明确未必会有一个好的结果。

    “当你越往众目所瞩的那条道路上走的时候，就必然要不断的面对各种，利害得失的选择和诱惑。”

    江畋却是再度感受到她的隐隐挣扎，而再度补充道：

    “所以，作为一个合格上位者，为此没有什么不可以舍弃，包括我曾经提供的帮助在内；必要的时候，你还可以抹除掉我存在过的一切痕迹，将一切伟力归于自身。”

    “不可以！”

    小圆脸却是内心翻江倒海一般，反应激烈的断然道：

    “无论如何，蔓儿都不会背弃老祖的！若真是如此，蔓儿宁愿不要这番基业了。”

    “那你又会因此变相背弃了，那些一路追随你，信赖你，宁愿为之舍弃性命，相信你能够给他们带来不一样改变的众人？”

    江畋继续打击她道：

    “还有你在一路上，曾经誓言过要力所能及的帮助，那些家破人亡、流离失所的”

    “蔓儿、蔓儿……”

    小圆脸看起来顿然有些心乱如麻，当场露出犹豫和纠结的神情来了；

    然而，正当江畋本以为这个问题，需要静下来好好地反思和酝酿一阵子，才会有所结果。却见她又在挣扎反复当中，慢慢变得眼神坚毅起来道：

    “既然如此，蔓儿就想办法另辟蹊径好了；以为既不负老祖，也不会背弃那些追随之人……”

    “居然是想要折中求全？那你，无疑是选了一条最为艰难、需要大费周折的道路了。”

    江畋闻言隐隐有些赞许的叹道：这个小东西成长的很快啊！

    “但不管怎么样，既然我因你而来，无论你愿不愿意，自然会陪你走到最后，乃至见证你的心愿和誓言，有朝一日实现的那一刻。”

    “多谢老祖！”

    这一刻，江畋甚至感受到她，变得如释重负和欢呼雀跃起来情绪变化，不由的莞尔一笑。虽然她这番宣言和决心，未免有些取巧和空泛了，但是至少已经有了面对挫折和抉择，继续变得坚强的心理准备。

    正在车驾上短暂的交流之间，寺院内里的搜捕和检括，就已然有了结果。随着一阵紧接过一阵的追赶和叫喊声，最后又汇聚成为了短促而激烈的嘶吼和争斗声；紧接着就只剩下一阵欢呼声：

    “捉住了，捉住了。”

    “好多奸党，都捉住！”

    片刻之后，就见到一些明显服色形貌，都明显异于僧人的俘虏；半死不活的被托架着，或是浑身是血被陆陆续续的抬了出来。显然就是当下搜捡当中，遭到了反抗的结果；而且数量远超预期。

    而最后被押解出来的，甚至还有一些明显是妇孺之辈，顿时就激起了四下围观百姓的一片暄声哗然和连声叫骂。于是，在暗中安排在人群当中的若干内应鼓动下，有人开始用烂菜臭蛋，投掷如雨的砸起这些佛门败类，及其包庇、私藏的同党了。

    于是，当被顺手从贼党幽禁下，解救出来的寺院三纲，在内的一众高层老僧；被刻意安排在最后出现的时候，也不免被殃及池鱼的砸了一身污物；然而这时事情无可挽回了；就连他们也无力当众辩解了。

    但是，这事还没有完。随着从州衙当中被请过来，刚刚宣誓投效的提刑判官，一名白发苍苍的资深老宦。满脸肃然而内心惶恐、发苦的站在车驾前，就听主动站出来的小圆脸，声音晴朗的当众问道：

    “依照公室诰令和历代律法，以寺观所在勾结逆党作乱，当处何罪？”

    而这话一出，闻讯而来而跟随在左近的城内官属、将吏中，许多人都不免为之脸色一变。因为这位世子，显然是要在众目睽睽之下以公审为名，对着这些乱党及其所牵连的大兴善寺，进行杀人诛心式的盖棺定性了。

    然而，却有另些人在满心百味复杂之下，又生出了好些庆幸和期许。庆幸的是自己始终置身事外得以幸免；期待的是，这位世子以不到及笄之年，就有这种令人震撼和畏惧的决心、魄力和手段；翻云覆雨等闲间，就一步步的让大兴善寺，积攒了数百年的威名和影响，一朝丧尽了。

    那日后若是因此得势，聚众反攻故国失地，那也不再是可望而不可即的口头宣称了。而对于其中一些落京贵族和被贬斥者的后裔来说；若能得以追随左右的机会，那岂不都是日后有机会成为，回到王京朝堂的复兴功臣。

