    当然，在我心里出现那些疑问的时候，我更担心王俊辉的安危，所以我立刻反问那白色雷熊：“你把他打伤了？”

    白色雷熊道：“怎么，你跟他是一伙儿的，如果是，我倒是可以立刻送你们下去跟他见面！”

    下去！？

    看来白色雷熊口中的那个“神狱”就在这冰川的下面啊。

    此时堃鲛忽然道了一句：“你是神狱的典狱长，雷熊？”

    白色雷熊看了看堃鲛说：“你是一个鲛人，身上似乎还有鲛人王族的血统，你是谁？”

    堃鲛把自己的身份向白色雷熊仔细道了一边，然后又强调道：“鲛国在南海得到了延续，我们鲛人在那里繁衍生息，我们还有很多的子民……”

    不等堃鲛说完，白色雷熊笑了笑道：“什么时候鲛人的王族变得这么自爱了，王族和低等的鲛人结合，生下了你，哈哈，你是鲛人王族的一个笑话吧？”

    听到白色雷熊的嘲笑，堃鲛脸上的肌肉抖了一下。

    鱼眼儿站到堃鲛的面前说：“雷熊前辈，你说的那都是上古世纪的事儿了，现在的古鲛国早就人人平等了，所有的鲛人都拥有平等的地位，没有什么血统不血统的讲究了。”

    其实这也没多久，从我们上次去南海鲛国到现在，也没几年的工夫。

    而且鲛人的平等秩序还是缓慢地推进，现在有没有做到所有的鲛人都平等，还不好说。

    听到鱼眼儿的一番话，白色雷熊也是一下呆住了，显然它是有些不相信的。

    过了一会儿雷熊笑了笑道：“你又是谁？你的血脉有些特殊啊，半边是神，哈哈，知道这神狱是关押什么用的吗？就是为了关押神所造的，这里好久没有来过新的犯人了，正好把你们都抓进去，给这神狱增加下活力。”

    “嗷！”

    说着那白色雷熊怒吼一声，对着我们这边又扑过来，它巨大的熊掌高高举起，上面缠绕着无数的雷网。

    “吱吱吱……”

    这次我没有去躲，而是深吸了一口气召唤了青仙鬼剑，一招青衣迎了上去。

    不过我个头在巨大的熊掌面前，就一个扑棱蛾子撞到了人手掌上差不多，这视觉的悬殊实在是太大了。

    “轰！”

    我这一剑青衣缠绕着天罚之雷和巨大熊掌上缠绕的雷电撞到一去，顿时发出一声巨大的爆炸，接着火光四溅，无数的雷电从我青仙鬼剑和雷熊巨大熊掌碰撞的位置发散。

    “咔嚓，咔嚓……”

    一道道蓝色的闪电飞射出来，在冰面上劈出一个又一个大坑，“轰轰轰”无数的白色雾气升腾而起。

    不过力量上我还是输给了那白色雷熊，我的身体受到巨大的撞击，迅速地向后退去，不过有竹谣替我化解这些力，退了十多步我也就停了下来。

    重新在冰面上站稳，我挥了一下手中的青仙鬼剑道：“识趣的就快点放了我的朋友，否则你这神狱的典狱长，今天就做到头儿了。”

    “哈哈哈……”

    听到我的话，白色雷熊就大笑了起来，它闪着雷电的爪子在冰面上抓出几道很深的凹痕，那些凹痕里的冰立刻融化，然后形成滚烫的水。

    看到这一幕，我也是有些惊讶，能在冰面上把水给煮沸了，这也算是能耐了。

    笑了几声后，白色雷熊的熊掌指向我道：“小子，这么多年来，从来没有人敢这么和我说话，知道我是谁么，神狱的典狱长，古鲛国最可怕监狱的典狱长，雷熊！”

    白色雷熊虽然在笑，可它的语气却很生气，我没想到它竟然这么容易就被我给激怒了。

    所以我就笑了笑说：“最恐怖的监狱的典狱长，哈哈，这么多年了，怎么不见鲛国的人来联系你，人家在南海繁衍生息了，你还在这里做你这典狱长，多少年了，醒醒吧，你不过是一个被抛弃的，没用的棋子罢了。”

    说完这些话，神君和仙极老祖也是纷纷显身。

    看到这两个老家伙，白色雷熊丝毫不动容，好像根本不认识他们。

    神君笑了笑说：“白色雷熊，原来就是你啊。”

    仙极老祖也是笑着说：“看管了数万普通神众的鲛国典狱长，我也听说过你。”

    此时我忽然有一个疑问，古鲛国，可是数十万年前的事儿了，难不成人神大战在数十万年前就开始打了吗？

    可神君和仙极老祖不是一直说的数万年吗？

    有了这个疑问，我也是立刻打开意识问神君，神君笑了笑说：“数万年前和数十万年前有什么区别吗？年代太久了，我们都记不清楚了！”

    此时那白色雷熊看着两个老家伙问：“你们是谁，看你们的样子也好像是和我同一个时期的人物，你们……”

    神君说：“我们比你存在的时间要长的多。”

    仙极老祖笑了笑说：“这世人只知道，鸿钧老祖重造以人为本大道后，一炁化三清，却很少人知道，三清只负责传道，而真正负责维持大道的另有其人，我和那个老家就是被天道选中的人，我们的存在或许没有三清久远，可我们的实力却不见得比三清差。”

    没有三清久远！？

    我好奇道：“老子不过几千年年前的人，你们还他大？”

    神君道：“初一，你蠢啊，你知道老子的来历，他是道德天尊下凡，到人间传道的使者，三清负责传道，所以这便有了老子。”

    “道家的道，就是以人为本的道，如果人人都懂了其中的道，那这大道就不用维持了，可在所有人都悟道之前，仍需要我们这些人来出面来维持。”

    我说：“我明白了，这就好像是法治和道德一样，在人们道德水准高到一定程度之前，法律是必不可少的。”

    “三清是这大道的‘道德’，而你们和天罚这大道的‘法治’。”

    神君点头说，可以这么理解。

    我们在对话的时候，白色雷熊已经有些傻眼了，不过很快他就反应过来道：“你的意思，你们是天道维持者？圣道神君？仙极老祖？天罚之子？”

    神君道：“没错，在咱们那个年代，道还没传开，我还是很有名的，后来三清传教大道，我们才渐渐没了名气，你既然记得我们，说明你真是那个年代留下的。”

    白色雷熊看着神君和仙极老祖诧异道：“可你们的实力？”

    神君说：“我们的实力，你就不用管了，这些说来话长，你还是把他的朋友给放了吧，省的我们动手伤了你。”

    神君说完，本来我以为白色雷熊会念及他们的身份去放人，可我却没想到那白色忽然“哈哈”大笑了起来：“我凭什么听你的话，我们鲛人和你们人类联合共抗神族，神族灭亡后，你们做了什么，大肆讨伐我们鲛国，如果不是你们，这苍茫大海也不会变成冰川，我更不会被遗弃在这里数万年。”

    “现在想来命令我，哈哈，那就要看看你们有没有那个本事了。”

    听到白色雷熊这些话，我不由皱皱眉头去看神君和仙极老祖，然后无奈笑道：“二老，以后能不贸然出来给我吸引仇恨吗？遇到熟人了，帮我说说话，打打关系，遇到仇人了，你们先躲躲，看看情况。”

    神君也是有些尴尬道：“看到我们那个时代的人，有些忍不住。”

    事情已经成了这样，我也不好说什么，只能苦笑着继续对白色雷熊道：“就算是要打，你也没有胜算的，这样好了，我们做个交易，你放了我朋友，我带你去南海鲛国，让你和鲛人重新生活在一起。”

    白色雷熊道：“如果我能离开这神狱，你觉得我需要你给我指路吗？这天大地大，如果我有自由，以我的本事，我哪里去不了？”

    难不成这白熊是被某些东西给束缚到了这神狱里吗？

    是鲛人做的吗？

    此时我的太极图忽然回答了一下，答案是，否！

    这太极图最近不怎么回答问题，偶尔出来回答一个问题，又沉寂了下去，这让我有些很不适应。

    我继续思索眼前的事儿，不是鲛人禁锢这白色雷熊的，那又会是谁呢？我想问题的时候，竹谣也就是我的想法通过香气传递给我的每一个伙伴。

    此时徐铉忽然道：“初一，这里是神狱，俊辉过来这里，肯定知道，他来神狱找什么，无非是来找神的！”

    “如果不是鲛人所为，那应该就是这神狱中的神所为了。”

    有道理，极有可能是这样。

    可如果有某个人能够打过典狱长的话，那他岂不是就可以从这里越狱了。

    等等，我似乎想到了关键点，越狱的神！

    会不会从这里跑出的神，就是造神者，又或者是制造梅河案和鬼蜮案背后的老道士？

    当然这些都是我凭空猜测，具体怎样还需要我们进一步证实。

    想到这里，我立刻问白色雷熊，这里有没有神越狱。

    白色雷熊立刻愤怒道：“胡说八道，谁能我从雷熊手里越狱，看看我身上的雷电，这可是神劫之雷，专门用来对付神族的。”

    神劫之雷！？

    我就觉得它身上的雷电有些怪异，原来也是大有来头的啊。

