    黑色的旅行包在空中留下一道华丽的抛物线。

    江宝宝眼看着它坠落而下。

    自己却根本赶不及。

    “墨白！”

    她努力的朝前伸着手，却只是徒劳的抓了一把空气。

    下一秒，便看到厉北爵猛地起身！

    他三步并作两步的直接扑了出去，一把将旅行包抱在了怀里！

    自己却因为惯性，重重的摔倒在了地上。

    “厉总！！！”

    一群人飞快的跑了过去。

    江宝宝看到这里，瞬间松了一口气，浑身发软的瘫坐在了地上，双手颤抖不已。

    她不敢想，如果刚才真的让墨白这样摔在地上，会是怎么样的景象……

    厉北爵的半边身子都摔的发麻，上臂传来阵阵刺痛。

    他却顾不上自己，急忙低头，查看起了怀里的旅行包。

    只见包上的拉链开了一半，依稀能看到半个有些微微颤抖的小身子。

    厉北爵心头一紧，急忙小心翼翼的把包放下，直接拉开了拉链，把里面的小家伙给抱了出来。

    “你没事吧……”

    他下意识的询问了一句，话说到一半，却猛地瞪大了眼睛。

    只见眼前的孩子，穿着和衍宝完全不同的衣服，大眼睛里噙着泪水，长相却和衍宝一模一样！！！

    厉北爵有些不可置信的转头看了看停车的方向。

    衍宝不是应该在车上吗？

    怎么会……

    他一脸不可思议，脑袋难得有些乱糟糟的。

    那些人说绑的是自己的儿子……

    江宝宝也说，如果不来会后悔……

    这一切究竟是怎么回事？！

    厉北爵猛地回神，不可置信的看着眼前的墨白。

    墨白同样紧抿着嘴唇，强忍着不让眼睛里的泪花掉下来。

    毕竟还是小孩子，他刚才确实被吓的不轻，连叫喊声都没有来得及发出。

    “厉总，先带小少爷回车上吧，小少爷一定是吓坏了……”

    陈助理把厉北爵扶了起来，担心的看着墨白。

    他们并不知道衍宝也一起来了，此时就在车上。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，垂眸看着墨白，若有所思。

    “你们把这边的人处理一下，其余的不用管。”厉北爵低声命令了一句，弯腰把墨白抱了起来。

    “是。”

    陈助理等人立刻答应，神色闪过一丝微妙的不解……

    被绑架的明明是小少爷，江小姐怎么情绪那么激动的叫小少爷为“墨白”？

    大家心里都有些犯嘀咕，却没有人敢多问，各自去做自己的事了。

    墨白还没有回过神来，小手下意识紧紧地攥住了厉北爵衣襟，心里惊魂未定。

    刚才是爹地接住自己的……

    如果爹地没有接住的话，自己说不定，现在已经脑袋开花了！

    墨白的大眼神不住地打量着眼前的人，心里觉得安全感十足。

    江宝宝也恢复了些许，狼狈的站起了身来，朝着两人跑了过去。

    “墨白！有没有伤到哪里？让妈咪看看……”

    她一把将墨白从厉北爵的怀里抢了过来，仔细的查看了一番。

    墨白的小手紧紧的圈着江宝宝的脖子，小声安慰道：“妈咪放心，我没有受伤……”

    江宝宝闻言，鼻尖猛地一酸。

    下一秒，旁边的车门被人推开。

    衍宝迫不及待的从车上跳了下来，一脸焦急地问道：“墨白，你怎么样？有没有……”

    小家伙的话说了一半，这才看到站在墨白身后的厉北爵，瞬间就没了声音，小脸上一片忐忑。

    完了……

    这下什么都瞒不住了，爹地都已经知道了……

    厉北爵冷眼看着面前的两个小家伙和江宝宝，眼底隐约带着些火气。

    所以，他们三个人早就已经联系过了？

    只有自己被蒙在鼓里？

    “江宝宝，你是不是应该和我解释一下？”

    厉北爵的嗓音低沉，脸色满是风雨欲来。

    江宝宝张了张嘴，一时间不知道从何说起。

    厉北爵却没什么耐心等她理清思路。

    他以为江宝宝又要敷衍自己，直接猛的上前一步，恶狠狠的开口道：“你最好说实话！别想耍什么花招！”

    话音刚落，便看到一个小家伙猛的挡在了江宝宝面前。

    “不许你凶我妈咪！！！”

    墨白没好气的看着厉北爵，刚刚对他救了自己的感激，瞬间消失了一大半。

    爹地怎么总是对妈咪这么凶？

    就不能好好说话吗！

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然觉得眼前的小家伙有些眼熟。

    还不等想明白，就看到衍宝也挡在了江宝宝的身前。

    “爹地，其实我和墨白是双胞胎，都是妈咪的孩子……”

    衍宝小声的解释了一句。

    厉北爵神色猛地一怔，尽管在看到两个小家伙的一瞬间，他已经完全猜了出来，可此刻却还是受到了震撼。

    原来是双胞胎……

    那江宝宝当年为什么会丢下衍宝？

    “你们两个先上车，我有话和她说。”

    厉北爵突然开口。

    江宝宝闻言一愣，两个小家伙的神色也有些犹豫。

    她迟疑了两秒，轻轻的点了点头，揉了揉墨白的小脑袋。

    “墨白，你先和衍宝上车休息，我和你们爹地聊一聊。”

    墨白有些不放心的看着江宝宝。

    思索了两秒，这才拉着衍宝上了车。

    “砰”的一声，车门关上，彻底隔绝了里面和外面的声音。

    厉北爵打量着江宝宝，神色逐渐染上了些许不屑。

    “如果不是墨白被绑架了，你还打算藏着他多久？”他沉声质问，语气咄咄逼人。

    江宝宝深吸了一口气，无奈的解释道：“我也是没有办法才……”

    “是没有办法，还是另有打算？”厉北爵打断了她的话。

    江宝宝愣了一下。

    看清楚他眼中的讥讽，她猛地皱起了眉，问道：“厉北爵，你什么意思？”

    厉北爵冷哼了一声。

    “我什么意思，你自己心里清楚。”

    他神色犀利的看着眼前的人，满脸冷峻。

    江宝宝把双胞胎的其中一个故意丢给自己，现在又跑回来相认。

    真当自己不知道，她打的什么主意吗？

    想靠孩子重新回到厉家？

    做梦！

    厉北爵想着这段时间自己被蒙在鼓里，眼底忍不住泛起一丝戾气，唇角却勾起一丝冷笑。

    “江宝宝，这两个孩子我都会带走，至于你，想去哪里都随便。”

    厉北爵说完最后一个字，随手拿出了车钥匙。

    “咔！”

    车门那边立即传来了上锁的声音。

    江宝宝的心里顿时咯噔了一声，立即上前，伸手拽住了车门，使劲的晃动了两下。

    “厉北爵！你什么意思！你把车门打开！”

    江宝宝慌了神，心底瞬间变成了一团乱麻。

