    

    啪——

    “快点儿！”

    不远处的监工，挥动手中的长鞭，驱赶着几名新来的矿奴，这些矿奴脖子上都带着一圈银色束带。

    这是用来封锁真气的禁制，显然这些人都有修为在身。

    此地的监工，其实大多是尧云星的土著，见到郑家势大，便直接倒向了郑家，成为了附庸，这样的人并不在少数。

    “数典忘祖之辈，居然甘做郑家走狗！”

    被驱赶的几人中，一名年轻男子按捺不住，回头开口唾骂，神情鄙夷。

    而后毫不意外，招来了一顿毒打，监工神色冰冷，手中的长鞭落下，必定带出一道深深的血痕。

    若非身边几人护着，那年轻人险些被当场打死。

    这场骚乱很快平息，四周的矿工皆是一脸麻木，转身接着挖矿。

    石岚暗自摇头，热血当头自然没错，但这不顾后果，逞一时口舌之快，还是太过冲动，还连累同伴。

    看着四周众人麻木的神情，石岚不禁一声暗叹，郑家的行事手段有些走极端，如此做虽然简单粗暴，但却有伤天和。

    一天的挖矿结束，石岚随着矿工的人流，回到了一片乱糟糟的居住区。

    说是住所，也只是在矿坑中挖出的简易石室，为了不引人注目，石岚并未特立独行，远离人群，她住的这间石室中，住着六七个人，大多是平凡女子。

    姿色出众者，不会留在这里挖矿，不管她们自身愿意，或是不愿意。

    一天的劳累，已让这些女子精疲力尽，用过晚饭后，很快都沉沉睡去。

    等所有人休息后，石岚起身，迈出了石室，向着矿坑深处行去。

    “天白？”

    行至矿洞的最深处，石岚轻轻唤了一声，为了避免被人察觉，她已经很久没有动用神识了。

    一道黑影自角落中窜了出来，蹲在石岚身前，为了避免引人注目，天白也做了些伪装，再加之在矿道中打滚了这么多时日，早已浑身漆黑，根本看不出原来的面貌了。

    天白变天黑，乍一看，石岚险些没认出来。

    近两日已经不见神识扫过，郑家的高端战力想必已经离开了这颗星辰，去他处征战。

    风头已过，石岚也准备这两日离开了，毕竟这里距离属于她的那颗星辰，还有不短的距离。

    确认过天白无恙，石岚向回走，心中盘算着离开的时机。

    虽然这处矿坑已经许久没有神识扫过，但难保星辰外围是否还有封锁。

    想着想着，石岚不禁有些出神，转过一条矿道拐角时，险些撞上了人。

    她有些走偏了，来到了另一片矿区，四周皆是皆是男子居所。

    不远处，今日新来的那几人正瞪着眼睛看着她，有人甚至眼含杀机，遭到毒打的那名年轻人趴在一旁，目光亦是紧紧盯着她。

    “你刚刚听见什么了？”石岚刚刚险些撞到的那人，打量了一二，沉声问道。

    石岚一脸莫名，心下却反应过来，想来是这些人刚刚在商议什么，被她撞见了。

    想到这里，石岚摇了摇头。

    “半夜三更，你来这里做甚？”

    那人低喝道，显然不打算轻易放过。

    石岚扫了一眼不远处趴着的一名年轻人，从袖口掏出一只玉瓶扔了过去。

    几人的视线都被玉瓶吸引，再一回头，石岚已经不见了踪迹。

    霎时间，几人全都面色一变。

    “是疗伤用的灵液！”一人打开了玉瓶，辨明了瓶中的东西后，轻呼道。

    ……

    石岚漫步在矿道中，向着居住的石室缓缓行去，那些人在商议什么，她根本不关心，之所以赠灵液，也只是因为那个年轻人。

    虽然热血当头，有些冲动，但并不妨碍石岚对这种人有好感，她欣赏这种骨气。

    坚持原则，守节不移，并不容易，虽然有时会显得有些愚蠢。

    ……

    不知为何，接下来几天，矿洞内突然多出了许多被下了禁制的矿奴。

    这一片矿区，价值不高，根本用不到这么多人，而且还是有修为在身的矿奴。

    虽然真气被锁，这些人的体魄还是要比寻常人强的多，应该用来挖掘更高级的矿脉才对。

    对于这个变化，石岚有些疑惑，但却不打算多过问，她已准备动身离开。

    这些矿奴，凭现在的她解救不了，即便救了也无法善后，甚至还会因此招惹郑家，继续保持原状，或许更好。

    然而不等石岚有所动作，有人便先一步动手了。

    那些矿奴中，显然藏有一位禁制大师，解开了许多矿奴脖子上的束灵带，发动了暴乱。

    大批监工被当场杀死，不少郑家的人马亦是在争斗中丧命。

    不仅仅是这一片矿区，几乎三分之二的矿区都发生了暴动。

    石岚这一片矿区，由于有修为的矿奴较多，最先将局面平定了下来，一时间士气高涨。

    那晚遇到的那些人，不知通过什么办法，居然找到了石岚，那个年轻人跟她当面道了声谢。

    一番接触，石岚才得知了这些人的身份。

    尧云星上三大宗门之中，有一方名为玄圣宫，那名年轻人，就是玄圣宫的少宫主，名为李沧澜。

    三大宗门，唯有玄圣宫的反抗最为激烈，最终遭遇了血洗。

    “你们这么做，只是推涛作浪，会招来更可怕的报复，白白枉送性命。”

    石岚叹了口气，无奈道。

    “那便鱼死网破！”

    或许是由于斩获了战果，李沧澜显得更为嚣狂，扔下这句话便离去了。

    鱼死网破？

    这是蚍蜉撼树，以卵击石！

    石岚几乎是咬碎了牙，这些人还是没有认知到力量上的绝对差距。

    ……

    郑家的反应，比石岚想象的还要快，几乎是立刻出动了强者弹压。

    实力上的巨大差距，让这次暴乱仿佛成了一个笑话。

    石岚所处的这片矿区，来了一尊元神境的强者，名为郑天伦，杀性极重，出手弹指间便杀生过百。

    玄圣宫中人，确有几分胆量，即便如同抱薪救火，却依旧组织了反击。

    但实力上的差距，已然注定了结果，被杀了大半。

    石岚站在人群中，叹了口气，躲来躲去，终究难免一战。        

