    万里长江，在进入江苏一段之后，江面豁然开朗，到了南通一带宽度已经达到了10公里，但是从南京到上海之间，还有一处江面之后1250米宽，那就是江阴。

　　自古以来江阴就被视作长江口的锁钥，军事重镇，满清在这里也大修炮台，作为江防之用，只是近年已经有些年久失修。

　　不过随着奉军到来之后，江阴要塞就得到了空前的加强，尤其是中英发生冲突之后，奉军更是调动过来二十几门大炮。由于长江南岸还在叛军额手中，奉军只能利用北部的炮台，无法形成交叉火力，也算是有点小遗憾。

　　但是正是如此，奉军才不遗余力的加强火力，配备最新的240毫米岸炮8门，152毫米加农炮12门，前清遗留下来，各型老式榴弹炮9门。

　　虽然这些老式火炮已经落后了，但是好在口径都在150毫米以上，杀伤力依旧不俗。另外在江阴外围，还有一个陆军的独立炮兵大队可以提供支援，这个炮兵大队也有各型火炮60门。

　　经过这些年的积累，奉军已经彻底把大炮主义融入到了骨子深处，能用火炮解决的问题，就绝对不用别的东西，江阴这么重要的地方，投入多少都不过分。

　　其实英**舰到了舟山一带的时候，就被潜艇部队发现了，这些潜艇虽然没有找到攻击的机会，但是他们已经把情况通报给了内陆，让奉军做好准备。

　　从英**舰进入长江开始，奉军就已经严密注意了，就在他们进入了江阴要塞的攻击范围之内，才大炮齐发。炮弹像是冰雹一样，把江水都打得沸腾起来。

　　两艘英国的士兵也都训练有素，这种针对这种情况，他们也早有预案，因此虽然慌乱，但是还能够沉着应对，不断的向岸上展开还击。

　　炮弹往来，一团团火光腾空而起，将漆黑的江面全都照亮了，就在此时。一枚巨大的炮弹落到了江中，掀起了一团巨大的水柱，一艘离得很近的英**舰就仿佛遇到了巨浪一般，船体猛地一阵摇晃，两个水兵落入了江中。

　　听到了这声巨响。英国人全都胆裂魂飞，这绝对是200毫米以上的重炮。别说是他们这样的护卫舰。就算是重巡洋舰挨上一枚，不死也要扒层皮。

　　“该死的官僚，他们不是说这里只有几门老旧的火炮吗，这些家伙都该下地狱，他们是在拿士兵的生命开玩笑！”

　　英军指挥官脸上露出了十足的惊恐之色：“快，向后退！”

　　“长官。雅茅斯号怎么办？”

　　“小伙子，现在是该问我们怎么办。”

　　舰长这句话没有说完，一枚炮弹正好击中了军舰的右舷，152毫米的炮弹瞬间穿了一个大洞。在军舰中部，一声剧烈的爆炸传了出来。

　　“不！”在船长绝望的叫声之中，这艘护卫舰从中部升起一团巨大的火焰，军舰迅速的裂成两段，沉入了江中。

　　另一艘一见同伴被击沉，他们也是吓得魂飞魄散，急忙转头逃跑，可是炮弹也落到了前甲板上，剧烈的爆炸将甲板上面的东西一扫而光。失去控制的船只一头撞在了江边的顽石上面，顿时失去了动力。

　　其他的火炮还没有放过他们，又接连挨了几枚炮弹，这艘船之中，燃烧起来熊熊大火，就好像一个活棺材一样，里面的英军几乎全都变成了一堆焦炭。

　　眼看着两艘英**舰被干掉，不过奉军的士兵并没有什么感觉，只是击沉了两艘护卫舰，实在是有些不过瘾，怎么英国的大舰没有赶上来呢！

　　其实他们不知道，英国的霍金斯号重巡洋舰，还有一艘香农号铁甲巡洋舰已经向这边快速增员过来。

　　就在炮台向两艘英舰展开炮击的时候，他们就已经把消息报告给了詹姆士。詹姆士得到了电报之后，顿时就知道这次的任务有些麻烦，但是作为骄傲的皇家海军，是绝对不允许他们后退的。

　　不过詹姆士也紧急修了作战的计划，他已经不指望把雅茅斯号拖出来了，但是至少要把这都军舰摧毁，这样才能保住大英帝国的体面。

　　而且詹姆士也清楚，留给他们的时间并不多，如果失去了夜色的笼罩，他们就要暴露在奉军飞机之下，搞不好他们就要重蹈雅茅斯号的覆辙，因此詹姆士果断下令，由霍金斯号带队，一共六艘军舰即刻行动，前去冲破奉军的封锁，将雅茅斯号摧毁，然后用最快的速度撤走。

　　霍金斯号重巡洋舰一马当先，沿着长江口，冲了进来，此时已经是夜晚十一点多了。但是奉军指挥部之中，没有一个人休息，当杨宇霆得到了英**舰果然来犯的消息之后，顿时采取了果断的措施。

　　他的胃口比想象的还要大，保住雅茅斯号不算什么，击退英**舰，也不算什么了不起的，杨宇霆想的是将这支英国舰队全都干掉。

　　只要能把这几艘军舰解决了，英国在中国沿海的力量就几乎都被解决了，想要继续作战，必须从本土调动舰队过来，那可就不是一天两天的事情了，利用这段时间，南省的麻烦早就解决了。

　　当然杨宇霆打英国舰队的主意，也是有着杀手锏的，就在刚刚他已经得到了消息，有一个飞行中队已经进驻了南通。

　　对外看起来没有什么特别的，但是这个飞行中队在奉军当中，可是独一无二的，他们装备了奉军首批的鱼雷机。

　　鱼雷机顾名思义，就是使用鱼雷攻击作为攻击武器的战机，在二战之中，鱼雷机作为航母的主要舰载机之中，担负着攻击敌方大型作战舰艇的重任，在海军当中，有着重要的角色。

　　奉军已经着手改装马肯森号，鱼雷机自然也不能错过。不过制造鱼雷机并不是一件容易的事情，一枚533毫米的鱼雷，就要重800公斤，甚至到了900公斤，而更大的鱼雷，则是超过了一吨。

　　这已经超过了奉军目前的一些轰炸机的载弹量，想要让工业实力薄弱的中国，生产出合格的大型鱼雷机，难度相当惊人，巴玉藻王助等人也是较劲了脑汁。结果还是有一堆技术难题。

　　可是就在这时候，一架鱼雷机辗转到了奉天，顿时有了参考，奉军的研究一下子就容易了许多，就在半年之前。奉军终于研制出了第一款鱼雷机。在半年的时间里，奉军组建了第一支鱼雷机中队。训练了第一批的飞行员。现在也是刚刚形成战斗力，一个最好的练兵机会，就这么摆在了眼前。

　　不过有些讽刺的是奉军搞到的那架鱼雷机还是英国人的，英国算是世界上最早研制鱼雷机的国家，在一战后期，就已经开始大量装备了。奉军弄到的这架鱼雷机是肖特舍尔型。这款飞机最大的优势就是续航能力，能够连续飞行六个小时以上，这已经远远超过了同时代的飞机。

　　能做到这一点，其实也和这款飞机优秀的发动机有关系。装备1台罗尔斯-罗伊斯“鹰viii”型v12水冷发动机，达到了358马力，而且还经济省油，绝对是让人流口水的好东西。

　　按理说这种装备外人是没有机会染指的，不过由于这款飞机性能卓越，就参加了飞越大西洋的竞赛，结果给了奉军下手的机会。

　　买通了英国官员之后，这款飞机就十分配合的因为摔伤解体了，结果奉军就成功的将一堆“垃圾”运回了国内，经过重新拼装，一架完整的鱼雷机就出现在了巴玉藻他们的面前。

　　有了这个成品作为参考，一切都变得容易多了，而且通过和德国合作，奉军还把英国发动机的关键给吃透了，仿制了类似的产品，虽然不及原装货那么省油，但是也足以让奉军的发动机技术前进一大步了。

　　另外巴玉藻他们也不满足单纯的仿制，也进行了大量的改良，一些结构支架采用了铝合金材料，极大的降低了飞机重量，提高了载弹量。

　　改头换面之后的鱼雷机被命名为“山鹰”，这次为了对付英国海军，张廷兰将仅有的鱼雷机中队派了出来，也可见张廷兰的重视程度。

　　这些鱼雷机也给了杨宇霆十足的底气，凭着手上这么多的装备，怎么都要咬下英国一口肉来。

　　当然鱼雷机还要等到白天才能发挥作用，此时最重要的就是要让江阴要塞把英国人拖住。

　　不用杨宇霆多说，此时要塞的战火也到了最激烈的时候，霍金斯号和香农号想要快速突破，要塞上的士兵则是拼命阻拦，双方炮弹横飞，重型炮弹不时落到长江两岸，溅起无数的碎石飞沙。

　　江南岸的守军也都被惊动了，按照理性来讲，他们应该支持那些英国人才对，要知道英国人可是帮着他们的。不过实际上这些士兵全都盼着奉军能把英**舰击沉，甚至有些士兵都跃跃欲试，想要利用江南的炮台，也向英国人发起炮击。

　　霍金斯号一共装备了7门190.5毫米的主炮，威力相当惊人，加上英国海军训练有素，炮弹打得又准又恨，在中方的炮台上面，不断的爆出一团又一团的火焰。

　　轰！一声巨响，一枚炮弹正巧落在了一处涵洞，里面储藏的炮弹顿时被引爆，烈焰腾空，周围的山体都跟着一阵颤抖，巨大的碎石噼里啪啦的落到了江中，有十几个士兵就在爆炸之中，永远的失去了生命。

　　只是战场上已经顾不得这些牺牲了，每一个奉军只知道将炮弹运过来，打出去。唯一的念头就是击沉英舰，至于其他的，全都无足轻重。

　　“中了！”

　　一个士兵兴奋的脱口而出，一枚炮弹正好落在了香农号铁甲舰的舰尾，顿时一团火光涌起，周围的十几个英国水兵全都被炸得尸骨无存，一门主炮也哑了火。

　　福无双至祸不单行，又一枚240毫米炮弹落到了一艘驱逐舰上面，顿时这艘军舰就被炸得面目全非。

　　还在霍金斯号上面指挥的詹姆士此时是焦躁万分，时间一分一秒的过去，此时已经过了十二点。奉军火力太过强大，他们迟迟没法突破，如果这么拖延下去，只怕到了天亮的时候，他们就要倒霉了。

　　就在这时候，霍金斯号猛地震动了一下，詹姆士大惊失色，急忙询问情况，原来是一枚炮弹击中了前甲板，不过所幸没有爆炸，但是这也让他惊出了一身冷汗。

　　霍金斯号这么幸运，但是香农号就未必如此了，由于舰尾中弹，火光冲天，使得香农号成为了最好的靶子，各种炮弹都对准了这艘军舰。

　　顿时在甲板上掀起金属的风暴，英国水兵哭爹喊娘，死伤惨重，而且更要命的是舰尾还挨了一枚炮弹，军舰已经失去了动力。

　　从开战到现在，六艘战舰，已经有两艘小型军舰沉没，香农号被重创，而时间也过了一点钟，詹姆士再也不想拼下去了，只能匆忙下令撤退。

　　晨光熹微之中，带着伤痕的英**舰从长江口退了出来，每艘军舰都带着伤痕，在撤退的时候，霍金斯号又挨了两枚炮弹，还好只是152的，但是也把甲板炸出了两个大洞。

　　就在英国人狼狈撤出来的时候，远处又有一支舰队向他们驶过来，来的正是日本舰队，作为最积极鼓动英国向中国宣战的国家，日本人憋着一肚子的坏水，他们派遣了以出云号巡洋舰为核心的一支舰队来到了长江口，名义上是保证侨民安全，实际上则是替英国摇旗呐喊，必要的时候，还想着火中取栗。

　　可是就在出云号赶过来的时候，第七航空中队的鱼雷机也全都出动了，另外还有一个中队的战斗机给他们护航。

　　由于长江口水深比较浅，不适合鱼雷攻击，因此他们先是饶了一个大圈，然后从外面迂回攻击。结果他们没有遇到英国舰队，倒是先撞上了出云号。

　　同样都是一万吨左右的铁甲舰，这些飞行员都是就错把出云号当成了英**舰，因此战斗机立刻飞过来，吸引火力。同时鱼雷机贴着海面，也向出云号冲了过来。

　　“八嘎，开火，快击落这些该死的支那飞机！”

　　日本的指挥官仓皇之下，急忙下达命令，可是就在他把注意力放在了那些战斗机上面的时候，一架慢悠悠的鱼雷机已经进入了攻击位置，一枚533毫米鱼雷落入了海中，溅起一道美丽的浪花。（未完待续）