    “什么?”

    老人的惊呼声响起，其中带着紧张与难以隐藏的不安。

    “这不是平安的腿给摔断了吗？这雨也小了，我寻思着让阿猹去县里给他抓些补药，结果就探听到了这事。”

    风灵钧跟自家老伴解释道，

    “我听阿猹说了，如今县里已经戒严，县城门处都有捕快与府兵把守，严禁严出，阿猹若不是报出我们风府的名头，怕是都没办法进城。”

    说到此处，风老爷子语气中也不由露出几许矜持，他风家如今在这青山县地界也算是有名有姓的大户了。

    两位秀才，万贯家财，在一县之地中，那也是排得上号的。

    “你这老东西，说这些不相干的事情做什么？”

    老妇人没好气道。

    “阿猹进城后，就按照我的吩咐准备给平安抓几幅补气养血的药，这才发现那城中的药铺药材紧缺得不得了，就连大夫都没几位，就连那位秦大夫都走了。”

    “什么走了？”

    “还能是什么，瘟疫呀！大灾之后，必有大疫，自古皆是如此。”

    风灵钧的语气中满是唏嘘。

    “秦老大夫，还有县中其他几位老先生都去了。”

    “都已经这把年纪了，待在家中颐养天年不好吗?这要是去了，还能回得来吗？”

    风秉文分明听见自己的奶奶言语中饱含着诸多担忧，那是纯粹的，对熟悉之人生死未卜的忧虑。

    “我与秦老大夫相熟，我知他，他一生都在遵循‘悬壶济世’四字，如今听闻远方有大疫，他又怎么会待在药铺里安然度日。”

    风灵钧摇头，正是因为对方具备这般胸怀天下的大医气度，他才会与之相交，引为好友，所以听到对方往疫区而去，非但不惊，反而极为欣慰。

    “那位秦老先生都不知救了多少人，我当年……”

    奶奶絮絮叨叨地说着这位秦大夫的生平，下意识地觉得这位老先生可能回不来了。

    虽然那位秦大夫医术精湛，但他毕竟也上年纪，如今天上的雨虽然已经小了，但还在下，道路泥泞，加上周车劳顿，又是大疫，这平安归来的可能，太小了。

    “秦老大夫啊！”

    听着两位老人感慨的声音，风秉文回想起了几年前给自己把脉的那位老人。

    他当初在县城厮混，不，是跟人讲道理时，也时常听说过那位老大夫。

    这位秦大夫给人看病开药方，都是看对方家境，并非是嫌贫爱富的势利，而是根据对方的家底来调整药方所用的药材，若实在没钱，还可以赊欠，不收利息。

    这份仁心，在整个青山县都是独一份，因此这位老先生也是出了名的大善人，万家生佛可能是夸张了一些，但确实有不少人家为他立了长生牌。

    “大疫啊，我也该去看看了，是否能帮到些什么。”

    一念落下，被龙君送回来的龙将法相也不回归本体，径直朝位于荆林州的灾民大营而去，而刚刚在空中飞行片刻，龙将所化的神光便在空中一滞。

    丈六高大的龙将随手往旁边一扯，便将那正在逐渐散去的云气聚成一团，遮掩住自己的身形，然后才探头向下望去。

    只见下方一条处处是积水，遍地泥泞的官道上，一辆鬼气森森的马车正在离地尺许疾驰，并非是什么白日显形，想要逞凶的鬼魅之流，因为这马车上，还有浓郁的檀香味萦绕。

    “咦？”

    瞧清楚了那马车端倪的风秉文从云端落下，直接将这一辆马车截住，顿时，马匹惊慌的嘶鸣声响起，马车往下一落，将砸在了泥水中时，又被一股柔和的力量拖住。

    “慌什么？”

    伸手托举住马车的风秉文呵斥一声，看着面前五道从马车的各个角落窜出来的五团黑烟，落到地上，化作五头大鬼。

    只是这五头看似凶恶，欲要择人而噬的大鬼瞧见风秉文那威武的模样，吓得两股战战，弯腰驼背，面上也露出谄媚之色。

    “见过大人，不知大人拦下小的有何贵干？”

    一头大鬼强行压下恐惧，忍着魂体几欲崩溃的痛苦，壮着胆子，出声询问道。

    “吾且问你们，你们拖的这辆马车上躺的那位老大夫是怎么回事?从实招来，如有一句不实，定让你们尝一尝雷击的滋味，让你们知道什么叫做魂飞魄散。”

    风秉文厉声喝问，刚刚经过上空，便感觉到了阴气与活人血气混杂，初时还以为是鬼魅害人。

    若不是看到这五头大鬼身上缠绕的香火气息，他刚刚就已经挥下天雷，让它们灰飞烟灭了。

    那等他拦下之后便觉得应另有隐情，因为马车上躺着的不是别人，正是家中两位老人念叨的秦老大夫。

    “大人，冤枉啊，我等可是奉城隍法令行事，绝无加害凡俗的念头。”

    “没错，没错，我等可是受了凡人香火供奉的灵鬼，跟那些孤魂野鬼可不一样！”

    另外几头大鬼也瞧出情况不妙，连忙也跟着解释。眼前这情况，要是答不好，恐怕就是灰灰了账的结局。

    “城隍法令？”

    “大人，您有所不知，云泽州正在闹水灾，在那大水将要退去了，可是突然又发了瘟疫，现在朝廷正在调集各州各府的大夫，前往疫区，想要救治那些染了疫病的凡人，我等正是因此行事。”

    “所以让你们来帮忙运送大夫？”

    风秉文觉得有趣的同时，又觉得有些荒谬。

    “非常时行非常事，大人可莫要小瞧了我等，我等五鬼行搬运之术，只需半日，便可连人带马车送至千里之外。

    车上那位老先生只需躺在车上美美睡上一觉，不会受到任何颠簸，醒来之时，神清气足，便已是到了目的地，不用受车马劳顿之苦。”

    “有趣，其余的州府也是这般将大夫送过来吗？”

    “吾等不知，也许有其他的手段。”

    五鬼对视一眼，然后老实摇头。

    “唔，将尔等拦下，也耽误了尔等不少时间，正好我也想去云泽州的难民大营瞧一瞧，看看能否帮衬些什么，却也不知方位，正为此发愁，碰上了你们，既然是一道，那便一路同行吧！”

    风秉文语气不容拒绝，很是霸道，五鬼面上满是愁苦，虽然有心拒绝，但是奈何胳膊拧不过大腿，只能任由这位不知从何出来的神将，裹了它们与马车，飞上苍穹。

    而有了五鬼的指引，风秉文很快就寻到了一处难民大营。事实上，也无需指引，那民营的帐篷连绵近百里，若是在天上，即便是千里之外，也能瞧见轮廓。

    而等来到营地外后，风秉文便十分自觉地在营地大门口处落下，同样也将被他裹挟而来的马车放下。

    而他来时，风云涌动，神光浩荡，诸多异象，几乎是没什么遮掩。是以，这大营中很快就有人迎了出来。却是一位身着赤袍的官吏。

    风秉文没有研究大乾官吏的品级与服饰，不清楚眼前之人到底有多大权柄，不过不论多大的官，只要未曾修行，都是一样。

    哪怕眼前这位赤袍官吏，身旁有兵将随行，前呼后拥，看起来很是威武。对他而言，也没什么分别，相反，对方见了他，神情中戒备又带着希翼。

    “不知尊下从何处仙山福地而来?来此可是为了解救这受苦受难的百姓？”

    须知风秉文此时身上还穿着龙君所赠的龙甲，虽然是那一位已经化作真龙的龙君蜕变前所铸之物。

    但是以龙宫水脉的豪奢，其中也不知融入了多少仙珍神料，必是一件重宝，先前风秉文都未动弹，这甲胄散发的气息都差点震裂了五头灵鬼。

    这甲胄散发的神光，再加上风秉文都觉得骚气的外表，由不得掌管此处难民营的官吏不重视了。

    “在下只是刚刚听闻此处有疫病流行，并不清楚具体情况，此番前来只是想看一看，是否能有帮得上忙的地方。”

    风秉文直接忽略对方的第一句问话，他现在可没什么正经出处，即便是拜了师傅，但是也没随人家回仙山修行。

    “原来如此。”

    听到对方言明自己并没有解除瘟疫的手段，这赤袍官吏面上难免有些失望，但他很快就振作起来。

    对方毕竟是仙神之流，即便是没有驱逐疫病的手段，只要愿意施展神通帮忙，官府的压力便能够减轻许多。

    “那就还请仙师随我入那一观。”

    “这位大夫……”

    风秉文可没有忘记还躺在自己身旁马车上酣睡的秦老大夫。

    “自然会有人安排，仙师勿扰忧虑，请随我来。”

    瞧着此地的气象，虽然天空中有疫气翻涌，但是却并未生乱，显然，官府仍旧掌握镇压一切。

    而入了大营之后，风秉文不由得惊叹，眼前那连绵不见尽头的大营无丝毫脏乱之相，棕黄色的油布帐篷成行成列，整齐得就像是一块不知被放大了多少倍的棋盘。

    唯一有些遗憾的是，这一处不知藏了多少万灾民的大营，此地显得尤为寂寥，除了镇守的兵甲以外，几乎没有什么人活动。

