    【伪领域技·烈火焚身：在利用蛤蟆油火不易熄灭的特点，在狂暴状态下，不断分泌蛤蟆油，随着行动散落在周围，形成类似岩浆的特殊环境】

    陆源之所以把‘烈火焚身’称之为伪领域技，是因为‘烈火焚身’和之前沈炎烈火猩猩所表现出来的‘岩浆地狱’有一个本质的差别。

    那就是塔姆用‘蛤蟆油’创造出来的岩浆地狱，对于塔姆本身来说也是有一定影响的。

    因为现在的塔姆对于火属性的抗性，还没有到完全豁免的程度。

    在这样的环境中进行战斗，对于塔姆来说也会造成微弱的伤害。

    且为了维持岩浆地狱的场地优势，塔姆的灵力消耗也会达到一个非常惊人的程度。

    用游戏的话术来说，塔姆在开启‘烈火焚身’后，自身的蓝量和血量都会不停的降低。

    是一个杀敌一千，自损五百的技能。

    但同样的，在开启烈火焚身之后，塔姆体内狂暴的火属性灵力，会极大的刺激它的身体。

    使得这个状态下的塔姆，有着远超平常的身体素质。

    好比吃了兴奋剂一样。

    且塔姆的每一次攻击，都会附带恐怖的‘火焰效果’。

    一般宠兽只要挨上一下，不死也是半残。

    可惜的是，现在的塔姆还没有办法在正常状态下用出‘烈火焚身’。

    而必须要先吃‘御兽美食·大爆回锅肉’，对自身的火属性灵力先进行一波强化，之后才能够用出这个技能。

    所以，这个组合技是陆源这个御兽师和塔姆这个宠兽，需要同时合作才能用出的技能，条件堪称苛刻。

    苛刻的条件，加上极大的副作用。

    换来的，却是无比恐怖的全属性提升和火属性增强。

    所到之处，烈火焚身！

    “呱！”

    沐浴在烈火中的塔姆，宛如火神降世一般，不再躲避周围宠兽的攻击。

    它带着熊熊烈火，在宠兽群中如入无人之境。

    寻常宠兽的技能打在塔姆身上，甚至都没能发挥出效果。

    就会被塔姆身上炙热的烈火焚烧殆尽。

    而塔姆往往会在这个时候，直接追上最近的一个宠兽。

    然后用那带着熊熊烈火的拳头，给对方来一个难忘的重拳。

    “怪、怪物……”

    “这家伙到底是从哪里冒出来的！”

    其他学校的学生们看着塔姆一拳一个宠兽，彻底绝望了。

    因为原本能挡住塔姆的力量型宠兽们。

    此刻在开启了‘烈火焚身’的塔姆面前，再也没有了一开始的牵制作用。

    只见之前一个经常牵制塔姆的宠兽·岩石蟒蛇，才刚刚靠近塔姆，就被塔姆一拳直接轰飞。

    岩石蟒蛇那坚硬的岩石身躯，瞬间被塔姆一拳打的开裂。

    炙热的油火附着在它身上，任由岩石蟒蛇如何挣扎都无法扑灭。

    最后，只挨了一拳的岩石蟒蛇，很快就奄奄一息的躺在地上，失去战斗力。

    土属性加力量型的岩石蟒蛇尚且如此，其他的宠兽在面对上塔姆的时候，就更加的不堪了。

    由于王之守卫的不断靠近，导致宠兽们的战斗空间本身就在不断变小。

    而塔姆的烈火焚身，又会在地上留下类似岩浆的火焰地狱。

    使得宠兽们能够战斗空间，再一步被压缩。

    这就使得这剩下的宠兽们，没有办法再对塔姆用出之前的牵制战术。

    不得不选择和塔姆正面硬抗。

    可正面硬抗，它们又如何是塔姆的对手？

    一只荒漠狼眼看着自己已经没有地方能够躲闪，一咬牙，主动朝着塔姆攻击过去。

    而背对着它的塔姆，并没有注意到身后的荒漠狼。

    荒漠狼抬起爪子，狠狠的抓在塔姆的后背。

    砰！

    这一爪子下去，顿时带起大量的火星，但却没有能够给塔姆造成任何的伤害。

    刚把一个宠兽打到昏迷的塔姆，放下手中的宠兽，转头朝着身后的荒漠狼看去。

    荒漠狼见状，立刻想要逃跑。

    可它的四肢不知何时被一条条火焰藤蔓缠绕住。

    仔细一看，那捆住它的赫然是塔姆的头发。

    荒漠狼抬起头，一脸惊恐的看着塔姆。

    对此，塔姆露出一个阳光的笑容，随后一拳打在对方的脑袋上。

    砰！

    荒漠狼的身体立刻飞了出去，砸在了后面几个来不及躲避的宠兽上。

    那强大的冲击力，居然让那几个被砸到的宠兽，直接昏迷了过去。

    可见塔姆这一拳的力量，到底有多么的恐怖。

    打飞这荒漠狼后，塔姆环顾四周，发现周围已经变成一片火海。

    而那些攻击它的地面宠兽，要么已经失去战斗力，要么就是已经被主人收回了御兽空间。

    毕竟现在的场面，放出地面宠兽也就是塔姆一拳的事。

    更别说绝大部分的宠兽，都已经被塔姆打的半身不遂了，失去战斗力了。

    不收回御兽空间，难道眼睁睁的看着自己的宠兽被烧死吗？

    于是乎，偌大的宫殿内，除了塔姆之外，居然看不到一只地面宠兽。

    无敌，是多么的寂寞……

    解决完地面宠兽后，塔姆抬起头朝着头顶的方向看去。

    只见一群飞行宠兽，正悬浮在空中一脸忌惮的看着塔姆。

    得益于飞行的能力，让它们可以远离塔姆创造出的岩浆地狱。

    如今，天空中只剩下了五个飞行宠兽。

    它们看着下方的塔姆，根本不敢轻举妄动。

    之前有几个飞行宠兽，想着跟其他地面宠兽来一波配合，看看能不能把塔姆的给干掉。

    结果好嘛，只要这些飞行宠兽到了塔姆的攻击范围。

    塔姆第一个攻击的就是它们。

    使得这些飞行宠兽，下去一个倒一个，下去一个倒一个。

    在这样的情况下，飞行宠兽们彻底怂了。

    飞下去？也不看看之前的同伴们什么下场，它们哪里敢下去啊，下去找死吗！

    而面对这群会飞的家伙，塔姆也没有什么好办法。

    只见塔姆深吸口气，身上的火焰开始缓缓熄灭。

    随后塔姆无视身后的飞行宠兽，缓缓朝着陆源的方向走去。

    飞行宠兽们见状，顿时犹豫了。

    因为塔姆看上去，似乎已经油尽灯枯了。

    可塔姆之前一个人吊锤数十个宠兽的画面，它们还是历历在目。

    毕竟这数十个宠兽中，就有不少是它们这些飞行宠兽。

    “还愣着干什么，那蛤蟆肯定是灵力枯竭了，上啊！”

    不知谁大喊了一句，使得仅剩的几个飞行宠兽的主人心一横，指挥起这最后的五个飞行宠兽，对塔姆发起攻击。

    不打是淘汰，打了还有可能争夺王冠。

    不管怎么看，与其这个时候放弃，倒不如奋力一搏。

    感受到身后的变化，塔姆转过身，手中拿着随身携带的能量棒。

    无视这五个冲来的飞行宠兽，咔咔咔的吃了起来。

    五个飞行宠兽看到塔姆这毫无反抗的模样，顿时心中一喜。

    可下一秒，一道金色闪光出现在其中一个飞行宠兽背后。

    那个飞行宠兽错愕的转过头，就看到了光明鼠那平静的面容。

    六式·指枪！

    在这个飞行宠兽毫无防备的情况下，光明鼠的指枪瞬间刺穿了那飞行宠兽的翅膀。

    而光明鼠并没有就此停下，一连好几个‘六式·剃’，直接把这个五个想要乘人之危的飞行宠兽击落。

    没错，塔姆之所以能够如此肆无忌惮的，在这五个飞行宠兽面前解除‘烈火焚身’就是因为光明鼠已经悄悄恢复了。

    要知道之前的光明鼠，可是被打的近乎重伤。

    可它愣是在塔姆战斗的这短短三分钟内，就差不多恢复了过来。

    这得益于光明鼠加载黄猿模板后觉醒的一个能力。

    【光元素之力：你有着近乎恐怖的光属性亲和，你的存在就是光元素的化身，对光元素吸收速度提升200%】

    虽然现在的光明鼠因为自身等级的原因，暂时没能达到漫画中黄猿那‘元素化’的能力。

    可‘闪闪果实’毕竟是强大的自然系恶魔果实。

    获得黄猿传承的光明鼠，也近乎是吃了闪闪果实。

    让它本身的光属性亲和，已经达到了能够生成技能的程度。

    只要有足够的光属性灵力，哪怕受到再重的伤势，光明鼠都能够快速恢复过来。

    从这一点看‘光元素之力’，就是弱化版的元素化。

    而陆源在参加考试之前，可是特意准备了不少光属性的御兽美食。

    这才使得光明鼠能够在这么短的时间内恢复。

    不过光明鼠虽然能够快速恢复灵力，但体力的消耗却没有办法在短时内恢复。

    这才休息了一段时间才重新加入战场。

    而因为塔姆的表现太过惊艳，导致所有人都忽略了光明鼠的存在。

    陆源看着走到自己身边的塔姆和光明鼠。

    又看了看不远处，满目疮痍，躺了一地的宠兽。

    丝毫没有吝啬对两个小家伙的夸奖。

    只见陆源拿出手机，放到塔姆面前。

    “塔姆你的看看我拍的视频怎么样？我准备把这个视频发给秦小姐，毕竟你这么好的表现，说不定秦小姐到时候会给银月狐看哦。”

    “呱！！！”

    本来已经精疲力尽的塔姆，顿时精神起来。

    它立刻拿过陆源的手机，开始看上面自己潇洒的英姿。

    越看塔姆越满意，视频中的自己，简直猛的像个战神！

    塔姆一边看，一边发出嘿嘿的傻笑，已然沉浸在银月狐被自己帅气英姿吸引的想象中。

    至于之前战斗带来的疲惫，早就被陷入自我陶醉的塔姆抛到九霄云外了！

    望着神采奕奕的塔姆，陆源忍不住发出感慨。

    ‘或许……这就是爱情吧。’

    当然了，作为目前‘御兽有限公司’的董事长，陆源自然也不会忘记自己的另外一个员工——光明鼠。

    “小光啊，你今天的表现实在是太棒了！”

    “我敢肯定我们这次绝对完美完成了我师父对我的要求，也就是说，等到回去之后，我就能够把购物车里的那些宠兽家具买下来了，你到时候记得去拿快递哦~”

    你要聊这个，那我就不困了呀！

    “吱吱吱（我一定去拿）！”

    本来都累的要睡着的光明鼠，一听陆源马上要买一批宠兽家具，瞬间也变得神采奕奕。

    它咬着自己的指甲，开始畅享自己躺在沙发上，喝着宠兽果汁，在草坪上晒太阳的场面了。

    嘿嘿嘿……

    想到这，光明鼠顿时露出傻笑，口水都从嘴角流了下来。

    看到两个‘御兽公司’的员工，都完美的吃了一发自己这个‘良心老板’的激励大法。

    陆源的心情也跟着开心起来。

    有着两个这么优秀的员工在，自己的‘异界御兽有限公司’以后肯定能在这个世界做大做强，再创辉煌！

    就在陆源刚刚安抚好两个小家伙后。

    他发现自己周围的环境开始变得虚幻，伴随着一阵光怪陆离。

    等到陆源再次回过神时，已经回到了御兽二中的操场。

    而陆源的出现，也瞬间吸引了周围人的目光。

    这些目光，或佩服、或羡慕、或嫉妒……

    毕竟陆源最后，一人独占十多个御兽师的画面，可都被一五一十的投放到了操场的大屏幕上。

    尤其是塔姆最后开启‘烈火焚身’，化身火神大杀四方的画面。

    更是让这些学生们热血沸腾。

    也是因为这一幕，让所有人都知道了陆源。

    且在听说当初陆源刚到高三时，并不被看好的分到了没人去‘后勤班’后。

    学生们对他的崇拜，更是达到了前所未有的高度。

    起初不被看好，到在后勤班中发现自己的才能，最后再到联考中大放异彩。

    这妥妥小说主角的剧情嘛！

    他们可没有忘记，陆源本身可是美食御兽师。

    一个美食御兽师，却有着比战斗御兽师更恐怖的战斗力。

    陆源的潜力，简直无法想象。

    当一个人只是超过你些许的时候，你会对他产生嫉妒的情绪。

    因为你会认为他只是运气好超过了你，你很快就能追上或者超越他。

    可当一个人超越你数个层次后，你就不会对他产生嫉妒的情绪了。

    因为你清楚，就算自己穷尽一生，都不可能达到对方的程度。

    这种遥不可及的距离感，能够酝酿成最纯粹的崇拜。

    陆源站在人群中，摆出一副‘冷酷’的表情，双手插兜没有说话。

    这让周围的学生们，更加觉得陆源有种不可言明的绝世天才风范。

    这气质，这长相，不愧是能够一人战胜十多个御兽师的天才啊！

    而人群中，对陆源很是熟悉的张小军看到陆源这样子。

    忍不住在心中暗暗发笑，他敢肯定，陆源现在肯定不是在装酷，而是单纯的‘手足无措’而已。

    因为他很清楚陆源的性格，从来就不是这种高冷的人！

    你别说，这还真让张小军猜对了。

    试问一个社恐，突然被摆在聚光灯下受到万众瞩目，那对一个社恐来说，简直就是公开处刑啊！

    虽然是两世为人，但前世的陆源也不过是一个普通的本科大学生。

    平常能待在家，绝对不出门的那种。

    此刻被众人这么看着，陆源的心情别说有多紧张了。

    至于他为何要双手插兜……

    我不插兜，难道让人看到我这么一个‘绝世天才’不断在手上擦汗吗！

    那样就太丢人了……

    所以，陆源在离开秘境发现自己成为人群中最靓的那个仔后，就立刻决定了自己接下来要干什么。

    不说话，装高手！

