    奥佳欧的房间里，袁丽华和奥佳欧相向而坐，一个喝的是绿茶，另一个也喝的是绿茶。

    而坐在奥佳欧对面的哥特萝莉、鹏洛客黑蔷，则是闭上眼睛，似乎在闭目养神。

    如果说是外人进到这个房间里的话，恐怕只会认为这是三只女神经在互相大眼瞪小眼，但实际上，此时房间里没有一个人的心思是平静的。

    ……嗯，不只是人，鬼的心思也不平静。

    第一个忍受不了这种死一般的寂静的是“灰流丽”，她飘到了袁丽华的眼前，向她做了一个鬼脸。

    乌拉拉：【“rua~”】

     袁丽华：“不用挑逗我，我看得见的。”

    乌拉继续拉吐着小舌头，嘲讽道：【“rua，你看得见又怎么了？有本事来打我啊？”】

    袁丽华表面上没有丝毫动作，但她手中握着的茶杯有些微微颤抖：“我劝你还是别这么嘚瑟……”

    知道对面打不到自己的灰流丽更加放肆了，她拍出一把扇子遮住小嘴，脸上露出了滑稽的表情：【“说实话，我一向不喜欢你这种装逼如风的态度——以前看见那些喜欢装逼的检索狗我都是打断他们的腿的——所以说你要是有什么能威胁到我的就直说，别在这儿装什……”】

    “第七区的调试结束了吗？”

    袁丽华嘴里冷不丁地冒出了一句话。

    【“诶？”】

     听到袁丽华的这句话时，刚才还在口嗨的乌拉拉顿时冷汗直冒，手中的蛇鳞扇（黎政那儿退役下来送给她的）也掉在了地上：【“那个，我不知道你在说什么啊？”】

    “第七区的调试。”袁丽华面无表情地喝茶道：“如果你这周不把报告交上去的话，那个家伙会扣你工资哦~”

    绿色头发的御姐指向了奥佳欧的身后。

    【“如果你指的是没良心的的话……在那一边啦。”】乌拉拉一脸黑线地指向了奥佳欧的床上——不过这次指错方向也能说明一件事，那就是袁丽华虽然能看见自己，但是她也拿黎政没辙。

    黎政虽然是一个背后灵，但是此时的他却不在奥佳欧的背后，而是躺在少女的床上，有一搭没一搭地跟黑蔷交流着。

    看样子他很不情愿，和满脸严肃认真的黑蔷成了极度鲜明的对比。

    “咳咳……”脸颊微红，袁丽华有些尴尬地说道：“总之就是那个意思。”

    【“你是怎么知道这些的？”】

    “很意外吗？我们是同事来着。”袁丽华向乌拉拉伸出了手、表明了同事身份的同时也意味着双方的对立已经告一段落了：“Veins ID，‘迷你小狐狸’。”

    【“‘迷你小狐狸’啊……”】

    乌拉拉捏着下巴仔细想了想那些会偶尔出现在Veins虚拟的开发工作室里的那些人——那些家伙和自己不同，自己是被没良心的黎政用债务胁迫的高智商苦力，而那些人则绝大多数都是志同道合的战友，少数和自己类似（但也比自己好过），是有着足够的才能但和黎政之间有着有交易的人。

    大家平时都是以网名互称，真名和真面目都是可以保密的，而其中“迷你小狐狸”嘛……

    【“你你你你你你……”】终于想到了袁丽华在Veins当中的形象之后，乌拉拉下巴都吓掉了：【“你是那个死肥宅？！”】

    “肥宅就肥宅……别带‘死’字好吗？”袁丽华叹气，随后说道：“对没错，我在Veins里的形象，就是胖胖宅男的样子。”

    【“你好好的富二代精英美少女不去做，在网上去装死肥宅？！真够恶劣的！”】

    “都说了不要加‘死’字。”袁丽华瞥了眼乌拉拉，说：“怎么不行啦？肥宅多快乐啊，我也好想没那么多压力，天天堕落啊……”

    ——————真龙剑皇·卓辉星·拼图————————

     隔壁的袁丽华和乌拉拉互相暗中撕逼的时候，粉毛少女奥佳欧却没有心思去管这些，此时她的心中极其地忐忑不安。

    尽管那一天在咖啡厅里听到黑蔷对她说的那句话的时候，奥佳欧的心中其实早就有这样的预感了，但是她实在没想到，这一天会来的这么突然。

    【黎政……果然和我不是一个世界的人。】

     黎政来历神秘，无所不能，而又从未听说过。

    这个世界的新闻也好历史也好，和他有关的消息上从未听说过，奥佳欧可以猜到他的过去肯定不是简单的，但她之前从来不刻意去试探黎政的过去，将自己的好奇心好好地收敛起来，就是担心这种隔阂的出现。

    但是这一天迟早会来。

    这一次，黎政没有再屏蔽奥佳欧了，因为现在他和黑蔷所说的内容。正好就是和她有关的。

    少女有资格知道真相，但是少女的心中却希望自己能一直浑浑噩噩下去。

    【“毫无疑问的是，这个时候她体内的那股力量已经被压制到极致了。”】黑蔷的声音在脑海中响起：【“受到某个友人的托付，今天上午我去检查了一遍‘卓辉星’，它的内部出现了一道细细的裂痕。”】

    【“哦，这又怎么样？和你有关系吗？”】和认真的黑蔷不同，黎政的声音很是消极：【“今天丽华会那么做也是跟你的指示有关吧？我可是计划了很久的，使用负面情绪将那个藏头露尾的家伙逼出来，好看看究竟是哪路货色。”】

    【“那个不能叫指示，只是建议，我和丽华是朋友。”】黑蔷学姐淡定地解释道：【“在夏迪老师失踪的期间，也是她陪着我的。”】

    黎政吹了声口哨：【“原来是好姬友啊~”】

    【“随你怎么想。”】黑蔷说道：【“你这么聪明，难道就没有想过在大庭广众之下把那东西引出来会造成什么影响吗？”】

    黎政：【“我只知道再不恁死那货，这只傲娇就真要成死傲娇了！”】

    ↑上面这句话被这家伙临时屏蔽了，没有让奥佳欧知道。

    黑蔷：【“屏蔽这个……我看你才是死傲娇，你没看她根本就没心思听我们两扯淡吗？”】

    【“你根本没蛋可扯。”】

     【“这么不合作，你是存心想气死你学姐不成啊？”】黑蔷那边的信号稍微差了点儿，看样子是被黎政给气得不轻：【“好了不多说，你明明知道只要是负面情绪就可以将那个家伙给逼出来，为什么还非要设计这种莫名其妙的局？我想不明白你不用怒哀惧这种简单实用的情绪，为啥非要用‘尴尬’？”】