    时浅感到周围的空气越来越稀薄，连呼吸都要被夺了去。

    内心忍不住吐槽，她不就接个电话，至于这么虐她么。

    这是吻么，这是要把给她吞了。

    狂风骤雨般的吻逐渐平息，商司湛的唇与她分开一点，两人呼吸都有些急促。

    商司湛是气的，时浅是憋的。

    顿了片刻，商司湛抱着时浅站起来，然后把她放回旁边的座椅上。

    淡然的说了句：“继续画吧。”

    时浅：“......”

    时浅看着男人冰山一般的脸色，满是疑惑，她不过是接了江辞一个电话，怎么他这样子像是她出轨了一样！

    她都说了，她跟江辞就是哥们啊！

    商司湛回到自己的座位上，继续忙自己的。

    时浅心里暗道，以后绝不在妖孽湛爷面前接江辞的电话了。

    这男人醋劲太大。

    万一湛爷真的一个不高兴对江辞出手，那就麻烦了。

    一下午。

    时浅基本把妖妖兽兽游戏中的雏形确定好，心满意足的伸了伸懒腰。

    嘴里还不禁赞叹：“真帅！”顿了顿，她转头看向商司湛，问：“湛爷，你觉得怎么样？”

    商司湛此时依旧是想把妖妖兽兽炖了的心思，但看着女孩开心期待的小脸，终于是不忍心扫她的兴致。

    于是便道：“很好看。”

    时浅笑了笑：“那就它了。”

    傍晚，时浅又去了竹林找妖妖兽兽。

    她在竹林里快速的奔跑，两只白色的大家伙一左一右跟在她身边。

    速度不快不慢跟随着她的脚步。

    跑累了，时浅便停下来，两只雪狼跟着坐下。

    时浅将近一米七，两只雪狼即使坐着，跟她的个头也差不多高。

    时浅想摸它们的头，还得抬高手臂。

    它一边摸着妖妖的脑袋，一边道：“跑的真快，以后就让你们一起陪我练速度了。到底吃什么长这么大的？你们饿不饿，要不要吃点东西？”

    两只家伙耳朵顿时又竖了起来，满脸写着‘要’字！

    别墅中。

    商司湛从楼上下来。

    走到客厅里，看向严易，便问：“浅浅呢？”

    严易立刻回道：“湛爷，浅浅小姐应该是去竹林找妖妖兽兽了。”

    商司湛：“......”

    顿了两秒，他沉着脸道：“让她回来吃饭！”

    “是，属下立刻就去！”说完，严易便跑了出去。

    走进竹林，严易看着一瘦两肥的三道身影，立刻走了过去。

    时浅见他过来，随即开口：“严易你来的正好，你去给我拿点吃的，我要喂妖妖兽兽。”

    严易看着她，笑笑道：“浅浅小姐，湛爷让你回去吃饭。”

    时浅道：“我喂它们就回去。”

    严易一副为难的表情，再次开口：“浅浅小姐，我觉得你还是先回去吧，不然，可能明天它们俩就成饭了。”

    说着，严易睨了一眼妖妖兽兽。

    时浅：“......”

    忽然觉得妖妖兽兽有点可怜。

    “那行吧，我先回去。不过你想着找人喂它们。”

    “好，我立刻就吩咐人过来喂食。”

    “好。”时浅又摸了摸兽兽的头，随后离开竹林，回了别墅。

