    “这么多天骄汇聚，肖欣儿竟然能够第一个参悟出五阶武学，这悟性逆天了吧！”

    无数观众震惊不已。

    就连风白校长也傻眼了，完全不敢置信。

    当知道这么多星河大学的顶尖妖孽来参加悟性比赛，他的第一个想法就是——肖欣儿获得奖项难了，没想到肖欣儿却第一个领悟出五阶武学，碾压一众天骄，暂列第一。

    虽然是暂列，但这也算是无上荣耀了。

    “或许可以第一！”

    风白校长激动道。

    这个悟性比赛的第一可比许多比赛的第一含金量高。

    整个星河大学交流会含金量最高的比赛无疑是最终战斗比赛，那个比赛的第一才算是真正的无敌天骄。

    而悟性比赛的第一足以可以在一百多个比赛项目之中排入前三之列，正因为如此，才会有这么多天骄参加。

    而肖欣儿若是获得了悟性比赛的第一，才算是真正在星河大学交流会上扬名。

    当然，现在为时已早，两天时间的比赛，而如今才过去一个小时而已，真正的竞争还在后面。

    六阶武学碑前。

    肖欣儿利用道德经参悟这六阶武学，要知道利用道德经参悟六阶武学的话，她的悟性最起码可以提升十倍，可其他人却仅次于她的悟性。

    “不愧是顶尖星河大学的天骄们，若是没有道德经的话，我的悟性完全无法跟他们相比。”

    肖欣儿震惊道。

    “欣儿，你本身就是一个飞兰市普通小家的大小姐，天赋一般般，如今的悟性已经比当初提升了许多倍了，只要你不断参悟道德经，未来的悟性迟早比他们厉害，到时候不借助道德经也足以碾压无数天骄。”林天打气道。

    “嗯，我崛起的时间太迟，要不然今日也不用道德经了！”

    肖欣儿无奈道。

    用道德经辅助参悟这些武学虽然属于作弊，但却是最顶尖的作弊手段，其他人包括那些神灵都无法察觉出来。

    而且道德经本就是肖欣儿传承的功法之一，其实也不算真正的作弊。

    “嗯，有人也参悟出五阶武学了。”

    林天惊讶道。

    他一直观察着其他人，因而第一时间知晓了。

    “不管了，全力参悟！”

    肖欣儿看了一眼，发现是沙墨，便不再关注，全力参悟眼前的六阶武学。

    沙墨也看了肖欣儿一眼，露出了凝重之色，便也全心参悟六阶武学。

    而其他天骄也陆陆续续有人参悟出五阶武学，来到了六阶武学碑这里。

    这些顶尖天骄的悟性差距并不大，甚至有时候这个人参悟快一点，然后那个人参悟快一点，可真正谁可以获得悟性第一，真的不太好说。

    从六阶武学开始，后面的难度就很大了。

    毕竟每一门武学并不是参悟出一点皮毛就算通过，那可不行，必须通过武学碑中的考核才可以，而这个考核最低要求是入门。

    参悟一个全新的功法，短时间将其入门，这就有些困难了。

    否则还需要悟出一点皮毛的话，那即便是次神级武学也用不了多长时间，这样的话，悟性考核就没什么意义了。

    将六阶武学参悟到入门层次，这不是一个小时就可以悟出来的。

    此时，悟性赛场上，一些参赛者甚至一边参悟，一边施展出来，如此更加快速。

    不过真正的顶尖天骄无需施展出来，只要脑海中参悟出这门武学的一点精髓，立马就可以入门，武学一步步施展提升熟练度。

    三个小时后，肖欣儿再次悟出了六阶武学，通过了考核，再次领先其他天骄。

    八个小时后，肖欣儿参悟出七阶武学，成功将这一门七阶武学参悟到入门层次，通过了七阶武学碑的考核，来到了八阶武学碑这里。

    这个时候，差距稍微越来越大了。

    其他人最起码差半个小时才可以成功悟出七阶武学到达八阶武学碑这里，因而很难再追上肖欣儿。

    但许多神灵们却不这样认为，万一肖欣儿卡在了八阶武学这里，陷入了瓶颈，那就很容易被别人追上。

    转眼间，一天时间过去了。

    肖欣儿他们都可以不吃不喝几个月都没事情，因而一天不休息一直参悟对他们没什么影响，而许多观众们也在那里观看着，不曾离去。

    而这时候，肖欣儿已经来到了九阶武学碑前。

    想要将九阶武学参悟到入门，即便是最顶尖的妖孽也难以在一天时间参悟出来，因而许多神灵们认为最终的成绩就是九阶武学碑这里。

    若是大家都只参悟到九阶武学这里，那就只能比对这门九阶武学的感悟程度，一丝皮毛到入门之间，就看谁参悟出来的造诣稍微高一点啦。

    随着时间流逝，一个个天骄都来到了九阶武学碑前。

    肖欣儿，沙墨，高骨，黄鹤，紫云，赵玲，李青山，古峰……

    在一天半之后，这里已经汇聚了十三人。

    悟性比赛只有十个奖项，也就是说，这十三人当中会有三人连荣耀奖杯都拿不到。

    参悟到九阶武学这里，还拿不到奖杯，这只能说妖孽太多了。

    守护灵空间。

    “欣儿，你有把握在最后的半天参悟出这门九阶武学吗？”

    林天询问道。

    “把握不大，这门九阶武学不愧是数十位神灵连夜创造出来的，复杂程度比一般的九阶武学难多了，就连上一次参悟的龙族武学也不及这门九阶武学复杂。”

    肖欣儿感叹道。

    参悟龙族武学，她速度很快，只要是龙族武学的考核也不难，参悟出一点皮毛，能够施展出来就可以了，但在悟性考核中可必须参悟到入门程度。

    “欣儿，我在守护灵空间诵读道德经，我对道德经的感悟可比你深奥许多。你的意识也进入守护灵空间，我们一起诵读道德经，或许可以让你参悟速度暴涨许多。”

    林天提出了这个建议。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

