
在刘佩看来，在内战中每倒下一个中国人，都是损伤了一丝元气！如果将这个人投放到海外去，中华民族的势力范围就会扩大一分！

但是刘佩也并不是迂腐之人，他知道有些仗是必须要打的。像孔有德这等有了野心，想要称王称霸的人，不将他们干掉天下是不会太平的！

吃过午饭后没多久，并没有约定时间的双方几乎同时开始排兵布阵。

刘佩这里最先完成了所有布阵的工作。刘佩将五千余人布置成了三个空心方阵，成倒品字形安排。两个方阵正对着孔有德一方，刘佩的指挥位置在后面的方阵中央。

摆在方阵最前面的火炮就是那十门最老旧的火炮。它们后面是30门拿破仑炮。不过这次刘佩没有拉开铁丝网。在他看来，对付孔有德这些人根本用不着铁丝网。

孔有德对刘佩摆出的阵型非常不理解。在他看来，作战队形当然是更密集的好！可是他面对刘佩摆出空心方阵，让他本能的就觉得不妙！至于他自己则是四个传统的方阵。

但是此时已经箭在弦上不得不发了。他让人挥动令旗，他前面的两个方阵开始缓缓向前。另外两个方阵在后面尾随，同时士兵们也在努力的推动十几门火炮跟随队伍向前。

孔有德使用的是佛朗机炮，也就是使用子铳的那种小型火炮。这种火炮一般一门炮配上五个预先装填好的子铳，能够快速发射。但缺点就是射程太近！

看着缓缓移动的方阵，孔有德努力赶走心中的犹豫。对于取胜，孔有德还是有比较充足的信心！因为在人数上来说，他这里有接近一万两千人。而对方只有五千人。从数量上来说，他就占着绝对的优势。

而且利益的领军多年，对阵战之道极为熟悉，他自信能够击败刘佩这个名不见经传的刘佩。

最先交战的并不是炮兵，而是双方的骑兵。双方骑兵在阵

地中间展开了殊死格斗！他们的目的就是为了压缩对方的行动空间，袭扰对手的阵型同时防止对方这么干！

对战中孔有德一方派出的骑兵人数占上风。但是他们更习惯于单骑的厮杀，并不习惯于配合。而刘佩的骑兵们不仅相互之间善于紧密配合，他们还有短铳助阵，对对手的杀伤极大！

刘佩的骑兵们在战场中央往来冲突，相互掩护。一批人冲上去之后，另一批人就退下来装填火铳。弓箭和铅弹在空中交错往来。经常有死者和伤者落马。

死者倒也罢了，伤者此时却没有人有能力拯救他们！若是受伤了，他们只能自己想办法逃离这个血肉满地的战场！所以只要还是活着的，都会想办法不落马。

若是落马的，都会拼命的扭动身躯想逃回己方阵营。但是大部分的人要么被战马践踏而死，要么被对方从身边掠过的时候顺手砍杀！这就是骑兵的宿命！

杨凯华也在阵地中间厮杀！此时他已经砍杀了两名骑兵，他和他的战马都是浑身是汗。但是他们必须再坚持下去！

此时杨凯华在后方，用双腿控马，正努力地装填的手中的短铳。马背上的颠簸虽然对他的装填工作造成了一定的影响，但是他还是顺利的装填好了多长。

他将一支短铳放在左侧的鞍袋里，然后左手握着一支短铳，用三根手指拉住缰绳，右手握住战刀等待下一次冲阵！

杨凯华刚做完准备，就看到前面的同伴撤了回来，他毫不犹豫的高喊一声：“上！”那就策马迎上去。跟在他身边的五六个骑兵也纷纷策马跟上。

双方的战马很快交错而过。这时候杨凯华看到了一副奇景！在他身边错马而过了那个同伴骑兵，全身都趴在马背上，高高的撅起屁股，屁股左面还插着一支箭！

若不是在战场上看到这幕景象，杨凯华一定会笑的从马上跌下来！但此时杨凯华

却没有笑的心思。因为那那个骑兵的举动可不是搞笑，而是为了保命！

要知道骑兵们为了减重，后背是没有板甲的。一旦他们陷入被敌人追击的状态，就很容易被人从背后用箭射死，射伤！所以他们撤退的时候都是伏下身体，抬高屁股，用肉多的部位来掩护后背。这也是不得已而为之！

杨海华撇了一眼那只箭就向前面望去。在这个过程当中，他一直伏下身体，用左臂上的护臂护着脸。因为他看见迎面不远处过来七八个人，其中有两个人正拿着弓箭瞄准！

杨凯华看到弓箭就下意识的再次伏低身体。结果他刚低下身体，一直箭就擦着他的头盔射了过去！这支箭虽然没有直接射中头盔，只是贴着头盔擦过。但是巨大的震动依然震的他脖发疼！

但是杨凯华连检查自己受伤的时间都没有！他眨眨眼，让自己的注意力集中起来，然后猛的直起身，举起左臂瞄准对手！随着“砰”的一声，随即杨凯华就看到他的右胸上冒出了血花，然后他身体歪斜了一下，就栽下马去！

这时候他身后的同伴也纷纷打响了手里的短铳，对面的骑兵群里落马了三个人，这就让杨凯华一方形成了局部的优势！

杨凯华集中起全部注意力放在面前的对手，寻找的他们的破绽。他知道自己不需要用多大的力量砍在对手身上，飞迸的战马会将力量加在他的武器上，会让他们吗刀变得锋利无匹！

杨凯华紧盯着对手的手臂，那人手里和杨海华几乎用同样的姿势举着一柄战刀。但是他那柄刀是传统型的大刀，要比杨凯华手中的马刀沉重不少。这样的厚背宽身的大刀固然会将杀伤力提高了不少，但却是以牺牲灵活性为代价的。

这些知识都是杨凯华在学习当中得到的。就像他手中的马刀就是大帅亲自设计定制的。轻便的马刀并不沉重，可以随意的变换攻击的角度和方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65209657"  chaptername="0834  骑兵的绞杀战">加入书签</a>
</div>
