    “狂妄！”破天妖尊这时候也是反应过来，蒲扇大的手掌瞬间压下。

    轰！

    夏子辰瞬间躲开，脸色不屑。

    “你们要是只有这点儿实力，那就只能死了。”

    夏子辰这时候，不咸不淡开口，眼中满是嘲讽。

    “该死！”平天妖尊爆吼一声。

    “朕说过，你们可以一起上！”夏子辰淡淡开口。

    这么无比狂妄的话，自他嘴中传出，居然显得极其自信。

    “本尊要撕碎你！”破天妖尊也是大吼一声。

    瞬间冲向夏子辰。

    他的浑身闪烁着蓝色光芒。

    仿佛给他坡上了一件盔甲一般。

    破天妖尊整个身体直接撞向夏子辰，空间在他面前寸寸碎裂。

    可想而知，这一击要是中了。

    夏子辰怎么也是要深受重伤不可。

    “斩！”夏子辰见到这一幕，也是瞬间拔剑一斩。

    瞬间！

    剑芒至圣！

    一道宛如可劈断黎明的剑芒浮现而出。

    夏子辰目光清冷。

    剑斩黎明。

    黎明剑法之一。

    很是可怕。

    轰！

    然而，可怕至圣的剑芒落下。

    与那破天妖尊撞在一起。

    只是发出来一阵轰鸣之外，荡开几道波纹。

    其他的并没有什么反应。

    “老四肉身极强，就这点儿还不够挠痒痒的。”平天妖尊见状，冷冷一笑。

    “大圣者原来这么强啊！”夏子辰这时候眼神也是变得严肃。

    也不在轻敌。

    当初见到裘天如此轻易斩杀大圣者。

    夏子辰还以为大圣者比圣者也是强不了多少。

    这现在自己亲自实验，果不其然还是有差距的。

    “去死吧！”平安无事的颇破天妖尊瞬间带着可怕的暴戾气息撞向夏子辰。

    似乎要把夏子辰毁灭一般。

    见此一幕，夏连忙施展步伐。

    在虚空之中连点，这才离开原地 出现在另外一个地方。

    而破天妖尊也是瞬间撞下。

    恰好夏子辰之前站立的身后有座小山头。

    破天妖尊直接撞在上面。

    那小山头瞬间变得粉碎。

    就仿佛是纸糊的一般。

    嘶嘶！

    见此一幕，围观之人倒吸冷气不已。

    “这根本不是圣者，这是大圣者啊！”

    “我发誓这绝对是大圣者。”

    一群人脸色巨变，高声喊道。

    他们之前还一直一位这些妖尊只是圣者而已。

    现在一看，这特么哪里是圣者？

    这是在南域都能是顶尖战力的大圣者啊！

    众人震惊之间，再次看向夏子辰脸色都变了。

    那岂不是说，这夏皇更加可怕？

    所有人都知道，夏子辰才不过二十岁。

    可是，仅仅是二十岁就能力战大圣者。

    这不是开玩笑？

    自神荒大陆出现以来，就没听说过这种天才吧！

    无数人心中凌然。

    大夏有此帝皇，想不崛起都难啊！

    “真是强大！”夏子辰眼睛微眯，心中已经有了一个大概。

    “一起上，拿下这个家伙，去妖皇陛下哪里领赏！”

    平天妖尊见状，也知道，眼前这少年也是很强。

    单单凭一个人绝对不是对手。

    他们虽然贵为四大妖尊，实力极强。

    也是骄傲无比，但却是不比一些人类武者那么高傲。

    一起联手对于他们来说属于很正常。

    “上吧！”破天妖尊，灭天妖尊，以及魔天妖尊也是点了点头。

    浑身散发而出可怕的气息。

    一个个冲向夏子辰。

    他们的手中都出现了自己的武器。

    平天妖尊的乃是一对武器。

    左手持盾，右手持剑，攻防兼备。

    长剑很是诡异，浑身散发青色光芒，坑坑洼洼。

    宛如废剑一般。

    但确实锋芒毕露。

    “杀！”

    平天妖尊一剑斩下，直接剑破虚空，刺向夏子辰。

    破天妖尊手上出现的则是两柄巨大砍刀。

    散发可怕杀意同时斩下。

    魔天妖尊手中出现一颗珠子，散发白茫茫的一片光芒，但是在那表面之上却是有着一层血丝。

    而魔天妖尊打了几道法印之后，一道道血色细线飞了出来。

    宛如诡异的触手。

    但却是可怕至极。

    所过之处，无坚不摧。

    而灭天妖尊更是狂暴，一柄三叉大戟出现在他的手中，脸色瞬间狰狞，直接朝着夏子辰额头刺来。

    四人很强。

    从各方面击杀而来。

    夏子辰眼眸一冷。

    眼中剑意喷发。

    “杀！”他可不会傻傻等着，一瞬间，就杀向平天妖尊。

    轰！

    夏子辰的剑和平天妖尊的剑碰在一起，火花四溅，空间粉碎。

    而夏子辰出剑速度很快，瞬间斩出无数剑。

    平天妖尊都是举着盾牌抵挡。

    连连后退，那盾牌都要被击碎了一般。

    “去死！”这时候，其他三尊妖尊也是杀了过来。

    破天妖尊两柄巨大的大砍刀瞬间看了下来。

    似乎要把夏子辰碎尸万段。

    空间都被砍成一段一段的。

    可见其强悍之处。

    夏子辰嘴角带笑，诡异的闪开了。

    只留下一道残影。

    “不！”平天妖尊见状，大喊一声。

    然而根本已经来不及了。

    破天妖尊的大砍刀已经砍在了他的盾牌之上。

    咔嚓一声。

    就仿佛是击倒骆驼最后一颗稻草一般。

    直接就碎了。

    “这这这！”破天妖尊见状，也是脸色惊慌。

    有些不知所措。

    而夏子辰也是再次很是诡异避开了其他两大妖尊的攻击闪在一旁笑道：

    “打架嘛！慢慢来，不要这么狠，自己人都砍。”

    “你！”破天妖尊瞬间大怒。

    “这人很强，太诡异了，似乎是在戏耍我们一般。”

    平天妖尊也是瞪了一眼破天妖尊，冷静分析道。

    “此人很强！”虽然接触时间不长。

    但是，夏子辰的诡异却是让他们心有余悸。

    “这次要配合一点儿，不行就恢复真身，直接碾压他。”

    平天妖尊说道。

    这是他们最后的底牌。

    其他人点了点头，再次看向夏子辰，眼中杀意爆棚。

    “杀！”平天妖尊再次下令。

    直接杀了上去。

    紧接着，四人再次打在了一起。

    “来吧，今晚吃海鲜！”夏子辰也是大笑一声。

    瞬间，天穹之上，火花四溅，宛如灿烂烟火。

    地上变得坑坑洼洼，宛如废地一般。

    而且几人大战速度极快。

    宛如一道道残影一般。

    刚刚还在这里，下一秒就有可能出现在百里之外。

    无数围观之人也是只能远远观看。

    但却是看的懵逼不已。

    但却是偶尔能够听到夏子辰的调笑之声和四大妖尊的怒骂。

    众人瞬间明白，夏子辰占据上风。

