
　　二月二十，宁门府城郊码头。

　　一抬抬挂着红绸的聘礼被颜家小厮从马车上卸下，然后小心的抬到了停靠在岸边的船上。

　　为了表示对韩家姑娘的看重，李夫人将聘礼准备的十分丰厚，稻花光拿着礼单一样一样的对照，就花了她不短的时间。

　　这次上京城，由颜致远带着颜文修过去。

　　又因颜思语母女要跟着船回京，颜家上下都来码头相送了。

　　颜老太太舍不得女儿，一直拉着颜思语和杨秀筠说话，三儿媳吴氏站在一旁扶着老太太，时不时的说上两句话，缓解离别之愁。

　　几步之外是颜致高和李夫人，两人正在叮嘱颜文修。

　　在靠近船头的方向，是颜致远和孙氏。

　　看着不断往船上搬运的聘礼，孙氏酸溜溜的说道：“日后咱们文杰定亲，聘礼也不知有没有文修的一半？”

　　颜致远也有些眼热，不过他知道整个颜家都是大哥大嫂在撑着，文修是长子长孙，娶的又是伯爵家的姑娘，文杰日后娶亲的排场肯定是比不上的。

　　“你就少说两句吧，聘礼除了家里出的，其中有不少都是人家李家送的，你若也想给文杰长面子，也让你娘家帮补帮补吧。”

　　孙氏被噎得不行：“我娘家不过是一个地主之家，就是把家里所有田地都卖了，也比不上做生意买卖的李家。”

　　闻言，颜致远吐了一口气，幽幽的说道：“从这一点就能看出岳家的重要性了。”大嫂家虽是商贾，可在银钱方面还真的没少帮他们家。

　　孙氏被气到了：“怎么，你现在开始嫌弃我娘家了？当初你娶我的时候可不是这样的。”

　　颜致远瞪了一眼孙氏，快速环看了一下四周，见无人注意他们，才压低声音说道：“你胡说什么呢，我要真嫌弃你们孙家，早就嫌弃了，还会等到现在？”

　　孙氏脸色稍微缓和了一些：“那你刚刚那话是什么意思？”

　　颜致远：“我的意思是文杰的亲事，我们得好好的挑选，最起码得帮衬到文杰。”

　　孙氏见他是这个意思，怒气也就消了，没好气道：“这还用得着你说。”

　　颜致远看了一眼大哥大嫂的方向，对着孙氏说道：“文修的事已经定了，现在该轮到咱们文杰了。我走了后，你没事的时候就多和娘和大嫂提提，也好让她们把文杰的事放在心上，”

　　孙氏点了点头：“我会的。”

　　搬运聘礼的旁边，是颜怡欢、颜怡双、颜怡乐三人，三个姑娘正聚在一起对着聘礼指指点点的说着话。

　　颜致强则是在指挥小厮小心搬送聘礼。

　　而稻花呢，有些心不在焉的站在码头前，一会儿看看河面，一会儿又朝着身后张望。

　　这次进京，颜家和周家约好了一块走，一来路上好有个照应；二来，大哥和韩家姑娘的亲事是周家二老爷保的媒，一起上京也显得两家关系亲厚。

　　宁门府码头在中州最北边，周家的船上京会途经这边，正好一起走。

　　当聘礼以及行礼都搬运上船后，河面上出现了周家的船。

　　看着仍不见身影的三哥，稻花心里说不上是遗憾还是不遗憾，若这次周家进京说亲成功，静婉怕是不会再回来了。

　　很快，周家的船停靠在了码头上。23sK.com

　　周老太爷带着周大老爷、周夫人、周承业、周静婉，以及新过门的媳妇周少奶奶下船和颜家众人打招呼。

　　给长辈们行过礼后，周静婉就跑到了稻花身边，不舍的拉着她：“要是你能和我一起去京城就好了。”

　　稻花欲言又止的看了看周静婉，刚想说什么，就察觉到周夫人朝她看过来的眼神，心中顿时有些烦闷，只能随口问道：“你们家所有人都要进京？”

　　周静婉摇头：“我父亲和大哥大嫂都不去。”

　　稻花：“那他们怎么都过来了？”

　　周静婉：“我父亲说，好久没和你父亲聚过了，刚好船要到这边，就顺带着过来了；我大哥是想来送送你哥，至于我大嫂自然跟着过来见亲朋的。”

　　大人这边，李夫人夸赞了一番新媳妇，又拉着周夫人和她话别。

　　不过，看到周夫人不时扫向女儿的目光，李夫人心里也有些不舒服。

　　周夫人这个样子，活像是担心他们家会耐上周家一样。

　　一番寒暄后，周老太爷开口道：“时间不早了，我们也该启程了，回来了大家在聚。”

　　颜致高抱拳道：“犬子不常出门，一路上还望老爷子多加提点。”

　　周老太爷笑道：“文修这小子稳重得很，说不定路上我这把老骨头还需要他照顾呢。”

　　相互客套了几句，周大老爷就叫周静婉：“静婉，快过来扶你祖父上船了。”

　　和稻花站在一起的周静婉回了一句：“马上就来。”说完，看向稻花：“你大哥都要去京城了，颜三哥哥怎么也没来相送？”

　　稻花心下一叹：“他这段时间有事脱不开身。”

　　周静婉嘟了嘟嘴：“什么事这么忙呀，连来送个人的时间都没有？”眉眼上不由带着些许失落。

　　还要说些什么，可那边周大老爷又催了，没法，周静婉只能走了过去。

　　上船之前，周静婉忍不住往后张望了一下，然后才扶着周老太爷上了船。

　　颜家人这边，颜思语母女和颜家诸人依依不舍的道完别后，也随着颜致远上了颜家的船。

　　颜老太太眼眶有些发红，不断叮嘱颜文修：“照顾好你姑姑和表妹。”

　　颜文修点了点头：“祖母放心，孙儿会的。”

　　说完，又像家中长辈行了礼，这才转身登船。

　　岸上，就还只剩下周夫人没有登船了。

　　儿媳妇刚进门，许多规矩都还不会，她本不想这个时候离家的，无奈这次进京关系着女儿的终身大事，她也只能先顾着这头。

　　周夫人一遍又一遍的叮嘱着周承业和周少奶奶。

　　“好了，别磨磨唧唧了，有我在，你还有什么好不放心的？”见周夫人说了好一会儿还没有停下来的迹象，一旁的周大老爷不得不出声制止。

　　周夫人斜了自家老爷一眼，刚想说什么，就感觉到地面在震动，转头看一眼，就看到几匹骏马飞速的朝着这边奔驰而来。

　　跑在最前头的赫然就是颜文涛。

　　周夫人心中咯噔了一下，本能的就想转身登船，可人已经过来了，这样做实在有些失礼，只能僵硬的站在原地，心中后悔没能早一步离开。

　　“去看着静婉，别让她下船来。”周夫人小声的吩咐身边的婆子。

　　婆子收到吩咐后，不动神色的离开了人群，快步上了周家的船。

　　“三哥！”

　　稻花看到来人，眼中迸发出惊喜的亮光。

　　转瞬的功夫，颜文涛就到了跟前，马还没停下，颜文涛就利索的翻身下马，马缰一拉，马就稳稳当当的停了下来。

　　沉稳的气势，挺拔的身躯，利落的身手，这无不彰显着这是一个好小伙。

　　周夫人在心中暗自可惜了一番，若颜文涛是颜家大房的儿子，即便不是长子，只要女儿真心喜欢，她也会考虑考虑的，偏偏他是只能帮着家里管理下田地的颜家三房的儿子。

　　这让她如何甘心把娇养大的女儿说给他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第552章，及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 