    拿着这些东西，叶琛直接走到了车尾处的房间里。

    将门关上，不一会，叶琛便从里面走了出来。

    人靠衣装马靠鞍这句话说得真不错，看着叶琛的身影，紫凝梦眼睛都有些直了。

    帅，实在是太帅了！

    这套装备一穿上，叶琛就跟电视剧里的特种兵看起来没什么区别。

    “王猛，直升机的降落地点在哪里？”

    “离这里不远，我开车。”

    说着，王猛将房车给发动了起来。

    点了点头，叶琛看向那名全副武装的男子说道：“把兄弟们都叫上来，一起去。”

    “是！”

    很快，一名名全副武装的战斗人员便从车外走了上来。

    “开车！”

    待全部人都上来之后，叶琛下达了开车的命令。

    一路上，叶琛挨个认识了一下这些特战队员，并记住了他们的代号。

    很快，他们便在一处大厦前停了下来。

    “叶哥，这大厦是我们青龙商会的资产，上面有直升机停机坪，大概还有两三分钟飞机便能赶到。”

    “好！”

    点了点头，叶琛说道：“我们走！”

    说罢，叶琛便带着两队青龙商会的精锐走进了大厦。

    至于王猛，叶琛安排他护送紫凝梦回学校。

    “叶琛！”

    就在叶琛的身影即将消失的时候，房车上的紫凝梦突然叫住了他。

    “怎么了？”

    回过头，叶琛一脸疑惑地问道。

    “你…..”

    一双好看的眼睛盯着叶琛，紫凝梦轻咬着嘴角，似乎有些难以开口。

    “你…..注意安全！”

    说完这句话，紫凝梦脸色一红，连忙回到了房车里。

    听到紫凝梦的话，叶琛不由得笑了笑。

    “我们走！”

    大手一挥，叶琛带着两队青龙商会的精锐跑了进去。

    不得不说，青龙商会的势力真的是有些过于恐怖了。

    在大厦的最顶层，一左一右有着两个直升机停机坪，而此时两个停机坪上各停着一架直升机。

    更令叶琛震惊的是，这直升机看起来并不像是普通的民用直升机，其庞大程度更有点像军事直升机。

    这两架直升机完全可以容纳叶琛和青龙商会的两队精锐。

    “登机！”

    大手一挥，叶琛带着其中一队的成员登上了直升机。

    见状，另一小队的队长也带领着他的队员登上了直升机。

    轰！

    就在所有人都登上直升机后，直升机的螺旋桨开始运转了起来。

    很快，两架飞机便飞到了半空当中。

    看着下方城市的夜景，叶琛不由得握紧了双拳。

    他现在十分担心自己的姐姐。

    从小，他的姐姐对他可以说是百依百顺，非常照顾他，甚至在他小时候遭受霸凌时也是他的姐姐将他护在身后。

    对于他来说，自己的家人就是他的底线。

    如果谁敢动他的家人，那叶琛就算是拼了命也要将他给弄死。

    咔！

    检查了一下手中的枪械，由于叶琛从小就生长在军人世家，再加上他算是一枚正宗的军迷，这种枪械虽然叶琛没有碰过，但他却是十分熟悉。

    就在叶琛检查枪械的时候，机舱内的众多青龙商会精英正一脸惊讶地看着他。

    让他们震惊的原因不是别的，正是叶琛的手法！

    虽然叶琛很年轻并且没有从军的经历，但这个手法竟然跟他们比也差不了多少！

    看来青龙商会的这个幕后会长真的不简单啊…..

    很快，两架飞机来到了一处十分偏僻的地方降落了下来。

    绑走叶琛姐姐的人名为二狗，他哥乃是附近省会的大人物，势力就相当于青龙商会在津天市的势力一般。

    论势力来说，二狗哥哥所在的势力要比青龙商会大上不少。

    青龙商会只是在津天市市内一手遮天，而二狗哥哥所在的势力名为虎威商会，在整个北南省都可以说是一手遮天。

    甚至，他们还可以影响到省长的任命！

    这种体量的存在就算是现在的叶琛也不可能碰得过。

    虽然叶琛很强，但面对人海战术他总有力竭的时候，况且虎威商会不仅可以调动维安，甚至在军队当中也有不小的关系。

    这种存在叶琛暂时还不可能是他们的对手。

    但虽然如此，在叶琛心里，这个二狗也已经是个死人了。

    他知道，自己把二狗杀了之后他的哥哥一定会倾尽一切来找自己的麻烦，但解决这个难题也很简单，让他哥哥查不出来是谁干的不就行了？

    他现在带来的两支队伍都是曾经的特种部队退役，完全可以做到这一点。

    叶琛带人降落的地方是一片荒废了的烂尾楼，方圆几里都没什么人，而据叶琛母亲传来的消息，二狗就隐藏在烂尾楼几公里外的地方。

    将所有人都集合起来，叶琛环视了一圈众人，随后指了指北边说道：“这个方向大约两三公里处有一片平房，在村子的正中央有一座装修极其奢华类似于别墅的建筑。”

    “我们需要去的地方就是那里，目标：解救出一名被他们绑架的女子，并且尽量不留痕迹，大家都明白了吗？”

    “明白！”

    “很好！”

    点了点头，叶琛看向其中一队的队长说道：“这个村子里活动的人员全部都是一个组织的，平日里他们烧杀抢掠无恶不作，孤狼，你带着人先潜入进去，遇见的人是杀是绑你自己看着办。”

    “是！”

    叶琛并没有直接下令说全部杀掉或者控制起来，而是将生杀的权利全部交到了孤狼手里。

    看向二队，叶琛开口道：“你们跟着我去别墅里救人。”

    “是！”

    “行动！”

    随着叶琛的一声令下，孤狼马上便带人消失在了黑夜之中。

    咔！

    将子弹上好膛，叶琛带着人向北边飞速地行进着。

    一路上，跟在叶琛身后的青龙商会的众精锐是越来越心惊。

    这几公里的距离对于他们来说根本算不上什么，但让他们没想到的是，叶琛的速度竟然丝毫不弱于他们！

    并且，看叶琛这游刃有余的样子，明显是怕他们跟不上故意降了速度！

    很快，叶琛带领着众人便来到了村子外。

    从外面看去，这个村子就是一个再普通不过的村子了，但其实，这个村子是二狗的大本营。

    二狗这个人没什么底线，平日里烧杀抢掠这些事情就不提了，甚至为了钱，他还允许自己的手下去制毒贩毒。

    平日里，二狗仗着自己哥哥罩着他，看上哪个女的就强行抢到家里，等他玩腻了之后便会分给他的手下。

    也正因如此，这些年来不知道有多少少女不堪其辱选择了自杀。

    “我们走！”

    大手一挥，叶琛站起身，带着人悄悄地向村子走了过去。

    不得不说，二狗还是比较谨慎的，他在村子外围设置了许多岗哨，甚至还有暗哨。

    对于普通人甚至是商会成员，这些哨位完全是够用了，但很可惜，他面对的是叶琛带领的退役特战队员。

    这些哨位在他们看来完全就是关公面前耍大刀。

    为了不打草惊蛇，叶琛示意众人掏出匕首。

    虽然他们的枪上都配备有消音器，但是在这种距离，就算是消音器也会传出不小的声音。

    可能在白天没什么，但到了夜深人静的时候这种声音就会变得极其明显。

    噗！

    悄悄地走到一名手拿武器的暗哨身后，叶琛左手将他的嘴捂住，右手手持匕首在他的脖颈处猛然一划！

    还不等这人反应过来，他的意识便已经被一片黑暗给吞没了。

    与此同时，叶琛带来的那些青龙商会的精锐也完成了对外围暗哨明哨的清理。

    对着众人打了个手势，叶琛带着他们向最中央的别墅推进了过去。

    不得不说，这二狗确实是太谨慎了，一路上，叶琛他们不知道遇到了多少巡逻队。

    救人心切，此时的叶琛一心想着自己的姐姐，但无奈村子内的安保力量实在是太过离谱。

    他不是没有想过直接打过去，但这样一来的话，村子内正在睡觉的二狗手下也会被惊醒，他们的推进速度会变得更慢。

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛强迫自己冷静下来。

    他知道，越到这种时候就必须要保持一颗冷静的头脑。

    想了想，叶琛转过头对身后的男子说道：“你带着他们去村子南边制造点动静，可以直接开枪，帮我把人吸引过去。”

    “好！”

    接到叶琛的命令后，那名男子带着其他人迅速消失在了黑暗中。

    看着他们消失的方向，叶琛的眼神中流露出了两道精光。

    “既然这样，那我也就只能把这滩水搅浑了…..”

    喃喃自语般地说了一句，随后，叶琛的身形一闪，同样消失在了黑暗之中。

    与此同时，村子正中央的别墅内

    看着被绑在床上的叶思思，二狗不由得露出了猥琐的笑容。

    他这人最大的爱好就是色，当他第一眼见到叶思思的时候就感觉走不动道了。

    虽然叶思思的穿着很朴素，但她清纯的容颜和细腻的皮肤却是看的二狗心砰砰直跳。

    那些性感的女人接触多了，二狗早就对她们没了什么兴趣，反而对叶思思这种十分清纯的姑娘没了抵抗力。

