    这只巨蚊的强大，是不容许怀疑的，他那相比以前那些巨蚊，都要充满压迫力的身躯，以及那散发幽幽冷芒的复眼，都似乎在诉说着，这只大蚊子，绝对不是以前那些小巨蚊，能够相提并论的！

    然而更令贾家人惊讶的是，这只巨蚊在面对那些持枪的人类的时候，居然明显的在保护他们！

    一发子弹在射击的时候，不小心射向了小木屋所在！

    而就在那之前，超级巨蚊那不可思议的动态视力，起到了作用！

    大蚊子一只中足快速提起，他的中足就仿佛一根甩出去的强大鞭子，而且这鞭子还是十分粗壮的那种！

    啪！

    一下子的枪击，却被大蚊子中足后来先至 ，将子弹给挡了下来！

    “就是他！就是他的！”贾琳似乎通过自己的什么方式，看出这只比起以前大了不止一圈的大蚊子，她脸上的表情极为的兴奋，要不出父母拉着，就要冲出门，跟大蚊子再来一次亲密接触！

    她真的能认出！

    这只超级巨大的，超级强大的大蚊子，就是上次救过她，就是在医院见过面那只！

    甚至 ，他也是那个在她想要找余元报仇时。 出现的那只蚊子，那时候的蚊子远远比不了现在的身躯大小，可以那时候，蚊子依旧在自己身躯边，陪伴了自己许久！

    这次，他又来救她们一家人了！

    “大蚊子，谢谢你！”

    贾琳看着外面，像是秋风扫落叶一样，将二十几个全副武装人类，极速绞杀的大蚊子，心中不断感谢。

    一点晶莹的泪花，出现在她的脸颊上。

    她似乎能读懂，巨蚊怪物为了现在的强大，做出了多大的付出！又为了保护她们一家人，使用了多大的精力。

    巨蚊现在的强大。都不是随随便便就来的，他的付出，都不知道多么的巨大！

    所以女孩子，为这只大蚊子，流下眼泪。

    轰轰轰轰！！！！

    巨蚊的保护和攻击，一瞬间就到了最后的时刻，如果不是为了保护小木屋。这么点人数，就是一个俯冲的事情。但是现在为了防备流弹，他却只能守在木屋附近，甚至有两名枪手在见到巨蚊后，第一时间就向着下方逃窜！

    贾岩都没有办法过去阻击的！

    没有多久，外界的声音消失了！

    屋中的贾家人与两名杀手，都惊讶的看了看外界。

    只见外面的地面上，都是一团团的血肉，那些血肉都无法看清到底原本是些什么东西。

    场面太过血腥，贾父见到这个事情连忙将贾琳的眼睛挡住。在这个时候，虽然已经见过不少的血腥，但是过程最好都有一个渐变的形式，不能让心思单纯的小姑娘，直接就见到如此血腥的一幕。

    贾家人和杀手在向着外面看的时候，只见那巨蚊放弃了追赶逃走的两名持枪者，只是硕大的头颅转回来。似乎有点担忧的看着小屋子里面。

    贾岩刚刚到了地方，对于贾家人和杀手的情况，他也还不知道，所以现在显得有些紧张，生怕家里人会遭受什么伤害。

    房子太小了，他的身躯都比这栋小木屋还长。所以巨蚊不可能进去的，而是低着头，没有多久，只见小木屋里面，一个女孩子探头探脚的，走了出来。

    巨蚊带给人的压力实在太大了，虽然贾琳大致能够猜到。他就是以前那只大蚊子，但是第六感的事情，谁敢保证呢！所以她在走出小屋子的时候，显得有些紧张！

    她的背后跟着贾父贾母，这二人显得更加紧张，而且是紧张坚持走在前面的女儿。

    “是你吗？”贾琳见到巨蚊，越是靠近，那个熟悉的模样，就越让贾琳镇定下来。毕竟她都算是好几次亲密接触大蚊子了，所以一见到贾岩即使庞大，却除了颜色，基本没有变化的那种外貌，立即找回那种熟悉的感觉！

    贾岩点了点头。

    身后的几人，全部都是惊异无比！

    那两名勉强互相搀扶着出现的两个杀手，见到大蚊子居然回应这个小女孩，眼中的惊讶神色更显！

    他们都想过巨蚊是不是能够沟通的问题，原本想着不太可能，那个虫文前辈，只是有独特的办法才对，可是现在一看，这只巨蚊不是不能沟通，而是极通人性的啊！

    贾琳见到大蚊子回应自己了，顿时再也不害怕了，高兴的走上前，在父母担忧的眼神中，一把抱住大蚊子的一只锋利前足！

    好在这只前足刚才没有怎么使用，所以血迹不多。

    贾岩都救了一家人好几次了，贾父贾母不知道的是，之前还在上沪市救过贾琳一次，所以跟这个女孩子这么熟，是很自然的事情。

    贾岩挡着小姑娘，不让她看到后面的血腥景色，虽然小姑娘自己也是猜得出来的，但是毕竟没有亲眼见到，也算不会留下太大的心理伤害。

    而就是等到两名杀手也出来以后，贾岩看了看两父母，又看了看那两个杀手，他知道事情的经过，我已觉得这个时候，他们自己在这个地方是极为危险的。

    而且那两个杀手，他们身上的伤势显然也比较重，虽然现在能够撑着行动，可这只是作为专业人士才能做到的情况，换做一个普通人，说不定躺在那里，都无法动一根手指头了。

    呼呼！！！

    大蚊子被贾琳抱住的那根长足，在后面贾父贾母的惊呼声中，忽然动了起来！

    贾琳也是没有预料到这个情况，口中发出惊叫声。

    她只觉得自己的身体忽然飞了起来，在父母的惊叫声中，她被快速的抬到了高空中！

    贾岩将妹妹一下子举到了自己的头颅部位，看好位置后，将妹妹惊叫中，小心翼翼的放到自己的头顶上！

    而贾琳则是见到自己的视线一下子被到了三十米高的地方，先是一惊，但是后面见到巨蚊只是将自己抬到他的头顶，而且她坐下来，正好一双手可以拉住大蚊子的一对触角，顿时知道了大蚊子的做法！

    他这是要载自己呢！

    小姑娘眼睛发亮了！

    乘坐巨蚊，这个事情，在地球世界，有谁可以做到？

    没有!现在她却办到了！

    简直眼睛发亮！

    前面几天那种危险，害怕，担心，现在在这只巨蚊这里，却仿佛变成一个极为安全的感觉，这个安全感，十分的奇妙，似乎这只大蚊子，真的是自己一个极为厉害的家人一样！

    而就在贾琳被贾岩一下子举到自己的脑门上以后，他尽量用自己不吓到家人的行走方式，走到父母的身边！

    前足轻轻的伸过去。

    二老见到自己女儿的待遇，也是知道眼前这个闻所未闻的巨大蚊子，并不是想要对他们有什么不好的举动的，但是知道归知道，却无法做到像女儿那样的不惧怕，贾母更是在巨蚊前足伸来的时候，稍微躲了一下！

    不过他们的速度怎么可能比得过现在的贾岩！

    所以没有多久，二老也是在贾岩的轻轻环抱下，分别被一只前足勾在了前足上！

    至于那两名杀手，见到大蚊子这个举动，自然明白了情况！

    他们主动的上前，虽然对于这只大蚊子是不是对他们一样那么友好，怀有疑问，但是在见到大蚊子用剩下的一对中足，一只勾住一人，轻轻将他们也环抱住后，心里的那点惊骇，终于是放下心去！

    贾岩终于是将自己一家人，都放到了最安全的地方！

    现在的他，头顶上坐着自己小妹，他的一对触角，也是灵活的可以控制的，所以可以保护妹妹的安全，而他一对前足，牢牢的抓住自己父母。中足是两名杀手，这下，他的身躯上，就挂着五个人类了！

    贾岩尽量用着屈着的身躯掌握了平衡，等到检查一遍，发现所有人都保护好了以后……

    啪啪啪啪！！！！……(未完待续。)

    p