 “苏尘，这就是白鱼？

唔，味道还真不错！改天带珊珊、不，带月儿、不，还是带珊珊……”口中嚼着鱼肉，含糊不清的刘明又纠结了起来。

苏尘夹了一筷子，微微点头，回去的时候，可以带几条给芷雪还有果果尝一尝鲜。

白杨的朝这边看了过来，带着深深的复杂。

“要一起来吃吗？

这鱼味道真不错。”

刘明很有礼貌招呼了一声白杨。

有那么一瞬间，白杨真想答应下来，只是刚才自己说过的话，却是一遍又一遍从脑海里冒了出来，让她不禁感到脸颊犹如火烧一般。

“不、不用了。”

白杨留下一句，重新端起了白粥，朝着已经吃了一半早餐的徐苗走了过去。

“来的有点晚了。”

徐苗擦了擦嘴，声音清冷道。

白杨有些魂不守舍，听到徐苗的声音，她下意识回道：“我刚才遇见了昨天碰到的那两个人。”

“那两个人？

你是说苏尘和刘明吗？”

徐苗怔了一下。

白杨怔怔道：“是他们，他们现在在吃白鱼……”“白鱼吗？”

徐苗挑了挑眉头，眼中露出了丝怀念和了然。

以苏尘青州苏爷的身份，吃一条白鱼也不算什么。

这个疑惑，徐苗没有解答，重新拿起早餐，一小口一小口再次吃了起来。

她性子比芷雪还要冷淡，自然也不是多嘴的人。

“吃完后，陪我去找人。”

见白杨一直在发呆，徐苗开口提醒了一句。

白杨低头看了看，心中再次觉得空虚：“好想吃白鱼啊……”苏尘桌上的白鱼分量够足，烹饪的也是鲜美无比，味道散开，让周围一群人都忍不住朝这边看了过来。

甚至有人忍不住跑去找服务员，指明要一样的鱼，但都被服务员一一拒绝。

有人不忿，却没人闹事，能来参加白鱼镇武道盛会的人，多少都知道白鱼客栈的一些背景。

用过早餐后，王大祥便是恰好出现在了两人面前。

“两位，早餐还算合口味吗？”

他笑容不减。

“很好吃！”

刘明竖起了大拇指。

“合您口味就好！”

王大祥笑着附和道，虽然不是太在意刘明的看法，但他又不敢多看苏尘。

“味道不错。”

苏尘微微点头。

“哦，您喜欢就好！”

王大祥脸上笑容顿时浓郁了不少。

刘明看着王大祥有些不同的反应，觉得有点奇怪，但又没有多问，只是问道：“这白鱼在哪长大的？

鱼肉里竟有着天然的香味。”

王大祥笑呵呵道：“这白鱼，其实算是深水鱼，一直生活在大河的底部，喝着这里最甜美的山泉水，味道自然不错！”

至于在哪个大河，他却是只口不提，毕竟现在白玉稀缺，一旦他泄露出去地方，保不准现在马上就有人去捞。

“怪不得！”

刘明也不以为，点了点头。

“走吧，去逛一逛白鱼镇。”

苏尘平静开口。

“早就该这样了，吃吃喝喝玩玩，不比去大山里瞎逛强？

万一再碰到什么玩意儿，那得多糟心。”

刘明很是赞同苏尘的提议。

站在一旁的王大祥则是赶紧道：“苏、苏爷，我让小柳带您去吧？

她是本地人，路熟。”

“嗯，那就麻烦了。”

苏尘微微点头，没有拒接。

“您稍等，我去叫她。”

王大祥朝后跑去，微胖的身形竟是跑出了些喜感出来。

“这里老板人不错嘛！”

刘明看着王大祥的背影，赞叹了一声。

“嗯。”

苏尘淡淡嗯了一声。

“不过如果有可能，真想让老板找个男导游，不过三个大男人逛街也怪怪的，算了，我就忍受一下吧。”

虽说过了一天，但李珊珊和武月儿给他带来的心理阴影仍然还存在着。

另一边，王大祥领着昨晚见过一面的小柳匆匆赶了过来。

与昨天晚上相比，今天的小柳神色中多了分紧张。

苏尘站起身，点了点头，在王大祥的目送下，朝客栈外走去。

“两位，白鱼镇在我看来，就是一粒沧海遗珠，这里还保留着质朴的武风，这里也不似云州其他地方炎热，被青山绿水所环绕着……”两人一边走着，一边听小柳介绍着。

街上，不似晚上的小吃街形象，宽阔的路旁，隐隐带着几分肃杀的气势。

刘明看着来来往往，脸上或多或少带着些凶悍的大汉们，不禁有些咋舌，果然是武道大会，一个看着比一个凶，和这些人比起来，他和苏尘简直就像是被丢进了狼群里面的羔羊。

“妈的，好歹老子我也算是初窥了武道门径，单挑几个大汉都不是问题，可在这里怎么一点儿底气都提不起来？”

他忍不住小声地嘀咕了一句，他练的是格斗术，打法很凶狠，不过他性格跳脱，并不太适合。

苏尘略显好笑看了他一眼，现在街上十个中有八个都是“初窥了武道门径。”

街头广场，有着建起、开放式的擂台，以供人切磋。

三人站在下面看了几场短促却精彩的交手，刘明心情有些激荡道：“看的我都有点儿热血沸腾了。”

“怎么，你还打算上去练练？”

苏尘略显惊讶，敢上擂台的人，都是对自己实力有些自信的，而像刘明这样儿的，也不是没有，只是上去很快就会被扔下来。

刘明虽雀雀欲试，但还是摇了摇头道：“算了算了，还是留点儿体力吧，万一要是遇到个小流氓小混混什么的，我在大显身手。”

“你这意思是只能欺负欺负弱鸡？”

苏尘好笑道。

“什么弱鸡，我告诉你，哪怕是小混混之流的，也都懂点儿手脚！收拾起来，可没想象中那么容易。”

刘明很是“傲娇”扬头地哼了一声。

旁边的小柳眼观鼻鼻观心，就连台上的动静都没去多看，一心等着需要表现的时候，她年纪轻轻就能从一众对手中杀出，当上白鱼客栈的经理，靠的可不是姿容。

苏尘目光看向台上，上面，一个年轻男子正与一名赤着上半身的光头大汉大开大合地打斗着。

 