    “在这西欧世界，我，便是这里最大的王！你，代表不了审判！”彼得教皇巨大的身躯宛若一轮新升的日月降临在加龙河上方，那一刻，金光耀眼，宛若一头鲤鱼跃过了龙门的真龙强者一般。

    他的话，如同阳光一样沐浴在任何一个此时此刻受伤被剥夺力量气血的高级生化人身上，他们感受到了生机，体内的生化无结晶开始缓慢的复苏，那些溃散出去的力量向体内缓慢的聚集！

    巨鹰王面露惊骇神色，这……

    这又是什么道理！？

    吸血鬼王一手打到的新生科技生化人变异结晶的底牌，就这么简单地被彼得教皇给解决了？

    如果真的是这样，那么在西欧，还有什么是彼得教皇做不了的事情？

    亦或者说，彼得教皇是不是也可以施展这么一招？

    无数难以相信的猜想在巨鹰王的脑海里面回旋！

    他的震惊只是他的震惊，而真正绝望的人却是刚刚才升起希望的吸血鬼王跟钢铁之翼T3000二人！

    钢铁之翼T3000看着像是泄了气皮球一般的吸血鬼王，那一只都要成为巨龙的巨大蝙蝠，此时此刻正在缓慢的缩小，体内那蓬勃的力量，快速的流逝，他，变得越发的弱了……

    林浩看着这一幅画面，不由得冷笑起来，他看向彼得教皇。

    华夏有气运一说，而作为古老教会道场的西欧，如今也展现出来了它的特殊，一个皇控制的世界！在这里，林浩猜想，整个西欧整体都被教皇控制着，教皇可以掌控这里面的一切！

    “不！”吸血鬼王怒吼一声，他瞪着彼得教皇，双目都在流血，他万万没有想到，彼得教皇给他来了一记釜底抽薪！

    “这怎么可能！这怎么可能！”吸血鬼王怒吼连连，此时此刻还是不敢相信这么一副画面是真的！

    那一声声歇斯底里的咆哮，是多么的绝望！望着张狂起来的吸血鬼王，钢铁之翼T3000恨不得直接掐死他，但是他知道，他还有那么一丝丝机会！

    他对着对讲机里面喊道：“救我！”

    站在太平洋上的一头巨大的铁狼，他的银爪锋利，阳光打在上面，闪耀出来无尽的寒光，以及恐怖浓稠的杀意。他的身体周边，水蒸气凝聚成了冰珠，顺着他的银爪向下流。

    “我无法进入其中，你知道的。”他冰冷的声音，带着些许怒意些许焦急说道。

    “不！森林之狼T4000，你一定要进来！你应该知道，我也要晋级T4000了，一旦我晋级T4000，我们伟大的计划将会施行！”钢铁之翼T3000接近咆哮的喊道。

    森林之狼T4000解释说道：“道理我都懂，但是西欧上空已经密布导弹了！而且，华夏动用了最强的洲际导弹，你要知道，华夏的洲际导弹有多恐怖！并且，熊国也来了！想必你也知道，熊国是一个怎么样疯狂的国度！钢铁之翼，你只要出了他国的领土上空进入公海领域，不论是谁，我都可以救你，但是，你让我进入其中，我做不到！我们机械军团也不会允许，你知道的……”

    “我要联系总部！为什么，为什么要切除我的信号的！我的军团呢！我要联系我的军团，让他们来救我！还有，我是有功劳的，再生之心我已经送去总部了！”钢铁之翼T3000已经开始难以组织自己清晰的语言了，他现在实在是太慌张了，没有办法，面对已知死亡的时候，他无法做到镇定自若……

    即使他是一个超级强者，他也难以做到……

    “钢铁之翼你是帝国军人，荣记你的使命！”森林之狼听着钢铁之翼神态不清的言语，忍不住呵斥提醒道。

    “呵呵！”钢铁之翼T3000冷笑回复，他知道，他联系不上总部了，他被抛弃了！

    他绝望，他愤怒，但是他无奈！

    他才刚刚为总部立下大功，如今却遭到无情的抛弃，他接受不了！

    说及钢铁之翼T3000直接把通讯关闭，他再次打量吸血鬼王，在短暂之中立马就思索了一番。

    于是说道：“吸血鬼王，就在刚才，森林之狼T4000说要进来，不要他需要我们坚持一会儿！”

    “真的？”吸血鬼王半信半疑的说道，同时正在避开林浩的攻势。

    钢铁之翼T3000冷哼一声，说的很真的一样，“我还能骗你！所以你不要绝望到自我放弃，只要我们俩拖延住时间，一定可以等到他来救我们！而且我正在派遣我的部下上来赶死拖延时间！”

    “好，我一定全力以赴！”吸血鬼王完全不知道这都是钢铁之翼T3000的欺骗。而钢铁之翼T3000看见吸血鬼王战意重燃了之后，他吩咐自己的部下全部围过来，然后他就开始寻找一个契机。

    感受着自己部下送走再生之心的方向，钢铁之翼T3000皱着眉头，暗道，如果出不去，那么那将是是自己最后的机会，至于森林之狼T4000会怎么样，那是他的事情！

    “小的们，给我上，杀了他！报效祖国！”钢铁之翼T3000呼喊一声，自己也是一同朝着林浩攻击而上，只不过他并没有全力以赴。

    在他前方的吸血鬼王干瘪的身体在肢解了一对胳膊加另外一个化龙的肉翅之后，整个人的实力再度精进。

    吸血鬼王忍不住痛喊，肢解之后的万分疼痛，如果万蚁噬心，但是他忍受住了。他感受着钢铁之翼T3000的攻势，察觉到他的部下正在围攻而来，他们无情的向林浩发起攻击，完全不顾及林浩恐怖的实力！

    一个个高级生化人实力的机械人在林浩的拳头里面砰砰作响，机械散落，恐怖的爆炸声如同闷雷响起，这声音绵绵不绝。

    吸血鬼王看得眼皮微微跳动，M国的机械军团信仰程度如此之高吗？面对军团长的吩咐，竟然一丝质疑都没有？说赴死就赴死？这也太恐怖了吧，当然他知道这个时候不是感叹这个的时候，而是拖延时间！

    “呵呵，华夏王！再生之心已然送到M国了，你想要救你妻子，怕是不可能了！哈哈，华夏王，绝望吗？”

