    狄恩斯闯进了克里斯的办公室，没看见站在一旁的瓦格隆，激动的喊道：“陛下！陛下！找到了！找到了！我们内务部的一名卧底找到了天剑神宗那帮逆贼所在的位置！”

    喊完之后他才看见了瓦格隆还有参谋长罗凯，有些抱歉的站直了身体，对几个同僚点了点头，算是纠正了一下自己的仪态。

    克里斯的目光还落在面前那个巨大的全系地图上，头也没回的开口说道：“既然找到了，那就让他们去闹一闹吧。我现在可没有时间去管那些逆贼的事情。”

    狄恩斯一愣，然后立即明白过来，微微欠身，退出了正在召开军事紧急会议的克里斯的办公室：“是！属下明白了！”

    出来之后他在想起来，其实皇帝陛下之前已经做了一系列的安排，那个所谓的什么天剑神宗的余孽，根本已经不是皇帝陛下关心的问题了。

    这就是眼界上的不同了，克里斯始终没有把天剑神宗当成是自己的敌人，他最多把这个之前发现的所谓的势力，当成是自己人口的提款机来看的。

    所以有关发现天剑神宗余孽的事情，克里斯其实已经不准备继续过问了。他只是把这个事情丢给了内务部，当成是帝国内部叛逆的一个小小的不轨行为来处理的。

    很显然，那些所谓的叛逆也好，天剑神宗的余孽们也好，都没有意识到，他们眼中的对手，根本没把他们当成是自己的对手。

    等到房间的门被关上，瓦格隆才继续开口说道：“刚刚传来的消息，劳恩斯元帅正在按照事先的计划率领舰队向后撤退！”

    罗凯用红外线教鞭在全息地图上指了指，对克里斯介绍道：“在这里，还有这里！我们故意露出了破绽，但是敌军显得非常的谨慎。”

    然后，他又开口补充了一下有关希格斯5号的事情：“希格斯5号行星上的抵抗，一直到昨天才彻底停止下来，最后一个军火仓库被引爆，最后一支抵抗分队失去了联络。”

    “他们都是帝国的勇士。”克里斯感慨了一句说道。在克里斯的心中，其实真的是非常非常的难受的。

    正所谓“人比人得死，货比货得扔”——在前线将士浴血奋战的时候，竟然还有人在后方造反！在安德烈和亚岱尔将军在前线殉国的时候，竟然还有商人贵族试图篡国称帝……

    瓦格隆昂起了下巴，声音洪亮的回答道：“能为陛下献出生命，是所有帝国军人的荣耀！”

    “愿意为帝国献出生命的人才更有资格活着！”克里斯摆了摆手对瓦格隆说道：“你们的忠勇我非常清楚，等希格斯3号这边的事情不那么忙碌了，你替我去一次新6区首府星球吧，把那里命名为西蒙吧……”

    “是！”瓦格隆立正敬礼回答道。

    看到克里斯不再继续说话，罗凯才继续开口介绍道：“第1舰队正在拉开与第2舰队之间的距离，我们的舰队正在有序的让开缺口！”

    两支舰队现在已经彻底脱离了接触，从中间位置让出了一条通往希格斯3号的道路。

    这条道路是爱兰希尔帝国给看守者部队准备的一个圈套，一个足以让看守者都损失惨重的巨大圈套。

    只要看守者沿着这条通道进攻希格斯3号，或者他们继续进攻希格斯4号，最终都会是一个结果。

    那就是他们的进攻被克里斯拖在原地，爱兰希尔帝国最终会赢得时间，彻底解决掉看守者这个麻烦。

    在希格斯3号行星的位置上指点了一下，罗凯接着说道：“下一阶段，敌军如果按照预先推演的结果前进，他们的下一个进攻的目标，大概率将会是希格斯3号行星！”

    “麦迪亚斯将军和阿尔弗雷德将军的压力很大，他要在正面尽可能的拖住敌军。”克里斯开口说道。

    “阿尔弗雷德将军在4号行星上的准备也已经基本完成。虽然那边遭到了敌军的一次入侵，可是我们在那边也投入了更多的精锐部队。”罗凯立即开口补充道。

    他一边补充，一边在另一侧的宇域画了一个圈：“现在的备战情况是，在希格斯3号行星上，我们准备了2100万正规军，包括570万的傀儡机器人部队，和530万的各族精锐！另外的1000万是克隆人部队。”

    “如果出现兵力不足的情况，我们还能立即触动1000万以上的增援！”说完，他就看向了克里斯。

    “另一侧呢？”克里斯继续问道。

    “在希格斯4号上，我们有710万的各族精锐部队，还部署了1100万克隆人士兵！”罗凯再次详细的介绍起来：“同样的，我们有900万增援部队随时可以抵达希格斯4号！支援那边的作战！”

    克里斯点了点头，算是对这一次的战备情况比较满意。要知道，在希格斯5号部署的部队，大概是600万左右的部队，精锐更是少之又少。

    现在，在希格斯3号和4号上，爱兰希尔帝国的军队数量还有战斗力都很惊人，短时间内是不可能出现太大变数的。

    所以，克里斯放下心来，很快又继续开口问道：“物资准备的充足吗？”

    “陛下，物资补充非常充足，我们甚至在希格斯3号行星的核心部位，隐藏了一个随时可以开启的空间传送门！”这一次瓦格隆开口了。

    他将手里的资料递给了克里斯：“如果有必要的话，我们可以通过传送门直接向希格斯3号进行补充。”

    “如果出现意外，那么麦迪亚斯将军也可以从容的利用传送门撤退！”他顿了顿，又继续补充道。

    罗凯接过话题，开口接续向克里斯汇报着战备情况：“按照预定计划我们正在与敌军重新恢复地面接触。”

    “这一次，我们可是准备好了一切……”他自信满满的向克里斯保证道：“女娲已经帮我们估算出了大概的物资消耗速度，这一次用的是新的计算模型。”

    “按照希格斯5号行星上的战斗消耗速度，我们重新调整了物资储备结构。”他将从新计算好的物资储备方案递给了克里斯：“一切都按照计划在实施。”

    “算是一个好消息。”克里斯点了点头，然后盯着那片名字叫做希格斯的星域，不知道在想什么。

    漆黑的宇宙中，看守者的舰队浩浩荡荡的向着希格斯3号行星进发着。他们的速度很慢，因为所有的看守者指挥官们都很担心，担心他们一不小心进入到了敌人的圈套之中。

    他们谨慎的搜索着附近的宇域，一直到接近了希格斯3号之后，才再一次遇到爱兰希尔帝国的宇宙舰队。

    双方的先头部队在希格斯3号侧面进行了一次遭遇战，33艘爱兰希尔帝国的战列舰与59艘看守者的裁决者战舰鏖战了一个多小时，最终双方各自撤退，留下了一片狼藉的战场。

    爱兰希尔帝国15艘战列舰与看守者的42艘战舰被击沉，双方各自不服，再一次派出了自己的大规模舰队。

    随后，爱兰希尔帝国第1舰队的一支战列舰分舰队再一次抵达战场，与此同时看守者的一支规模庞大的舰队也杀了过来。

    大家都想要在敌军身上找回场子，然后一场规模庞大的战舰炮战就爆发了。

    等到两边的战场指挥官都意识到，这样下去可能又要引发一次舰队决战，这才最终退出了战斗。

    300多艘看守者战舰被击沉，爱兰希尔帝国也同时付出了100多艘战舰的惨烈代价。

    这一场被称为希格斯3号宇域第一次会战的大规模舰队决战，拉开了希格斯3号会战的序幕。

    “看起来对方这一次又准备在希格斯3号和我们打上一场了。”索伦斯的声音在黑暗中响起，他的声音此时此刻已经不再那么的浑厚，只是听上去依旧有些怪异。

    “索伦斯大人！我们一直都在怀疑，爱兰希尔帝国给我们设置了一个圈套……现在看来，他们很有可能，在希格斯5号上部署的兵力，只是一种拖延和试探。”

    “拖延？试探？拖延很正常不是吗？遇到我们他们只有尽可能的拖延，才能获得更多的生存时间，这没有什么好奇怪的。”索伦斯回答道。

    回答完了之后，他突然意识到了什么，开口继续说道：“等等！拖延……你是说，他们在拖延时间……在为自己的什么阴谋诡计……拖延时间？”

    “是的！索伦斯大人！我怀疑他们正在背后搞什么鬼，所以在拖延我们的时间！”那个看守者指挥官说道。

    “可惜的是，我们无法知道他们为什么在拖延时间！”索伦斯的声音里面充满了烦躁与无奈。

    他之前从来不屑于去猜想敌人的思维，可是现在，面对几乎同样强大的敌人，他也只能改变一些自己的习惯。

    “不论怎么样！我们只要用最快的时间，拿下希格斯3号！他们的阴谋诡计，就会不攻自破了！”最后，索伦斯打起了一力降十会的主意。

    “这也是一个办法，在我们不知道对方的真正意图之前，这个办法是最保险的破解之法了。”那个指挥官也赞同道。

    “当然，我们也不能完全按照那些该死的爱兰希尔人给我们留下的选择来进行战争！我们不能一切都按照他们的愿望来选择！”索伦斯继续说道。

    他顿了顿，之后命令道：“你亲自去希格斯4号附近，率领我们的后续舰队，突击希格斯4号！击垮那边的敌军舰队！争取另一边的战场主动权！”

    “是！”那个看守者指挥官立即微微低头回答道。

    “想办法击溃背靠希格斯3号地区的敌军舰队！然后寻求登陆吧！”吩咐了一声之后，索伦斯的声音就消失在了黑暗之中。

    ……

    “元帅！”塞拉斯号超级战列舰上的舰桥内，副官走到了劳恩斯的身边，立正敬礼之后汇报道：“敌军舰队放弃了侧翼包抄的进攻企图，在正面发起了攻击。”

    “意图很明显，他们准备进攻希格斯3号。”劳恩斯从副官手里接过了战场汇报报告，看了两眼之后，开口说道：“告诉正面的分舰队指挥官，适当抵抗之后就撤退！他不会有任何支援。”

    “遵命！长官！”副官敬礼之后就离开了。

    劳恩斯看向了远方悬浮在宇宙中的那个巨大的星球，口中呢喃道：“这一次我不会离开了，绝对不会！所以，这里就是帝国最坚固的防线了！”

    歼星炮的光芒划破了远方的星空，爱兰希尔帝国的舰队再一次与看守者的舰队纠缠在了一起。

    双方的远程火炮开始了互相射击，星空之中到处都是爆炸发出的闪光。

    更远的地方，希格斯3号围绕着飞行的恒星同样光芒万丈，数不清的舰载机在光芒中穿梭。

    同一时间，在自己的地面指挥部内，麦迪亚斯老将军按着自己腰间的长剑，仰望着天空，傍晚的天空只剩下一点点光亮，不过那些在遥远的地方发生的恐怖爆炸，照亮了大半个天空。

    舰队会战那壮观的场景可不是什么时候都有机会看到的，所以麦迪亚斯欣赏着眼前的景象，脸上带着从容。

    双方的远程火炮开始了互相射击，星空之中到处都是爆炸发出的闪光。

    更远的地方，希格斯3号围绕着飞行的恒星同样光芒万丈，数不清的舰载机在光芒中穿梭。

    同一时间，在自己的地面指挥部内，麦迪亚斯老将军按着自己腰间的长剑，仰望着天空，傍晚的天空只剩下一点点光亮，不过那些在遥远的地方发生的恐怖爆炸，照亮了大半个天空。

    舰队会战那壮观的场景可不是什么时候都有机会看到的，所以麦迪亚斯欣赏着眼前的景象，脸上带着从容。

    同一时间，在自己的地面指挥部内，麦迪亚斯老将军按着自己腰间的长剑，仰望着天空，傍晚的天空只剩下一点点光亮，不过那些在遥远的地方发生的恐怖爆炸，照亮了大半个天空。

    舰队会战那壮观的场景可不是

