
　　491

　　“哎呀呀，姑奶奶说过，遭报应了吧？”

　　望着环绕在那六进六出宅院之前的镇民，蔗姑运用术法手段暂且改变了了容貌，也同那些镇民挤成一片。

　　望着那抬出来的一道接着一道的身影，其不由地出声低声喃喃道，眼底中的厌恶之意变得更盛。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够做出强占自己表哥家产,欺负孤儿寡母的人，可不是什么良善之辈！

　　况且。

　　这所谓的李老爷不知是不是因为兴起的原因，所以将那些对于穷人的租子，提高到了八分的地步。

　　逼迫的多少穷人卖儿卖女！

　　八分，是什么程度？

　　一年的粮食，要给这所谓的李府教授上八分，剩下的两分，先不说够不够一家人吃，就光是来年的种子,都已无法提供。

　　这般人，典型的为富不仁！

　　“乡亲们！”

　　这时，一道声音自远处响彻了起来。

　　外形古怪，仿佛就是一个大号的蛤蟆一般，分外不讨喜。

　　正是那所谓的王队长。

　　“狼狈为奸的家伙！”

　　见得于此，蔗姑出声暗骂道。

　　“乡亲们，在下绝对会将那些马匪绳之於法，还镇子一个朗朗白日。”

　　一张脸上，颇有一番莫名的慷慨激昂之意；不过其眼底下的讥讽之色，却是变得更盛。

　　不过就是一个刹那，其将那一抹讥讽之色尽数压制了下去。

　　“有意思！”

　　“这就是主人口中的冠冕堂皇？”

　　望着那慷慨激昂的王队长，旺财以微不可闻的声音低声喃喃道。

　　这番声音，却是尽数落入到了蔗姑的耳朵之中。

　　转眼间，其手指一阵颤抖。

　　一个身形好似铁塔一般的汉子，居然是一个山精野怪；这好似泉涌似的恐怖妖气，恐怕是一尊大妖。

　　亦或是，妖王！

　　念及此处,其眼底中厉芒一闪。

　　旺财好似察觉了什么似的，缓缓转头，露出一个看起来分外憨厚的笑容、脚下踏风，眨眼间便失去了踪影。

　　蔗姑神色略为变换，咬咬牙震出一道玉牌，抬手催动，转身跟了上去；旺财身形左右晃动，眨眼间便落于那废弃宅院身前。

　　手中抓握，一个拨浪鼓被其捻于手中。

　　上下摆动间，将其塞入至于一旁怯生生的小长生手中。

　　这引得其眉开眼笑，发出咯咯的轻笑声。

　　“主人，出事了！”

　　“这个镇子中的一大家宅院让人给灭门了；一个不留、家丁丫鬟，都陈尸当场。”

　　望着一旁的风莫惊，旺财一五一十地出声回应道。

　　“大家宅院？”

　　风莫惊略微颔首，不过表情顷刻间却是变得冷厉了起来；蔗姑身形掠动，好似只狸猫般，缓缓落于一旁的一处草丛之中。

　　运尽目力，风莫惊连同旺财等人的眼睛登时落入至其眼睛中。

　　“一个……道士，一个妖孽；还有一个小娃娃……”

　　“这些人，到底是什么来历？！”

　　望着远处的几人,其神色微微一僵；难道那李家的事情,都是他们做不出的不成？

　　“既然来了，就出来吧！”

　　风莫惊手中长剑摆动，随即朗声道。

　　这番声音引得旺财悚然一惊。

　　转头间好似一道血箭一般自远处疾驰而去，周遭似有风雷之势加持；周身妖云环绕，转瞬间便寻觅到了蔗姑隐藏起来的身影。

　　钢爪似浮现，抬手间向着其脖颈处抓了过去。

　　若是让这一击落的一个实在，绝不单单只是皮开肉绽那么简单。

　　落的一个身死道陨的下场，也不足为奇。

　　眼见这一击要落于蔗姑身上。

　　蔗姑连忙翻身腾空而起，手中抓着一串仿若凝玉一般的念珠向着旺财的身上抽了过去；妖气同法力相互撞击，迸发出四溅的火光来。

　　“大胆妖孽！”

　　“敢来姑奶奶的道场作恶，找死不成？”望着那周身吞吐着恐怖妖云的旺财，蔗姑心底也是暗暗叫苦。

　　眼前这妖孽，绝是一尊妖王无疑了。

　　仓促之下，自己应付一尊妖王还是隐隐有些难以抵御；况且，一旁那手持长剑正“虎视眈眈”的风莫惊，又怎么会无动于衷？

　　“找死！”

　　望着眼前的蔗姑，旺财眼底中的肃杀之意变得更盛；本欲再次扑身上前，风莫惊那淡漠的声音自一旁响彻了起来。

　　“等等！”

　　“放着好好的人不做，非要跟这些山精野怪厮混在一起；那李家灭门之事，可是你们所为？”

　　望着周身气息冷冽的风莫惊，蔗姑眼底中的厌恶之意变得更盛，手持法器，已然掐起了法印。

　　“且慢！”

　　“可是蔗姑师姑当前？”

　　望着眼前打扮的古古怪怪的身影，风莫惊试探着出声询问道。

　　能够拿出这件法器之人、并以此处作为道场的人，恐怕就是更改了容貌的蔗姑。

　　听着风莫惊这般言论，蔗姑周身的警惕肃杀之意逐渐收敛几分。

　　“……你是何人？！”

　　“风莫惊，拜见师姑！”

　　风莫惊正了正衣衫，随即抬手拜了下去。

　　这引得蔗姑眼睛猛地一亮。

　　“你就是林九师兄所收的弟子，小风？”

　　蔗姑抬手在自己脸上揉搓几分，继而变换为原先的模样。

　　“小风，你怎么跟这般凶戾之物厮混在一起？”望着一旁收敛气势的旺财，蔗姑低声询问道。

　　那般模样，颇有一番四目道长的既视感。

　　风莫惊轻笑一声。

　　“师姑，这是我刚入道之时所收的一个憨兄弟，生的确实凶恶一些。”

　　“天赋一般，勉强达到妖王的地步！”

　　望着那眼底中充斥着忌惮之意的蔗姑，风莫惊连忙开口解释道。

　　“罢了罢了！”

　　“……不过小风，这小女童你是在什么地方找到的？”望着一旁抓着风莫惊长衫的小长生，蔗姑眼底精芒暴射。

　　眼前的这个小女童，不正是自己无法追寻的那对母女吗？

　　“师姑，长生是我在省城中机缘巧合下所碰到的；应她娘亲生前请求，我收了她做弟子！”

　　听着询问之声，风莫惊一五一十地回应道。

　　“生前？！”

　　蔗姑脸色再次变换，随即将目光放置于一旁阴凉处的棺木之上；张了张口，还是将到嘴边的话尽数收敛了起来。

　　直至最后，只得是重重吐了口浊气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，491 灭门惨案，机缘巧合（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 