    神螺沟冰川处在两座大雪山的夹缝中，到了下午四点左右，便不见日头。

    森林中野兽的叫声起起伏伏，似乎要出来猎食。

    很快，夜色如墨，天空彻底暗下来。

    浓厚的雾气在树林间升起，再加上没有月光，整片森林漆黑一片。

    叶白怕暴露踪迹，没让姜家姐弟生火，带着二人围在帐篷旁啃着干粮。

    三人中间只有一顶落地灯照明。

    但落地灯电量不足，橘黄色的光微微闪动。

    配合林中稀奇古怪的叫声，又加上灯光的渲染下，姜蝉衣总觉得森林深处有大恐怖，她情不自禁的向叶白靠拢了一些。

    叶白吃完，便拿出古卷地图探查。

    他突然发现，古卷所标注的魔国冰川并不在昆仑山脉的深处，而是昆仑山和神螺沟冰川交界地。

    也就是说，森林之后的冰川很可能就是恶罗海城的所在地。

    叶白默默的将古卷收起，对姜家姐弟嘱咐一番，消失在黑暗中。

    叶白走后，姜家姐弟自然不敢在外面逗留，把灯熄灭后，各自钻进帐篷中，抱着膝盖发抖。

    森林中虽然漆黑，但对叶白来说没什么影响。

    在一簇灌木荆棘中，叶白找到了一条浅褐色毒蛇。

    这条毒蛇智商虽不高，但一番交流后，叶白也其口中得知不少讯息。

    森林中有很多大型食肉动物，它们白天休息，只在晚上出来觅食。

    就连这条毒蛇也一样。

    似乎有让它们极为畏惧的东西会在白天出现。

    给毒蛇丢下干肉块作为报酬，叶白又匆匆离开。

    在营地四周转了一圈，叶白没发现太多有用的信息，便打道回帐篷。

    一夜过后，第二天清晨，雾气还没散。

    叶白带着姜家姐弟躲进了帐篷内，没有外出。

    林间也是死寂一片，只有微微的风流和树枝晃动的声音。

    大概是中午时分，一声突兀的枪声在森林间响起，紧接着是一阵密集的枪声倾泻。

    叶白顿时被枪声惊动，刚想出去探探，但枪声又突然消失，像是从来没发生过一样。

    白雾环绕的森林又恢复安静。

    姜蝉衣不安道：“叶白，是不是那些绑架我们的人追了上来？”

    “不用担心，他们追不到在这里。”

    傍晚临近，太阳将要被大雪山遮挡，森林又要提早进入黑夜。

    叶白收拾好行李，等听到野兽们鸣叫时，带着姜家姐弟继续深入。

    “叶白，我们不等人了吗？”姜蝉衣问道。

    “该留的信息我已经留了，眼下我们要尽快走出这片冰川密林。”

    叶白没有多解释，这片森林连他也看不透，还是尽早离开的好。

    夜间的雾气如昨天一样，不知从哪里冒了出来。

    叶白的步伐很快，姜家姐弟紧紧跟在其后，深怕被叶白落下，陷入迷雾中而找不到出路。

    三人走后几个小时，陈玉楼三人一路寻着记号，找到了这里。

    “看来三弟刚走不久，地上留下的些许痕迹还很新鲜。”鹧鸪哨探寻后道。

    “这小子走得这么匆忙，说明遇到棘手的事，不然不会不等我们。看看还有没有其它信息？”陈玉楼道。

    这时，金算盘从水塘泥地边捡起一根长长的秀发。

    “你们瞅瞅，看我找到了什么，与我家徒儿同行的还有一个女娃，这发质，估计岁数不大。”

    陈玉楼凑了过来，夸赞道：“金前辈眼力真是高超，如此昏暗的环境中连头发都能发现。”

    金算盘咧嘴一笑：“过奖过奖，我这双昏花的老眼比你陈小子的夜眼差远了。”

    见边上的两人开始商业吹捧，鹧鸪哨笑着摇摇头。

    他依然细心的在地面上搜寻着。

    很快，鹧鸪哨在一棵老树根上发现了新的记号，然后从泥地中挖出一团纸条。

    “如何？上面写了什么？”

    “白日危，晚上行路，林后见！”鹧鸪哨将纸条上的信息读出来。

    金算盘面露不解，四周观望了一番：“白日危？这片林子难道暗藏玄机？”

    鹧鸪哨开口道：“三弟一向小心谨慎，不可能留下无用的信息，晚上我们就别休息了，继续赶路吧。”

    “好！”

    ......

    此时，叶白带着姜家姐弟在一个枝繁叶茂的盘粗古树下停了下来。

    古树有四五人合抱之粗，树冠向四方延展，形似茂盛的伞状。

    诡异的是，树上挂着不少黑影。

    叶白透过阴冷的雾气，发现这些黑影是一具具尸体，面容狰狞，身形枯槁，似乎被某种妖物吸干了一样。

    姜家姐弟在这种场景下不敢发出一声异动。

    “在这里等我。”叶白轻声道了一句，便缓步靠近古树。

    这些尸体身穿干练褐青色军衣，似乎是白天持枪射击的那批人。

    叶白没在他们的身上发现伤口，只是他们的全身血液干枯，眼球深凹，像是全身精华被吸干。

    其中两人身上有干瘪的凤凰纹身，出自汪家本部。

    叶白微微皱眉，这批人果然和汪家有关。

    就是不知是何人带队？

    还有，若他们是为了姜蝉衣而来，应该没必要一路追到这里吧？

    一时想不出答案，叶白将这些人身上能用的装备全都顺走，又带着姜蝉衣姜羽两人绕路而行。

    一路奔波，三人终于在第二天清晨出了森林。

    眼前，是几百丈的冰川高崖。

    叶白叹了一口气，果然，怎么滑下来的，就要怎么爬上去。

    冰川虽然陡峭，但和他攀爬过的鬼洞来说那就太小儿科了。

    背着较小的姜蝉衣，不到十分钟的功夫，双手持镐的叶白就爬上到了冰川之上。

    接着是姜羽，这家伙体重惊人，再加上个头也不小，让叶白多费了不少的力气。

    眼前的冰川一望无际，脚下都是微蓝色的玄冰，狂风呼啸，四周也没个遮挡的掩体。

    “走吧，先找一处安全的地方。”

    冰川上的暗坑很多，稍不注意就会陷下去，叶白走在前面探路。

    圆白雾蒙蒙的日头升起，冰川上的温度并没有升高，反而飘起了细雪。

    雪花飞舞，三人的身影约拉越长。

    寻了一处冰窟岩洞，叶白让姜家姐弟钻了进去，他又留下不少物资。

