    一个人，可以私心到什么地步？万阳耀此刻完美的演绎出来！

    看着万阳耀那副无药可救的模样，周成强只是叹了口气，不再多说什么。

    他感觉，这次的事情，和万阳耀脱离不了直接干系。换句话来说，甚至还要更加麻烦。

    “二哥，强仔，这次的事情，依我之见，就交给沈老弟处理吧。等他来了之后，我们全权听他的安排，至于亏空方面……这里是华人街，造成的亏空也是与海运、海货相关的，只要其他的产业没有受到影响，是不会动我们的根基的！”

    杜宏轩醒过神来，看向万阳耀和周成强，将自己的意思表明出来。

    “凭什么？”

    万阳耀突然站起身来，很不满的叫喝出声。

    “这次的事情，与我们华人街没有直接性关系，都是那个家伙带来的这些影响。我们没有理由因为那个家伙，而破坏了我们正常的生活！我不赞同你的方式，也不可能因为他一个人，去填补出现的那些亏空！这都是没有道理的事情！”

    强势的态度和模样，也让此刻的杜宏轩无奈的摇了摇头。

    而在这时，办公室的门被推开，只见沈益在几个保镖的拥护下走了进来。

    “亏空？这次的亏空，可不能落到华人街的头上，是海运公司那边出了事情，怎么能全盘归入华人街？”

    沈益扫了眼万阳耀，直接坐在了椅子上，那副模样，丝毫没有客气。

    而沈益从进来，开口，到入座，都尽数落入万阳耀的眼中，他的脸色也立即一沉，很是难看的哼了一声。

    “那是华人街的海运公司，出了事情，自然是需要大家共同承担！华人街自出现的那一天起，所有的事情都是捆绑在一起的，从没有分开区别对待过！你知道你这么做，是在搞特殊，搞分裂吗？”

    万阳耀的声音逐渐提高了分贝，甚至他也走到了沈益的面前，做出了随时将沈益踢出去的准备。

    而沈益的几个保镖在此刻也站了出来，横在了万阳耀的面前，阻挡着他的去路。近日沈益遇到了很多危险，自然是要提高沈益身边的安全，当万阳耀动身的那一刻，所有的保镖自然也要动身！

    万阳耀皱着眉头，通过缝隙盯着沈益。

    “你这是什么意思？想在这里，公然对我宣战！？”

    声音立刻再次提高了一个分贝，很是凶狠的瞪着沈益，食指指着沈益的鼻子，咬牙切齿的喝道。

    “这里可是华人街！就算你成为第四家代表，在这里，你也没有绝对的话语权！而我想让你做什么，你就得做什么！没有资格，也没有权利拒绝！”

    看着已然要疯的万阳耀，沈益无奈的摇了摇头。

    从万阳耀今天的举措来看，这个家伙已经彻底疯了，他太过自我的决定，以及他现在这种处理方式，已经不是解决掉华人街危机那么简单了。

    如果再让万阳耀这种态度下去，损害的可不仅仅是华人街的名声，还有华人街的气运。

    别人不讲气运，但沈益却很懂气运的意思。华人街在米国刚开始稳定下来，经过几十年的努力，终于有了一个雏形，如果此刻坍塌，将会自此一蹶不振。

    在沈益的记忆中，华人街出现这样的危机，似乎是在前两年发生的，那一次的变革让华人街五年没有翻起身来。但也正因为蝴蝶效应，这类事情被推到了现在，也让沈益明白，自己不能手下留情了。

    “万老板！我说一句你不爱的话，海运公司出现这类问题，是因为你监管不力而造成的！既然是因为你的监管而造成现在的局面，自然是由你们万家来承担所有的风险！”

    顿了顿，沈益看向杜宏轩。

    “早在两天前，我就已经和大家明说了，主动承担这次事件的结果，是让你们尽快落实那三百多个孩子的住处，给予他们一个稳定的生活，而并非让你们拖着！时间被你们拖了两天，米国社会已经形成了一股风气，就算你们现在想要扭转局面，在那些人的眼中，只是迫于压力而导致的！”

    闻言，杜宏轩愣了一下，他的眼珠子快速转动着，很快就反应了过来。

    若之前就承担那些错误，给予华人街的民众和米国民众一个答复，他们就不会借题发挥，从而对华人街动手，也就不会造成这样的亏空！

    细想下来，杜宏轩忍不住吸了口凉气。

    虽然在很多人眼中，这样的做法是最不理智的，但如果真的承担下那些错误，拯救那三百多个孩子，华人街会因此而得到升华。这不仅仅是社会角度上的升华，还有人性上的升华。

    可现在，已经足足过去两天了，时间和舆论上已经不允许他们这样去做了。

    万阳耀皱着眉头，他紧盯沈益。

    “小子！你知道自己在说什么话吗？一旦我们承担那些风险，对我们造成的，可不是三两句话就能解释清楚的损失！而且，这可是罪名！只要我们承认，那就会落在我们的头上，是一辈子都洗不掉的！”

    万阳耀感觉沈益疯了，这种疯狂的行为，完全与他们的决策背道而驰。但凡是个正常人，都不可能会有这样的猜想和决策。

    闻言，沈益无奈的摇了摇头。

    “既然这样的话，那你们就做好口诛笔伐的准备吧！”

    话落，沈益站起身来，他已经说得足够明白了，可万阳耀仍旧是这幅态度。

    即便现在有心想要拯救华人街，万阳耀的态度已经到了无法让人赞同的地步。也因此，沈益也不准备在这里多废话，他要通过自己的实际行动，改变华人街现有的状况。

    至于外界的评论，可不是站出来表明态度和立场，就能结束的。想要战胜舆论，唯一的办法，就是利用舆论。

    看着沈益要走，万阳耀坐不住了。

    他脸色一沉，当下拦住了沈益的去路。

    “姓沈的！这次的事情因你而起，我不管你是否承认，这些罪名都只能你来承担！至于事后如何，这些都与你没有任何瓜葛！你只要老老实实的担下那些罪名，就是你现在最应该做的事情！”

