    傍晚。

    杨琛没有回华侨城，而是去了梁爽的工作室。

    问了一下她最近的工作情况。

    “这半个月，我一个广告都没接到……”

    梁爽的样子很是沮丧。

    “怎么回事？”

    杨琛有些惊讶，以她的人气和自身条件，不应该接不到广告啊。

    在他的追问下，梁爽才说出原因。

    “陈卓成立了一家网红经纪公司，专门跟我抢广告。只要是跟我有接触的广告商，他都会横插一脚，派人把广告抢走。”梁爽十分恼火。

    广告是她现在全部的收入来源。

    没有广告就没有收入，没有收入就快活不下去。

    身为一个网红博主，平时的主要工作就是拍视频。

    梁爽花钱又大手大脚。

    这半个月，为了拍视频，光是买衣服和化妆品就花了二十多万，粉丝涨了不少，可是广告却一个都没有接到。

    相当于尽亏二十多万。

    最近，她连口红都不敢买，打算节检开支。

    甚至对于自己是否适合美妆博主这个行业，都有些动摇起来。

    整个人显得十分颓废。

    “原来如此……”

    杨琛微微点头。

    陈卓虽然算不上什么有钱人，但是好歹也是个富二代，多多少少也有些人脉。以他的实力，针对一家没背景、没资源、没人脉的三无网红工作室，还是绰绰有余的。

    只要舍得投入资源，舍得砸钱，想要抢走梁爽的广告，并不是难事。

    这时系统的声音响了起来。

    【叮！】

    【宿主触发任务‘梁爽的困境’！】

    【梁爽的困境：遭到陈卓的针对，梁爽的工作室陷入困境之中，她也对未来的道路感到迷茫。得知此事，宿主怎能不伸出援手？请宿主帮助梁爽走出困境，让她的事业迈向新高度。】

    【任务奖励：中级消费返利卡一张！】

    杨琛一怔。

    他本来就没打算袖手旁观，现在接到任务，更是得全力而为了。

    “陈卓的公司都有哪些网红？”杨琛问道。

    知己知彼，方可百战不殆。

    “陈卓的公司大概有七八个网红，其中最红的有三个，她们的粉丝数量都超过了五十万。”

    梁爽打开微博，把陈卓公司最红的三个博主的微博打开，对杨琛详细说道。

    “这个是做美妆的，这个是做穿搭的，这个是专门拍视频段子的……除了这三个，剩下那几个人的粉丝数都不到五十万，没有什么竞争力。”

    “我的广告都被她们三个人抢走了。”

    梁爽愤恨不平，用小号在她们的评论下面发了很多负面言论，当了一回大喷子。

    杨琛点开这三个人的资料看了一下。

    她们的粉丝数量和梁爽差不多，并没有太明显的优势。

    不过，她们三个人相互关注，经常在微博上互动。以三敌一，欺负一下梁爽不成问题。

    “呵呵，她们三个人加起来也没你好看。跳梁小丑，不足为惧。”

    看完她们三人的资料，杨琛轻笑一声，安慰道：“不用担心，这件事交给我好了。该买的东西尽管买，该发的视频继续发，钱花完了，我再给你。这几天你先安心的养粉丝，过一阵就会有转机出现……”

    “什么转机？”梁爽立刻问道。

    “我的公司最近在做一款游戏，现在游戏已经制作完成。我打算赞助一个网络综艺，给游戏打广告。到时候看一看能不能让你上一下那个节目。”杨琛想了一下，这件事的把握非常大，倒也不用担心吹出去的牛逼实现不了。

    “真的？”梁爽眼睛一下亮了起来。“什么节目？”

    杨琛说出名字，梁爽立刻在网上搜了一下。

    “每一期都有上千万的播放量，这款节目很火啊！”

    “我只是有这个意向，八字还没一撇呢，你不要高兴的太早。”

    “我不管，你也是工作室的股东，你得帮我！”

    梁爽非常罕见的向他撒起娇来。

    杨琛还是第一次看到梁爽这副模样，不由竖然起敬，贴在她的耳边，小声道：“想让我帮你也行，最近我学了几个成语，咱们来探讨一下……”

    有研究表明，运动能够分泌多巴胺，让人感到快乐。

    经过一轮酣畅淋漓的运动后，梁爽果然快乐了许多。

    ……

    “姜小果，这么巧，在这儿碰到你。”

    “是啊，好巧。”

    次日，杨琛和邹雨邹月两姐妹坐飞机前往京城，在机场侯机厅，恰好遇到了姜小果。

    “拿这么大的箱子，打算回老家吗？”

    “不是，我跟我们老板去京城出差……对了，我给你介绍一下，这是我老板周寻……这是我的朋友，杨琛。”

    姜小果和杨琛打了声招呼，然后指着身边那个比她高了足足一头的男人介绍道。

    “普凌资本的周总，久仰大名。经常听小果提到你，你可是我们深市投姿界的风云人物，我有好多同学都把你当成偶像。”

    杨琛一脸笑容地伸出手，跟周寻握了一下，并且递上一张名片。

    周寻三十出头的模样，身高至少一米九，虽然摆着一副端正严肃的表情，但却总给人一种这家伙是个逗逼的感觉。

    “你好你好，杨总是去出差？”

    周寻看了名片一眼，脸上露出一个十分客套的笑容。

    “对啊，我们也要去京城。”

    “你们也去京城，这么巧？”

    “对啊，好巧。”

    两人只是简单地打了个招呼，客套一下，便没有再多言。

    周寻根本没有听过斧头公司的名号，因此把他当成了一个普通的创业者。

    作为一名顶级投资人，像这样的创业者，他每个月都要见几十个。

    见得多了，自然不会太过重视。

    杨琛见周寻态度冷淡，也不会上赶着舔他，转头跟姜小果聊起天来。

    “出个差，还带这么多东西？”

    “都是空的。”姜小果拍了拍手里的大号行李箱，“大宝和石头让我帮她们带点京城特产，烤鸭呀，点心呀什么的……”

    “大宝和石头最近还好吧，好多天都没见她们了。”杨琛道。

    “石头要考研，天天去上考研课，仿佛又回到了刚上大一时候的状态，算是重新开始吧。大宝就不行了，前两天刚刚被他们老板给炒了，最近一直在宿舍呆着，每天就是吃饭睡觉和追星……”姜小果摇头叹气道。

    “大宝没找别的工作吗？”杨琛道。

    “没有合适的呗！”姜小果道。

    “梁爽的工作室那边正好缺一个经纪人，可以让她去试试。”杨琛想了一下，道。

    “梁爽？你自己跟她说吧……”姜小果道。

    若是换成其他工作，姜小果肯定第一时间向段家宝报喜，但事关梁爽，她就不打算沾手了。

    这时，登机提醒的广播声响起。

