    第63章侠以武犯禁7

    灾民身上多染了疫病，只五个青壮年幸免于难，俞况已经令病情严重的人先后躺在床上，各自休息了半个小时左右。

    他看不到移动病床的屏幕，但了解病床的神奇，知道躺一躺便能治病疗伤，等四人开车回来，沈洛禾一查看，发现他误打误撞的已经治愈了十人。

    剩下的八人只需躺个十来分钟即可消除隐患。

    他们感染的时间不长，身体最大的损耗还是源于缺衣少食和一路疲惫奔波，光靠着病床的调养太过耗费时间，不如先将他们的疫病去除待到镇上再做打算。

    这也是为什么沈洛禾和车行约定于第二日接人的原由。

    天色已暗，林中阴冷，早先烤红薯已经将篝火点燃，因为人数多，点了三堆火，苏唯和卢三思拿出在镇上买的几条棉被，大家裹在被子里可以短暂的休息一晚。

    灾民中，女性不多，一个年迈婆子、四个中青年妇人、两个少女。孩子更少，一女孩两男孩，皆不足十岁。

    她们自发的分成两组，妇人带着少女照看婆子和孩子，烧水做饭。另外的男人，不管老幼，能动的都动起来，到周围拾捡柴火，打扫出一片空地夜营。其中六个青壮快速的啃完红薯，叫上四个少年分为三组，晚上轮流看火守夜。

    二十三人形成了一种规律，非常自觉，每个人都没有闲着，静默无声的把所有杂事安排妥当，甚至两个七八岁的男孩女孩，把最大的一块红薯掰成两半，放到温凉，捧到沈洛禾面前，渴求又畏惧的望着她。

    沈洛禾笑着摆手，倒是苏唯道了声谢，接了过来，分给了俞况一半。

    两个饿到脱相的孩子互看一眼，又静悄悄的离开了四人。

    灾民们对沈洛禾极为敬畏，始终不肯靠近四人所在的篝火，唯恐冒犯了他们心中的仙人，但又因日子马上就有了奔头，哪怕缩手缩脚，尽量保持安静，也掩不住面上的轻松。

    沈洛禾默默看着，忽然觉得自己是不是有些趁火打劫的嫌疑，没有她，他们也不见得会走上绝路。这二十三个人已经拧成了一团，只要敢于进城求医，恢复了健康后，还有什么能够打败他们的？

    陆小凤蹲在她身旁，透过燃烧的火焰，看到她眉目间染上的迟疑，顿时了然的笑了，“你给他们的帮助不是吃喝，不是康健，而是一种信仰。”

    这些灾民最大的问题，不在于身体，而在于心理的崩塌。

    或许是从于本能，一路逃荒下，让他们形成了一种对活下来最有效的生活规则，但是在形成这种规则之前，是几千人性命的消亡，是血的教训。

    二十三人流连在森林，远避人群，即便春暖花开、万物复苏，时日长久，他们也难逃死劫。

    沈洛禾有些惊讶，有时陆小凤的表现真的看不出他是处于失忆中，除去他对情爱的态度过于随性外，他确实是个很睿智通透的人。

    她也只是感慨一下命运的不济而已，却被他敏锐的捕捉到了。

    翌日清晨，车行的人到了，老幼坐有封顶的马车，其他人坐牛车，晃晃悠悠的进了桃花镇，沈洛禾包下客栈的两间大通铺，暂且安置好灾民。随后，由携带着路引的陆小凤陪同，前往几十里外的边城，用银钱敲响了门路，买了一处荒地。

    此地正处于边城、桃花镇和三牙山的三叉口路旁，占地十亩，土壤有些沙化，距离官道不足百米，周围没什么树木植物，光秃秃的。倒是千米以外可见青葱树林以及三牙山隐约的轮廓。

    远方的青山白云，自成一景，如诗如画。

    当时途径这里时，沈洛禾便相中了这块地，未免仓库里的大金砖不够用，她在前往边城的路上，特意把所有带有明显品牌标识的首饰融成了金条。

    然而地皮的价格，比她想象中要便宜，却也不算便宜。即使不是耕种用的良田，仍然要价五两一亩，只是顺带的，将二十三个灾民的户籍一起落了户。

    边城的小吏是个热心肠，加上陆小凤能说会道，上到官、下到民，只要他想搞好关系，几乎没人不给他面子，是以，小吏非常主动的解释了一下为何户籍的事情如此简单就能解决。

    还不是因为多了好些城池和村落，最近各地正在重新进行人口登记，外来城池的百姓手中同样握着鲁国户籍，总不能因为他们不在朝廷的登记之内，就排挤出鲁国。

    旧户籍换新户籍，更替一下即可。

    但灾民的户籍连同行李，被抢走的、沿途纷乱丢了的，总之，肯定是找不到了。

    所以五两一亩，贵是贵，可好歹人有了着落。

    小吏见沈洛禾出手大方，特意把三岔路周围无主的地又介绍了一遍，没办法，实在是空闲的地太多了，加上又有很多小青年被传说中飞天遁地的武功吸引，不肯老老实实当个农户，都各奔前程、热火朝天的去各门各派拜师去了……

    朝廷也愁，却也不好组织，甚至希望有那爱国青年学成之后，能回来反哺国家，教导一下士兵们的武艺。

    虽说周边没什么可威胁皇室的大国了，但外族尚在，草原民族的马上悍勇、高山民族的至毒蛊虫，都不是普通士兵可以抵御的。

    国家大了，城池多了，皇位上的那位早已年迈，只想守着位子下面的国土，可不愿经受无意义的战乱，况且，皇子们也都开始不安生起来，只不过一时被天地变动所震慑，暂时收回了手脚而已。

    沈洛禾不知道鲁国皇帝的想法，他想法再多也影响不到自己，她所有心思全部围绕在，老宅餐馆的外貌设定上。

    老宅管家给了她三个方案，第一个是免费的，普通的小草屋五间，看着单薄简陋，但草屋足以遮风避雨。第二是中式院落，挂着大红灯笼，奢华而美观，第三是西方小城堡，塔楼、碉堡一应俱全。

    第二和第三分别要花费5千积分和1万积分。

    这两天医馆里陆续又来了几个小基地的异能者，积分往上蹦了蹦，但买外观还是有些牵强。

    (本章完)

