    三十点倾听的属性下，确定小阿七的深入岔道后，郑圣也走了进去。

    但接下来，接二连三的，每次小阿七遇到岔道后，都会‘点指点梅花’。

    很巧合的，每一次，小阿七都会点在郑圣的必经之路上。

    从刚开始的好笑，到后面的警惕，直至最后的杀意爆发。

    巧合太多了，郑圣也就不会再相信什么巧合了。

    郑圣甚至一度怀疑，自己是不是中了幻术之类的东西。

    但前面的小阿七，他也能确确实实的感受到，她在一点点的虚弱下去。

    两个小时过后，郑圣的伤势彻底的恢复，甚至还抽空重新制造了一双蛇鳞手套。

    这个时候，郑圣也不打算继续跟在小阿七的身后了。

    他想要打破这个幻术或者是这个小阿七的高科技装备，可能入侵了他的数据界面！

    在一切都没清楚之前，所有的想法都有可能是真的。

    但也在郑圣准备出手的瞬间，前面传来的砰的一声。

    小阿七直接摔倒了下去，然后就如同死了一般，一动不动了。

    郑圣立即提起十二万分的警惕，但接下来，一分钟过去了，什么事情都没有发生。

    两分钟、三分钟……

    直到十分钟后，还是没有任何的袭击，郑圣满脑袋的问号。

    这是什么情况，不过，在倾听的属下下，郑圣知道小阿七并没有死亡。

    微弱的心跳声，证明她还是活着的。

    “咕咕咕……”

    微弱的心跳声中，肚子咕咕叫的声音尤为的明显。

    听到这声音，郑圣的面色立即古怪了起来。

    难道，这小阿七是饿晕了过去？

    “咕~~~~”

    挑了挑眉毛，郑圣直接从小阿七的身边走了过去。

    不过，在经过小阿七身边的时候，看着她身上的那一身装备，若有所思。

    想了想，郑圣布置了一番，然后就制造了一个营火。

    也没弄得太复杂，郑圣直接在营火石头上，开始烤制起来。

    很快，肉香味就传了出来。

    香味传出去很远，很快就吸引了很多的巨化老鼠，围绕在周边。

    不过，这些巨化老鼠被雕像震慑，倒也没有接近，只是虎视眈眈的盯着郑圣二人。

    郑圣无视了这些老鼠，继续烤制手里面的烤肉。

    当肉香味爆发到一定的境地后，原本如同死尸般的小阿七，立即弹射了起来。

    “肉、肉，我要吃肉！”

    小阿七目光很敏锐，第一时间就看向了郑圣。

    更准确的说，是看到了郑圣手中的烤肉。

    小阿七屈腿就准备冲过来抢夺，但好在，还有最后一丝理智，把她拉住了。

    艰难的从烤肉上把目光移开，看向了郑圣。

    只可惜，郑圣现在全身都是漆黑的不说，连脸上也是脏兮兮的，并不能看清楚样貌。

    相反，由于脸上的污渍太多，小阿七误以为郑圣本身就是一个黑人。

    小阿七深呼吸了一口气，小心翼翼的挪到了营火边上。

    时不时的看看烤肉，再看看郑圣。

    当烤肉的香味彻底的爆发后，小阿七终于是忍不住了。

    目光很真诚的看着郑圣的眼睛，小心翼翼的用英语打了个招呼。

    郑圣无语，没搭理她，手中的烤肉还没到最好的时候，继续翻动。

    小阿七愣了一下，以为郑圣不懂英语，所以又用其他的语言和郑圣打招呼。

    但连续好几种语言打过招呼后，郑圣都不搭理她。

    小阿七傻眼了，难道眼前的这个黑人，是非洲的某个小部落的人吗？

    不然，这么那么多种的语言，都不搭理自己。

    “哎，原来是个非洲土著，这下就不好交流了。”

    郑圣抖了抖眉毛，翻了个白眼，冷冰冰的开口道。

    “想吃吗？”

    “啥？”小阿七一懵，愣愣的看着郑圣。

    郑圣把烤肉举了举，再次问道：“想吃吗？”

    这下小阿七反应了过来，啊的一声鬼叫。

    “原来你会说国语啊！！！不容易啊，你个老外，国语竟然这么溜。”

    说着说着，小阿七就伸出了爪子，朝着郑圣手里面的烤肉，抓了过去。

    嘴里面还不闲着：“早说你会国语啊，还害的我说了半天的外语。谢谢啊，这烤肉真香。”

    “诶，我说这位国际友人，没想到你的烧烤……诶诶诶，我的肉！！”

    郑圣好笑的把烤肉挪开了，玩味的盯着小阿七。

    小阿七目光讪讪的收回爪子，留恋不舍的看了一眼烤肉，然后就不好意思的低下头，装鹌鹑。

    郑圣也不逗她了，语气轻松的说道：“想吃的话，拿你身上的装备换。”

    “或者说，你有备用的这些装备的话，也可以用来换取烤肉。”

    小阿七闻言，抬头看着郑圣。

    她的整个脑袋都在头盔里面，郑圣也瞧不见她究竟是个什么表情。

    但时间一分一秒的前行，小阿七一直没说话，郑圣突然觉得有点尴尬。

    把手中的烤肉递到她面前，语气平淡的说道：“这块算是我送给你的，免得你再次饿晕了。”

    小阿七的身子僵了僵，但也毫不客气的把烤肉接了过来。

    也不知道她怎么弄得，面罩突然缩了回去，露出一张秀气的小脸来。

    小阿七完全顾不上郑圣，大口大口的吞咽着烤肉。

    吃的急了，被噎的直翻白眼。

    郑圣没管她，反而是淡淡的说道：“你就不怕我在这烤肉上面下毒？”

    “要知道，只要你被毒死了，你身上的装备就是我的了。”

    小阿七闻言，身子再度僵住，不可置信的看着郑圣。

    等到烤肉好不容易下肚，小阿七不可置信的叫道：“这么美味的烤肉，你竟然下毒，简直是暴殄天物啊！”

    郑圣一懵，有点惊奇的看着小阿七。

    现在的她，不应该担心自己会被毒死吗？

    怎么还在这种无关紧要的事情上纠结，这脑回路~~

    “你不是应该担心自己被毒死吗？”郑圣好奇的问道。

    不料，小阿七翻了个白眼，看傻子似的看了郑圣一眼。

    “若是你想要这身装备的话，早就在我昏迷的时候，扒走就可以了。

    何必多此一举，还想要和我交换。”

    郑圣此时也反应了过来，不由扶额。

