    两天后。

    在宽永六年(1630年)，十一月二十号这天。

    陈野携星野樱…

    二人重回江户城。

    看到那高大的城墙，小樱紧紧的抓着陈野的手，明显有些紧张。

    “别害怕，我们只是故地重游。”

    陈野温柔的说道，星野樱点头笑道：

    “只要哥哥在身边，小樱什么都不怕！”

    听到此话，陈野忍不住伸手刮了刮小樱的鼻子道：“你要学会保护自己，哪天哥哥消失了怎么办？”

    “欧尼酱，怎么可能会消失？”

    星野樱一脸不相信，陈野只能笑着摇摇头。

    看来…

    得找个合适的机会，好好磨砺一下这个丫头。

    ……

    二人牵着马匹送到驿站。

    随后进入了江户城。

    故地重游。

    陈野自然是很感慨的，走在大街上的他牵着小樱。

    突然停下脚步开口问道：

    “小樱，你还记得这里吗？”

    “当然记得！当年哥哥就是在这里，遇到小樱的。”

    星野樱笑道，似乎想起了什么，立即重申道：

    “那枚铜钱是我的！只是小樱当报酬，付给了哥哥。”

    “你的，你的。”

    陈野哭笑不得，这个死丫头记忆力真好。

    前后四年时间。

    当初两人相遇的时候，小樱还是一个面黄肌瘦、挂着鼻涕的小女孩，现在却长成了一名俏丽的豆蔻少女。

    变化真大。

    很快…

    两人来到藩庭报备。

    想要进入幕府，即便是受到将军的召见。

    也是需要先证明身份，让江户的藩庭向御城报备的。

    陈野取出道馆的文书证明、还有临行前，挂川藩主朝仓宣正特地交给他的盖章信件。

    全都一并转交给了藩庭。

    接下来…

    自然就是等待。

    大约一个多时辰后，一名小吏带着两块腰牌找到陈野二人，弯腰鞠躬道：

    “龙泽大人，请在酉时三刻，佩戴‘行走腰牌’前往御城内的幕府，将军大人会在偏厅设宴款待您。”

    陈野收下两块腰牌点头道：

    “替我感谢将军，我定当准时赴约。”

    离开藩庭。

    现在时间尚早，陈野带着小樱在一家名为‘夕阳’的客栈吃饭休息。

    午饭后。

    “小樱，你先回房休息，哥哥有点事情。”

    陈野开口说道，星野樱乖巧的点头。

    当小樱离开了后。

    客栈掌柜立即走了过来，随后用汉语低声道：

    “大人，请随属下来。”

    陈野点头起身跟随对方，这位掌柜就是巡查营的情报人员。

    也就是说。

    这间客栈就是锦衣卫开的！

    很快…

    陈野在一栋房间内见到了卢剑星与丁修二人。

    “属下，参见千户大人！”

    卢剑星与丁修立刻抱拳行礼，陈野摆手问道：

    “战场局势有变化吗？”

    听到此话，卢剑星开口汇报道：

    “这几天，幕府的军队因有各大藩主支援，德川忠长接连损失五座城池，阵亡一万多人，现在已退守……”

    陈野听着战场局势，果然正朝着自己希望的方向发展，于是点头道：

    “派人潜伏到各大藩主的联军之中，等到他们打的最激烈的时候，点燃邪神木，让他们狗咬狗。”

    “是！~”

    卢剑星立刻听命，陈野随后又问道：

    “佐佐木堂岛呢？找到了吗？”

    此话一出，卢剑星脸色难看道：

    “属下无能，即便有画像也没找到此人。”

    陈野虽然没有见过佐佐木堂岛，但锦衣卫却能够通过各种手段，从那些见过的下人眼中审问特征。

    然后就跟根据特征，绘画出对方的大致样貌。

    这种后世的刑侦手段。

    还是陈野亲自教会巡查营的情报人员。

    “你不用自责。”

    陈野抬手说道，没找到也是在意料之中。

    丁修见此，不由看向陈野说道：“大人，巡查营有事可做，我们暗部最近一直闲着呢。”

    “放心，不会让你们闲置太久。”

    陈野笑了笑，丁修有这种态度还是值得肯定的，随后开口说道：

    “在本州岛，查一下陈……”

    说到一半，陈野突然又改口道：

    “算了！你们在这随时待命吧。”

    无论怎样。

    这里始终都是副本世界，就算是‘现实向’的历史副本，也并不代表能够对主世界的历史造成影响。

    事实上。

    早在副本的三年前，陈野就像打听那人的踪迹，

    即便找到那人又如何？

    杀了？

    只不过是图一个心理安慰罢了！

    当然…

    主要原因还是陈氏家族的事情，陈野不希望让卢剑星等人插手。

    如果有机会的话。

    他想自己解决！

    就在这时。

    一名情报人员走进来汇报，卢剑星听闻后，立即看向陈野道：

    “大人，在幕府晚宴出席名单上，有柳生宗矩，此人与原虎眼流有过节，因此属下推测，这极有可能是一场鸿门宴。”

    鸿门宴？

    陈野有些好笑，柳生旦马守那个老家伙，多半会在宴席上对自己发难，于是点头笑道：

    “知道了，就先陪他玩玩。”

    ……

    酉时已到。

    也就是下午五点整，陈野牵着小樱，二人佩戴‘行走腰牌’通过检查进入内城。

    苗刀什么的，只能暂时存放在纳戒里，当两人进入德川幕府，在去往偏厅的途中。

    “小樱，记住哥哥说的话了吗？”

    陈野开口说道，星野樱重重的点头道：

    “记住了！无论看到任何人都不能下跪。”

    ……

    此刻的偏厅内。

    须发皆灰白的柳生宗矩，此刻正目光含煞的等待陈野的到来。

    要知道。

    柳生宗矩可不仅仅是德川将军家的剑术教练，目前还在幕府担任五位下但马守的官职，同时还负责情报。

    他就是德川家光的情报头子。

    自然有派人调查过陈野，只是所获得的信息非常少。

    似乎…

    此人好似突然出现在这个世界上一样。

    他从未想过。

    三年前…

    那位斩杀柳生旁系的武士，居然能够继承虎眼道场。

    不仅如此。

    在短短一个月的时间里‘龙泽野王’这个名字，多次在扶桑造成轰动。

    舟木传斋、富田景胜、小野忠明，甚至还有前两天的针谷夕云。

    这些剑道宗师。

    全都死于此子之手。

    陈野的战绩如此耀眼，即便柳生宗矩都为之侧目。

    “龙泽野王，呵呵，老夫可是给你准备了一份大礼。”

    柳生宗矩冷笑道。

    虽然说。

    决不能佩戴武器，参加将军的御前宴席。

    毕竟这可是大不敬之罪。

    所以…

    为了在晚宴上对付陈野，他可是花了不菲的代价，请来了一位声名显赫的大人物。

    ……

    【PS：第一更！主角啊主角，该来的迟早要来，你逃避不了。】

