    陈明看向妙玉童子，可以看得到妙玉童子的光环。
    危险指数：27w
    光环：
    【玉生烟】
    介绍：沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
    效果：获得法修同等程度苦修肉身。
    【妙法】
    介绍：真经妙法，当作如是观。
    效果：施展术法，威力一定程度上大幅提升。
    【养气】
    介绍：雍容华贵，养气自生。
    效果：一年之内不动武，第一次出手实力提升一倍。
    【杀业】
    介绍：杀生无道，业力缠身。不过却是被他修行魔功转化为了实力。
    效果：杀意沸腾之时，实力三倍提升。
    ........
    陈明看了一眼，和张养道的光环差不多，但是危险指数低了不少，应该就是因为危险指数不够，导致本源不够强的原因，所以不是张养道的对手。
    陈明倒是不惧，交手之后才能看出来谁的实力高，单挑嘛，有着【敕命·道无量】的陈明，可以废掉对方一个光环，陈明还没那么怕。
    就算是打不过，也可以跑路，只要坏了对方的养气就好。
    妙玉童子此时是真的怒了，他怒吼道：“你真的知道我是谁吗？我乃是妙玉童子，整个地仙祖地之中最为强大的存在之一，你敢这么对我说话？”
    妙玉童子并不是很想出手，他养了九百年的气，只差三十年便是一口千年气，他并不想在此刻散尽。
    这口气，是用来应对天劫的，是用来诛杀张养道的！
    陈明伸手握住九年蝉的刀柄，“别废话了，你当我不知道话多会死的吗？不就是在拖时间等你的人来吗？”
    陈明没有心思继续跟妙玉童子废话，自从有了这般实力之后，好久没有畅快的打一架了，是时候看看自己如今的实力，到底能够达到什么程度了！
    陈明抽刀，一刀斜掠，直接斩向妙玉童子。
    妙玉童子看向陈明的九年蝉朝着他劈来，双眼之中怒色沸腾，“你真的触怒我了，而这，并没有什么好下场！”
    妙玉童子深吸一口气，然后张口，朝着陈明的九年蝉吐出，就在这一瞬间，方圆千里，天地变色，云如龙涌！
    煌煌天威镇压而下，整个天空都在剧烈的变化！
    苍穹震裂，雷电如同巨蟒横空，撕裂周围的一切，在天空之中，无数缕玉色的光芒朝着妙玉童子汇聚而来。
    陈明看向身前的妙玉童子，既然是觉得有些张不开眼！
    这养气百年跟一年压根不是一个层次啊！
    这般景象，就是陈明也是心生惊惧！
    数十万里之外，一处田埂之上，一个童子坐在一头青牛的背后，看向数十万里之外，他放下手中的树叶，淡淡道：“妙玉被破功了。我要知道，到底是谁干的！”
    童子不过刚刚道完，本是在田里插秧的农夫，瞬间踏着仙剑飞空，朝着数十万里之外飞去！
    数十柄仙剑横空，直接切断层云，在天空只留下一道痕迹，便是消失无踪。
    中三天。
    一柄插着万剑的马车从天空中飞过，赶着马车的是一个中年人，他的手上有着练剑的老茧，他的手宽大厚实，他的背后，背着一把石剑。
    九条妖龙拉车，从天空中飞过，驾车的中年人忽然感觉到了什么，朝着马车内道：“禀报童子，天变了。”
    从马车之中传出尖细的笑声，“是妙玉啊，天变与我何干，我有剑侍，国士无双！剑侍，你说对吧？”
    万剑童子没有很多手下，他的身旁，只有一人，那便是他身外驾车的剑侍，但是只是一人，便足以让万剑童子横行无忌！
    中年人憨厚的笑笑，然后道：“除却童子，无人可敌！”
    万剑童子很是满意，然后道：“他动手了也好，至少，少了一个人争夺那造化。”
    中年人驾车而走，继续去向远方。
    中三天地仙塔。
    每三天都是有着一座地仙塔，这是把守九重陆地的入口，而现在，有一个童子坐在塔顶，在塔下，无数的地仙朝着童子跪拜，如同是乌压压的潮水，一眼竟然是看不到尽头。
    灭寂童子是唯一一个将自己所在暴露于世人眼中的童子，他并不畏惧这世上会有人前来破他的功，他有着足够多的手下，兵力雄厚！
    想要见到他，就必须跨过他无尽的大军！
    而这条路上，死了不计其数的人，至少目前，没有人成功过。
    灭寂童子看了一眼天色，笑道：“变天了，妙玉栽了，又有人要死了，妙玉的愤怒，无人能挡，至少这一次无人能挡。”
    “不过这一个一千年，就没有妙玉什么事了。”
    陈明这边，可以看得到妙玉童子深吸一口气，只是吸气而已，就已经是风云变色，苍天镇裂，这妙玉童子，果然不简单！
    妙玉童子吐气，朝着陈明一口气吐来！
    呼！
    这一口气，他养了九百七十年，但是在这一日，散去了！
    轰！
    陈明直接被一口气击飞，倒飞数十里，撞塌数座山峰，他的手中咳血，右手竟然是虎口震裂，有些握不住九年蝉！
    陈明看向远处的妙玉童子，事情好像有点不妙啊，这实力，强的有点过分啊！
    就是大罗金仙，恐怕也不过如此吧！
    毕竟是从无数童子之中唯一活下来的五个之一啊！
    远处的妙玉童子，双眼之中青光闪烁，浑身玉色弥漫，如同是一个精雕细琢的玉童子。
    站在天空之中的妙玉童子，浑身绽放青色的光芒，弥漫数百里，如同是一轮青色的太阳升空！
    “我每一次吐出这口气就想要杀人，这一次，轮到你了！”
    “哦，好像有些不对的地方，没吐出这口气之前，我也一直在用嘴安排麾下的人去杀人。”
    他身上的玉色光芒，逐渐变得寒冷，变得肃杀不已！
    他的口中大喝道：“真元妙法，雷法！”
    他的双手掐印，自他的身前，一只玉貔貅飞出，携带着无尽的雷霆朝着陈明飞去，玉貔貅随风而涨，待得它来到陈明身前之时，已经是有着数里长！
    玉貔貅身上无尽雷霆闪烁，将周围的一切都劈成了碎片，齑粉！
    陈明看了一眼，这玉貔貅，道：“大仙术大成境界！”
