    两人彻底分开之后，他垂睫敛眼地注视着她有些肿涨泛红的嘴唇，指腹轻轻一抚过啮痕，有些心疼，也有几分报复的快意。

    “你说你选我……”

    他思忖一秒，然后低哑轻嘲地笑了起来。

    “这话，我却只在梦里听过。”

    所以，他不会再信了，唯有亲手抓住她，这样他才敢确认这一切是真的。

    被他摩挲过的唇瓣有着一种火辣发烫的刺痛感，陈白起表情的波澜比羽毛落入湖水中起的涟漪更少，只在心中暗骂一声——真狗。

    东方天际，茫茫弥漫了一层轻飘飘的白雾，白雾远处，深蓝的天空淡淡的蒸霞桃红泛起，放眼池中的紫幽昙在触及日出光线的地方开始一朵接一朵地快速凋零枯萎，娇艳欲滴到化朽干瘪不过一瞬，待绻绻的晨风一吹，它们便化作了一片莹紫细尘灰烬吹向了天边。

    在天色倾亮那一刻，埋伏在亭榭的人马从暗处走了出来，他们若一片孤城上突起的利刃山峰，划破了晨寒的夜雾，蓼萧凌厉地铺阵开来。

    “都背过身去！”

    后卿浸在水听眉眼没有被晨光暖化一寸，他泠泠之声如碎玉撞冰。

    唰唰——亭榭与游廊的尉兵军随令动，不敢往池中多看，立即果断迅速地背过身去，形成一道道钢硬缄默暗红色人墙。

    陈白起有些愣神地看着一池的紫幽昙在顷刻之间化为乌有，就仿佛前不久在暗夜发生的不过是一池紫光幽梦。

    她暗忖着池中的紫幽昙没了，没有了紫幽昙的花粉麻痹神经，她或许有机会能够挣脱这池中布置的阵法。

    “你是不是在想，没有了紫幽昙花粉，你便可以想法破了这七星伏蛟阵？”他的手循着她的长发抚直她的腰窝间，将她搂紧靠向自己。

    水中的两人如同一株同生的双生莲，枝蔓交缠。

    “这七星伏蛟阵据闻起源于远古夏朝，轶闻相传蛟蛇欲褪皮化龙，偏遇上天公不作美，连年降下旱灾，世人谓蛟蛇褪皮乃灾祸之源，便联合周边部落众人将其捆锁于洞窟内杀害，那蛟蛇死后怨气冲天，化作十方诛杀阵屠杀了许多无辜之人，最终有夫名祝，让众人以人头石雕为桩，布下引光七星祭台，将怨蛟囚困于星海河之深渊，渡其怨气往生，方解了这一方祸劫。”

    七星伏蛟阵……这阵法一听就挺阴邪的。

    只是她虽然能够勘破一切阵眼，但若身体动不了，一切也只是徒劳。

    跟讲一则故事一样的闲聊口吻，实则他在告诉她，这“七星伏蛟阵”来历不凡，但凡入阵，便如怨蛟之于星海深渊，阵不破则牢不破。

    后卿用手背触了触她冷若冰霜的小脸，轻声哄道：“这池水泡久了不好，我带你上岸。”

    她瞥了他一眼，默不作声。

    池水及他腰腹处，但却在陈白起及胸处，他打横将木偶一样僵直的她抱了起来，缓慢地朝着岸边走上去。

    陈白起见他脸色很不好，眉睫湿濡，唇色惨白中透着冻紫，湿发如蔷薇枝蔓爬满肩背之上，似乎连呼吸都快结霜了。

    “换别人来！”她终是切齿出声道。

    后卿呼吸微沉，声音却渺渺：“……除非我死了，便可换旁人。”

    陈白起简直被他气笑了：“你以为你现在离死还远吗？”

    他已经没有多少力气说话了，关节也因遽散的体温而僵硬生痛，他抱着她走动，阵心随着她而动，阵线如同茧一样锁定在了她的身躯上，除了眼跟嘴，她没有一个地方能动。

    她阖上眼不想再看他，哑声许久，最终只能评价这一句：“你可真是本性难移。”

    比起别人的施与，他更愿意亲手去掠夺，前者是因为他害怕在别人收回手时，便会落得一无所有。

    他思索地重复一声：“本性？”他看她，嘴角浮起一抹几不可见的苍白微笑：“我的本性亦是你。”

    她说他，本性难移。

    他答，我的本性是你。

    她一下哑口无言。

    他在说，他这一生对她的感情便如本性一样难移。

    陈白起脑中不经意想起之前他对她那一腔如怨如诉的话。

    “你怎么能……能让我输得这么狼狈。”

    她当时脑中飘过一句自疑，她让他输了吗？

    他又是将什么赌注放在了她的身上？

    她重新睁开了眼睛，眸色漆黑而惘然，她身体依靠在他怀中，两人之间贴合严密，但她没有从他身上汲到一丝一毫的温度，她冷，他更冷，他们就像两块冰坨靠在一起，除了逐渐凝固成一块，并不能彼此消融在一起。

    她还是第一次这么近、又这么认真与专注地看着他。

    她还记得两人第一次见面的场景，但却记不起第一次见他的具体模样，但她印象之中的他，就像一团光，明亮的，惹眼的，让她难以言明，却会为之向往的光。

    耳边似还回荡着他不久前所说的话。

    “可是陈白起……我从来都没有被你偏爱过，你凭什么让我自信你会选择我？”

    她神色怔松不已。

    偏爱？

    凭什么让我自信？

    她好像有些明白他在她身上究竟输了些什么。

    他也并不是一直本性难移的。

    他也尝试着放弃了最能让他感到舒适与习惯的行事风格，他违了自己的本性，不靠掠夺的手段，一直站在那里等着她能够看见他，给他“施与”，他改变自己，以她最容易接受的方式，可是结果……

    他输了。

    是她，让他输了。

    所以，他怨怒、甚至憎恨着一切的失控，想将一切导回到了原轨。

    陈白起在这一刻，终于看清楚了他。

    他此时的精神状态其实并不正常，若继续这样下去，他的身体根本撑不了多久……

    “后卿，停下来……”

    水已漫至他大腿根处，他胸前的血又泅湿了一层，将她手臂处的衣料都一并染成了鲜红，但相反，他脸上的血色似被抽尽了一般孱白、僵冷。

    他对她的话充耳不闻。

    “你说你没有被我偏爱过？”

    她再次出声，但这一次她的声音有一种诡异的平静。

    他手臂倏地收紧几寸。

    “真没有吗？”

    她反问着他。

    后卿前行的脚步缓慢停了下来。

    “我当真就没有偏心过你后卿吗？”

    她再次加重了几分语气问他。

    后卿喉结滚动了一下，他哑声回道：“有……”

    “但还不够，对吗？”她淡声接下了他未尽之语。

    他沉默。

    人的心不就是这样，贪了一，便想着二，有了二便想着三，最终便想贪尽全部，占尽了她的全部内心。

    “后卿，你看着我。”

    她用命令的口吻说道。

    他怔了一下，旋过视线，凝注她的眼眸。

    “低下头来……靠近我。”

    她的眼神像有钩丝，缠绕住他低头。

    他黢黑的瞳仁有些涣散，他顺从地弯下颈项。

    她放轻声量：“再靠近一些……”

    两人之间的距离，一下拉得很近，她静静地探进他的眼眸深处，眸色溶金一下从瞳孔转若麒麟明灿，她稍顷身偏头，便贴上了他柔软而冰冷的唇上。

    后卿如触电一颤，瞳仁紧窒。

    第一次……这是她第一次向他主动。

    他此刻脑袋已经想不到了别的事情，就像被水妖蛊惑了一般，他放下了她，两人直立站在水中，他的手循着她背脊的弧度滑至她的腰间，将她压在身上。

    陈白起的身体仍旧不能动，她将体内的巫力一点一点地哺进后卿的体内，让他不至于枯竭而亡。

    他对此一无所察，感官都用来感知与她的每一分悸动，十分投入。

    这时，陈白起的视线穿越过他，直直地落在后方亭轩一躲避之人的身上。

    那人一惊，只觉周身像被一道霸道的气势给锁定，动弹不得，寸步难行。

    他身上一下便冒出了冷汁，他强抑住铁青震惊的表情，回视着她。

    陈白起金眸煌煌，如天威降世，以巫族独特的秘术传音：“助吾破阵。”

    四字如炸落入那人耳中，他僵怔了片刻，终是不能忤逆身体忠诚的本能反应，趁着四周没有人察觉到他的举动，抓起一枚石头以指气将石头射熄了环廊下挂着的八角灯笼，再以暗线将一处石阵布置好的角度拽偏移了一寸。

    一时之间，那射穿陈白起周身如织的光线有了断层，原本凝固枯淏的气终于也可以勉强催动了，陈白起感知到肌肉中失去的力量也在一点一点恢复。

    她暗蓄一股力量，弹指一挥，身上散出的光斑便化成了敛翅的金蝶一下尽数扑棱飞了起来。

    嘭——

    巨大的气流将七星伏蛟阵的阵法破了，这一股强大的气流卷起池水翻涌荡开，后卿身形不稳，朝后仰倒而去。

    啪嗒、啪嗒……

    滴答的水珠如庞大的雨势冲天而落，听到这般浩大声响的一众一脸惊诧迅猛转过身来，视野一片朦胧，只见一只纤白的手穿过密匝的暴雨准确无误地抓住了后卿。

    他失重朝前一倒，便靠在了一具娇小又柔软的身躯，面颊划过一缕凉凉馨香的发丝。

    熟悉又让人安心的气息让他心脏蓦地漏了一拍。

    陈白起一挥臂，金蝶于他们头顶处拉开一张透膜的罩子，坠落的万万千千雨珠像滞凝于空中一般，她穿梭于其中，将他一把抱住“哗拉”一声从水中一跃而起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后卿：囚禁PLAY没了……

    陈白起：实不相瞒，我有内应。

    内应：……就挺突然的。

