    伫立在猎场边界的元能墙洞开。

    早已兴奋难耐的考生们，宛如蝗虫一般的冲了进去。

    李洛不慌不忙的提了提背包肩带。

    亦步亦趋的进入到了猎场之中。

    一进入猎场，里面的空气都顿感清新。

    那如同擎天一般的巨树，郁郁葱葱，遮掩了阳光，只有点滴碎落。

    “好浓郁的元能！”李洛惊叹。

    这猎场里的元能，是外面的数倍。

    无限炼体诀运转，磅礴的元能顷刻汹涌而入，淬炼他的肉身。

    “叮！无限炼体诀感受到充沛元能，心花怒放，修炼速度提升三倍。”

    提示声在脑海中响起。

    李洛眼睛一亮，“好地方啊！”

    在这里呆上六天，加上高级营养棒，考核结束，说不定能够突破六段！

    发愣之际，头顶的直播无人机，微微震动。

    在外面，李洛个人直播间里，出现了他的画面。

    可上面的弹幕并不友好。

    “在座的各位都是我爹：这人是傻子吗？还不去抢分，真是没脑子？”

    “坐上来：这就是文化成绩全国第一？就这？”

    “爱不离：小城市的人没见过世面，给我个面子，骂轻点！”

    “.......”

    说什么的都有。

    毕竟在排行榜上，已经有很多人都开始冲分，而李洛却还只是零分。

    完全配不上他的那些名头。

    不过，李洛并不知道，也看不到。

    左手抬起，目光扫了一眼，笑道：“真够内卷的！”

    没错，跟模拟考一样，都有一块腕表，可以看到计分排行榜。

    此时的排行榜上，已经有很多人都获得了分数。

    而他还是大写的零分。

    “行了，让你们看看，什么叫卷王。”

    李洛扭动着脖子，咯嘣作响。

    身形化作一道残影，瞬间向着林中冲去，宛如一个莽夫。

    “青栀如初：卧槽！这么勇的吗？”

    “明月踏清风：这踏马的怕不是莽夫吧？”

    “一个屌丝：完了完了，他根本就不懂猎场法则，迟早被淘汰！”

    “......”

    直播间里的观众都惊了。

    不动的时候像个傻子，一动起来就是个莽夫啊！

    李洛在林中横冲直撞，根本没将外围的异兽放在眼里。

    外围的异兽等级最多也就一级九段。

    太弱了，积分也太少，李洛瞧不上。

    不过瞧不上归瞧不上，可他闹出这么大动静，异兽会自己找上门来。

    几头体型壮如猫的一级五段红头蚁，挡在了他的面前。

    直播间里的观众看到异兽拦路，顿时兴奋起来了。

    可下一秒，他们裤子才脱到屁股上，战斗就结束了。

    李洛速度根本不减，直接从它们的身上碾了过去，人影已过，那几只红头蚁还呆立原地。

    可下一刻，它们的身体膨胀爆炸开来，四分五裂暗绿的血浆迸了一地。

    直播间弹幕上，顿时一片的卧槽！

    “迎风尿三丈：吊大的能不能告诉我发生了什么事？”

    “老衲探青楼：老子裤子都脱了，还没准备好就结束了？”

    “为你袖手天下：好强！”

    “老夫的少女心：老夫要是没看错的话，这是玄阶的身法武技吧！”

    “哀家要男宠三千：六六六，该赏！”

    李洛惊鸿一瞥的实力，惹来了震惊也多了打赏。

    但也有杠精不屑道：“不就是一级五段，他可是武者，有什么好震惊的。”

    “就是，就是，还不如去看那个叫林月儿的直播，那腿，才叫玩年！”

    ......

    在云城的官方直播间中，挂着四个小画面。

    正是李洛、林月儿、王炎、丁诚他们的直播画面。

    毕竟云城拿得出手的就他们四个正式武者。

    尤其是李洛，还拿了个文化成绩全国第一，引来了更多的流量。

    而这些流量再分到他们头上，进一步提升人气。

    此时官方直播间画面中，有三个人坐着。

    一名主持人，外加两名大佬。

    这俩大佬，自然就是李老和方老了。

    见到李洛一脚秒杀数只一级五段异兽，李老呵呵笑着抿了一口茶水。

    而方老也是一脸赞赏的看着李洛。

    不过他心中有点气，那就是李洛没找他来指点神拳八打。

    当然，他不是气李洛。

    方老撇了一眼老李头，想道：肯定是这糟老头子，怕自己把李洛给抢了，才不让他来找自己的！

    但现在在直播，不好跟这老东西撕比。

    一旁的主持人可不来当花瓶的，而是要为云城拉流量。

    开口笑道：“李老，您觉得咱们云城这次的四位考生，能得到什么样的成绩？”

    四位，当然是指李洛他们四个正式武者了。

    其他人......额，有什么好问的！

    李老捧着保温杯，呵呵笑道：“多说不说，省状元，我一中拿定了！”

    那轻描淡写的样子，像是在说一件事实。

    这让主持人脸上的笑容有点尬住了，不是说李老温和谦逊，怎么现在也吹起来了？

    而在直播间里的观众，听到这话，顿时哗然。

    其他市的观众，纷纷质疑起来。

    “凭什么？？”

    “幽州基地省，考生数十万，正式武者超过五十之数，其中不乏四、五段，小小关云城凭什么把省状元给预定了？”

    “哈...真是笑死我了，李老也开始不要面子了？”

    “......”

    直播间里，一堆的阴阳怪气，纷纷嘲讽。

    一旁的主持人见状，想要拉回节奏，笑道：“李老身为一中校长，对自己的学生有些期待，大家要理解。”

    “方老，您觉得呢？”

    主持人没办法，开始问向了一旁老神在在的方老。

    希望他能说两句，免得到时候云城官方直播间被炮轰了！

    可万万没想到。

    方老只是眼皮一挑，淡然道：“我觉得老李头说的没错啊！”

    “这次算他一中运气好，不然这省状元，可落不到他一中头上。”

    “额......”主持人都快崩溃了。

    他人都快疯了，不都说李老和方老关系不好，就喜欢唱反调？

    怎么现在不唱了？

    玩我呢！！

    主持人都想把话筒给摔在地上。

    这活，他干不了！！

    谁爱干谁干！

    俩大爷，他骂也不骂不了，说也说不了，还得哄着！

    这不欺负老实人吗？

    可良好的素质，让他扯着难看的笑容道：“咱们还是继续关注考生们的表现吧！”

    可一条条整齐的弹幕飘过，让他眼角都抽搐起来了。

    “说的那么牛比，有种把那准‘省状元’的名字报出来？”

    “这......”主持人心累，这是他能问的吗？

    李老也瞧见了这条弹幕。

    顿时身体端正起来，正了正领口，咳嗽两声清了清喉咙。

    “既然你们诚心问。”

    “那老夫就告诉你们。”

    “省状元非一中：李洛莫属！”

    ......

