    这摆明了不可能的，所以要是当真一块儿洗澡，肯定只是她被他折腾得受不了而已。

    “孟恶霸你放我下来！”

    孟昔年根本就没有听她的，抱着她大步就进了浴室，进了浴室之后他空出一手把门锁上，一下子就把她抵在墙上，狠狠地噙住了她的唇。

    两个月的分别，让他现在时时刻刻想吃她。

    就像是他身上的火种都积压着，只有她能够点燃。

    “嗯......”江筱连一句话都说不出来。

    也不知道什么时候，两人的衣服都已经被除了下来，抛到了衣篮里。

    江筱软在孟昔年怀里，他带着茧子的手掌抚遍了她身上每一寸肌肤。

    浴室里是他的喘息和江筱的嘤咛。

    他一身的阳刚和麦色，衬得她更雪白滑腻。

    她的手臂紧紧地攀在他脖子上，得靠在他身上才能让自己站着。

    孟昔年倒了一小滩的香露，抹在她身上，在他最喜欢的部位停留得最久。

    这是江筱自己用空间的花制的沐浴露，味道很好，芳香幽清。

    浴室里弥漫着这种幽香，让江筱整个人都如在幻境里，因为身体的感觉太过强烈了，她的意识都有些飘散，全身心只剩下他。

    水淋了下来。

    微温的水根本就平熄不了心里的火。

    “昔年哥......快点洗......”

    “那么快做什么？”

    “洗了回床，啊，回房。”

    “乖乖，比我还想要？嗯？”

    孟昔年被她娇娇地磨着，耳朵都是红的。

    现在不是羞的了，而是体内里火实在烧得太猛。

    他真不知道自己为什么还能忍。

    但是，只差两个月就到他们结婚的日子了，他就是有那么一种想把最好的留到新婚夜的固执想法。

    想要留到新婚夜，到时候与她共享一场盛宴。

    那才会是他们以后一辈子回忆起来都不能忘的。

    而且，他刚回来，平时他总觉得自己很强，该死地在这种时候，他却会怕两个月的战争多少会影响他的体力。

    不行，他得休息好了，第一次得让她完全满足才行。

    在这一件事上追求完美的孟恶霸，又以超强的自制力忍住了。

    说是忍住，其实也不算忍住。

    毕竟除了最后一步，他还是什么都做了。

    最后，还得替江筱再重新洗一遍，因为他弄了她一身都是。

    这一通折腾，足足折腾了两个小时。

    江筱最后趴在床上，觉得自己要死了。

    等到理智回笼，她顿时又很庆幸他忍住了。

    因为她刚才都忘了，还要去疗养院的。

    万一她第一次反应太强烈，走路都不自然，被看出来，那真的是要挖个坑直接把自己埋了。

    而且，没有到最后一步都用了两个小时，真的到最后一步，她都不知道孟恶霸得折腾多久！

    这男人太恐怖了。

    孟昔年坐到她身边，俯身过来，拍了一下她的屁股，低笑着：“不高兴？”

    “哪有不高兴？为什么要不高兴？”

    “我家小媳妇天天盼着被我吃，我没吃，她不满足了......”孟昔年凑在她耳边，声音低沉带着小勾子，让她浑身又有些发烫。

    “孟昔年你再胡说......唔......”江筱恼火地翻过身来，嘴唇却一下子就被他的唇堵上了。

    