    婚礼顺利结束后，新郎新娘早早进了洞房。

    院子里。

    方醉手肘撞了下百里翌：“诶？不应该去闹洞房吗？”

    百里翌侧目看他一眼：“你去啊？”

    “哪有一个人闹洞房的，怎么也得一群人啊。”说着，方醉又看向周围的雷鸣寒瑾厉风宇文承渊等人，问：“去不去啊，你们？”

    百里翌道：“行了，他们都不敢。”

    方醉：“.........”

    百里翌伸了下懒腰，说道：“忙了一整天，还是早点回去休息吧。对了，这一周的假期不要找我，我没空。无尘........也没有。”

    方醉白了他一眼，没说话。

    湛爷盟主大婚，大家放假一周，普天同庆。

    百里翌拉着白无尘走了。

    雷鸣道：“咱们继续喝酒去吧？”

    方醉：“走。”

    宴会厅中，众人还没散去，纷纷把酒言欢，看样子是要喝到天明的节奏。

    房间里。

    时浅问：“你不跟他们去喝酒？”

    商司湛凤眸注视着她，勾唇一笑：“洞房比较重要。”

    “...........你那么多手下都在，小心他们笑话你。”

    “他们连洞房都不敢闹，还敢笑话我？”

    时浅蓦然轻笑了声，没再说什么。

    的确，婚礼结束后两人便回了房间，期间没有一个人敢拉着商司湛去喝酒，更别提闹洞房了。

    商司湛抬眸看向她头上的凤冠，轻轻将其取下，随后大手伸向大红衣带轻轻一拉，磁性蛊惑的声音同时响起：“等等，差点忘了一件事。”

    “忘了什么？”时浅注视着他问。

    商司湛轻笑道：“还没喝交杯酒。”

    时浅：“.........”

    她也忘了，她转头看了眼桌上的酒，就要起来去拿。

    “别动，我去拿。”商司湛阻止她，随即站起来走到桌前倒了两杯酒拿过来。

    两人双臂缠绕，将交杯酒喝下。

    商司湛将两只酒杯放在一旁，紧接着将面前的女人按倒，深邃的凤眸凝视着她的小脸，柔声道：“浅浅，我爱你。”

    说完，吻随即落下。

    翌日，下午。

    时浅和商司湛走出宅院，在古街中闲逛。

    街上并没有什么人，十分幽静，看着街道两侧的古建筑，时浅喃喃道：“这古城以后不会就这么放着吧？也太可惜了。”

    “那你想做什么？”商司湛问。

    时浅笑了下：“做生意啊，酒店，民宿，商业，可以拍照，办婚礼，还可以做为影视基地。”

    “听起来不错。不过.......”商司湛忽然顿住脚步，垂眸注视着她道：“我们才刚办完婚礼，你就想着拿它赚钱了。”

    “投资那么大，总要赚回来。不然等我们离开了，大家都走了，也是空着。”

    商司湛轻笑了声，柔声道：“都听夫人的。”

    时浅勾着唇角，美眸注视着男人绝美的俊脸，轻声道：“司湛，我爱你。生生世世。”

    商司湛眸光微闪，只是还没等他做出任何反应，时浅似乎有些不好意思了，随即转头看向远处，又道：“我们在这多待几天吧？”

    商司湛紧紧握住她的手：“好，你想待多久就待多久，生生世世也可以。”

    蓝天下，两人十指紧扣，相视一笑。

    全世界皆成为背景，眼中只有彼此。

