    江正和撇去笑意道：“怎么了？气氛搞的那么凝重？”，不知道发生了什么的江正和感到非常迷惑。

    慕容雪红着眼也不说话。

    “你说”，江正和看向江风。

    江风把那个老头要收徒的事儿全部交代了。

    “桃花岛主？那个老头啊！”，江正和震惊道，他的声音走大路的都能听到。

    江正和认真的看着江礼，江礼也没什么表示，依然是面带微笑。书楼离凉亭也不远，三楼窗边多了一道身影……

    “怎么？你认识？”，慕容雪声音有些沙哑。

    江正和支支吾吾道：“总之是好事。”

    说着他便看向他的好大儿：“你说的可是真的？”

    “真的！”，江风回答的声音很清脆。

    “那个老头好啊！”

    只听从江府门外传来一句苍老的声音：“谁好？”

    江府关上的大门被一只幼小且稚嫩的手一掌拍开了，开门的虽说是名小女孩，但也有些霸道了，小女孩身旁的则是桃花岛主吴几道。

    “您不能进去！”，看门的那名壮年带着一丝惊悚，咽着口水说道。

    “小丁，让他们进来！”江正和也看见了门口吴几道师徒二人。

    吴几道进门后环顾了一下四周，目光扫过江府所有地方，只是眼前这方景象，令他的眼神里多了几丝回忆和忧伤。

    “小婉姐？”，江风疑惑道，尽管很不情愿，但一时间还不知道怎么称呼别的。

    “嘿嘿，小风弟弟”，林婉微微笑道，笑容在她的脸上如出水芙蓉般，令人难以忘却。才十四五岁的年纪，就已经这样了，很难想象以后会是什么样……

    听了林婉的称呼，江风心道：“还弟弟？我怕说出真实年龄吓死你！”

    这时桃花岛主满面红光，面带笑容看着江风，收徒对他来讲是件喜事，尤其是收这种资质不一般的徒弟。

    “小娃子，我说过不用你来找我，我自会来找你。”

    江风也很疑惑，江府那么好找吗？偌大的江州城，他虽说有记忆，但也迷过路，这什么岛主怎么感觉那么轻车熟路……

    见到眼前的桃花岛主，江正和还有江礼没有疑惑，也没有惊讶，只是一脸微笑，很是淡定，他们俩个老兔子一定知道些什么……

    “小风，你师父也来了，准备什么时候启程啊？”，江正和满脸笑容。

    “就是，就是”，江礼附和道。

    江风皱了皱眉头看向江正和道：“我还是你亲儿子吗？怎么感觉那么想我走？”

    “还有你，二爷爷，虽说我算不得你亲孙子，但怎么说也算半个孙子，你们怎么都不挽留一下我？”

    “哪有，哪有”，眼前这两个大男人连忙解释。

    但二人脸上丝毫没有要别离的情绪，感觉就像是把孩子送去亲戚家一般，非常放心，只有作为母亲的慕容雪偷偷抹着眼泪。江风心道，这两人还真是奇怪，按照电视剧里的情节发展不是应该依依不舍？然后说着一些离别伤心的话吗？怎么到他们这儿就变了味？

    呸，晦气，这个世界的我出生在这里，也算是委屈了！

    哦，不对，另一个世界也没好到哪里去！我就是命苦！

    “只有娘最舍不得我！”，江风跑过去紧紧抱着慕容雪，用惹人怜爱的眼神看向她。母亲的怀抱格外的温暖，此刻，他才知道什么是人间值得！

    上辈子在他出生时就去世了，从小没感受过母爱，还好这个世界有个娘舍不得他……

    慕容雪蹲下身子，看着眼前的好大儿，心想这一离别不知何时才能再见，情绪涌上心头，摸了摸江风的头道：“傻孩子，不想学武就回来，娘给你做你最爱吃的大包子！”

    对于江风来说，从来也都没体会到过这种心情，只是他能觉得，这种滋味不好受。

    打死我也得学，不学真就死了，江风说道：“知道了娘。”

    “别那么矫情，又不是见不到了”，江正和打断了这种伤感的氛围。

    “你小子要是敢半路跑回来，看我不打断你的腿！”紧接着非常严肃的对江风说道.慕容雪白了江正和一眼……

    知子莫若父，知父当属子，于是江风像个侦探似的，把逻辑推理了出来：“等你打断我的腿，然后趴在我的耳边轻轻对我说，小风啊，打你是为了你好。”

    江正和：？？？孺子可教也！

    林婉看着这一家的气氛感觉非常奇怪，首先是江风母亲非常舍不得他，他父亲还有那个所谓的二爷爷倒是巴不得江风赶紧走，哪有亲人出远门还不伤感的道理？更何况还是儿子，除非不是亲生的……

    “都差不多也交代完了，咱们走吧”，吴几道看向江风。

    江风走到他面前问道：“老头，我真能拜你为师？”

    “可以，但不是现在”，吴几道回。

    “知道了老头，那是何时？”

    “随缘”，吴几道心想要不是在江府，指定给这臭小子胖揍一顿。

    经过这番对话，让江风非常怀疑这老头不靠谱，如果他在上个世界开火车，那么一定用的是嘴，别问我为什么。

    天色愈晚，风雪同在。

    正当要走的时候，慕容雪还是舍不得，说是给江风收拾行李，再吃最后一顿饭，还不是想和她的儿子多呆一会。

    等到真正的吃完饭，收拾好行李，慕容雪又来了一句：天色已晚，休息一晚，路程明日再赶。

    桃花岛主也无奈，本想着连夜赶路，离开江州城，去往北离，但最终还是说不过慕容雪。

    留下来的原因其实也并不全是因为慕容雪，答应的时候只是意味深长的看向江府远处的书楼，眼神里写满了故事。

    江府一夜无话，书楼格外安静。

    次日，清晨阳光洒进房门，推开窗户一阵冷风吹来，江风不禁打了一阵寒颤，房檐上结着长长的冰溜子，冰溜子在太阳的映照下透着明亮，缓缓地滴着水似要掉下来一般。

    “小风啊，起床吃早饭了”，还是一样熟悉的声音。

    “来了！”，江风穿好衣服打开房门。

    “小兔崽子，今天赶路还起那么晚，吃完赶紧滚蛋”，一样的剧情，一样的语气，甚至一样的不讲理，唯独是没挨一顿毒打……

    江风小声呢喃道：“江礼什么时候能讲理呢？”

    “臭小子，说什么呢？”

    “没有”

    “快去吃饭”一巴掌轻轻拍打在江风的后脑勺。

    “哦...”

    ......早饭过后行李收拾了一包，让江风背在身上，只是简单的带了些干粮，衣物，还有几张符篆，符篆上所刻全是道家儒术，听慕容雪说留给江风应急。

    江风众人在江府门口道别，今日江府所有人都到场了，只有慕容雪不在。

    养了十年的孩子，今日就要离开她，出远门，她当然舍不得，也不忍心看到分离的局面，所以就在房间里不出来了，所谓不见不念。

    寒风刺骨别离情，来年花开再相见。

    这来年不知是哪一年。

    这花不知是桃花，还是梅花。

    江风也知道她娘舍不得，所以没来送别也没在意，只是离开的前一刻对着江府大喊：“娘，勿念！”

    “爹，随意！”

    “二爷爷，要讲理！”

    ……

    “小风弟弟，快点！”林婉的声音很温柔。

    “哦，来啦！”

    声音在江府房间内也能听到，房间内慕容雪哭红了眼睛。

    江正和和江礼听了这话，送走江风时的喜悦顿时没有了，脸上的笑容也瞬间不见。

    “臭小子，回来死定了。”江礼爷俩异口同声道。

    ......

    吴几道走之前回头好好看了一眼江府，又望向江府的书楼，深深地叹了一声气，转过身子道：“赶路！”

    转身那刻，书楼三层楼的身影也在远远望着他，只不过那影子被面具遮住了脸。

    书楼内，面具下，那个身影流泪了！

    “老头，我们去哪？”，江风没礼貌的问道。

    “北离！”

    桃花岛主有些心不在焉的回道。

    “等等，臭小子，叫谁老头呢？”

    “谁答应就是谁咯！”江风一脸不关他事的表情。

    “小婉给他先上第一课”

    “是，师父！”

    “《桃花戒录》第一条：不尊敬长辈，整录抄写十遍！全录共九万八千七百六十五字！”

    “等等，我还没正式拜师呢！”，江风连忙说道。

