    墨聿谨只是感到很内疚，他和闻蔓好不容易走到今天，结果却发生这样的事情，阻碍了两人的感情不说，还影响到要做的事情。

    “蔓蔓你把这些交给我，我这就安排人去检验，争取明天一早就出结果。”

    闻蔓对这个事情也是非常上心：“总之这个事情必须要尽快处理，重隆那边催得很急，我也要想办法来敷衍才行。”

    “你和邵氏集团药厂的人也可以协商一下这个问题，按照他们一贯的作风根本就不会同意这个事情，免得重隆那边觉得是你没有用心。”

    墨聿谨的意思是让她先做出一个假象来，让重隆看到她在努力，而不是一直在拖延这个事情。

    闻蔓才想到自己对于这个事情处理还不够妥当，多亏了墨聿谨的提。

    “聿谨你说的有道理，以他随处可以安排的人员来看，指不定邵氏集团都会有他安排来的人，我必须要尽快行动。”

    “总之一定要小心，东西交给我，我会连夜给你出结果，你现在快点回去休息。”

    墨聿谨是深爱着闻蔓的，不管她要做什么事情，必然是支持，这份情谊，他希望闻蔓能够理解。

    闻蔓看向病床上的人，不由叹了口气，其实内心多希望墨聿谨能够和她一起离开，可是她知道这个男人心里有很大的责任感，是不可能放下重伤的舒雅。

    “好，有了结果就告诉我，我等你的消息。”

    墨聿谨把人送到门口，然后马上就打电话给技术人员，不出半个小时就有人来取药，并且根据墨聿谨的要求马上就去检验。

    墨聿谨也想要为闻蔓多做一点事情，但是眼下舒雅的伤势那么严重，加上看到现在的她，勾起了过去两人太多的过去，让墨聿谨实在放心不下。

    第二天一大早，闻蔓正准备出门，突然接到公司保安部打来的电话，说是工厂那边出了事，被警局查封。

    闻蔓连忙开车过去，结果看到警方在仓库把那重隆存放的货物都拉走，而自己很快也被警员给困住。

    “你就是这工厂的负责人闻蔓吗？”

    闻蔓其实也早就想到这批货有问题，所以想要尽快处理掉，然而就放了不过一天而已，而且这事情极为机密，公司都只有自己知道，没有对其他人提过。

    然后就是昨晚和墨聿谨提过，这个事情不可能是重隆自己干的，那就只有两人才知道情况，又怎么会突然发生这种事情。

    “我就是闻蔓，但是不知道你们这是做什么，突然封了我的工厂，还把我仓库的东西拉走。”

    警员一听这话，随手拿出两瓶药放到闻蔓的面前，非常生气的说道：“亏你还敢说这是你的货物，你都给我好好看清楚，这里面的都是些什么。”

    闻蔓心里有很不好的预感，她打开的还是一瓶没有开封过的药瓶，通过气味和颜色各方面来判断，的确是违禁品。

    真是没有想到重隆会做出这样的事情来，这是想要危害整个社会吗？

    过去至少组织上还没有做过这样的事情出来，现在难道是因为缺钱，所以都不惜做到这个地步。

    面对警员的质问，闻蔓也不知道该做什么解释。

    “警官先生，这批货并不是邵氏集团生产，这是我们在外面获取的一批有问题的药品，用来销毁的。”

    闻蔓想要解释，但是现在警方怎么可能会听她的话，直接是叫人把她带走。

    闻蔓根本就没有想清楚这到底是怎么回事，如果不是重隆在害她的话，那么谁会陷害自己，还是说墨聿谨在检查这些东西的时候被发现。

    在闻蔓到达警局的时候也接到了墨聿谨的电话，那边很是着急说道：“蔓蔓，这两瓶药都已经检测出来，各项指标都超标严重，甚至还有很多都饱含了违禁品，绝对不能出现在市面上，必须销毁。”

    闻蔓是特意把这段话开了扩音，就是为了给警局的人听到，这个货也是他们刚刚发现并且在检验。

    “我已经知道这个情况，我现在在警局，工厂被查封，有人因为这批货举报了我，现在接受调查。”

    事发突然，闻蔓被带上车之后也没有给她打电话的机会，只能有这样的形式让他知道自己的处境。

    墨聿谨一听还得了，立即说道：“你别担心等我，我马上就到！”

    不需要闻蔓多说，对方已经是准备往她那边赶，听到她马上赶去，闻蔓的心里其实还有些高兴。

    而且挂了电话之后马上又联系警局的人为她打点好一切。

    只是墨聿谨这边正准备要离开，就听到舒雅虚弱的呼喊声：“聿谨，聿谨你不要走，你留下来陪我，我好害怕。”

    说着舒雅就好像是发出梦呓，很可怜的对墨聿谨招手，让他没办法只好上前安抚着她。

    现在舒雅的情况非常不稳定，医生说了不能再受到刺激，万一到时候真的是血压急速上升，会有生命危险。

    墨聿谨走上前，微微叹了口气：“小雅你别怕，我在这里，只是我现在有很重要的事情需要去处理，很快就回来，我安排人等你。”

    可是舒雅却不肯，而是仅仅抓住他的手不肯松开，眼泪汪汪喊道：“聿谨我觉得好像有些呼吸不过来，我只要看不到你就难受，你别走好不好。”

    舒雅哪能让墨聿谨离开自己，这好不容易才让她抓到这点机会，怎么能够放过。

    昨晚在闻蔓来到医院的找墨聿谨的时候，其实她就醒过来，所以偷听到两人的谈话，在趁墨聿谨离开病房的时候，她马上把这个事情告诉了闻月。

    像闻月这样懂得心机的女人，又岂能是放过这样好的机会，马上就报了警，称邵氏集团的药厂藏着有毒药品，甚至还妄想要出售到市场上。

    所以这警局接到这样的紧急报案之后，马上就带人去突袭，果然是抓捕了几个人，再缴获了那么多的有毒药品，现在已经拉走一部分去检验，剩下的还在陆陆续续运走。

    墨聿谨却是非常着急，闻蔓那边肯定是很担心，如果他不去帮忙，只会让闻蔓对自己失望。

