    警方到达案发地点的时候已经将近天亮。

    一个个搜查一课的警员拿着手电筒，穿过重重叠叠的灌木从，到达车辆坠落的碎石滩。

    此时火焰已经熄灭，汽车已经完全变了形，残骸上还留着火焰燃烧过的余温。

    “真惨啊......”松田阵平点了跟烟，神情唏嘘。

    车都成这样子里，里面的尸体怕都是连身份都辨认不出来了。

    “是啊......”旁边佐藤的神奇也很是唏嘘。

    死者大好的年华, 就从这里断去了。

    她侧头看向报案的两人，两人已经瘫坐在地，泣不成声了。

    “都怪我，知道她精神状况不好，还她来参加praty.....我是杀人凶手......”新田由加锤着自己的腿。

    如果不是她，宫野怎么会死？

    虽然自己喜欢的人喜欢宫野, 但她从来没有想过要害宫野，她怎么就出事了呢......

    旁边的男人也很悲伤，但看新田由加哭成这样子，他很是不忍，心中愈发愧疚。

    新田埋怨自己，他又何尝不埋怨自己呢？

    如果不是他想让来参加PRATY，宫野又怎么会出事？

    “是我的错，是我让你邀请宫野参加的，如果不是我的话，她根本就不会出事......”两人哭成一团。

    佐藤摇了摇头，不去看他们。

    事情的起因和经过他们过来的时候已经知道了。

    party开始的时间是晚上七点，很多人白天就来了。发起者新田由加下午找到她邀请她去参加PRATY，并提出让宫野明美坐她的车去，被宫野明美拒绝。

    晚上，死者宫野志保一直到半夜都没到，也联系不上人, 新田由加担心她是不是出了事, 开车一路找过来，发现这里有火光。

    又看到了路边被撞坏的护栏，遂报警。

    整件事情的经过就是如此, 这就是一场意外。

    根据两人提供的宫野明美的车辆以及外形，他们已经可以确定死者就是宫野明美。

    鉴识课的人已经在忙碌了，虽然已经可以初步确定，但也不排除是不是有人跟宫野明美开了辆同样的车子，被误判。

    所以最好是能找到什么能证明身份的东西。

    “松田警官，这里有张烧毁的驾照。”

    一个鉴识课的人将被烧毁一半的驾照递过来，松田阵平带着手套接过。

    这驾驶证已经被烧毁了大半，焦糊的痕迹蔓延到照片上，但好在照片的脸部没有被烧掉，还可以辨认出死者生前的外貌。

    “身份已经可以确定了......”他为这件事下了定论。

    若是平时遇到这种事情，他说不定还会多查一下。

    但是这件事情很特殊。

    他知道他的好友接了一项危险的卧底任务，需要隐藏身份潜伏其中。

    这一次事件就是他们伪造的一起死亡事件，目的就是让组织的一名成员假死脱离组织。

    死亡的人是特意准备的一具尸体，不涉及什么无辜的人。

    所以，他只要将死者直接定性就行了。

    越快确定死者的身份，越快将尸体火化，对活着的人来说就越安全。

    他还得尽力避免这件事情出现在新闻媒体上，最好能打一个时间差。

    按照他的想法，是想趁零所说的那个组织的人, 去停尸间的获取尸体细胞组织的时候将人直接抓获。

    但零说他可以尝试，但不建议, 被抓获的可能性太低。

    那个组织里有易容高手，可以完美的伪装成另一个人。

    一旦有人伪装成法医，那被发现的可能性实在太低。

    他不清楚零所卧底的那个组织究竟是什么组织，虽然有点想尝试，但零要安全将人送走，并打消组织后续的怀疑，他还是不要再起风波的好。

    宫野志保知道姐姐死亡的消息已经是下午，接到电话的她直接瘫软，靠着桌子才不至于摔倒。

    但因为动作幅度太大，碰倒了桌子上的一个烧杯。

    这一下直接吸引了其他人的目光。

    宫野志保脸色煞白，嘴唇发抖，嘴里不停喃喃着：“骗人吧，怎么可能....姐姐怎么可能会出事呢......”

    说完，她电话也忘了挂，神情恍惚的冲进自己的休息室里，拿起包匆匆往外走，因为走了太急，还差点摔倒。

    “怎么了？”

    “雪莉主管怎么了？”

    “好像是她姐姐出事了......”

    宫野志保匆匆拦了一辆出租车到达警局，看着那被烧得面无全非的尸体，拿着姐姐那烧毁的半截驾照泣不成声。

    “节哀......”一旁的警员小时安慰。

    即便已经见到过很多这样的事情，但每次看到都于心不忍。

    宫野志保一边流泪，一边颤抖地为尸体盖上白布。

    这悲伤完全不用演，一想到今后好长一段时间都无法看到姐姐联系到姐姐，她就悲伤得不能自已。

    宫野志保哭了没多久，看到了收到消息之后过来的赤井秀一。

    她瞬间红了眼，冲过去对着赤井秀一拳打脚踢。

    赤井秀一一言不发，默默承受着她的情绪宣泄。

    “你还我姐姐！混蛋！为什么出事的不是你！渣男......”

    赤井秀一看着那面目全非的尸体，心中感慨万千。

    这句尸体将以宫野明美的身份被火化，被安葬。

    如果她灵魂尚在，不知道会不会责怪他们……

    当天，宫野志保认领了姐姐的尸体，拒绝了赤井秀一的参与，打电话联系了火葬场，将面目全非的尸体送到了火葬场。

    尸体火化需要流程，也需要排队，并不是说送过来就能直接火化。

    为了让一切看上去正常，即便宫野志保很想快点把尸体火化，也不得不佯装出心如死灰，按照流程让尸体停留在火葬场的殡仪馆。

    这几天里，有不少宫野明美的朋友前来，自发的进行悼念，形成了一场小型的哀悼会。

    宫野志保看着，眼眶再一次泛酸。

    姐姐的人缘是真的很好啊……

    这么多人为她的离世感到伤心，姐姐她离开这里一定很不舍吧……

    但为了她，她还是选择了离开。

    这期间赤井秀一来过很多次，宫野志保一开始不想让他来，极力驱赶。

    但赤井秀一一副什么都不在意的样子，神色恍惚的站在一边。

    宫野志保赶不走，只能装作没这个人。

    赤井秀一一直在等着组织派人过来，他们都知道，死亡只是前菜，真正的硬仗还在后面。

    宫野明美死亡第二天晚上，不知道身处何处的朗姆打来个电话过来。

    对于宫野明美的死亡，他很是在意，要求琴酒安排人彻查，确认她是真的死了。

    琴酒根本没空，也完全不在意一个外围成员的死，即便这个人是雪莉的姐姐。

    谷鼲

    琴酒简单查了一下，确定她的死亡合理之后，很顺理成章的，确认尸体是不是宫野明美的这个任务被交到了波本的手里。

    一切都按照计划那样进行着。

    为了确定死的究竟是不是宫野明美，他甚至还去到殡仪馆，取了一份宫野明美的DNA样本与宫野志保做对比，确保死的真的是宫野明美。

    得出来的答案自然是对的，死亡的人确认就是宫野明美。

    直到捧起骨灰盒，组织再无命令下来，宫野志保的心这才落到了实地。

    宫野明美的死对宫野志保造成了不少影响，最大的影响就是组织对她的监控再次严密了起来。

    她相当长一段时间都提不起兴致，精神状态萎靡。

    反而是赤井秀一因为这件事的影响更大一些。

    宫野明美死后，他就跟那个小明星分道扬镳，从此清心寡欲。

    即便那个小明星不死心地找了他多次，他也没有给任何好脸色。

    很明显，是将宫野明美的死怪到了她的身上。

    安室透在背后嘲讽他假深情，两人又打了一场。

    在宫野明美死亡四个月后，赤井秀一终于开始实施原本就计划好的计划。

    他在组织里能获取的情报已经到了一个瓶颈，能获得的都获得了，剩余的机密的全是他接触不到的东西。

    而他所知道的人中，唯二能知晓这些机密情报的除了贝尔摩德就是琴酒。

    贝尔摩德身居美国行踪成迷，外加有易容术，很难找的到人。外加她明面上的身份很是有名，并没有犯罪记录，他们要能抓捕早就抓捕了。

    剩下的，便只有琴酒了。

    琴酒的地位足够高，足以知晓组织真正的目的是什么。

    抓捕他不仅能让组织损失一名核心成员，他们还能从他嘴里获得很多至关重要的资料。

    当然，前提是琴酒能被他们抓住。

    为了这个计划，赤井秀一做了很多准备。

    他设置了N个方案，提前准备好了场地，埋伏了人手，甚至以防万一还准备了狙击手。

    只等琴酒露面。

    ……

    夜，深沉得如同噬人的野兽。

    坐在车里，琴酒莫名感觉很是烦躁。

    他待会要跟黑麦见面，传达组织最新下达的任务。

    本来是一件再寻常不过的事情，但偏偏有一种危险将近的感觉。

    他想来相信自己的直觉。

    这直觉救过他很多回。

    见琴酒突然将车停在路边，伏特加很是疑惑。

    “怎么了，大哥？”

    “我有一种不好的预感。”

    “？？？”伏特加不明所以。

    “下车。”琴酒不由分说的下了车，从后备箱里拿出了狙击枪。

    为了保险起见，他必须去看看他跟黑麦约定见面的地方有没有问题。

    如果有问题的话，那就是他们中出了叛徒。

    这个任务是单独发给黑麦的，知道这个事情只有他，伏特加还有黑麦本人。

    不可能是伏特加，那只有一个可能——

    黑麦有问题。

    疑心一起，琴酒必然不可能如常赴约。

    “你去找一个老人，不管用什么方法，让他去到约定地点。”

    “好的大哥！”伏特加听命，麻溜干活去了。

    大哥明显是怀疑黑麦设置了陷阱，准备找个人去趟雷。

    他自然是要办好。

    琴酒悄无声息爬上一栋高楼，从高楼上可以看到他们约定的那个地点，虽然距离有些远。

    琴酒架起狙击枪，枪上的倍镜能清晰的让他看到那里的情景。

    那是一个平平无奇的过道，就是路边再普通不过的地方。

    黑麦背靠在墙壁阴影处，手里香烟的火光明明灭灭，昭示着这里有个人。

    他保持着这个动作没动，直至手中香烟燃尽。

    他走到垃圾桶边，地将烟头摁灭，扔进垃圾桶里。见琴酒还没来，他走到路边不远的自动贩卖机里买来杯罐装咖啡。

    一切好像没有丝毫异样。

    琴酒并没有瞄准他，只是借倍镜在观察他，所以赤井秀一并没有感觉到什么被锁定的感觉。

    买完咖啡的他回到原地，继续等待琴酒的到来。

    直到，一个拄着拐杖的老人从旁走过。

    老人不知道是哪里冒出来的，身形佝偻，年事已大。他拄着一根拐杖慢腾腾地走过来，拐杖触碰地面，发出清脆的“笃笃”声。

    似是走得累了，他在旁边找来个台阶坐下休息。

    琴酒从倍镜里盯着赤井秀一的一举一动，虽然环境昏暗，但并不影响他看清赤井秀一在做什么。

    赤井秀一并没有做什么，他抬起了头，眉头皱起。

    但还不等他通过被头发遮挡的耳机指示什么，卡迈尔从阴影中走了出来，想要护送老人离开。

    待会这里很有可能发生交火，老人留在这里很危险，趁琴酒还没来，必须尽快让他离开。

    赤井秀一眉头皱紧，感觉事情并不简单。

    这个时间点，这么会有老人在这里呢？

    但他想要组织已经来不及来，卡迈尔已经出来了。

    如果这个老人是琴酒安排过来的，那么他们的计划已经暴露了。

    也就是说，他的身份暴露了！

    就在这时，赤井秀一眉心突突地痛，一阵致命的危机感传来。

    来不及多想，他的身体比脑袋率先动起来，侧身躲避。

    然而琴酒这蓄谋已久的一枪他想完全躲开还是晚了点。

    子弹带着破风声传来，命中了他的手臂。

    钻心的刺痛感传来，手臂上鲜血喷涌而出。

    赤井秀一没有丝毫停留，瞬间判断出来子弹飞来的方位，一个翻滚，躲入了狙击枪打不到的墙体之后。

    ——————————

     Ps:我打算改个书名，你们有啥建议没？(●'?'●)

