
　　杨奇并没有完全暴露实力，仅仅只是表现出接近六星武帝后期的实力，趁着混战之际，在众人的掩护之下，变换方位，朝着青莲所在的方向靠近过去。

　　不过杨奇也不敢太过靠近青莲，毕竟现在天青莲子还没出世，若是太过靠近青莲，哪怕他表现出来的只有六星武帝后期的实力，也会引起其他青岩族族人的注意。

　　杨奇看着混乱的战场，目光不由一凝，心中暗暗道，“这些青岩族族人的战斗方式，还真是直接。”

　　说是直接，都有些夸奖这些青岩族族人了，这些青岩族族人几乎不使用道兵，完全依靠肉身战斗，对于道的运用，也十分的粗糙。完全就是仗着强悍的肉身，爆发出来的实力，战斗方式十分的野蛮，没有任何章法可言。

　　青岩族的战斗方式虽然野蛮，但战斗经验却十分的丰富，爆发出来的实力自然不弱，哪怕是借助杨奇的虚界和灵魂手段压制，修行者这边也不占优势，若是持续厮杀下去，最终落败的肯定是修行者这边。

　　这还是没有外力干扰的情况下，青岩族这边可是还有两位六星武帝巅峰层次的族人没有出手，而且这里本身是圣湖深处，青岩族那边还可以继续派人支援这边，而杨奇等人这边，显然是不可能再有支援了。

　　时间一分一秒的流逝，天青莲子也在不断的壮大，片刻间，已经有指头大小，按照这个速度，恐怕再有四五个呼吸的时间，天青莲子便会彻底的出世。

　　杨奇看着不断朝着青莲方向涌去的湖水，心中不禁暗暗道，“天青莲子的出世，和湖水有关吗？”

　　圣湖的湖水不同于一般的湖水，这里的湖水明显更加厚重，似乎黏在湖底一般，就算是六星武帝层次修行者的厮杀，也很难让湖水脱离湖面。

　　不只如此，修行者的感知能够渗透的范围也十分有限，即便是杨奇也只能感知到湖面下百丈左右的区域，无法再感知到更深处的存在。

　　唯一可以放心的就是，不管是修行者还是特殊族群，都是无法潜入湖水之中的，这也是为什么，青岩族不担心有人从湖水中潜伏到青莲附近，而杨奇等人也不担心湖水中有隐藏的青岩族族人的原因所在。

　　否则修行者潜入湖水之中，伺机而动，绝对能给对手带去巨大的麻烦，因为感知范围的缘故，有人潜伏在湖水之中，和隐匿在修行者身边偷袭几乎没区别，就算是七星武帝层次的存在，都会吃大亏。

　　眼见天青莲子出世在即，修行者这边也是全力爆发，想要拖住青岩族族人，那些青岩族族人自然是不甘示弱，双方的厮杀明显变得激烈了不少。青岩族这边，只要全力拖住修行者，等到天青莲子出世，他们守护在青莲附近的修行者，便可在第一时间摘取天青莲子。天籁小说网

　　嗡~

　　就在此时，青莲方向传来一阵奇异波动，那青莲上凝结的天青莲子，已经和杨奇得到的天青莲子一般，却是天青莲子出世了。

　　嗖~

　　就在天青莲子出世的瞬间，杨奇直接催动青影翼，下一刻，整个人直接化作一道流光，直接脱离了战场，来到了青莲旁。

　　“不好！”

　　守护在青莲旁的两名青岩族族人，看着出现在青莲旁边的杨奇，脸色不由猛地一变，两人根本没想到，杨奇的速度会如此之快，直接越过战场，出现在了青莲附近。

　　“可恶！”

　　那正和徐尚三人交手的高阶武帝见到这一幕，脸色顿时难看到了极点，他早就猜到这群人族修行者，在天青莲子出世的时候，肯定会有所行动。

　　他想过人族修行者会派遣修行者从其他方向夺取天青莲子，但却没想到，人族派遣的居然就是在厮杀中的修行者，更加没想到，杨奇会有如此速度，杨奇刚才爆发出来的速度，比起他这位七星武帝初期的修行者还要快上不少。

　　哗~

　　不待那两名青岩族族人反应过来，出现在青莲附近的杨奇，手中一动，一道巨大的元力手掌直接朝着身前的天青莲子笼罩过去，打算将出世的天青莲子一网打尽。

　　“拦住他！”

　　眼见杨奇出手摘取天青莲子，守护在青莲附近的两名青岩族族人嘴里爆喝一声，双拳接连挥动，一道道凌厉的拳影朝着杨奇袭了过去。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇也不敢大意，心念一动，直接引发了黑凤剑的威势，下一刻一道道凌厉的剑芒，自他手中爆发而出，迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是暴发出一声声惊天巨响，伴随着那一阵阵巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　“什么！”

　　眼见杨奇将自己这边两位六星武帝巅峰修行者爆发出来的攻击轻易抵挡下来，那正和徐尚三人交手的高阶武帝脸色不由猛地一变，便是他也没想到，杨奇居然有如此实力。很显然之前的交手之中，杨奇故意隐藏了部分实力，为的就是夺取天青莲子的时候，起到出其不意的效果。

　　“该死的人族修行者！”

　　那高阶武帝心中愤怒不已，可是此刻被徐尚三人纠缠，他根本无法脱身，而且就算是脱身，他现在赶回青莲附近，也已经来不及了。此刻只能寄希望守护在青莲附近的两名族人能够拦下杨奇，为他们争取一些时间，到时候他们集中力量对付杨奇，必然可以将杨奇留下。

　　这……

　　那两名青岩族族人眼见杨奇挡下了自己的攻击，脸上不禁多了一抹不可思议之色，两人虽然也被虚界压制，但爆发出来的实力，也绝对达到了六星武帝巅峰层次，居然被一位六星武帝初期的修行者挡了下来？

　　哗~

　　就在此时，裹挟着天青莲子的元力手掌迅速收回，那青莲上凝结的天青莲子几乎是在瞬间被一扫而空，只剩下聊聊数枚天青莲子没被元力手掌抓取到。

　　天青莲子说是一同出世，但实际上，也是有一个时间先后顺序的，只是这个时间十分的短暂而已。因此即便是到现在，依旧有几枚天青莲子，并没有真正的出世，杨奇自然不可能全部抓取过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十九章 天青莲子出世免费阅读。https://xs.23sk.com 