    第1074章误解大了

    谁知，他的话说完了，对方却是连个眼神都没给他，只是回应着战黎川，而且语气中充满了不屑：“枭雄？你觉得他能算枭雄？”

    战黎川想了想：“毕竟也是个心狠手辣的人物，而且常年在极尽域占有一席之地，对于他这种白手起家的也还算可以了。”

    璟仟撇嘴：“你是不是对一席之地有什么误解？”

    战黎川斜睨了脸色被气黑的帝靖坤一眼，眉眼含笑：“哦？你觉得我有什么误解？”

    “我也以为他混迹这么多年，这么牛叉哄哄的，又是想杀我爸取而代之，又是绑架我。还是真以为他有一席之地，这才跟你说让他绑架的话的话的。我真没想到他竟然这么没用。黑道上混了一辈子，连福克斯这种小门小户的黑手d都不如。”

    帝靖坤只觉得自己脑子充血，瞪大了眼睛看向帝璟仟，话到嘴边却是怎么都问不出口。

    他不想问。

    他怕问了以后他本来就脆弱不堪的心脏会直接爆炸掉。

    不过他不问，战黎川却是忍不住要问的。

    “你派人去极尽域了？”

    璟仟一副理所当然的样子：“那不然我凭什么让他抓我？哦，我就为了气他一下，抓住他的人？他不过是个跳梁小丑，你觉得他的人能杀了我吗？”

    战黎川摇头：“不能！”必须不能！毕竟……他老婆可是Saka。

    想到这里，战黎川的唇角扬起一抹微笑。

    “那不就是了，他的人也不能动我丝毫，这种跳梁小丑，来一个收拾一个，来十个就收拾一个队，他有钱尽管来。实在没钱了还想杀我，他可以亲自来。我为什么要为了杀他装作被他绑架的样子？”

    看着老婆气呼呼的样子，战黎川忍住笑意问道：“所以你这么气，是因为其实他很穷？”

    璟仟翻了一个白眼，看得战黎川眼睛都变深邃了。

    漂亮的女人真正是哪怕翻一个白眼也漂亮得很有滋味。

    他老婆就是这种。

    璟仟感觉自己受到了一万点的伤害，因为刚才静给她打了电话，告诉了她极尽域那边的情况。

    “他的一席之地其实就是一个弹丸之地。说他是弹丸之地都抬举了他。他住的那个地方在国外的庄园修个厕所都嫌小。”

    “呵，好大的口气。如果你没有帝家撑腰，没有战家撑腰，你还敢嫌弃我的地方小？还敢……”

    “我并不知道仟仟派人去了你那里啊。我这不是才听她说起吗？”战黎川说话永远都是那么不疾不徐的样子。

    帝靖坤无数的话被战黎川一句话堵在喉咙，根本就吐不出来。

    良久才说了一句：“那就是帝家的人去了。她利用帝靖轩的关系去了极尽域。呵呵，说什么我的地方小，那你倒是把其它势力一并拿下啊！”

    战黎川深以为然地点点头。

    如果老婆真的是Saka，那她一定能做出这样的事情来。

    “老婆，既然那地方连修你的厕所都嫌小，你把那地方全部拿下没有？”

    (本章完)

