    “真的吗，钰儿在哪里，快告诉我。”杜若宁从书案后面绕出来，激动地抓住了江潋的手。

    “你先别激动，只是一个线索，还没找到人。”江潋反握住她的手说道。

    杜若宁的手一顿，眼里的光暗了暗，停了几息才又问：“是什么线索？”

    “是望秋从城东一个庄子上找到的线索。”江潋握着她的手始终没松开，此时又加重了几分力道，“你别急，听我慢慢和你说。”

    “好，我不急，你说吧！”杜若宁掩下失望之情，深吸气让自己平静下来，“你是说城东吗，宋悯不会是去了先前养私兵被咱们发现的那个庄子上吧？”

    “没错，就是那里。”江潋点头道，“他养私兵的事情暴露之后，那些兵有的被杀了，有的逃了，那里就只剩下十几家农户，没想到他这次逃走之后，居然就躲在那里，加上太子也在当晚逃到了东边，无形中竟对他们起到了保护作用，所以我们才会一直找不到他。”

    “原来如此。”

    杜若宁恍然大悟，不得不承认宋悯这一招使得确实好。

    最危险的地方就是最安全的地方，他当真将这句话运用到了极致。

    “那望秋又是怎么找到的？”杜若宁问。

    “望秋也算是歪打正着。”江潋道，“前几天沈决不是怀疑人可能还没走远吗，我就让望秋去西营找了些二皇子的旧衣物，又从后院挑了几条擅长追踪的狗，让他带着狗在京城四周找找看，结果就一路找到了那里。”

    “狗狗这么厉害，之前我们都没想到。”杜若宁有点想笑，但又笑不出，想哭也哭不出来，心里说不上是什么感受，“雪儿也去了吗，我记得它很会找东西的。”

    “去了，就是它找到了二皇子住过的地下室。”江潋道，“之前也不是没想到，只是我们都误以为宋悯早就跑远了，带着狗去追踪不现实。”

    “那倒也是。”杜若宁道，“望秋都找到什么东西了，钰儿他有没有留下点什么？”

    “只有这个。”江潋从袖中取出一块木板递给她，“这是望秋在地下室的一张书案上切下来的。”

    杜若宁接过来，凑到烛台前仔细辨认，发现上面刻着一个不怎么工整的字，依稀可以看出是个“北”字。

    “这是什么，能确定是钰儿留给我们的吗？”杜若宁激动地问。

    “我也不敢确定。”江潋道，“我们之前猜想宋悯会去西边，如果这个北字是钰儿留的，等于全盘否定了我们的猜测。”

    “那至少也说明钰儿没有被宋悯蛊惑。”杜若宁将木板紧紧捂在心口，忍不住泪盈于睫，“我就说钰儿是个聪明的孩子，我就说他不会不要我这个姐姐……”

    “是的，你说得对，钰儿是个好孩子。”江潋将她揽在怀里轻拍，柔声道，“所以现在你可以放心了，虽然我们还没有找到他，但有一点可以肯定，宋悯没有想要杀他，他在宋悯手里暂时是安全的。”

    “嗯。”杜若宁点点头，悬了许久的心终于可以放下一半，“那我们现在就往北边调派人手……”

    她说到这里突然又打住，和江潋对视了一眼：“万一这是宋悯故意留下的线索呢？”

    “我也正要说。”江潋道，“有可能是宋悯使的障眼法，想分散我们的精力，让我们被他牵着鼻子走。”

    “没错，这确实是他会用的招数。”杜若宁道，“相比往北，我还是觉得西边更有可能。”

    “那就两边都派人去。江潋道，“左右现下朝堂已初步稳定，京城不需要太多兵力，可以让你大哥带兵继续往西，让胡守成带着一队人马往北，另外再向西北两边的卫所驻军发密令，沿途设关卡盘查一切可疑人员。”

    “嗯，就这么办。”杜若宁道，”我让贺之舟给我大哥传信，再让人去找胡守成过来，你去兵部见平西侯，让他给西北的卫所驻军发布密令，即日起，西北两路所有的州府县镇全部设置关卡对往来人员进行严密盘查。”

    “好，我这就去。”江潋说着话要走，又不放心地叮嘱她一句，“你千万别着急。”

    “我没事，你放心。”杜若宁抱了他一下，“有你在，我什么都不怕。”

    江潋点点头，转身向殿外走去。

    尚未走出殿门，便听到外面有内侍拉着长音高喊：“报——”

    内侍传话通常都是细声细气，这样高声大喊，多半是出了紧急的事。

    两人听到这声音心头皆是一惊，杜若宁下意识向门口快走了几步，江潋则收回正要迈出门槛的脚，又走回到她身边。

    那内侍转眼就到了殿门外，扑通一声跪在地上，将一份军报举过头顶。

    “启禀陛下和掌印大人，先前逃去南越的二皇子李恪，听闻京城发生政变，打着“勤王救驾”的旗号，率三十万大军攻破我南境边界，正一路往北而来，目前我方已有三座城池失守，两名主将阵亡……”

    杜若宁脸色一变，稳住心神没有立刻开口，示意内侍平身，把军报呈上来。

    一目十行地看完了军报，她转手将军报递给江潋，吩咐安公公传令各部官员来乾清宫议事，另外还要把王宝藏找来。

    安公公领命，出去召集殿外值守的内侍分头去传旨。

    江潋看完军报，摆手让那个内侍退下，扶着杜若宁回到龙案后面坐下，亲自倒了盏茶给她。

    “李恪早有反心，一直暗中与他的舅舅南越王勾结，那时我让李承启用他们兄弟的肉血炼丹，其中一个原因想逼他现出原形，借机将他铲除，不承想他竟忍气吞声地逃去南越，从此没了音信，如今赶在这个关头举兵犯境，真不知该说他有胆还是没胆。”

    杜若宁接过茶盏喝了两口，却压不下心中的忧虑。

    “军报从南境送来，日夜兼程至少七日，南越军即便在我方猝不及防的情况下，想要连下三城最少也需半月，由此可见，他们起兵的时间是早有预谋的，和勤王没有半文钱的关系，所谓勤王，只是后来听说京中政变临时改的。”

    “没错，确实和勤王没关系。”江潋道，“就是不知道和宋悯有没有关系。”

    说到宋悯，两人皆是一怔，彼此相对半晌没有开口。

    “贺侍卫！”长久的沉默后，杜若宁沉声唤道。

    “属下在。”贺之舟如一道影子应声出现在她面前，单膝点地抱拳，“请陛下吩咐。”

    杜若宁看着他，深吸一口气，下达命令：“传信给小公爷，让他速速带兵返京。”

    “是。”

    贺之舟领命而去，江潋看着杜若宁动容道：“钰儿那边怎么办？”

    “换别人去。”杜若宁眼眶微红，双手紧紧握住茶盏，“我大哥和阿爹一样是不可多得的将才，这个时候南境更需要他。”

