    叶辰与苏东流，相互对峙。

    苏东流想要叶辰把东西交出来。

    叶辰也打算抢了苏东流，顺便砍死！

    来自东荒城的家伙，应该富得流油，不过，能不能砍死，叶辰暂时也不太确定。

    之前，跟罗佑交手，用火焰阴了罗佑一把，但后来，罗佑的反击，相当强大，虽然那个时候，叶辰也未尽全力，但全力出手的话，估摸着也就五五开。

    叶辰以武道天眼，观察苏东流，苏东流的气息，似乎比罗佑差了一点，也就是说，打赢苏东流应该足够了。

    打赢跟打死，是两个概念！

    苏东流的神色，逐渐透着一抹古怪，他感觉叶辰的目光，似乎把自己的一切都看了个通透，他的脸上，浮现一抹烦躁，怒喝道：“叶辰，我要的东西，你交还是不交！”

    “凭什么？”叶辰反问，也不急着立刻动手，继续观察一下苏东流的气息流转，多了解一点，也就多一分砍死的把握。

    “绝大多数的食灵蛆，都是死于我的手段之下，你说凭什么？”苏东流冷喝。

    叶辰冷笑，道：“食灵蛆王是我弄死的，那座大墓的入口也是我先进去的，东西也在我手里，跟你没半点关系！”

    苏东流的眼睛，微微眯起，大喝道：“好，我就给一个你不得不信服的理由，因为，我比你强，我让你把东西交出来，你就得交，不然的话，我让你死！”

    话音落下，苏东流的身上，骤然爆发出一股极为磅礴的力量，他的力量，好似大江流水，滔滔不绝。

    紧接着，有异象浮现，一条条奔涌浩荡的江河，围绕他的身体而动，哗啦哗啦的水浪声，慑人心魄！

    “叶辰，看在你是真武殿的真武卫，我再给你一次机会，老老实实把东西交出来，我也不会再为难你，不然的话，我一旦动手，你小命不保！”

    苏东流的神色，带着无与伦比的自信，宛若高高在上，可以随意决定叶辰的生死。

    叶辰的嘴角，划过一抹冰冷的弧度，道：“那就放马过来试试看！”

    “既然你一心求死，我就成全你！”

    苏东流大喝一声，陡然一个箭步前冲，他的右手，拍打而出，顿时便有一条江河异象，缠绕了他的手臂，而他的掌心，如同激荡江河唯一的出口，江水巨浪，顺着他的掌心，猛然倾泻而出，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “唰！”

    叶辰的天痕剑，于瞬间出鞘，一剑疾刺而出，寒冰剑意绽放，那辉煌剑光中，一片片雪花飘荡，片片雪花皆如剑，激射而出，将苏东流那如江海一般的力量冻结！

    一层寒冰，顺着苏东流的手掌而上，欲要蔓延他的整条手臂。

    “大江东去！”

    苏东流暴喝一声，他的力量，变得更加汹涌，轰的一声，所有的寒冰破碎，一条条浩浩荡荡的江河，带着一去不回的决然之势，猛地冲向叶辰。

    叶辰神色凝重，脚尖于地面轻轻一点，一道金色的光芒如同闪电一般，他的身体，便瞬间退至远处。

    “轰轰轰！”

    苏东流的力量所化的一条条浩荡江河，逐一落在叶辰刚才所在的位置，将地面击打出一个个巨大的深坑。

    苏东流看着叶辰，神色中的轻蔑之色更浓，用着不屑的语气道：“连归一境的修为都没有，却能在我这一招大江东去之下保住性命，的确，你的潜力相当巨大。

    可惜，潜力再大，你现在的实力却弱不可言，与我做对，你是不会有好下场的！”

    叶辰冷哼一声，道：“你自信过头了，现在说这些话，未免也太早了！”

    苏东流淡淡道：“你我交手，结局不会有任何的悬念，或许，你在苍洲，的确能以蜕凡境的实力力压那些归一境的废物，但是，跟我们这些来自东荒城的天才比起来，你差太远了！”

    叶辰懒得再搭理他。

    什么狗屁天才！

    之前，那个贺秋说了，这次东荒城来的人，也就一个江昊当得上天才二字，另外八个，就是东荒城稍微有些出众的年轻人罢了。

    叶辰主动进攻，一招青龙剑气劈出。

    苏东流的脸色，微微一变，他的双掌，同时打出！

    “百川归流！”

    那一条条激荡的江河，顷刻间，合而为一，气势更显浩瀚，将叶辰劈出的青龙剑气击溃！

    叶辰的身法，施展开来，轻易避开了苏东流的攻势，紧接着，七把中品道剑，从他的储物戒中，激射而出。

    七星剑阵，呼啸落至苏东流的身前，七剑合一，凝聚一道贯穿天地的巨大剑气，狠狠劈向苏东流！

    苏东流的双手，猛地合十！

    “轰！”

    两道巨大的掌印，把那劈向他脑袋的恐怖剑气夹住，一条条江河虚影，缠绕剑气！

    叶辰心念一动，巨大的剑气，骤然散去，七把中品道剑，演化无比灵巧的剑阵攻伐，对苏东流展开了密集的攻击。

    “你竟然连剑阵都会，看来，我真是小看你了！”苏东流怒喝，他的双掌，陡然握拳，有无尽的光芒，从他握拳的指缝中迸发而出。

    “江海破浪拳！”

    苏东流暴喝，双拳挥动，恐怖的力量震动，将叶辰的七星剑阵击散！

    可当他把七把剑轰飞后，他的瞳孔，陡然一缩。

    叶辰……不见了！

    苏东流的心中，忽然生出了一股强烈的心悸，可不等他做出任何反应，一把绽放着绝世无双锋芒的利剑，如同凭空乍现，劈向他的后脑勺！

    叶辰的身形，也随着劈出的这一剑，从空间缝隙中冲了出来。

    时至今日，瞬空剑法，又有了一个巨大的突破，他已经无需借助剑气的定位，也能精准的锁定位置。

    龙凤剑气，早已经酝酿好，轰然爆发。

    此刻。

    苏东流感觉自己，宛若已经一只脚踏入了死亡的深渊。

    关键时刻，苏东流的身上，骤然出现一道炽盛的光芒，护住了他的后脑勺位置。

    “轰！”

    龙凤剑气，落在那一团光芒中。

    光芒炸裂。

    “啊！”

    苏东流惨叫一声，后脑勺崩碎大半，他的身体，也不受控制的飞了出去，紧接着，又是轰的一声，苏东流的身体，砸在了地上，擦着地面，拖出一条上百米的沟壑！

    趁他病，要他命！

    叶辰毫不犹豫，立刻冲了过去，再次提剑劈斩！

    倒在地上的苏东流，双手猛地一撑地面，身体弹射而起，一块块特殊的玉牌，从他的袖口中飞出，射向叶辰！

    玉牌中，有狂暴的气息席卷而出。

    叶辰的瞳孔一缩，他的速度，瞬间爆发到了极致，朝着一侧遁去！

    （这几天受生活琐事影响，精神状态很差，所以更新少了点，只有五章，我会尽快调整过来，争取恢复到常规的七章八章……冲刺十章！）

