一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “八级尊器！”

    “以及八品丹药！”

    “赌注太贵重了吧！”

    不少武者纷纷围观，无一例外，充满饥渴的眼神对吕颂亮手中的赌注泛出贪婪之色。

    尽管紫府玄真丹仅有三成概率促使尊阶武者升级，依然实属罕见的珍品丹药。

    所有人都知道，最终赢得大赛的冠军、亚军和季军，奖品才是尊阶武器而已。

    然而秦浩没打到总决赛，甚至连决赛还没通过，却有机会赢得如此贵重的物品，实在是走了大运，让人羡慕不已。

    对于周围武者的羡慕，秦浩不屑一顾。

    讲真的，周悟道拿给吕颂亮的青鸾降魔杵，铭文方面确实不赖。它品阶太低，仅仅才中品，入不得秦浩的法眼。

    至于紫府玄真丹，抱歉，别在丹帝的面前玩丹药。

    因为，都不配！

    秦浩若踏入尊级，随时可炼制类似圣魂丹的，百分之百提升晋级率，无痛苦、无后遗症，整个过程轻松加愉快，味道还很甜。

    所以秦浩对吕颂亮的赌注，完全是鄙视的态度。

    “真是好宝贝啊！”

    这时候，齐小瓜双眸泛出一片火热，目不转睛，直勾勾的盯着吕颂亮手中的威武大杵，从他的表情可以看出，喜爱至极。

    当初秦浩赠给他的圣战宝甲和圣战神剑，早跟不上齐小瓜的境界了，他缺少一件趁手的兵器。

    而且，由于体质特殊的缘故，齐小瓜天圣神力，找到趁手又如意的兵器，更是难上加上。

    他很羡慕叶水寒手中，有叶龙渊给的五十米大长刀。

    然而齐小瓜，却没有……

    “你喜欢？”

    察觉齐小瓜的情绪波动，秦浩有些诧异的向对方传音，自己不稀罕的东西，瓜弟反倒挺钟意。

    “我……”

    齐小瓜吞吞吐吐。

    想说要，却说不出口。

    他知道，对方既然敢拿出好宝物，一定藏着必胜的底牌，就等着秦浩上钩呢。

    可他实在太喜欢青鸾降魔杵，不忍错过这次机会。

    “喜欢你就说，只要你说，我不会不帮你打。既然你真的喜欢，我肯定帮你打。”

    秦浩重重拍拍齐小瓜的肩膀。

    “大哥，我好感动！”

    齐小瓜眸子里噙着雾气，险些要掉眼泪。“喂，你们磨磨唧唧，叽叽歪歪，勾肩搭背，一脸狼狈为奸的德行，到底比不比？如果不敢，麻烦以后见到我吕颂亮，滚得远远的，别来我们大辽丢人现眼。哎呀，大家都

    来瞧一瞧，看一看啦，帝武榜排名前三十的一群孬种，不敢与我吕颂亮打赌，啊呸……”

    吕颂亮朝叶水寒面前吐口唾沫。

    “娘的！”

    叶水寒怒了。

    一个垃圾玩意，敢朝身为太子的自己吐唾沫。还当着众人的面公然羞辱。

    “照我看呐，叶水寒这批人，并没有想象中的那么强！”

    “可不是嘛，排名十五和十六，却连三十五名和三十六名的同年同月都不敢接！”

    “名次有很大水分呐！”

    “虽然打赌的人是叫苏浩的家伙，听说此人现在排名二十五，不过，却是偷袭了南赛区的第一高手，才意外拿到的名次，手段卑鄙啊！”

    北赛区的武者议论纷纷，大部分都是戒指输在秦浩手中的人，正好借此机会讽刺一番。

    “欺人太甚了！”夜无痕和小九气得狂捏拳头。

    “苏先生……”叶水寒朝秦浩喊了一声，意思很明显，这一战老哥您务必得出头，否侧，北疆人真当我们的胆小鬼。

    “行，这场赌局，我接了！”秦浩一口应允。

    本来对降魔杵和玄真丹看不上眼。

    既然瓜弟喜欢，我就顺手帮他拿下。

    而且不接受的话，弟兄们会受到众人的嘲笑。

    这一点，秦浩绝对不允许。

    此时心中微微感叹，自己一直忙前忙后，忽略了为兄弟们打造兵器。

    假设自己亲手锻造武器，绝对比降魔杵品级更好。

    只不过，时间太少。而且，铸造尊器选用的材质，也不容易搜集。

    好吧，先勉为其难夺了周悟道的降魔杵再说，反正这货送上门来了。

    “哈哈哈，苏浩，我期待你的表现！”

    吕颂亮满心欢喜，计划成功，鼻子一昂，背起双手离开。

    “小子，我们会让你输得体无完肤！”

    同年和同月俩名棺材脸，异口同声道，然后跟向吕颂亮后方，静待比赛开启的一刻。

    “苏浩，你不该答应他们！”

    突然间，人群中传出一个瓮声瓮气的厚重嗓门，伴随“吱扭吱扭”的声音响起，公输坚驾驭四米高的机甲，来到秦浩跟前，叹了一声气。

    “原来是公输坚，坚兄何出此言？”

    秦浩不解道。

    “作为朋友，我劝你一句，赶紧追上去，果断取消赌局。否侧，你将大祸临头。”公输坚没有说明原因，只是告诫秦浩不要比，然后驾驭机甲离开。

    由于公输坚本人也来自南域，对同年和同月的背景，略知一二，无论秦浩最终是赢还是输，都不会有好结果。

    可他不敢太多舌，怕遭到报复，只能言尽于此。

    “要我取消赌局？”秦浩怔了怔，眸光一闪，充满坚定道：“绝不可能！”

    若连周悟道的一个狗腿子的挑战都不敢接，何谈打进总决赛，面见萧晗。

    “有本事，尽管放来过来吧……周悟道！”秦浩掌心暗握，喃喃沉吼。这时候，伴随十名身穿金袍的赛场管理者由高空降落，挥手之间，一座巨大铁笼“砰”一声，重重砸落在北赛区的中央，笼中困着一头霸世妖兽，预示着，决赛正式开启。