    李太后与杨太后两人互相对视一眼，似乎都有些气恼的意思。

    “宁一鸣，你且去请官家过来。”李太后面无表情的道：“身为大宋君王，怎可让臣子们如此肆意枉为。”

    范宇一看这架势，便急忙阻拦道：“娘，此事莫要再让官家为难。前一阵子官家为了我，已经压下了不少弹劾我的本章。若是两位娘娘再给让官家为此处置这些文官，怕是于大宋朝廷不利，于皇家欠妥啊。”

    还玉也拉着杨太后的手臂道：“娘，夫君也是怕官家过于为难，这才想着主动请缨出京。一来，可减少纷争。二来，可使官家不再为此事所劳心。若是夫君都出京了，那些文官还抓着不放，那样官家也好有理由出手整治。”

    “对啊，两位娘娘都是通情达理之人，与其让官家为难，不如缓一缓。让官家有充分的理由，好再整顿这些臣子们。”范宇也点头道。

    李太后不得不让宁总管回来，才开口道：“你们虽然年轻，却并无浮躁之意，这点倒是让娘放心。可是你与官家，也要有些脾气才是，莫要让这些朝中的读书人过于骄狂。”

    杨太后对此很是赞同，不由点头赞道：“还是阿姐说的对，官家的性子太过仁厚。虽然压下了许多弹劾你的本章，却不知道应该处置一两个犯错的官吏。若是他以贪腐的罪名处置了一两个弹劾你的官吏，只要有实据，便可让人无可指责，也能震慑朝堂。到那时，还有哪个不长眼的，敢来随意的弹劾于你。他们的心思，怕是只有自保了。”

    范宇不由得深感佩服，两个太后倒是激进，若真这样做了，只怕还真是可以让群臣为之一肃。但是官家赵祯是个厚道的，哪怕真有贪腐的官吏，也只是高高举起轻轻落下，没有什么雷霆手段。

    “官家本性厚道，体贴于臣下。”范宇苦笑道：“也正是如此，才会受群臣所爱戴。孩儿也是如此，才会如此体谅官家。出京一段时间而已，又不会挨冻受饿，并不会吃什么苦的。”

    “夫君体谅官家，想必官家也是知道的。”还玉公主幽怨道：“所以，夫君就是出京，时间也不会太长。这段时间，孩儿就在宫里陪伴两位娘娘可好。在两位娘娘膝下承欢，也提醒官家，孩儿的夫君还在京城之外。”

    还玉公主的话，却是让李太后与杨太后两人不由的笑了起来。

    “好好好，还玉说的有理。正是要陪着我们两个老的，这才是一家人。官家看到还玉，也就知道宇儿还在外面了。”义母李太后不由点头笑道。

    “阿姐，还玉这孩子有些任性罢了，不过也说的不错，也算是既有孝心又有护夫之意了。”杨太后打趣道。

    还玉公主摇着杨太后的手臂道：“娘，孩儿就是想多陪陪你和大娘娘，你还取笑我。”

    正在此时，慈宁宫宫门的小黄门高声道：“官家驾到！”

    范宇急忙与还玉立于一旁，迎接官家赵祯。

    赵祯一进慈宁宫，便看到范宇和还玉公主都在。他上前，给两位太后请了安才看向范宇两人。

    范宇见赵祯的目光看向自己，便对赵祯躬身道：“臣夫妇见过官家。”

    “免礼吧，安乐侯，这段时日你立了不小的功劳，却也让你受了委屈。”赵祯颇有些感慨的道：“虽然你要出京，但是也只是暂时的。你的功劳，我都会记得。待你回京之时，我便会补偿于你。”

    赵祯的这些话，虽然是对范宇所说，但也未必不是讲给两位太后听的。免得如上次一样落个埋怨，弄的除了请安都不敢来这里。

    李太后脸上原本并无表情，听到赵祯这样说，才面色稍缓一些，“官家，朝臣们的话若说的对，官家自然是要听的。可是若是他们借题发挥，你也莫要太过迁就。这一次是宇儿体谅于你，主动要出京，老身也就不说你了。只是你要知道，是谁在真心实意的替这大宋做事，又是谁在搬弄口舌博取名声。”

    杨太后也点了点头，“官家，宇儿是怕你为难，你可莫要让他被人泼了一身脏水才是。如果只是出京公干，还没什么。可是若坏了名声，便等于顶上了污名。宇儿身为皇亲，不缺钱使，名声尤为重要。”

    赵祯听到两位娘娘的话，虽然知道范宇并没受什么委屈，可是也让他有所感悟。

    “两位娘娘放心便是，我定会注意。安乐侯自赴任以来，便有建树。岂会因几个官吏的弹劾，便伤了他的名声。”赵祯不禁道：“安乐侯在辽国，可是还有不小的文名。出京之时所作《送别》便一鸣惊人，而在辽国，面对皇太弟的强势，亦有‘一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛’之句。若说这样忠义的人都能坏了名声，我是不信的。”

    还玉公主不禁看向范宇，目光之中充满了骄傲，这可是自己的夫君，竟有如此才学如此气节，这让她不由得心生崇拜。

    李太后与杨太后两人，虽然也不是头一次听说。但是听官家再说一遍，仍旧是有些为之欣慰得很。

    “官家谬赞，不过是触景生情而作罢了。”范宇很不要脸的道：“当时身处其境众人相迫，不得不为尔。”

    “不得不为？若是换个人不得不为，他便能做出这等送别歌与如此有气节的诗句吗。”赵祯看到这小子为了出京，骗了公主又骗两位太后，还让自己替他背书，现在居然还装正经，便有些来气。

    虽然有气，但是赵祯也看在他是一心为了大宋，而忍了下来。只是狠狠的瞪了范宇一眼，你小子给我小心点。

    范宇看懂了赵祯眼神中的含意，却也只是讪然一笑。这不是要做戏做全套吗，到底是要让两位太后看得过去。

    “只是我要出京，这些时日，便不能在两位娘娘的身前尽孝。”范宇看向义母李太后道：“娘与姨娘若是想我了，便对还玉多加怜惜一些罢。”

    这话却是范宇的本意了，他最不放心的便是还玉公主，便请两位太后多照顾。

    还玉听到范宇的话，心中十分感动，不由上前拉住了范宇的手，两人四目交投深情对视。

    官家赵祯与两位太后不禁有些无言，这小两口也不看场合。罢了，毕竟是年轻人，情难自禁啊。

