    “下贱人种？”

    当听到那一道鄙夷的话语，楚云目光冷漠地看过去。

    只见说话者，是一名身穿青袍的青年，他头角峥嵘，目若寒星，昂首倨傲，一个由疾风组成的龙纹图，印在他的衣衫之上。

    在其后方，整齐地站立着相同服饰的男女，嘴角都噙着明显的不屑。

    光看如此阵势，就知道青年的身份，绝对不同凡响。

    此时，很多人都玩味儿地看过来，因为他们知道，这群男女，正是青龙神裔的族子。

    这是龙雀之争？

    “我……我只是跟朋友闲聊一下而已，马上就会回去了，很快的！”嗅到空气中的火药味，苍风先向青年解释，随后连忙打圆场，跟楚云小声说道：“云少，你也别生气，那都是我的族人……嗯，该怎么说呢？他们个个都是傲气的主儿，眼睛长在脑瓜上面，说话确实也是非常的难听。”

    “但你就给我个面子吧，千万别把这事儿放在心上，好不好？”

    言罢，苍风露出充满歉意的表情，看上去相当的无奈。

    冷冷盯了龙袍人群一眼，楚云也知道兄弟两难，便笑了笑，道：“无妨，其实我这一路成长，被骂得还少吗？区区‘下贱人种’四个字，就想激怒我？不存在的。”

    旁边的武行空，却是神色不悦，沉声道：“这些青龙族裔的人，实在有些过分，怎可颐指气使，又说三道四？如此行为，让人不齿。”

    “都别生气，别生气……”苍风越发的不好意思了，歉然道：“我真的该回去了，以后有机会，咱们绯羽三兄弟再彻夜长谈吧！”

    说到这里，苍风叹了口气，便转过身去，迅速回到青龙族的阵营当中。

    只不过，那青年还是露出俯视众生的神色，眼中龙威浩荡，深不可测。

    望见苍风灰溜溜回归，他嘴角一挑，先是瞥了楚云一眼，旋即就以严厉的语气，向苍风说教道：“小风，既然你是姓苍，就应该有身为苍家人的觉悟，你也别怪我管教严厉，这是为你好。”

    “知道了……龙宿族子。”苍风双目低垂，不情不愿地点点头。

    目光缓缓抬起，那青年继续道：“世界上有一个很显浅的道理，那就是‘物以类聚，人以群分’，你过往流落在外，与那些下九流人物结伴，学来一身粗鄙的陋习，我并不会怪你，但现在，你代表的是我们苍家，自然就不能再随心所欲，事事都要顾及自己的身份。”

    “尤其在结交朋友方面，就要更加的注意。”

    “你要知道，你可是一条龙，一条真龙，既然是龙，就不能与游鱼戏水，更不能与土狗同乐，毕竟如果对方去吃垃圾，难道你也跟着去吃？这成何体统？”

    诸人闻言，暗暗哗然！

    此人的言辞好犀利，他摆明在讽刺楚云，是一只在路边翻垃圾吃的土狗。

    “喂！你怎么可以这么说我的朋友！”苍风也不傻，听出青年的讥讽之意，立刻向他叱喝出声。

    “大胆。”青年寒声道，旋即双目一凝，瞳孔中神光闪动，苍风顿时动作一滞，整个人直接被镇压下去，差点就跪倒在地。

    “你在干什么。”

    “风少！”

    见状，楚云和武行空怒声开口，神色也变得低沉下来。

    “本龙宿在教导同族子弟，关你们两个闲人什么事？”青年冷笑道，让其余青龙族裔，都露出淡淡的嘲弄之意。

    “本来是不关我的事，但你借身份之便，欺压我的朋友，那我再不出声，就显得太过没义气了。”此时，楚云冷漠开口，沉声说道：“我楚云见过的自负之辈，可谓数不胜数，但像你这样穿得人模狗样，说话还阴阳怪气的，倒也是相当少见。”

    “难道青龙一族的精英，就是这样的货色？”

    此话一出，那些青龙族的男女，顿时目光冰冷地看向楚云。

    众人也是纷纷咂舌，楚云这是在反讽，说对方是人模狗样。

    看这形势，龙雀之争，似乎在所难免！

    “哦？”但，那青年却喜怒不形于色，他微眯的目光落在楚云身上，打量几眼之后，方才淡淡道：“区区一只折翼的小火鸡，还敢向天上神龙叫板，谁给你的勇气？真是好大的胆子。”

    “肮脏的青虫！”月舞看不过眼了，锵的一声，让胧月剑出鞘，遥指青年，让后者不屑一笑。

    “三妹不可！”夏承轩连忙喝止，向云月传音道：“此人身份非凡，不要再跟他作口舌之争了，还记得我说过的话吗？青龙神裔，算是十大世家之首，这个人更是七大龙宿之一，单论地位和背景，要比天武皇朝的王子更高深！”

    “七大龙宿？什么东西。”楚云虎目一眯。

    察觉到气氛剑拔弩张，夏承轩飞速解释道：“相传青龙族裔，每一世代都会将最为出类拔萃的七个天才，封为龙宿之子，统称为苍龙七宿。”

    “他们分别代表角、亢、氐、房、心、尾、箕七个星宿，个个都拥有着睥睨天下的盖世资质，不是一般的天骄所能相抗。”

    “而这个说话的家伙，名为苍天歌，他是苍家这一代的箕宿继承者，象征着箕水豹，虽然此人只是排行在末尾的龙宿，但修为已经是巅峰地王的水准，非常的强大。”

    “年纪轻轻，巅峰地王？”楚云微微讶异，不愧是如日中天的神裔家族，这残余的青龙一脉，底蕴确实是有些惊人，完全不是朱雀家族可以相比。

    最起码，在他出世以前，不可相比。

    而此时，苍风急眼了，但他显然是被族中咒法压制，一直都是有口难言。

    作为夹在中间的人，苍风当然不想二人打起来。

    “楚云。”一声轻蔑的叫唤，诸人却见苍天歌斜睨着楚云，似笑非笑地开口道：“据我所知，你是小鸟家族的分脉中人，而且还是最低贱的分家子弟，噢……不好意思，请原谅我用了‘低贱’这一个词，因为在我看来，你甚至都没有资格，称得上是小鸟族人。”

    此话一出，楚云虽然面无表情，目光却是锋利如剑。

    朱雀家，小鸟家……

    在此人的眼中，楚族，只是畜生家族。

    旋即，只听苍天歌继续道：“现在，我就勉强把你当作是小鸟族人罢，但你的家里人，难道就没有教过你，要尊敬我们青龙氏族？如今我在教导族内子弟，你却跑过来插上一嘴，多管闲事，这难道不是没家教的行为？”

    楚云冷冷一笑，回击道：“有些人，喜欢在嘴里放屁，不仅臭得发指，还特别的响亮，我只是打算清新空气而已。”

    “哈哈哈！咳咳……唔。”闻言，一些武者顿时忍俊不禁，但很快就捂住嘴巴。

    毕竟这种形势，最好先不要站队啊。

    当然，苍天歌听见楚云说他放屁，面子也有点挂不住，那些青龙族人，也露出同仇敌忾的神色。

    “小鸟家不成气候的余孽，还是挺会说大话的。”苍天歌目光斜瞥着楚云，冷笑道：“但可笑，这真的可笑，楚云啊楚云，看来本龙宿说你是井底之蛙，应该都毫不为过。”

    “你以为自己夺得天榜第一，能够斩杀巅峰地王，就有本钱在年青一代称王称霸？无知。”

    “你以为自己成就究极天人，盛名传播四面八方，就有资格在青龙族裔面前叫嚣？可悲。”

    “喔，对了。”目光斜斜看着楚云，苍天歌嘴角噙着一丝戏谑的笑意，淡淡道：“差点不记得，你的家里人，好像都已经死光光了，如此一来，你没有教养也是可以理解的，可怜。”

    “哇……”

    此话一出，很多人都哗然出声了，这青龙家的龙宿之子，言辞好狠。

    其实，楚云分家覆灭的事情，已经算不上是什么秘闻，随着楚云声名鹊起，这些事早就被各大修炼界时报挖掘得七七八八了，让大家都知晓得很清楚。

    但现在，苍天歌这么一说，就明显是在挖人的伤疤，非常恶毒。

    “你，别那么过分！”武行空怒目而视，浑身正气冲天。

    “龙宿！”苍风即使被镇压，浑身也有虬龙般的血管，在接连凸现而出，他显然无比的愤怒！

    “云……”月舞也担忧，马上走过去，捉住楚云的手掌，却见楚云无所动容。

    他，居然无动于衷。

    冷静得，有点可怕。

    犹如坚冰一样。

    “你，想尝尝那种感觉吗？”

    忽然间，诸人却听楚云淡漠开口。

    正是这短短的一句话，有如平地一声雷，让很多人悚然一惊！

    楚云，向苍天歌发问。

    问他想不想尝一尝，全家死光的感觉。

    那潜藏在空气中的杀机，虽然很淡很淡，但是让诸多武者，包括夏承轩、白素素、上官晴等人，都顿时肝胆一颤，像是被一柄魔剑指着咽喉！

    龙雀之争，会演变成龙雀绞杀吗？

    “你，再说一遍？”此时，苍天歌也是脸色一寒，凝视着面无表情的楚云，眼中有着苍龙锐气翻涌而出，杀气腾腾。

    霎时间，雪峰天池周围的虚空，仿佛都变得凝固起来，战气暗涌，风云色变，让很多武者暗暗咂舌，完全不敢动。

    “箕宿龙子，得了吧。”

    “大家来到此地，是为圣武试炼，难道你想挑起纷争，阻碍关口考验的进行？”

    但这时候，却有两道人声，突然间响彻而起，男的雄浑，女的清朗。

    包括楚云和苍天歌在内，诸人目光马上看过去，发现这赫然是清虚仙宗的陈玄机，和太极玄门的百里沉鱼在开口。

    二人都是此地的战力巅峰，皆是成名已久的地王级天骄！

