    第397章 震惊：这对父子都是牛人！【3更】

    苏爸不会放走中级宗师杀手，苏妈和苏辰也不会放走另外两名六品中级和五品中级杀手。

    紧接着五品中级杀手被擒，六品中级杀手的处境岌岌可危。

    最后，六品中级杀手被苏妈的一招剑法，直接削掉了脑袋。

    整个人摔落在地上。

    死得不能再死了。

    苏可欣赶紧捂住大宝小宝的眼睛，不让他们看这一幕。

    她们五姐妹虽然十分震惊，但是没有闭上眼睛、也没有侧开脑袋，一个个睁着眼睛看着这一幕。

    因为，以后这样的现象，很可能会时常出现！

    她们要适应！

    苏妈妈看着削掉的脑袋，愣了一下，然后看了看手里的天启剑，完全没想到这把剑如此牛逼。

    她原本是想砍晕对方的，没想到，力道没控制住，竟然直接把对方的脑袋给削平了。

    这可要把儿子和儿媳妇还有孙女孙子们给吓坏了。

    她赶紧搬起一块大石头，分别压在被枭首的六品杀手的身上和头部。

    原本是想遮挡住这骇人的一幕的，但是，她只想着遮挡了，而且附近也只有大石头可以盖住六品杀手，没成想，这大石头压下去，直接就像是石磨黄豆一样，榨出了汁！

    被林婉雪踩在脚下的三个杀手，原本看着他们的同行被枭首的时候，就已经震惊万分了。

    再看到同行的尸体被大石压碎，血液四溅的场面，吓得他们满脸惊恐！

    这一家人，太吓人了！！！

    再次看向这一家人，就算是那两个被遮住了眼睛的小宝宝，他们都感觉到那像是两个发出‘桀桀’阴笑的魔童！

    天啊，他们这是接了什么鬼任务啊！

    碰到的是怎么样恐怖的一家子啊！！！！

    此刻的苏辰，说老实话，也被自家老妈的这个做法给迷惑住了。

    尤其是当他看到鲜血从石缝间溅出来的时候，自家老妈脸上那一脸惊讶，甚至想要用自己的身体挡住这一幕的样子，他没了那种第一次见杀人的如同看恐怖片的感觉，反而有种想笑的冲动。

    自家老妈真是太可爱了。

    这会儿还在对敌，所以苏妈妈也没解释，跟苏辰一起回到了林婉雪她们身边，前后护着家人。

    谨防有其他杀手突然出现。

    因为苏爸那边是宗师大战，他们根本插不上手。

    慕紫晴忽然喊道：“我爸的车来了！”

    “部队过来了！”

    苏辰闻声回头望过去，就看到一辆辆重型装甲车朝着他们这边火速开来。

    在半空中和苏爸对战的中级宗师杀手也感知到了这一幕，他知道眼下必须要走了！

    可是，苏爸根本不给他机会，而且还越杀越猛。

    两人交战的十分迅速，在虚空中肉眼只能看到残影。

    对撞了数十次后，碰的一声，有重物从天上掉落下来。

    在沥青公路上，直接砸出一个大坑，尘土飞扬。

    随后，苏爸落在地上，站在大坑旁边，一刀就猛地插在被他打进大坑里的中级宗师的心肺上！

    捅出一个大大的血窟窿！

    中级宗师杀手彻底的失去了战斗力。

    而且活不久已！

    “你！”中级宗师杀手晕死过去之前，无比不甘心的瞪了苏爸一眼。

    如果早知道苏辰的身边，有这么厉害的高手，他绝对不会接这个任务！

    后悔没有早知道！

    太他娘的厉害了！

    这样的宗师堪称天才了，他竟然半点消息都不知道！

    --

    慕盛明带着部队过来了，让部队的高手护着孩子们，他和苏辰以及苏妈妈快速的跑到了苏爸爸的身边。

    一起看向深坑里的中级宗师杀手。

    看到杀手被刀贯穿了心肺，晕死过去后，他们纷纷看向苏爸。

    苏辰扶住了苏爸，“老爸，你真厉害！打败了中级宗师！”

    “你也很优秀，可以跟五品中级杀手打得不相上下。”苏爸确实很震惊自家儿子的实力，竟然这么强悍。

    慕盛明听着苏辰和苏爸说的话，直接懵了。

    “这是，中级宗师？！”他只感觉到了宗师大战，没想到被他家老大打晕过去的竟然是中级宗师！

    还有，苏辰竟然跟五品中级打得不相上下！

    苏辰不是才四品高级吗？？？

    他晃了晃脑袋，感觉眼前的这对父子都是牛人！

    真不愧一个是自家老大，一个是自家女婿！

    “老大，辰辰，你们先去休息，这里交给我来处理，我一定会找出来这些杀手幕后的人的！竟然敢袭击你们！一定要打得他们好看！”慕盛明说着，招呼来专业的人，对中级宗师杀手进行治疗的治疗，捆绑上锁的上锁。

    三个被擒住的杀手看到他们的老大也死了，直接心如死灰，想服毒自杀，可是他们的下巴脱臼了，嘴巴没了咀嚼能力。

    三个杀手都被慕盛明的人带走回部队审讯。

    苏辰回到老婆孩子们身边，林婉雪和慕紫晴都抱住了他，苏辰拍了拍她们的肩膀，“没事了。”

    两女点头。

    如果这不是在外面，她们有好多好多的话想和苏辰说。

    五个女儿抱着大宝小宝也一起抱住了苏辰，女儿们眼中有红光。

    看得出来，她们刚才真的是被吓到了，又为他们担心着急。

    此刻，五个女儿都浑身激动得说不出话。

    反倒是还不懂事的大宝小宝，小宝一脸萌萌的抓苏辰的头发玩，大宝大胆的抓苏辰脸上飞溅的敌人的血，把五根小手指头都抓得满手是血。

    也没被血给吓到，反而摊开手掌在‘咯咯’直笑。

    慕紫晴吓了一跳，赶紧去拿湿纸巾给大宝擦手。

    林婉雪给苏辰擦脸。

    苏辰带着老婆孩子们去看苏爸苏妈。

    这会儿慕盛明带来的医生正在给苏爸苏妈看情况。

    苏爸苏妈只是受了一些皮肉伤，没有其他的要害伤。

    苏辰心里松了一口气。

    不知道这些杀手是谁派来的，竟然这么大手笔，提前疏通了道路，还派出了一名中级宗师杀手，和一名六品中级杀手，以及两名五品中级，和一名五品初级杀手，来杀他！

    叶家的人？

    应该不是，如果是叶家的人，应该想杀的是他父亲，而不是他。

    (本章完)

