    阿寅听着这广播，整个人都紧绷起来。

    不过在广播播报完毕之后，也没有什么事情发生，他连忙操控着人物，朝着那个有亮光的地方走了过去。

    在他的印象中，恐怖游戏里有亮光的地方，是绝对安全的。

    走到了亮光出，阿寅发现，这里的亮光是出自一盏完整无损的灯。

    而在他的旁边，是一扇门。

    阿寅面对着这扇门。

    “其实吧，你们懂的，这种门，我一点都不想开，现在咱们弹幕投个票，看看是开还是不开奥。”

    阿寅为了拖延时间，也是什么招数都用出来了。

    观众们哪吃他这一套。

    “开！快点给我开！”

    “赶紧开门，投个冒险的票，脱裤子放屁，多此一举。”

    “老大这也太怂了，你英勇伟岸的形象已经快要崩塌了。”

    阿寅整个人有一点也很奇怪，他能接受自己怂，能接受自己笨，蠢，甚至是更恶劣的词汇他都可以接受。

    但唯独有一点。

    那就是谁都不能说他不是英勇伟岸的形象。

    这四个字，仿佛就是他的禁词一般。

    刚才那个水友，一看就是老粉丝了。

    知道阿寅这个奇怪的特点，直接把这个四个字给掏了出来。

    阿寅看到弹幕之后，瞬间整个人都精神了不少。

    原本微微弯腰，向前探头的姿势也马上改变。

    坐的那个笔直。

    “哼？！不可能的，我阿寅就算被吓死，也不可能像陆明求饶！”

    在他看来，如果放弃游戏的话，就是跟陆明认怂了。

    再加上刚才粉丝的话，一下让他鼓起了勇气。

    只不过......

    “呼！！卧槽，打开不开，哈哈哈，是个打不开门！”

    他的表现和他说的话，完全没有半点的联系。

    控制着角色，就好像一个行动不便的老人一般，慢慢悠悠的移动着。

    阿寅也没有办法，这就是他的极限了，根据他对陆明的了解，根本不会知道对方会在什么地方就搞出来一个非常恐怖的东西吓唬人。

    他可要做好所有的准备。

    好在的是，在走廊这一块，阿寅没有遇到任何一个奇怪的东西。

    导致阿寅现在有些放松下来了。

    到了前厅之后，这里肯定是安全的，阿寅整个人的步伐都变得轻快了起来。

    但经过前厅之后，看着那个漆黑的台阶，他又陷入了和空气斗智斗勇的阶段。

    他下意识的，就想要去找其他的道路，但是无论怎么找，也只有这么一条路。

    无奈之下，他只能硬着头皮走了进去。

    可这一进去之后，他不由自主的瞪大了双眼。

    不只是他，观众们也忍不住惊讶。

    “兄弟们，这地方，咱们是不是来过？我怎么感觉这么熟悉呢？”

    如果是胆子大的玩家，可能对这里的印象不会特别深刻。

    但阿寅不一样，之前在走廊里磨蹭了那么久，他脑子里都要记住整个走廊的构造了。

    而他下了台阶，进入另外一个空间之后，映入他眼中的，赫然就是和刚才的走廊一模一样的地方。

    弹幕有了几秒钟的延迟，观众们也被眼前这一幕给弄蒙了。

    阿寅瞬间感觉到有一种诡异的气氛围绕在自己的身边，让他情不自禁打了一个寒颤。

    “停！”

    “这个时候，我们就需要一些外界的力量来帮我们缓解压抑的气愤了！”

    他快速切出到桌面，点开了音乐播放器。

    “好运来，祝你好运来！”

    “好运来，带来喜和爱！”

    “好运来，我们好运来！”

    “迎着好运兴旺发达通四海！”

    不得不说，阿寅这一手骚操作，把整个直播间的人都给逗笑了。

    他们还是头一次看到玩恐怖游戏放好运来的人。

    一般来说，都是那种需要赌的游戏才会放这首歌，谁也没想到竟然能用在这。

    在歌曲的力量下，阿寅感觉自己冷静了许多。

    “说实话，这游戏的恐怖，我到现在还没感受到。”

    “咦~~~”

    他的话，瞬间获得了一片嘘声。

    阿寅脸部红心不跳接着说道：“但是说道诡异，却是没有在别的游戏里体验过。”

    观众们知道，阿寅这样下去，只会让自己越来越害怕，纷纷鼓励起来。

    “不要害怕，刚就完事了！”

    “有我们陪着你呢！”

    “上帝赐予你勇气！”

    阿寅没好气地说道：“是我想不害怕就能不害怕嘛？”

    “有你们陪着我倒是能安心一点，但是上帝他老人家能起到锤子用？？”

    “我都说了，这游戏的恐怖，不是突然的，而是时时刻刻存在的，我根本控制不住好吗。”

    阴暗的空间，不停闪烁的灯光，还有忽近忽远传来的空洞声，以及刚才的广播声。

    每当你感觉好一些了，游戏中的内容就会让你瞬间重新找回恐怖的情绪。

    “我特么的，陆明以后出点阳间的游戏不好吗？”

    阿寅实在是没忍住，抱怨了起来。

    金色弹幕飘过。

    “懂了，以后专门做恐怖游戏，阿寅限定。”

    看到这弹幕，阿寅卧槽了一声。

    “你竟然又偷窥我？！”

    “简直是绝了，我真就是你们的测试机器呗？”

    阿寅都要被气笑了。

    好家伙，除了观众之外，这个游戏设计师竟然也躲在他的直播间里。

    “放心吧，这游戏没有那么恐怖的，先让你们习惯习惯。”

    陆明的话，让整个直播间的人都要炸了。

    “这还不是最恐怖的？”

    “习惯习惯？”

    “这意思就是，以后还会有更恐怖的游戏吗？？”

    “陆明大佬，你说实话，你去棒子国到底经历了什么！”

    “好心疼陆明，年纪轻轻的，竟然......”

    看着这些弹幕，陆明一头黑线。

    他能经历什么，淦，这都是前人的智慧。

    阿寅轻咳两声：“希望你没有骗人，如果不是那么恐怖的话，那我就接着玩了，别的不说，氛围不错。”

    说着，他还竖起了大拇指。

    “老大，不用装了，从头到尾都看着呢。”

    “你刚才的怂样根本没逃过任何一个人，包括陆明。”

    “保持风格，你是不一样的烟火。”

    阿寅：淦！！

    游戏还在继续。

    “我尽量多玩一会儿，不过话我提前说了，如果发现我不对劲，请尽快帮我叫救护车！”

    阿寅的表情真挚极了。

    又逗笑了一群观众。

