    “是，这件事儿咱们还没告诉杜雨静，等回去之后，我会找杜雨静商量一下，到时候看她怎么说吧……可不管怎么样，对付白衣精神病都是必须的！这帮组织，绝对不能留在岛上！”

    小慕听了连连点头。

    “这么说的话，那一船舱的武器，确实有些可惜了，还有很多被白家小妞儿给扔掉了……真是太可惜了……”小慕叹道。

    我心头也苦啊，何尝不是呢？

    要是真的能把那一船舱的武器全部搬回去的话，那这一次对付白衣精神病就方便许多，咱们的人的安全问题也能得到一些保障。

    “李卓，其实……我有一句话，不知道该说不该说……”小慕忽然眉头紧蹙，深吸了一口烟之后，沉吟起来。

    “说吧，你跟我还有什么话不该说的？”我笑道。

    小慕正色道：“你不觉得这个营地有问题么？”

    “啊？”

    小慕的话让我一惊。

    刹那间，我脑海中就回想起之前柳诗诗对我说过的话。

    柳诗诗说，她觉得杜雨静的营地有问题，她感觉每一个人都像是在观察着她，就像是在挑选什么猎物一样。

    难道小慕也有这样的感觉？

    “你说的问题，具体的指哪里？你说说看……”

    小慕这时却摇了摇头：“具体哪里有问题，我也说不上来，我只是觉得杜雨静有些神秘，这个女人有些不简单啊……”

    小慕的话几乎是跟柳诗诗如出一辙，惊人的相似。

    这不由得让我大吃一惊。

    难道真的是我自己太过于忽略身边的情况了么？

    “你这样说得太笼统了……”我叹道。

    小慕继续沉吟，过了一会儿才道：“这么说吧，我总觉得，杜雨静好像有什么事情在瞒着咱们一样，比如这一次咱们来这片海湾，你一点都不觉得奇怪么？”

    “有什么奇怪？”

    “既然营地缺物资了，那为什么之前杜雨静不早点派人去？再有，杜雨静是怎么知道这个地方的？她又是怎么确定这里一定有物资的？她又为什么会说这里凶险？”

    小慕一连几个问题，让我有些懵逼。

    小慕接着道：“咱们打个比方，假设杜雨静来过这里吧，那她来过的话，肯定就会知道咱们能在这里找到什么，可是她没说，她也知道这里具体会有什么样的危险吧？她也没说，临走的时候虽然嘱咐了，但是嘱咐得并不是很详细，反而像是随便给我们安排了一个任务，把咱们打发了似的……”

    他这些话，逻辑虽然很勉强，但是确实有些地方被他说得很奇怪。

    小慕叹道：“算了，可能是我多想了吧，我不知道其他人会不会发现什么问题，总之我对这个营地，印象一般……”

    “等一下……”

    小慕的一句话好像一下子提醒了我：“你说……其他人？”

    小慕愣了：“是啊，怎么了？”

    我突然想起徐建伟。

    在我们离开的前一天晚上，曾经有人想要加害徐建伟，而当时徐建伟是已经知道了是谁要害他，但是他说不了话，手上也没有力气，写不了字。

    这是其一。

    其二，就是柳诗诗，她觉得营地不对劲。

    其三，小慕刚刚说他也觉得这个营地好像有什么问题，说不上来……

    最重要的是，除了徐建伟之外，我还想到了一个人。

    那就是……

    卢主任。

    是的，卢主任。

    在我们第一次见到卢主任的时候，当时卢主任见到我们，曾经做出非常惊讶的表情，像是见过我们当中某人似的。

    当时我还特意问过卢主任，可卢主任却说自己认错了人。

    现在仔细回想起来，假设，卢主任没有认错人呢？

    假设卢主任是真的把某人认了出来呢？

    我赶紧把自己的想法告诉了小慕，让小慕帮忙一起分析分析。

    小慕听完之后，沉着眉头想了一会儿，突然，他的脸上变得有些惊骇起来。

    “怎么了？你想到了什么？”看到小慕突如其来的惊骇表情，我顿时被吓到了。

    小慕吞了一口唾沫，扔掉了烟头，问我：“李卓，你……你想想，卢主任是什么人？”

    “他是精神病院精神科的主治医师……”

    “那你觉得，他见过的都是一些什么人？”

    “当然是精神病啊……”

    等一下……精神病？

    我一眼震惊地望着小慕：“等一下，难道你的意思是……当时卢主任是认出了……咱们这些人中，有人是精神病？”

    小慕没有回答，可是他严肃的表情告诉我，他就是这么想的。

    刹那间，卢主任说过的另一句话也在我的脑海中浮现，他曾经对我说：因为你是一个正常人。

    为什么他觉得我是个正常人？

    他觉得我是个正常人，所以才相信我，难道其他人就不正常了吗？

    卧槽，我好像忽然明白了什么。

    我开始匆忙地在身上翻找起来。

    小慕问我：“你找什么？”

    “一本册子，花名册……”

    之前我们在下面的船舱换军装的时候，我还特意背着小慕，把花名册放到了裤子里面，用内裤和皮带勒着。

    此时我毫不避讳，直接把花名册翻了出来。

    虽然有些湿了，但湿的也是外面，里面根本没有受到什么影响。

    “这是什么？”小慕问我。

    “这本是花名册……之前卢主任给我的，他让我好好保管这本花名册，上面记录的都是精神病的名字……你还记得我跟你讲述过的，我们刚刚流落荒岛的时候，我们所经历的么？”

    “记得，你说你们所乘坐的游轮，下面那一层全是精神病，然后游轮失事了，沙滩上发生了命案，最后你发现那些活下来的幸存者，除了你认识的人，全都是精神病……”

    我嗯了一声：“是的，还有一件事儿我没跟你说，那就是，之前咱们团队里，还有一个孩子，叫做小武……我虽然不知道他的名字，可是，也有个姓武的小孩子出现在这本花名册上，年龄也是差不多……”

    小慕的脸上变得有些紧张起来，他从我手中拿起花名册，准备翻开。

    可是刚刚准备翻的时候，他又回头望了望正在忙活的其他人。

    “你说……他们当中，会不会有人出现在这本花名册上？”小慕忽然意味深长地看了我一眼。

    一瞬间，我的心里咯噔了一下，感觉后背都开始发凉……

