    要把这么多酒投放到市场上去，那中国就完蛋了，特别是对于医院的冲击，简直就是灭顶之灾，于是他对高文峰说：“老三，你们要控制一下酒厂的生产规模，不能盲目的把酒都投放到市场上去，不然中国会乱套的。”

    高文峰点点头：“放心，这个我们已经考虑过了，不是因为产量上不去，而是因为酵池不够用，三个小酵池的容量加起来只有不到二十吨的产量，一个月的总产量差不多也就五十吨的样子，每个月投放到市场上的三种酒加起来也就一百万瓶的样子，分到全国各地，每个省份只有三四万瓶，跟啤酒比起来，简直就是个渣渣，别人可都是论亿来记的。”

    杨凌没好气的说：“但这个价格你一瓶顶啤酒一车了，平时严格控制好，这个产量完全消化掉，一年也有数千亿的收入，堪比印钞机，等你们春节这段时间忙完了，我们几兄弟开个会，把股份分配一下……”

    高文峰哆嗦了一下说：“我……我还能分到股份？”

    “废话！”杨凌忍不住翻个白眼儿，“我把你们拉过来，一年不让你们挣上十几个亿怎么好意思混下去。”

    “哈哈，狗*日的老二你果然够义气，老子当年读书的时候没白瞎帮你买早饭！”高文峰激动地搂着杨凌的肩膀，笑的后槽牙都露出来了。

    “说话要摸着自己的良心！”杨凌黑着脸把他的胳膊打开。

    “嘎嘎，咱们兄弟之间分那么清楚干啥？”

    杨凌撇撇嘴，在心里狠狠的鄙视了一下这货，“对了，老五哪儿去了？”

    “税务局监测到我们账户上有大量资金流动，通知他去开会，估计是交税的事情吧？”

    “嗯，依法纳税，不要乱搞，咱们现在不缺那点儿钱，就这样，我先走了！”

    杨凌说完拔腿就走，酒厂的这个味道实在是冲的有点儿受不了。

    “哎~~，帮忙去仓库搬货呀！”高文峰在后面大声嚷嚷。

    杨凌听见跑的更快了。

    开玩笑，老子一个修真的仙人，帮你们这些凡夫俗子搬货，脸还要不要？

    很快他就回到西山居，惬意的躺在摇摇椅上，按照酒厂这个展势头，一年下来少说收入也有好几千亿，这来钱的度比飞车还要快，加上飞车项目，如今就是两个下金蛋的大母鸡，资金会源源不断，越来越多。

    有了这笔钱，很快就可以开始大规模的修建矿星的采矿基地，甚至两三年下来，采矿飞船也可以开始修建了。

    不过让他牙疼的是，即便是钱够了，那些化灵境的蝎子王还是对付不了，不干掉那些蝎子王，采矿基地也不可能顺利的修好。

    他不禁长叹，自己的实力还是太低了，如今万事俱备，自己却成了一块短板，有点儿漏水。

    于是第二天，他带着韩星琳回家给老妈拜年之后，就准备好好修练一段时间，看看能不能突破进入神元境。

    摊开九玄真诀，杨凌把炼精化气功法的后半部分仔细研究了几遍，然后吞下一颗化气丹，盘腿打坐，随着九玄真诀的运转，虚空呈现，内三中五外九，三圈黑洞浮现在虚空之中，充沛的元气溪流在黑洞之中穿越盘旋，形状如同一个漩涡，在缓缓旋转，每转动一周，漩涡外面的大量无规则的黑洞便闪烁一下，似乎也跟着在生位移，只不过不是很明显而已。

    十多天一晃而过，杨凌从入定中睁开眼，然后两眼无神的开始呆。

    十多天过去，他竟然一点儿头绪都没摸到。

    真元境圆满之后就是神元境，而神元境修炼的不是丹田，而是神海，要在神海中开辟神泉，把元气转化为神元注入神泉之中，然后通过神泉洗炼神识，净化魂魄，为接下来的练气化神打好基础，只有神念稳固，百邪不侵，才能有机会进入化灵境，而化灵境，才能真正算得上是修真的开始。

    常言都说万物有灵，这个灵是自然赋予的，无质无形，无法捉摸，当然更加无法了解。

    但这个灵却在主导着万事万物，神魂虚无缥缈，但却真实的存在而且主导着人的一切吃、住、行、卧、思、念、感、觉，而神魂就是因为有了灵，所以才会产生趋利避害，趋福避祸的本能，神魂受损的人，便有可能神智不清，对外界的危险充耳不闻，变成一个活死人。

    练气化神，就是要去修练神魂，把这个灵从不可见，不可思，不可念中挖掘出来，成为可控的东西，化灵境，就是无限制的去挖掘神魂的力量，去承载更多一种叫灵的物质。

    而灵，杨凌已经知道，其实和元一样，是一种奇特的能量，只不过更加高级而已，因为他的手中，已经有一座灵石矿。

    每一块灵石，就好比现实生活中的煤炭，燃烧后就会释放出大量的热，而灵石要用神念来燃烧，释放出灵能，被神魂吸收，然后利用。

    但如今，到底该怎么去凝结神泉？

    杨凌这一呆足足又是一天，直到手机响起，他才回过神来。

    电话是齐玉国打来的，先是东扯西拉的新年问候，然后才婉转的问起上次那个剧本的事情。

    杨凌有些好笑，这家伙上次不是一副完全放弃无所谓的心态么？原来都是假装的。

    不过貌似有棍子在，这种科幻类的剧本要拍成电影简直太容易了，因为，对于科幻来说，一般不需要理论和深度，只需要大气磅礴的场面和精细入微的制作就行了，普通老百姓不是科学家，基本上不太管你故事是不是符合逻辑，他们爱看的是火爆的电脑动画。

    就像当年看《恐怖星球》的时候，地球人攻打外星生物，用的都还是打子弹的热武器，打着打着竟然还卡壳了，这对于已经展到宇宙阶段的科技来说，就是严重的不符合逻辑，但科幻迷们还是看的津津有味大呼过瘾。

    杨凌对于棍子的人文逻辑来说，完全不相信，但对于他的电脑合成技术，那绝对是越时代的水平。(未完待续。)