    云暮挽说完这句话就没说了。

    而北冥渊也是冷笑了一声，回答了天道的那句话：“对于你这样的人来说，十年时间，都是奢望，你和你在意的人，永远都不能在一起。”

    天道瞳孔骤然一缩，刚才还云淡风轻的面容，瞬间黑了下来，他冷声道：“看来，你知道的倒是不少。”

    “你也说了，是为神子，这些若是不知道，那该如何对付你呢，你说，是吧？”

    “你这简直就是在找死。”

    两人的对话可以说是针锋相对了，而现在，周围的人就是盯着他们，一头雾水的，完全不知道他们现在到底是在说什么。

    万涵儿这边已经没有人理会她了，她刚才说的话，就是一堆废话。

    云暮挽他们现在只和上面的人说话，大家都是忽略了下面的人，万涵儿就更加是不服了，继续喊道：

    “你们现在都在说什么奇奇怪怪的，不要想着能蒙混过关！现在又来一个人在这里，是打算如何？转移注意力么？蛇鼠一窝。”

    云暮挽在上面闻言，也是垂眸看了她一眼，她现在是真的觉得这个公主真不是一般的有病，自己这不是已经放过她了，现在竟然是上赶着要送死！

    “现在说什么都没有用了，你现在费尽心思的，不就是为了母神吗，母神也不见得会希望你这样，现在大家都在了，那就干脆，速战速决吧。”

    云暮挽冷淡开口。

    对面的天道闻言，却是疯狂地大笑了起来。

    你以为她恢复神力，靠的是她自己么？要不是他允许，现在她根本就不能恢复灵力！

    这一切，依旧还是在他的掌控当中！

    天道笑了起来，神色状态癫狂，一张俊美的面容之上，满是嘲讽。

    周围的诸位长老闻言，更是蹙眉，看向院长，小心翼翼地询问道：

    “院长大人，现在这是怎么回事？”

    “不过就是大战在即，诸位现在，若是不想死，就赶紧离开，此地，不宜久留。”

    云帝渊淡淡开口，说话的语气，是一点波动都没有，感觉就是在说吃饭喝水一般。

    周围的众位长老大惊，还没有来得及反应过来，旁边的陆导师就是开口道：

    “这一切究竟是怎么回事，难不成院长是要和我的徒儿在这里么？”

    云帝渊深深地看了他一眼，随后，一字一顿道：

    “本座，自然是与本座的母亲在一起。”

    话音再度落下，全场几乎是出现了一瞬间的寂静。

    母亲……

    母亲？！

    谁是他的母亲？！

    众人大惊失色，他们的对话也是传入了下方当中，慕容旭脑海之中闪过了一个熟悉的画面，被这话刺激得不知道是不是要想起什么来了。

    万涵儿更是吓到了。

    母亲……

    院长的母亲，该不会就是这个云暮挽吧？！倘若母亲是云暮挽，那，那……那父亲，难不成就是这个男人？

    不得不说，万涵儿猜得还真对。

    众人因为这一句话吓到了，刚想着发出疑问，却是在下一瞬，感觉到了三道极为强悍的力量传来，脚下的大地，都为之颤抖！

