
千机子的脸色变得煞白。

不仅千机子的脸色不好看，这次来到此处的所有老骗子们的脸色都瞬间变得难看了起来。

因为行秋说他们是骗子。

很简单的道理。

世间本来是没有神仙的，一群人跑出来说自己是神仙，并且用各种手段迷惑众人。

那么聪明的人自然知道他们是骗子，但是愚笨的人会相信这些人。

但如果这世上真的出现了一个神仙。展现出了连聪明人都相信的能力，那不管聪明的人还是愚笨的人都会相信这个世界上是有神仙的。

而这个神仙当众指责那些骗子不是神仙。

所有人都会信。

因为这个神仙是有真本事的，神仙的本事，骗子没法复制出来。

现在就是这样一个情况。

行秋显露出来了一身比武侠电视剧，小说里还夸张的功夫本领。

现在他当众站出来说千机子是骗子，谁能反驳？

“其实我祖上也是有真本事的。只可惜我资质低劣，没有学会。”千机子还想挣扎一下。

“骗子。”行秋干脆利落的说。

千机子语塞了。

他是真没啥好办法了？！

“这是特效吗？”这时突然有几个外国记者小声嘀咕了起来。

他们是真的不相信这个世界上会有如同超能力一般的武功。所以即便铁证摆在面前了，他们也觉得这会不会是特效什么的。

行秋听到了这些记者的话，手臂一甩。

数道水剑直接落下，扎在了这些记者的面前。

这下这些记者相信了。

这的确是现有的科技办不到的事情。若真是出现了什么黑科技能做出这样真实的特效。

那显然用这种科技商用赚钱比冒充武学功夫好不止一万倍。

骗子们一个个灰溜溜的离开了。

那些被骗子请来的记者和其他人员也都被刘羽叫保安给驱逐出去了。

然后。

刘羽等一群自认为中华武学圈子里的大佬和顶尖人士就开始大眼瞪小眼的看着行秋，不知道说啥了。

这让他们说啥好啊。

行秋是帮了他们大忙，赶跑了那些骗子不假。

但这位行大师，也太夸张了吧。

他们搞了这么多年的科普，进行了这么多年的努力。

目的就是为了让中华武学褪去那些被民间传说和影视剧影响下产生的神秘光环，让中华武学成为一门纯粹且真实的格斗武学。

但是突然冒出来一个人展现出了比那些骗子吹得假能力还要强的真武学。

是真的给刘羽这些人整不会了。

感情他们的路一直走错了啊。

“小弟初来宝地，见过各位朋友。”行秋倒是没有想那么多，散掉了水剑，扔掉了半截旗杆。

“行大师。”几个人互相对视了一眼。然后轻声问道，“我们之前是真的没有听说过古华派的名字。不知道古华派曾经出过哪些大师？有历史中我们熟悉的名人吗？”

“古华派的来历暂时还不能告诉大家。”行秋坦白的说道，“不过我现在是古华派的大师兄，有收徒的权利。若是大家想加入古华派。我愿意教大家武学的知识。”

“我们也可以加入古华派？”现场的肌肉壮汉们满脸的不可置信。

“当然。”行秋十分干脆的点头。“我来到这里，便是想将古华派的理念和武学传授宣扬出去。”

“我还是有些不解。”刘羽直接开口说道，“第一，我们都是一群已经年纪大了的成年人。按理来说，一个门派收徒不应该会优先考虑儿童培养吗？

第二，想必您也知道，我们之前其实都不相信这个世界上真的有气功，内力之类的存在。按理来说，我们简直如同异教徒一样。为什么您会愿意收我们为徒呢？“

“因为，我想收的是一群心怀侠义的侠者，而不是一群资质优秀的武者。”

行秋开口说道，“我出生商贾之家，但是对自幼对武学极为痴迷。我向往成为一个有侠义之心的大侠。

侠义一词，释义因人而异。有人认为，自由仗义者为侠，有人认为善恶分明者为侠，有人认为一身正气者为侠。

但在我看来，侠义的意义，仅仅是做好事、做好人。诸位面对骗子愿意用实际行动来揭穿这些骗子。

愿意脚踏实地的做事，不虚浮，也不空谈。这在我看来，诸位就是心怀侠义的人，自然有进我古华派的资格。

只是不知道诸位愿意不愿意。”

愿意，当然愿意啊！

刘羽众人恨不得当场拍大腿表达忠臣。

他们原本以为就算是遇到了真正的大侠，也得历经一番磨难才能拜师成功。

但是没想到这位真大侠的收徒门槛比千机子那些骗子还低。

听到行秋愿意收他们为徒，刘羽彻底放下了矜持，赶紧上前去询问古华派拜师有没有什么讲究，有没有什么规矩。

行秋简单说了几句之后，便让刘羽帮忙维持秩序，记录名单。

刘善趁机走到了行秋身旁，好奇的询问道，“话说，你是真的打算收这些人为徒，传授古华派的武学知识？你刚才那一身本事应该是神之眼带来的吧。”

行秋刚才用的是古华派的枪法剑法没错。但是生出水剑，缠绕水柱这些能力都是他身上的水系神之眼带来的，这些其他人可学不会。

“古华派武学当中。枪与剑的应用，其实就是对神之眼的应用，但也是对身体的应用。因为璃月的传统武学都认为神之眼是身体的延伸，枪与剑又是神之眼的延伸。所以，古华枪术与剑术的本质是瞳术。

这也是为什么百多年一来，古华派的很多弟子都无法练成古华的武学。但是我想。璃月的武学之所以追求神之眼，是否是因为神之眼的能力太强，而导致了人们忽略了对于人体自身体质的锤炼。

这些人都拥有利用你们这个世界名为科学的手段锻炼出来的强健体魄。如果让他们不借助神之眼来学习古华的武学。虽然不能像我一样直接使用元素之力，但还是有可能走出另一条路的。”

“感情，你是想拿这些人当小白鼠？”

“当然不是。”行秋果断摇头。“我会尽全力认真教导他们。不过是否能真的让璃月的武学在这个世界绽放出不一样的光芒，就要看他们自身的努力了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066355"  chaptername="064武学之章：行秋收徒">加入书签</a>
</div>
