    “你们，现在还不配！”

    当最后一句话响彻在比赛场的上空，喧闹无比的四周顿时安静了下来。

    所有人，足足十几万人，齐齐的朝着声音来源处看过去。

    血流教派的那名青年满脸含笑的站在那里。

    丝毫没有将一个个冰冷的目光放在眼中。

    “谁在这里大放厥词？”

    擂台上，身材魁梧的千军满脸冰冷的朝着青年看去，眼中充斥着冰冷的杀气！

    “哈哈，我可没有大放厥词，说你们不配，就是不配，最起码，现在是不配！”

    青年大笑一声，身形一动，直接朝着擂台的位置飞去。

    一袭黑色的服饰，披着一个袍子，潇洒无比。

    面对着所有人的目光，脸上依旧淡然无比。

    他身形一动，直接站在最高的擂台上，微笑的看着前面的十名炎阳洲域内的天骄。

    “嗯？”

    主观台上，城主与炎阳学院的院长微微皱起眉头，眼中闪过一丝冷色。

    不过，当炎阳城主朝着青年飞行过来的位置看去的时候，微微皱起眉头，目光闪烁着看着血流教派的那几名中年和老者。

    “呵呵，说我们不配称之为天骄，那我倒是想要知道，什么才是天骄，你这样的吗？”

    南宫花花嬉笑一声，目光打量了一下青年，眼中闪过一丝淡淡的冷笑。

    “不敢当，不过也只有我这样的，才能够称得上天骄！”

    赫连虎说着，嘴角微微翘起的傲然道。

    “哈哈，狂妄，说我们不配称之为天骄，你自己才配，那我倒是要看看，你有什么资格称之为天骄！”

    擂台上，炎阳洲域排名第七的青年脸上露出冰冷的神色。

    他说着，身形一动，犹如一道疾风一般朝着赫连虎攻击而去。

    “仅仅刚刚踏入超凡八阶的废物，就想要挑战我！”

    赫连虎看到攻击而来青年脸上露出不屑的神色，他手臂一挥，一股黑风直接朝着他扫去。

    “什么？”

    当黑风落在青年身上的时候，他脸色大变，眼中露出一丝恐惧的神色。

    “碰！”

    他整个身躯，以更加快速的速度朝着后方的位置倒飞而去。

    “什么？这不可能，令风竟然被一招秒杀！”

    “这...那个青年看起来也非常年轻的，他的实力好强，要知道连千军周海他们都不能够如此轻松的将令风秒杀！”

    “好恐怖的实力，他是什么人？”

    周围的观众席上，当所有人看到赫连虎出手瞬间秒杀令风之后，一个个脸上露出震惊的神色。

    “就这样？还敢称之为天骄？”

    赫连虎看着令风重重的落在地上，脸上露出一丝不屑的嘲讽之声。

    “你太狂妄了！”

    炎阳洲域天骄大赛之首的晓月目光闪烁的盯着赫连虎冷冷的朝着前面走出来两步。

    他手臂一动，一柄蓝色长剑出现在手中。

    “晓月公子要出手了，晓月公子可是突破至半步洞虚了，那小子竟然敢在晓月公子面前装逼，废了他！”

    “敢说我们龙凤王朝没有资格举行天骄大赛，哼，给这小子一个教训！”

    “晓月公子，教训教训这个不知天高地厚的家伙！”

    周围，观众席上的一些观众大声的吼道。

    “城主！”

    主观台上，炎阳学院院长皱着眉头，朝着城主喊了一声。

    “看看他们想要干什么？”

    炎阳城主眼中闪烁着摇了摇头，有些凝重的看着。

    “呵呵，二十多个城池青年一代的最强者，刚刚突破半步洞虚，你的实力还算不错！”

    赫连虎盯着晓月，淡淡的评价着：“不过，你距离天骄还差一点，日后如果能够得到大力栽培的话，有机会成为天骄！”

    “但是现在嘛，你还不够资格，想要挑战我，你也没有资格，来吧，你们这些所谓的炎阳洲域十名绝世天骄一起上！”

    “别说，我不给你们机会！”

    “嚣张，嚣张的家伙！”

    “我告诉你，这里不是你能够狂妄的地方，想要挑战我们所有人？自大！”

    赫连虎的话音刚落，炎阳洲域的十名青年脸色露出愤怒的神色，一个个瞬间爆发出恐怖的气势，朝着他威压而去。

    想他们为整个炎阳洲域最为强大的十人，如今竟然被人如此轻蔑瞧不起，怎能不愤怒！

    一人要挑战他们十人？

    “口气倒是挺大，击败你，我一人便足以！”

    晓月脸上也是充满了怒色，身形一动，手中的蓝色长剑直接朝着他刺去。

    “说实话，你连挑战我的资格都没有！”

    赫连虎说着，一个骨扇出现在手中，手臂一挥，黑风大作，直接迎上晓月。

    “哼，你是第一个敢在我面前狂妄的！”

    晓月手臂一颤，自身周围出现密密麻麻几百柄蓝色水剑。

    长剑贯空，发出瀑布一般的声音。

    两柄飞剑交叉在一起，急冲而去！

    “你不过是一个井底之蛙罢了！”

    赫连虎微微嘲讽的说着，手中的骨扇连续挥舞几下。

    “吼！”

    一个黑暗能量凝聚而成的凶兽直接朝着一柄柄水剑攻击而去。

    “有两下子！”

    晓月看到自己的攻击被轻松地抵挡住，心中微微一紧。

    “神通，水月当空！”

    他大喝一声，一个水蓝色的妖异蓝色月牙出现在身前。

    月牙上面出现一道道涟漪，每一个涟漪如利剑一般，直接朝着赫连虎攻击而去。

    “水月当空，这可是晓月公子成名的神通，定能够将对方击败！”

    “好好教训他，让他知道嚣张的下场！”

    周围的位置，看到晓月与那名嚣张的青年激战在一起，一名名观众大声的喊道。

    “呵呵！”

    青年不屑的笑了笑，手中的骨扇朝着前方一挥。

    一根根漆黑色的长矛直接朝着月牙穿透而去。

    “轰！”

    一声碰撞，传来沉闷的声音。

    紧随着，两根黑暗长矛，继续朝着晓月攻击而去。

    “什么？”

    “不好，晓月小心！”

    后方一众排名前十的青年连忙的大声提醒道。

    “水封印！”

    晓月额头上瞬间露出冷汗，一道道水流在自己身前形成一个印记。

    水封印将自己完全的包裹住，进行防御！

    “碰！”

    黑暗长矛落在他身前的印记防御上，整个防御剧烈的颤抖。

    他的身子忍不住的朝着后方的位置退去。

    “哗啦！”

    最终，水封印崩溃，黑暗长矛才仅仅消失。

    “晓月，小心后面！”

    “小心！”

    然而就在晓月以为自己艰难躲开对方攻击的时候，旁边传来一众人惊呼的声音。

    “呵呵，我说你还差得远，就差得远！”

    站在身前的赫连虎傲然的俯视着他，居高临下的说道。

    此时，站在那里一动不动的晓月脸色苍白无比，他感应着自己的身后。

    一柄黑暗长矛，停在他后背的位置。

    一股无力的感觉，涌入心头！

