    第二零四章，楼梯

    对于任佳来说，简直就是跑了一场马拉松一样的排位终于结束了。

    这让她不由松了口气。

    同时也有些庆幸，幸亏张程还算比较体贴。

    如果不是这样，她实在不敢想象会发生什么事情。

    张程搂住娇柔的任佳，满心怜惜。

    目前他遇到的女人中，眼前的任佳是小孩子外，还有赵胜男那个憨女人，和杨雨杨雪那对儿漂亮双胞胎姐妹。

    赵胜男毕竟保持着大运动量，所以承受能力还是很可以的。至于每次打完排位很快累的睡着，那也是这个憨女人好强不服输，非要跟张程硬拼。

    而杨雨杨雪则是两姐妹分担，因此倒也没有什么。

    唯独任佳，除开她才转大人之外，任佳本身也有些娇柔，才让她承受能力不强。

    对此张程也没有什么不满，毕竟每个人的身体条件都不一样，既有方燕那种的，自然也有任佳这样的。

    任佳偷偷看了张程一眼，觉得张程还算喜欢自己的，那她的请求应该会满足吧？

    “程、程哥~”

    张程听到任佳想要说什么，直接笑眯眯的扭头看去。

    红润的俏脸，还有些湿意的头发。

    真漂亮。

    “怎么了？要喝水么？”张程说着就起身去给任佳倒水。

    任佳也确实有点儿渴了，接过张程给的水杯，这让她对于张程接受自己的请求更有信心。

    “我、咱们能不能商量一下？”

    “怎么了？”张程又把任佳搂住。这女人他挺喜欢的，以后有了孩子也这么文文静静，考个好大学。完美~

    “咱们以后能不能半年一次刚才那个。”任佳有些忐忑道。

    “半年？”张程闻言皱起眉头，这是要自己憋死呗？

    “两、两个月也行！”任佳连忙改口，虽然之后她很快就后悔，而且主动毁约，但现在，任佳是真的这么想的。毕竟排位的时候是很舒服没错，但她也是真的承受不了啊。

    两个月一次？张程非常不愿意答应，但看到任佳那乞求的小眼神，也只能叹了口气。

    “行、行吧。”

    任佳看到张程答应了自己的请求，不由微微一笑。这个男人是渣男没错，但对她确实很不错。

    不过旋即，任佳又想起了一件事情。

    “程哥，我已经在古玩街租下了一个14平米左右的小铺。”

    “钱够么？”张程轻轻抚摸着任佳光洁的脊背，手感极佳，如同上好的丝绸。

    “够。”任佳道。

    张程扭头，看向任佳，略一思索明白任佳是委婉的提醒他，提供一些小叶紫檀珠子。

    这让张程轻轻一笑：“恩，明天我就给你拿些珠子过来。”

    “谢谢。”任佳闻言开心一笑，虽然她现在可以靠着张程生活，而且张程不时就是十万，二十万的转过来，也完全足够她生活，但任佳还是想要自己也能有一份经营。

    “恩，睡吧。”张程把任佳往怀里抱了一下。

    翌日，张程给任佳送了些小叶紫檀珠子后，就领着辞职不成，直接自离的陈菲，来跟已经选好了开办超市的场地的雷准汇合。

    “这里有3513平米，分别在二楼、三楼。二楼2107平米，三楼1406平米。”

    房产中介为张程介绍这处房子。

    不过张程却在听到租金不到十万的时候不由皱了眉头，然后扭头看向雷准。

    这他酿的才十万？你别是在逗我吧？

    毕竟这么大的一处地方，别说十万月租，就是二十万的月租那都是捡便宜。

    所以老小子设局坑自己咯？

    “梁女士，请你稍微回避一下，我要跟老板汇报些情况。”哪怕被张程投来怀疑的目光，雷准却还是很平静道。

    前面嘴巴一直没听过的中介闻言，脸色稍微一僵，不过还是连忙点头，然后离开。

    “老板，这里的房租便宜，是因为之前已经有过火锅店、超市、网吧好几个买卖，但都没有成。”雷准道。

    “哦？所以你就图便宜找了这种垃圾地方？”一旁的陈菲横挑鼻子竖挑眼道。虽然现在大家都知道封建迷信不好，但做生意总是要图个吉利的嘛。

    这种接连生意都不好、倒闭的地方，肯定是有什么问题。不然怎么会这么倒霉。

    雷准闻言却没有生气，就像陈菲过来就明白了，她负责的是监督职责一样，雷准也知道这位漂亮的，而且看着就跟张程的关系不一般的姑娘是来监督的。

    都是人精，根本不用张程提醒，就能明白张程的意思。

    毕竟这世上，除了像是露露那样脑子少根弦的，哪有什么笨蛋。

    “其他生意黄掉的原因，我没有太清楚，但超市的生意黄掉，我却多少有些眉目。”雷准淡淡道。

    “哦？”陈菲稍感意外的看向眼前这个普通的中年男。

    雷准说完，就走到楼梯旁，拍了拍楼梯的扶手。

    “楼梯？”陈菲见状稍皱眉头，满脸疑问道。

    一个楼梯关超市经营什么事？

    还是说这个人看出了是楼梯坏了超市的风水，改改楼梯就行了？

    这不是闹吗？

    张程也有些疑惑，如果雷准真的说什么楼梯坏风水什么的，他保管让这老小子背一背社会主义核心价值观。

    “对，就是楼梯，刚才你们上来的时候，应该能有些体验吧？这个楼梯的台阶有些小，而且用的瓷砖也不是很好，走在上面让人有一种心惊胆颤的感觉。”雷准道。

    张程闻言，眉头一挑有些意外，他刚才上来的时候确实有点儿脚滑，觉得走起来很不舒服。

    “但这跟超市经营有……”陈菲说着，脸上流露出恍然之色。

    楼梯走着都让人害怕，那别人肯定不会再来啊。

    毕竟买个东西还要担心摔一跤什么的，又不是什么独门生意。

    可超市经营失败会是这么一点儿小小的原因？

    陈菲觉得有点儿难以置信，并且别人没有发现这儿问题么？

    “这个楼梯现在还没有人改动，那么说明其他人并没有发现，或者发现了也没有在意。”雷准道。

    看着眼前这个淡定的陈述着自己发现的男人，张程抱起手臂，用审视的目光看着对方。

    一个超市而已，又不是什么大规模，几百万上千万的投资而已，无所谓的事情。

    但张程不在乎钱是没错，可他却是想要做些事情。

    哪怕不参与到具体的管理与经营，可张程出钱，张程制定经营方针，张程找的店长也就是管理者。怎么也不能说他没出力。

