    苏雪紧跟着出门,并且还顺手帮关了办公室门。林曼对许倾的态度简直叹为观止，她反射性地看向肖仲。

    那眼神就是这人你觉得还能要？

    肖仲没搭理林曼的眼神，拿过手机,说道：“顾随,不好意思,让你见笑了，她不懂事，你别计较。”

    顾随本打算挂断电话。

    听见这话,他眯了眯眼,“不懂事的人是谁？”

    肖仲愣了下。

    顾随在那边扯了扯领带说：“你要宠女人可以，但记得教她点儿教养，否则贻笑大方。”

    说完。

    顾随直接挂了电话。

    嘟嘟嘟的声音传来。

    肖仲沉默几秒,把手机扔在桌面上。

    林曼被他这行为吓了一跳,“你干什么？”

    肖仲抬起头看她。

    “你问我干什么？好好的电影不去拍，你在这里怕什么？”

    林曼脸色顿时更加难看。

    肖仲：“以后这种事情别找我出面,我没那么多时间。”

    林曼咬紧下唇。

    肖仲：“滚出去。”

    欢颜虽然是老牌的娱乐公司,但是跟顾随这种资本圈的比起来还差太多了，肖仲仗着跟顾随在国外几年的同学交情,回国后接手欢颜就一直在试图打入顾随的圈子,某种程度上，肖仲就像是顾随的小弟。

    所以顾随的一句喝诉，就让肖仲不爽,难堪。

    而跟顾随一比，林曼算得了什么。

    林曼脸色一阵青一阵白。

    她还想说什么。

    经纪人赶紧拉住林曼，拽了她几下。林曼犹疑几秒,愤而转身跟着经纪人出去。出去后,林曼抱着手臂渡步。

    经纪人看她一眼说：“《幕后》好好拍,别起别的心思了，你自信点，你不比许倾差的。”

    林曼停下脚步，看向经纪人，“你觉得刚刚顾随跟肖仲说了什么？他按了听筒，我听不见。”

    经纪人摇头：“不知道，但肯定跟你跟肖仲有关，顾总应该是知道你跟肖仲之间的关系。”

    林曼脸色顿时又白了几分。

    经纪人又道：“另外，许倾这次综艺过后热度涨了那么多，公司更不会轻易放弃她，局势会变，你要做好准备。”

    林曼冷笑。

    “她一只野鸡还想当凤凰吗？”

    经纪人：“.....”

    *

    上了保姆车，许倾拿下墨镜扔在一旁，苏雪吩咐司机开车。车子在大路上疾驰着，苏雪立即叫人帮忙查一下《幕后》跟《股神》这两部电影会产生的纠纷，消息很快就有人传了回来，苏雪一看愣了下，她看向许倾，说：“目前的消息是说这两部小说故事人设有重合之处，这可能就是肖总说的纠纷，你是看过两部小说的，你怎么看？”

    许倾也猜到了。

    她说：“过两天再问问林导。”

    苏雪嗯了一声。

    好不容易争取过来的角色，怎么都不能轻易放弃。车子抵达馨月小区，许倾跟苏雪告别，随后上楼。

    刚到家门口，手机就响了。

    她看了眼来电。

    顾随。

    她准备再洗一个澡，许倾直接挂断了顾随的来电，并把手机放在床头柜上，拿了睡衣闪进浴室里。

    她需要算算。

    接下来姜主任给母亲治疗的费用。

    钱够不够。

    需不需要用这套房子去做抵押。

    那头。

    半山别墅二楼。

    顾随看着被挂断的手机屏幕，把手机扔在桌面上，拿过一旁的文件翻看。陈想带着助理跟秘书坐在一旁，看他一眼，“怎么，没接？”

    顾随掀起眼眸看陈想一眼。

    陈想咳了一声，放松了下身子，说：“刚刚离得太近了，我都听到了。”

    顾随指尖翻着文件，嗓音低沉：“然后呢。”

    陈想笑了下，“没想到你会来真的，让你给资源你就给资源，那你给我点儿资源呗。”

    顾随：“滚。”

    陈想笑起来。

    主要是他助理听顾随的助理说，顾随起了追那个女演员许倾的心以后，他就觉得稀奇跟好笑，这次顾随突然改名跑去参加综艺，圈内很多人都觉得他是冲着陈佳瑶这类型女生去的，只有他看到镜头里许倾那个女人时。

    就知道事情没那么简单。

    论起顾随的好友。

    陈想才算是其中一个。

    肖仲那算个屁。

    所以陈想才更了解顾随，这人确实美女缠身，这些年一些宴会酒会或者商务会议，他身边经常都是有女伴的，但是这些女伴基本不固定。但是女伴有是有，就是没听说过顾随跟谁谈过恋爱。

    或者追求谁。

    当然，追他的肯定不少，只是他从没点头而已。

    吴倩算是个比较扑朔迷离的存在。

    但这一切在顾随带着许倾出现在那天晚上的私人商务会上就打破了。

    更何况。

    顾随还要追许倾。

    陈想没忍住，问道：“你来真的？真追那个女演员啊？”

    顾随正在跟陈助理谈文件上的漏洞。

    听罢。

    他声音平稳：“你觉得我很像开玩笑？”

    陈想笑着摇头。

    “不，你很真诚，玫瑰花都买了，真棒。”

    顾随呵了一声，懒得搭理好友的调侃，他眼眸看向安静的手机，然后又挪开。就这样，一个晚上。

    许倾没有回复他电话。

    哪怕一条微信。

    顾随眼眸深了几分。

    陈想：“惨咯，你把人得罪了。”

    *

    因为《我们相爱吧》还有一期，许倾不能在黎城久待，第二天就得离开连城，苏雪订的飞机是凌晨四点多的。

    许倾三点多就得起来，所以完全没怎么睡到。苏雪带着小助理进门，许倾一边上妆，苏雪一边给做早餐。

    小助理拉着许倾的行李箱，一脸困倦的样子。

    苏雪端着早餐出来，看一眼许倾，说：“我想了一个晚上，如果《股神》才是那个后来的小说，你打算怎么办。”

    许倾整理了下头发，走出来，坐下，说：“不一定，你也没必要去想太多，顺其自然。”

    苏雪叹口气：“还不是怕你好不容易接到一部可能可以翻身的电影，突然又打水漂了。”

    许倾：“不用担心，至少我相信林导。”

    苏雪：“那倒是。”

    吃过早餐，一切都弄好了。三个人下楼，小区门外除了自家的保姆车外，还多了一辆黑色的宾利。

    车牌号很熟悉。

    那是顾随的。

    苏雪下意识地看向许倾。

    许倾看一眼便收回视线。

    黑色宾利的车门便打开，顾随坐在后座，指尖揉了下眉心，转头看她，“早上好。”

    男人低沉的声音在此刻显得浑厚好听。

    许倾淡淡地看他：“早上好。”

    顾随修长的指尖往后点了点，说：“刚刚似乎有媒体往这边来，暂时让我的保镖拦住了。”

    “我们谈谈你妈妈的事情？”

    他看着许倾。

    许倾脚步微顿。

    他这话有两个意思。

    一，有媒体，你要被媒体拍到我们俩吗？

    二，你妈妈的事情。

    说白了就是让她上他的车。

    许倾沉默几秒。

    随后她对苏雪说：“我上他的车，我们分开走，机场见。”

    苏雪迟疑了下，点点头：“记得准时到机场啊。”

    许倾：“嗯。”

    她走向黑色的宾利。

    顾随仰靠在椅背上，衬衫领口微敞，车里带着淡淡的酒味。他深深地看着许倾，许倾弯腰坐了进去。

    砰。

    车门关上。

    许倾调整了下姿势，说：“开车吧，我赶飞机，我们路上谈。”

    陈助理看一眼顾随。

    顾随点点头。

    陈助理立即听话地启动车子。车子刚走，后面果然有媒体紧跟着来到馨月小区，许倾看了眼远去的小区门口，才收回视线。

    她看向顾随。

    顾随看她几秒，凑了过去，指尖捏住她下巴，亲了一口，说：“昨晚那事情，我跟你道歉，我的本意仅仅是不想让你继续炒CP而已。”

    许倾定定地看他。

    他应当是一夜没睡。

    有少许的憔悴，但垂眸的样子，又带着几缕邪气。

    许倾啊了一声，说：“那这个你管不着。”

    顾随盯着她。

    指尖略微用力。

    “你说，我怎么样才能管得着？”

    许倾：“人在这世界上，赤/裸/裸地来，又赤/裸/裸地去，为什么一定要管别人呢？管好自己不就行了。”

    顾随下巴紧绷。

    他说：“我非要管呢？别忘了，你是我妻子。”

    许倾：“我们那不过是一桩交易罢了。”

    顾随望进她眼里。

    她眼里的淡然，没有波澜。

    顾随薄唇紧抿。

    他大手一揽，把许倾从那边抱了过来。许倾扑在了他怀里，顾随低头，垂眸看着她，手掌顺着她后背，说：“你总不能永远只跟我发生情/欲关系吧？你的心上人怎么办？”

    许倾被他囚着。

    真懒得挣扎了。

    他身上有淡淡的香味，胸膛起伏。

    许倾听到他说心上人三个字。

    眼眸下意识地一眯。

    她笑了笑，说：“心上人就是放在心上的，挖个地方放着他，谁都不能把他挪走。”

    顾随顺着她后背的大手一顿。

    他看了眼窗外，眼眸深深沉沉。

    这就是她不肯改变现状的原因吗？

    车后座沉默几秒。

    顾随捏着许倾的下巴，把她的脸抬起来。许倾撑了下椅子，也看着他，彼此对视着，许倾淡淡地问道：“我妈的事情你想谈什么？姜主任突然没空还是？”

    顾随没有回答她的话。

    他指腹摩擦她下巴。

    说：“我想追你。”

    许倾一顿。

    顾随紧接着说：“你把你心上人挖走。”

    许倾突然笑起来。

    她笑着整个人凑近顾随，纤细的指尖在他下巴撩拨，“你可能是还没睡醒，要不要再回去睡一会儿？”

    顾随握住她的手腕，用力，眼眸带着戾气。

    “那好，你心上人是谁？程寻？张驯？是哪一个？”

    许倾冷笑：“你猜啊，你继续猜。”

    顾随的脸黑了。

