    “徐外公？他找我怎么没……”

    话说一半，江易想起周君擎还在她床上躺着，赶紧问道，“周大哥受伤的事，你没跟徐外公说吧？”

    “当然没有，我哪敢跟他说，君哥这次受伤比上次严重多了，说了徐外公徐外婆肯定担心。”

    哪怕江易看不见，蒋明朗也在电话那头猛摇头，他可不敢再得罪江易了，

    “放心吧易姐，我知道什么该说什么不该说，你记一下号码，赶紧给徐外公回个电话吧。”

    “行，对了，你现在在你们单位？”

    放下电话之前，江易又问了一句。

    “是啊。”

    蒋明朗不解，“易姐你有事？有事就说，我能办的肯定帮你办。”

    “我倒是没什么事，是丁乐云……”

    江易把早上丁乐云堵在她家门口大吵大闹的事说了。

    蒋明朗：“！”

    手里的话筒差点吓掉了。

    丁乐云那女人是疯了吗，昨天回去之后领导三令五申，直接让她写了三万字的检讨，她现在已经处于观察期，竟然还敢去骚扰君哥？

    “嫂子你别急，我马上给她领导打电话，这件事绝对不能轻易过去，她这是不顾组织保密条例，她真的疯了！”

    “我不急。”

    江易慢悠悠冷笑一声，吓唬他，

    “该急的是你，你也说她疯了，她要是不死心再惹出什么事，你别忘了，周大哥那里可是你带她去的。”

    “……”

    被江易吓得说话都结巴了，蒋明朗急忙喊道：

    “我、我、我马上打电话，易姐你、你放心。”

    放下电话，蒋明朗紧接着就联系了丁乐云单位领导。

    那头也很重视，说马上派人去把丁乐云叫回来谈话，一定给周同志一个交代。

    毕竟周君擎身份不同，如果真的涉及泄密，可不仅仅是丁乐云，连他们这些领导也要跟着被批评的。

    蒋明朗放心了。

    他以为私下找上门已经是丁乐云的极限，如今领导出面，她肯定就收手了。

    丁乐云家里条件不错，丁家虽然不像他们几家有老爷子在，但丁父丁母职位都还可以，在京城也算得上是有头有脸的人家，她总该明白，再闹下去，丢的可就不是她自己的人了。

    蒋明朗哪里知道，正因为家庭条件好，丁乐云更不甘心。

    她连B市的同事都没放在眼里，何况一个江易？

    看江易打完电话，林大爷从门外进来，给她倒了杯水：

    “易丫头打完了？来喝杯水。”

    “谢谢林大爷，对了，我爷爷奶奶那边？”

    江易专门绕了远，特意跑来钢铁厂家属院打电话，是想顺便问问林大爷这几天听到什么消息没。

    “没有，你爷爷奶奶自从搬走，住到对面那宽敞院子去，就再没来接打过电话了。”

    林大爷说着踮脚朝那头看，语气里满是羡慕，

    “你说他们是不是打算自己安个电话啊，那可得不少钱啊，哎呦，要说能买得起那大房子，肯定也安得起电话，那院子可真大啊，听说就你爷爷奶奶领着婉月丫头住，这房间都空着多可惜。”

    不像他家里，当初还是靠着他媳妇八级工的资格，才分了个38平的房子。

    可家里人也多，老大两口子带着孩子，老二媳妇眼看也要生了，小闺女还没结婚，再加上他们老两口，一大家子挤在一起，屋里都有些转不开身。

    还不等江易搭话，远远看见老江家门口去了几个人，没说几句话就吵起来了。

    “呦，易丫头你是不是还要用电话？那你自己弄，顺便帮我看着点儿，要是有人来就喊大爷一声，我去瞅瞅他们闹啥呢。”

    林大爷一看有热闹瞅，也顾不上羡慕了，急忙端着搪瓷缸子往外跑。

    “行，林大爷您去吧。”

    江易应了一声，也皱眉朝那头看了一眼。

    竟然是于家那几人。

    于胜男跟江爱学结婚快20年了，头一次来江家，于茉莉于健姐弟俩先领她去了老家属院，到那儿才知道，江家居然搬去大房子了。

    匆匆赶到对面，于胜男看着这齐整整的大院子，嫉妒地红了眼。

    她一脚踢开院门，掐着腰不分青红皂白就开骂：

    “好啊，我说江爱学怎么不回家了，感情你们江家发达了，瞧不上我于家小门小户了？忘了当年跟狗一样，上赶着给我于家当上门女婿了是不是？忘恩负义的白眼狼，我就知道你们江家都不是好东西！”

    “妈，你别说这么难听，万一我爸真是去出差办事了，你这样，让我爸回来以后怎么做人？”

    于茉莉皱眉不说话，反倒是于健，拉着他妈低声劝道。

    他确实挺担心父母的关系，有一次听到他爸跟隔壁邻居王叔聊天，王叔说他妈脾气暴躁，也亏得他爸这些年忍下来了。

    当时他爸笑着说，年轻的时候还好，就当姑娘家家有点脾气了，再说毕竟他是入赘的，多忍让一下也是应该。

    王叔问那现在呢？

    他爸笑笑没说话。

    于健一直没忘记这件事，眼下他爸好几天不回家，他爷爷奶奶家又好像突然有钱了，他不知道怎么，忽然就想起这件事了。

    “出什么差，我看他就是想离婚，真以为老娘好欺负？”

    于胜男脾气暴躁，冲着老两口大喊，

    “江爱学呢，你们让他滚出来，江爱学，你给我出来，听见没，是个男人你就给我滚出来！”

    江老太太又气又怒。

    换平时她早上去跟于胜男吵起来了，可眼下她看了老头子一眼：

    “他爸……”

    江老爷子心里也着急，上次跟京城通话之后，很快他们就住进了大房子，甚至还有人送来了一些钱票。

    除了之前做的那个关于小畜生梦，他这段日子享受得很。

    可老婆子昨天提醒了一句，他才想起来，不但爱才还在里头没出来，就连爱学也好几天没往家里打电话了。

    当时说好了，回来会提前给家里来电话，眼下他们没接到电话，那就是还在京城，可怎么没有消息了？

    江易听力好，不用过去也听见了，何况于胜男连哭带闹的。

    所以，江爱学还没回来？

    他到底干什么去了？

    皱皱眉，江易想起上辈子江爱学和老两口关系一直奇怪，再想到她爸的身世，打算等周君擎身体再恢复一些，就从江爱学那里下手，看看能不能有些线索。

    眼看那头于胜男闹着要强行冲进屋，江易收回视线。

    “徐爷爷。”

    江易把电话打过去，听见徐老爷子的声音，连忙主动打招呼。

    “哎，易丫头……”

    徐老爷子刚应了一声，电话那头就传来一阵争执声。

    “你别靠那么近，我跟小易说话，你听什么听？”徐老爷子很是嫌弃。

    马上有个粗嗓子不服气道：

    “我怎么就不能听了，你别忘了，老银匠还是我托人找到的，我当然能听。”

    “呵。”

    徐老爷子语气一听就有些得意：

    “那怎么了？如果不是我拿回来族徽图案，你老崔能找到救命恩人的线索？你现在能这么快联系上小丫头？”

    粗声音一下子没声了。

    旁边还有两个人在劝他。

    “行了行了，咱现在有求于老徐，你跟他吵什么？”

    “就是，你等会儿，等老银匠跟小丫头见了面，确定了是恩人的后人，咱们到时候肯定能见着。”

    江易隔着话筒听得清清楚楚，忍不住惊讶道：

    “找到老银匠了？”

    徐老爷子一听他未来外孙媳妇说话，顿时懒得搭理那几个老家伙，赶紧道：

    “对，找到了，小易，本来昨天晚上就想联系你，香江的老银匠那头，提出要先跟你通话。”

    “好，我可以。”

    江易有些激动。

    她没想到这个年月，连远在香江的人都能这么快有消息，这就是人脉的作用了，忽然想到个问题，连忙道，

    “可是徐爷爷，现在香江那头，跟咱们通话不方便吧？”

    徐老爷子闻言，赞赏地笑了笑。

    别看小易这丫头年纪小，见识却真的不少。

    听擎擎说，小姑娘聪明得很，还准备明年考京城大学。

    要真考上了，他说什么都要请客，让那些老家伙好好看看，他外孙媳妇可是京大的学生！

    “是不太方便，但现在没这个问题了，我昨天想着先问问你，可还不等我联系上你，那头又传话过来，说如果跟你定下时间，他就想办法从香江回来一趟。”

    江易听得比刚才还要吃惊：

    “徐爷爷，您说，老银匠要为了这事专门回来？”

    “对。”

    徐老爷子语气也非常认真，

    “易丫头，你这孩子聪明，应该想到了，老银匠这么重视这件事，坚决不肯假借别人之口传话，甚至打电话都不行，非得亲自见你一面才肯说，说明你身上的东西，应该挺重要。”

    “这事是你崔爷爷他们居中牵头，我负责联系你，他们保证了，不会让更多人知道，到时候你跟老银匠的见面，也是保密的。”

    “所以易丫头，你这里的意思是？”

    江易一时有些沉默。

    她伸手摸了摸长命锁。

    这段时间发生的事，让她越发觉得长命锁仿佛真的很重要。

    而且不知道是不是她感觉错了，她总觉得，这长命锁跟她爸的身世没有关系，只跟她自己相关。

    眼下徐爷爷那头的朋友，已经费心思找到了老银匠，她就应该主动提出来过去一趟，至少应该去羊城或者是鹏城等着，离香江近，可以第一时间见到老银匠。

    可咬咬唇，江易还是开口道：

    “徐爷爷，我这里暂时走不开，我……”

    换了平时，她肯定直接同意了，手头的事先交给金铁管几天也没问题，可还有个周君擎啊。

    别看他现在恢复得不错，但如果没有灵泉水，哪怕那时候换了她师父朱蕴溪来，江易都不敢保证周君擎没有后遗症。

    所以她必须随时看着，总不能把灵泉水取出来交给别人，她不会冒这个险的。

    “不用，那头说，如果你同意见面，他们今晚就从香江过来。”

    听见小姑娘为难的语气，徐老爷子连忙道，

    “出去了几十年，老银匠都90岁了，说难得回来，本来就打算回京城看看，他自己说了先去趟B市，跟你见了面再来京城。”

    “真的吗，那太好了，到时候我一定好好招待。”

    江易一听，这才松了口气。

    幸好老银匠早有行程安排，要不然她哪好意思折腾90高龄的老人家？

    跟徐老爷子商量了一下。

    老银匠今晚到鹏城的话，估计要明天去羊城坐车，上回杜相宜小姨婆从羊城回来，好几天才到，徐老爷子说等那头买了车票，就告诉江易车次，到时候她去车站接一下。

    “你小姑娘家家的，一个人我还真不放心，可我最近也不能离京，对了，要不你去找擎擎，让他陪你吧。”

    徐老爷子本来还在担心，说着说着眼睛一亮，赶紧给外孙找机会。

    江易一顿，含糊道：

    “好、好啊，徐爷爷放心，我会跟周大哥说的。”

    放下电话，江易细细摩挲着长命锁。

    忍不住想着，能让老银匠不辞辛苦大老远回来一趟，他要说的，会是什么消息？

    这长命锁，到底关乎着什么？

    好半天，才把它放回衣服里，江易转身去了郁行则家。

    罗文凯没在，郁行则和阮魏说他出去见朋友了。

    江易只好把药放下，跟他们聊了几句，就想着赶紧回去看看周君擎。

    才刚到巷口，看见前面的人有些眼熟。

    江易飞快蹬了几下自行车赶上去，忍不住惊讶道：

    “爸妈，你们怎么在这儿？”

    江爱国王元香听见声音回头，看见闺女也很吃惊：

    “小易？”

    几个人都转头，江易这才看见，她爸妈扶着的人竟然是罗文凯。

    急忙过去：

    “怎么了？”

    “没事，刚才出去见朋友，回来路上看见江叔摔倒，我没多想，就扶了一把，结果手臂磕到了，好像扯到了伤口。”

    罗文凯疼得额头满是冷汗，他吸了几口气，满脸诧异问道：

    “江叔江婶不放心，非要送我回来，我就想来找你看看怎么弄，小易，你刚才管江叔江婶叫爸妈？”

    “对，没想到这么巧，原来你说的给你治伤的朋友，就是我闺女。”

    江爱国插话，语气歉疚：

    “小易，文凯就是为了扶我才受伤的，你那个针灸，你给爸弄的那个针灸，能不能也管这个？”

    “我看看。”

    江易赶紧解开缠着的绷带，一边从兜里掏出药粉敷上，一边皱眉：

    “怎么弄得这么严重，本来都快愈合了，估计又要养一段时间了。”

    罗文凯垂下视线。

    那细腻的药粉，被江易像是不要钱一样洒上去。

    他想起刚才电话那头，向来清冷的人，难得声音里流露出兴奋：

    “文凯，你知道这药粉效果多好吗，比市面上所有的止血药都强出数倍，可惜只有你送过来手帕上沾的那一点，文凯，你还能弄到吗？我、我有大用处。”

    手指微微蜷缩了一下，罗文凯看着伤口上已经有了足够的药粉，这才抬起头：

    “谢谢小易，麻烦你了。”

    “说什么麻烦，你也是因为帮我爸。”

    江易摇摇头说道。

    却忍不住皱了眉头。

    家里租的房子，离她这里有些距离，平时她爸妈也根本不会往这边来，罗文凯去见什么朋友，竟然这么巧跟她爸妈遇上了？

    刚想再问几句，身边一群人吆喝着冲过去，每个人手里都拿着东西，差点撞到拄着拐杖的江爱国。

    “爸你没事吧？”

    江易吓一跳，连忙伸手扶住她爸。

    江爱国摇摇头。

    江易转头，还不等叫住那几人，看他们竟然直接冲到了她家门口。

