    沈惜颜无奈点头，林浩都这么说了，她有什么办法，只能接受，不过还是噘着嘴，对着林浩说道：“那老公你要记住，绝对不能跟他们合作！”

    林浩使劲的点头，无比的认真。怎么说呢，他跟沈惜颜遇到过很多事情，遇到过很多人，沈惜颜也被很多人坑害过。林浩觉得可能是沈惜颜怀了孕，导致情绪波动很大，但这都是他们夫妻两个人接受的事情，沈惜颜不管做什么，林浩都会无条件的答应。

    在图卢兹，很多人嘲笑他说他，林浩因为他们弱小而选择视而不见，毕竟参天大树岂会因为小草的一句嘲笑，而故意抬起树根去踩一脚。可是当那颗小草惹到了那株参天大树在意的东西，就算对方是蜉蝣，林浩也愿意全身而动，不惜花费无数代价！

    而沈惜颜，她不是小气的人，她只是觉得，自己这无比厉害的老公，被一个小小的有钱人给瞧不起了，给辱骂了，她的心底无比难受！

    “我会的！老婆，你放心。就咱们这资产，想不跟谁合作就不跟谁合作，你要是看不惯谁，直接收购了他。”林浩牵着沈惜颜的手，摇摇晃晃，跟一对小情侣谈恋爱一样，看的台下的人愣神无比，怎么说呢，这么庄重的场合，两个人竟然‘没羞没臊’的开始谈恋爱了，这让场下羡慕的人，心底无比的哀嚎好不好！

    他们男的觉得沈惜颜美丽无比，女的觉得林浩俊逸十分。

    “嘻嘻。”沈惜颜低头羞涩一笑，然后扭捏的打了一下林浩的手，那娇羞模样，惹得林浩心情舒爽，“好了好了，让宴会接着继续吧，这么多人看着我们谈情说爱的，再说了场下还有妈跟顾玥在呢，怪不好意思的……”

    林浩‘哈哈’大笑一声，示意主持人接着继续。

    主持人看着这一对图卢兹最年轻财气最足的夫妻，他们的恩爱模样，简直就是可以写进教材里面的那种！太浪漫了！在这么盛大的场面里，他们的眼睛里面只有对方，好似这方天地，最值得在意的，只是对方的眸子。

    主持人接着继续了十几分钟。

    林浩看了看时间，距离宴会开始后的一个小时，只有十分钟了，天边的动作越来越大，场下的鲍里斯紧张的不行，老盖尔跟史密斯等人也是紧张的看着外面，那加龙河的水，溢出来的能量渐渐衰弱，水地面却像是藏着一只史前大鲨鱼，它在水底翻腾，林浩感受着，那熟悉却又强大了的气息，不就是默罕默德卡徒是谁？

    他晋级了吗？想不到这么快。高级生化人啊，他抬起头看了看天空之上，远方有一道强大的能量体赶着云而来，他带来的恐怖威压，非常的强大！

    宛若天塌！

    “真正的教皇吗？”林浩眼睛微微眯起来，这气势，比起苍跟祖要强大多了啊，比起那个所谓的王，也是强大不少。所以？一个王敢跟这样的存在叫嚣？确定不是找死！

    他的依仗是什么？默罕默德卡徒？还是这在场的高级生化人？亦或者是远处藏匿着的王？

    管他呢，这是他们自己分内的事情，只要能够救到沈惜颜，林浩可不管站在那边，教会与ZF谁最终获益，王与教皇之争最终谁胜利，林浩都不放在眼里，他要的就是谁活下来，然后治好沈惜颜就行……

    沈惜颜跟在场的贵族都感觉不到对方的存在！

    她站在最高的高台之上，俯瞰着眼下的这群贵族。曾经在书籍上，听闻里知晓的贵族，城堡，如今她都拥有了。

    “艾薇儿，我为你打抱不平！”一个声音在艾薇儿的身边想起，艾薇儿急忙看向她，这是他们四大家族另外一个家族的嫡系后代，她叫贝丝。

    看着贝丝生气的模样，艾薇儿急忙拉扯着她，让她不要乱来。她看得出来贝丝很生气，她很想上去找林浩理论一番！但是艾薇儿看得见，林浩对沈惜颜的爱意，是那么的深，那眸子里面的爱意，以及眸子里面光，都是为沈惜颜闪烁的，她跟林浩也亲密过，只是那都是她一个人的感动，她知道爱情并不是感动，可是，她那么的感动着自己，也感动了其他人，却没有感动林浩，她不难受吗？她很难受，她很压抑，尤其是看着林浩跟沈惜颜如此相亲相爱的模样，更大的刺激着她的泪腺……

    “贝丝，千万不要乱来！你要知道嘉世集团的毁灭，并不是杨威廉得罪了林浩，得罪了林浩的人很多，可是呢？都还好好活着，并且祸不及家人！可是嘉世集团的老板只是因为言词轻浮了他的老婆，嘉世集团在教会跟ZF的协助之下，还是逃脱不了破产的绝望！贝丝，你难道想要看着你自己的家族，在自己面前毁灭吗？”艾薇儿拉着贝丝说着，她真的害怕贝丝这个时候出头，她也害怕自己因为贝丝的出头，然后跟林浩再也不会是一个可以见面的朋友。

    林浩是林氏新投资的总裁，而她是总裁办的总助，他们抬头不见低头见。虽然她知道她跟林浩再也不可能了，可是在林浩的背后看着林浩，也是她非常愿意的，她不想连默默注视林浩的机会都没有了……

    就好像一直捏在手心中的那颗库里南，她知道钻石已经不值钱了，可是，那是林浩送给她的……

    “艾薇儿，你在害怕什么！他就是一个华夏人，大家给他面子，才会让人觉得他很厉害！要是大家不给他面子，他什么都不是！别看现在场面大恢弘，可是呢？在图卢兹，他算什么？而且他这么欺负你，你们史密斯家族，忍受的住这口气？”贝丝低声不悦的说道，心说他们只是一个华夏人，再厉害又能厉害到哪？这可是图卢兹，一个跨国集团，再厉害，也就那样吧。在他们四大家族面前，什么都不是。她想为艾薇儿出头，有为她打抱不平的意思，但是更多的是不爽！极度的不爽！在图卢兹，他们华夏人怎么可能出这么大的风头！尤其是那个女人，瞧她做作的模样，真的让她非常的不舒服！她贝丝，可是励志要做图卢兹最出名的女性，如今呢？风头被一个华夏人抢走了，她觉得非常的丢脸……

    艾薇儿听完直摇头，贝丝还是有些自持身份了，这也没有办法，贝丝是土生土长的图卢兹人，接受的教育，以及身边的朋友都是这样的性格，她不形成这样的鄙视链，都很难！这也没有办法，并不是每一个人都像她去华夏留学过，她也跟很多朋友解释过华夏的文化，但是她们都很是不屑，这让她很苦恼！当然这里面也有很多贵族朋友知晓华夏的恐怖，可是他们会为了融入贵族的圈子里面，阳奉阴违，表面上跟着大家同仇敌忾，说着华夏啥也不是，暗地里面又跟着一些华夏的企业家，恭恭敬敬一起忙活……

    唯独落后的国度，才会守着过往的荣誉不往前走。守住那份荣誉，是需要当下以及后代无尽努力，而不是一直停步不前，甚至希望往日重现，世界倒退！如果真的是这样，艾薇儿知道，就算整个世界加起来，也不是华夏的对手！他们两千年就有过几十万大军的大战，想想他们这里的历史，斯巴达三百勇士勇往直前？这三百人在对方割据一方的藩王面前，恐怕啥都不是吧？不说两千多年前，就是一千年前，他们的一个朝代，从华夏出军，直接打到欧洲大陆，差点儿占据了整个欧洲，他们的荣誉，又岂是图卢兹人百年前的荣誉所比拟的？对方都没有一直挂在嘴边，他们都知道落后会挨打，而他们这群贵族呢？很多古老的贵族还在沾沾自喜……

    世界其实很大，但是他们的圈子却永远这么小，小到让人觉得可笑……

    艾薇儿失笑了一声，“我们家族咽的下啊。甚至我都成为了家族的大功臣。贝丝，四大家族的荣誉早就被盖特家族踩踏的什么都不是了。”

    贝丝闻言，脸色难看无比，觉得艾薇儿不尊重她！她为艾薇儿出头，可是对方却一直在贬低她，这让她很生气，觉得艾薇儿看不起她。

    贝丝气的心里哼到，不就是因为跟林浩有些暧昧吗？然后就真的认为自己能够在图卢兹很强大？成为图卢兹的女王！也不看看对方还要不要你，既然你这么执迷不悟，那么我就让你直接破碎吧。

    你不是跟林浩有轻微的暧昧关系吗？虽然林浩已经结婚了，但是你就干净吗？艾薇儿，你可是有未婚夫的，虽然关系好像是断了，但是存在过！他又妻子，你有未婚夫，这关系，不去解释，还真的很复杂！

    就在艾薇儿看着台上的时候，贝丝打开艾薇儿的收，从人群之中走出来。她很美丽，也很华贵，衣服都是特意定制的，毕竟这么大的宴会，她不可能不在意，她可是励志要成为图卢兹女王的女人！怎么会忽略每一个表现自己的机会？

    “那是谁！”

    “那是贝丝！”

    “四大家族之一通信家族柴夫洛尔家族的贝丝！”

    “她要干嘛？”之前反抗的队伍里面，一声声声浪飘出来，他们好像是看见了希望。

    当贝丝站起来的时候，他们才知道，原来不爽华夏人站在舞台中央耀武扬威的并不只是他们这些小小的贵族，还有真正的大家族的人！这也对，他们小家族的人都极度的不爽，更何况这些超级大家族呢？丢脸的肯定是他们先啊……

    “贝丝！”

    “贝丝！”人群之中开始欢呼了起来，这振奋人心的欢呼，越发的大，加入拥戴贝丝的声音越发的多。贝丝看着他们，就像是看见了自己的信徒！

    她就知道，其实很多人已经不爽这两个华夏人，只不过因为他们的势力小，被对方的凌厉手段给吓住了！

    可是他们柴夫洛尔家族可是顶级家族，是通信家族。可不是嘉世这种集团，说打压就打压的了！嘉世集团？能跟他们家族比？给他们家族提鞋都不配好吗？而且这个林氏新投资，背负各种盛名，她是真的不信，对方敢跟他们家族开战！不管是谁，都不会愿意得罪地头蛇，这跟找死又何异？

    希望他们华夏人识趣点吧，老老实实，安静点，图卢兹的舞台，就交给图卢兹人吧，要是真的不识趣，那就让以她为首的图卢兹人制裁他们！让他知道，在图卢兹，这里永远是图卢兹人的天下！小小的华夏人，要么给趴着，要么给滚！

