    晚上，书房里，马苏恭谨的站在方醒的对面。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒敲打着桌子，沉吟道：“为师此次一去，估摸着是赶不上你的乡试了，可你还得带着他们学习。这样，你目下学业已成，关键是文章，你每日写出文章，然后定期送到太孙府去，我会交代太孙找人帮你批改。”

    马苏垂应道：“是，老师，我会带好他们。”

    卧室里，张淑慧今晚特意打扮了一下，灯下看着美人如玉。

    夫妻临别，自然是一夜折腾，直到丑时张淑慧才沉沉睡去。

    寅时初，方醒悄然起身，摸黑穿好衣服鞋袜，推开了房门。

    转身看到床上没动静，方醒这才长出了一口气。可他却没看到在黑暗中，一双眼睛正盯着房门处，那泪水缓缓的流淌下来。

    关上房门，方醒就准备到前院去拿行李。

    “哎哟！”

    方醒不小心就绊到了一只脚，跌跌撞撞的差点就摔了出去。

    “小白？”

    方醒凑过去一看，原来是小白。这丫头正坐在游廊上，被人撞到了脚都没反应。

    “哎……”

    方醒上去抱住了小白，在她迷迷糊糊想挣扎的时候说道：“别说话。”

    小白揉揉眼睛，看到是方醒后，这才搂住了他的脖颈，痴缠的道：“少爷，我怕你不等我就走了。”

    方醒只觉得心中最柔软的地方被重重一击，他抱着小白几步走进了卧室，把她放到床上，然后在她的额头上亲了一下。

    “在家乖乖的，不许带着铃铛四处淘气，我会及早回来……”

    方醒放开手，摸摸小白的脸蛋，然后深吸一口气，就这么走了。

    “少爷！”

    前院里，除了方十一和方十留下之外，剩下的八名家丁都在辛老七的带领下集结了。

    “走！”

    马蹄声敲破了宁静，旋风般的冲出了方家庄。

    从方家庄到军营很近，在黑夜中飞奔，要不是对路熟悉的话，基本上没人敢。

    夜风呼啸，吹得方醒的脸生痛，可才跑出一里地，前方开道的辛老七就突然勒马不前。

    “谁？”

    天边依然是漆黑一片，可在辛老七的前方却出现了几支火把。

    火把的照耀下，大白马缓缓行来，方醒凝视着纪纲，笑道：“纪大人这是来送我方某人吗？那足见盛情了。”

    “噗噗噗！”

    夜风吹得火把猎猎作响，纪纲勉强站立着，定定的看着方醒道：“方先生文武双全，此行必可立下大功，纪某在京中等待着方先生的好消息，千万莫要让我失望啊！”

    方醒居高临下的看着纪纲，淡淡的道：“物极必反。纪大人，这月黑风高的，你这是要准备去哪呢？”

    纪纲看了一眼身后的轿子，就哼了一声，退了进去。

    “走！”

    十多骑护着轿子从方醒一行人的身边擦过去，在和轿子错身时，方醒听到了里面的冷声。

    “方先生，此去千里迢迢，可要走好啊！”

    方醒想起纪纲居然敢在凌晨进出城门，就轻笑道：“我当然走的好，只是纪大人，小心夜路走多了遇鬼！”

    哈哈哈哈！

    笑声惊起了路边树上的鸟儿，方醒一声吆喝，领头就朝着军营那边奔去。

    纪纲喝转了轿子，掀开帘子后，看着那远去的背影，阴沉的道：“方醒，你以为我不知道几次事情都和你有关吗？本官看你怎么能从北方活着回来！”

    ……

    “哔哔哔！”

    当方醒骑马冲进军营时，值守的百户马上就吹响了哨子，顿时整个军营都沸腾了。

    方醒下马，迎着董辟说道：“马上做饭，让弟兄们吃顿好的，然后就出。”

    董辟哈气连天的道：“方先生，饭菜昨夜就已经准备好了，热一下就成。”

    方醒点点头，然后把马缰递给方五，眯眼看着这生机勃勃的军营。

    “少爷，都准备好了。”

    这是朱芳第一次跟随出征，脸上有些掩饰不住的兴奋。

    不过当这个兴奋在遇到黑压压的敌人时，还能保留有几分，方醒觉得估计一分也无吧。

    早饭很简单，馒头夹肉片，这是昨天剩下的猪肉做的，军士们都贪婪的享受着这最后一顿舒坦饭菜。

    到了路上和北方，能吃饱就是不错了，大肥肉？等犒军的时候，或是扫荡了蒙元的部落后才能有。

    吃完饭，那些配的民夫都成群结队的来了。

    此次配的民夫不多，因为到了北平后，这些资源还要被重新分配一次。

    天边已经出现了一抹紫色，方醒正准备出，可却看到大营门口来了一队骑士。

    大门打开，朱瞻基一马当先冲了进来。

    “德华兄，我差点就来迟了！”

    方醒笑道：“来了就好，给他们说几句吧。”

    朱瞻基摆手道：“到了北平还得等待出塞的时机，现在就不说了。”

    现在说什么高大上的话，都会在漫长的路途中被消耗光，最后一地鸡毛。

    方醒心中一暖，知道朱瞻基是专程来送自己的，就低声道：“我们此次从水路去北平，估计你们至少得要晚一个月，一路小心。”

    朱瞻基笑道：“我跟着皇爷爷走，自然是百无禁忌，你也小心。”

    方醒冲着辛老七点点头，然后和朱瞻基拱手道：“此去千里，多保重！”

    朱瞻基肃然道：“德华兄，多保重！”

    “出！”

    大队人马出了军营远去，太阳也从天边冒出了一个头，朱瞻基就沐浴在这晨光中，看着远去的队伍，眼神坚定。

    “我们回去！”

    皇宫中，朱棣刚练完剑，正擦汗的功夫，就看到朱瞻基大步走来，就问道：“你去了城外？”

    朱瞻基应道：“是，不过皇爷爷，我只是在纪纲进城的时候混出去的，可没有犯禁。”

    朱棣擦汗的动作一顿，然后又问道：“方醒走了？”

    “是。”朱瞻基有些兴奋的道：“皇爷爷，咱们什么时候开拔？”

    朱棣把毛巾放进太监手中的盘子里，一边往回走，一边说道：“大军运转不易，按照时日计算，大军当可赶上牧草繁茂的时节，能省掉不少运力。”

    这又是朱棣给朱瞻基上了一课。

    大军行动从来都不是一件简单事，军心士气要考虑，粮草辎重更是时刻都要盯着，而且还得根据瞬息万变的敌情做出应对……

    朱瞻基重重的点头道：“皇爷爷，孙儿此次定能当个好学生！”

    好学生吗？

    朱棣看着朝阳升起，心中不禁豪情万千。

    我大明要开万世太平！(未完待续。)