    安林闻言顿时来了兴趣。

    他们走向永恒光地的东部。

    一个仿佛九彩琉璃的护壁，包裹着一个巨大的空间。

    安林从护壁上，感受到了九重不同属性的力量。

    护壁上有天之力，并且有着不同属性的天之力，它们层层叠加，化作更加强大，更加坚固的天！

    内部训练的只有寥寥几个成员，每一个成员释放的力量，都极其强悍，甚至让安林都微微动容。内部总共有六人，一人返虚中期，四人返虚后期，一人合道境。

    他在这里也看到了天庭的顶级天仙，巨灵神和武德真君。

    “这里是我们破天帮的核心力量，他们每一个都能威胁到天启境元帅，大部分人已经在九州联军中驻守，所以这里显得人少。”

    “这几位要么是来这里休息，要么就是想要尝试突破‘破天九重天’试炼，破开这道琉璃护壁，进入破天帮第一梯队。”

    古龙帝指着前方的几个强者道。

    “你们宗门的大白，孙宇洛，苏浅云，轩辕诚，姚明熙等人，大概就是属于第二梯队的成员。”古龙帝回想起当初的测验，开口道。

    安林觉得回去得打大白屁股了，这货竟然不是第一梯队，真丢脸！

    古龙帝又带着安林走到了破天琉璃殿一旁，进入了某个布下了重重禁制的地方，安林竟然在那个地方，感受到了主宰法则的恐怖力量。

    视野一晃，空间变换。

    天地瞬间变了模样。

    安林感觉自己来到了洪荒世界，入眼是一片血红荒芜的世界，还有巨兽的骸骨，恐怖的能量乱流肆虐，空间脆弱不堪，天空分为两层，底下那层是白，上面那层是黑，但一眨眼，又变成了底下的是黑，上面的是白。

    黑白轮转，生生不息，轮回不止。

    “混沌毁灭，物质辟新，这是天地初开的模样……”安林似有所感，“我们是来到了永恒光地的小世界？”

    古龙帝嘴角微扬：“准确点来说，我们是来到了一个模拟小世界中，不过这个模拟世界的一切属性，跟普通创世神灵开辟的世界没有差别，甚至更加的坚固。”

    安林看到了远处有一个圣武族生灵，正在闭目盘坐，释放的能量不停涌动着，凝聚得宛如实质，如涟漪不停朝天地扩散。

    安林有些惊叹，对方不仅境界是合道中期，就连释放的破天真意也极为精纯……

    “这是我们破天帮第一梯队的修炼场，你们四九仙宗的小红，可可斯蒂，塔伯，雪斩天，小黄凤凰，萧泽，萧屠等，都是这个梯队的强者。九州界的天庭四位帝王，以及四大宗的合道境，也是这个层次的成员。”

    “凡是进入这个梯队，都是破天系列最为核心的种子选手。它们在这里修炼，若是想要更进一步，要做的事情只有一步……”

    古龙帝指了指上方一黑一白的天空，道：“用破天术法，凭自己的实力，把这个小世界的天空破开！不是简单的撕裂天空，而是将小世界的天道毁灭，然后取而代之！”

    安林看着那混沌交融的天空，感受着坚不可摧的壁垒，忍不住深吸了一口气：“嘶……这个……有点夸张了喂……”

    古龙帝乐道：“安林，你想要破开它，还不是轻而易举的事情？全力施放一次天道一指就好了。至于将天道取而代之的方法，如果你加入破天帮，西里尔和陈尘也能教你……”

    “哦，不用了，那个方法，陈尘已经偷偷教给我了。”安林摇头道。

    古龙帝：“……”

    所以，陈尘到底瞒了我们多少事情？

    开小灶，也要有个限度啊喂！

    古龙帝突然又心塞了。

    安林仍在感慨着，他万万没想到，破天帮的训练场，居然真的准备了一个小世界给成员们练习顶级破天技巧，这等手笔，真的是……

    “如果真的有人能够破开这片天地，将天道取而代之呢？”安林好奇道。

    古龙帝笑道：“那样的话，他就是我们破天帮的候选天子了！他们在理论上，能够与天人族的天神以及权柄天神抗衡。我们破天帮会动用所有能够利用的资源，培养候选天子，让他们有机会成为真正的天子。”

    “就目前来说，候选天子只有三位，西方佛国的斗战胜佛，南天羽国的圣天使米迦勒，暗夜灵域的精灵王云梦影，他们都在为第五天子的位置而努力着。”

    安林忍不住再次感慨：“破天帮真是人才济济啊……”

    他知道能够破灭小世界天道并且重建天道的能力，意味着什么，那绝对是比合道超级大能还牛逼的力量。

    古龙帝轻叹道：“我们的候选天子本来有四位的，可惜玄霆陨落在了处决天神那一战之中。”

    “对了，人才济济的是你们四九仙宗才对。”

    古龙帝突然面露羡慕道：“你们宗门的白凌，缇娜，许小兰，若是进入破天帮，百分百能够成为候选天子！就算在破天帮，也是支柱级别的存在，顺利的话，甚至能够当天子。”

    “别想着挖墙脚了，她们那么爱我，是不可能来你的破天帮的。”安林无情打断了古龙帝的妄想。

    古龙帝目光灼灼道：“要不，你加入破天帮吧，拎包入住，直接上任第三天子，看在陈尘那么爱你的份上……”

    安林差点一口老血吐了出来：“没想到，你也会皮了啊！”

    古龙帝脸上依旧有着清爽又柔和的笑容，摆手道：“行了，我带你去见见西里尔吧。”

    两人离开了小世界，走入破天琉璃殿。

    整个大殿，都由极其特别的琉璃构筑而成，流光溢彩，唯美壮观。这些琉璃不仅能量密度极高，而且还能在每一片琉璃区域之中，透过琉璃看到截然不同的一个天空。

    有的天空乌云密布，有的天空晴空万里，有的天空大雪纷飞，有的天空血海漫天……

    安林顶着天花板，饶有兴致地欣赏着不同的天空状态。有的天空极度扭曲混乱，呈现不定型态，非常不合理，但他总有一种直觉，那就是这种天空是真实存在的。

    “安林道友，我们又见面了。”

    这时，一个中正平和的声音，突然传来。