

    “沈总人呢？”

    “怎么还不来？”

    “……”

    众人翘首以盼，那样子就像街边扎堆儿看稀奇的大妈。

    很快，沈婠就踩着高跟鞋进来，蔡云跟在后面，一个青春靓丽，一个老气古板，顿时形成鲜明的对比。

    大家虽然猜到新总裁会很年轻，可也没想过会这么年轻，看上去就像还没毕业的大学生！

    “我叫沈婠，明亚广告公司新来的负责人，未来将有很长一段时间会与大家共事，希望我们能够相处愉快。”

    一句话开场，把该交代的交代清楚，沈婠大手一挥：“接下来，自我介绍。每人最多两分钟，从右手边第一位开始。没错，别看了，就是你。”

    男人站起来，“沈总好，我叫陈默……”

    绕了一圈，直到最后一个人说完，已经过去四十分钟。

    “OK，”沈婠站起来，“既然大家都认识了，散会吧。”说完，踩着高跟鞋，一阵风似的离开会议室，留下还处在懵逼状态的一票人——

    “就这么完了？”

    “不训话？不立威？不发作？不找存在感？”

    “怕是个假总裁……”

    “不一样的沈总，不一样的烟火。”

    “只有我注意到她身上那件西装是CarlaZampatti的限量款吗？”

    “不止呢！还有裤子，是BrunelloCucinelli的经典高腰阔腿裤，材质轻盈，廓形柔美，被誉为时尚界百搭单品！比起已经烂大街的LV、GUCCI，沈总的品味简直好到爆！”

    “你们猜沈总有多高？”

    “166？”

    “切，自己矮别以为所有人都跟你一样。据我目测，起码得有这个数！”

    “170？！不是吧？”

    “细腰长腿，体重应该不超过50kg，羡慕死了！”

    “果然，命运是不公平的。当我还在为一张飞往罗马的机票累死累活加班熬夜的时候，别人已经出生在罗马。”

    “兄弟，节哀。”

    “咳咳——”蔡云轻咳两声，“别杵在这儿聊天，都回去好好做事！”

    众人这才慢慢吞吞地散了。

    沈婠坐在总裁办公室里，左看右看，哪哪儿都不得劲。

    黑色办公桌，除了日历，就是文件；真皮转椅，大是够大，可也不知道被上一任屁股摩擦挤压了多少次，皮料都已经裂口了；再看书柜和置物架，全是深褐色；地毯是那种酒店用的一大块红色，上面四个金色大字龙飞凤舞——宾至如归！

    放眼望去，老气横秋。

    不知道的还以为这间办公室的主人已经七老八十。

    原谅沈婠实在欣赏不来这种“老干部”式的布置，正所谓，工欲善其事，必先利其器，如果让她长时间在这样的环境里工作，她怕自己会闷死。

    所以，沈大总裁上任后做的第二件事，就是打电话让人来换掉办公室所有东西，大到沙发茶几，小到绿植盆栽，全部洗牌重来，该丢的丢，该扔的扔。

    不到三个钟头，原本死气沉沉的办公室焕然一新。

    “还有电脑，什么年代了还用台式？换成笔记本。”

    “地毯？对，要羊绒的。白色不禁脏？没关系，脏了就换，不用洗。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，昨天的答案是B，没有下马威，至于为什么后面会告诉大家的，嗯，还有更

    