一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十五章吴悠

    这孩子很谨慎，左拐右拐，在东海城中极为的熟悉，快速朝着前方走去，但再谨慎毕竟无法逃过李墨与灰毛鸡的眼睛，两人远远的跟在后面。

    半个多时辰后，这孩子大摇大摆的走进了一间大门之中，大门之上写着三个字，无忧宗！

    “原来是无忧宗的人指示的。”李墨眉头一皱，方才看那两人谈论的语气，似乎不像是这种人，“走，进去看看！”

    两道身影，从围墙之上翻过，躲在了一颗巨树之上。

    “我回来了！”这小男孩大喊一声，得意洋洋的提着手中的储物袋，“今天的收获不错哦，里面有许多妖晶，还有一些道法与法宝，哈哈哈！”

    原本空无一人的小院之中，从四面八方，立刻跑出来许多小孩子，足足有一百多个，最小的有四五岁，最大的已经十来岁了，每个人的穿着都是非常普通，看着这小男孩手中的储物袋，都是露出了笑容。

    “太好了，这一个月又不愁吃穿了，还可以修行。”一名十五六岁稍大一些的男孩握拳道。

    “小鬼头，还是你厉害，经常会有收获，但一定要小心一些知道吗？”另一名稍大点的女孩子摸了摸小男孩的头，关心的说道。

    “没关系的，谁能捉住我小鬼头？等他们反应过来我早就跑没影了！”小鬼头嘿嘿一笑，“不过上次我还没有出手就被一人抓住了，好在最后他放了我！”

    “宗主来了，宗主，这是我今天的收获！”小鬼头看着几位中年修士走来，立刻对着一人举着储物袋说道。

    “好，做的很好！”这中年人正是之前李墨在酒馆中看到的其中一个，他看着储物袋，然后又看着小鬼头，露出了不忍之色，“辛苦你了，你这么小便让你做这种事，唉……”

    “宗主，说这些做什么？我小鬼头的命，还有这一百多个兄弟姐妹，都是您与整个无忧宗在养着，你们为此不断猎杀海妖，获取妖晶，我们所有人都记在心中，只要能为无忧宗为这些兄弟姐妹做点事，我小鬼头就算死了也无所谓！”小鬼头的声音有些稚嫩，但语气却极为的坚定。

    “放心，我会努力的，会让你们，会让更多像你们这样的孩子，活下去。”无忧宗宗主点头道。

    “墨小子，情况似乎与我们想象的不一样啊！”灰毛鸡奇道。

    “走，下去吧！”李墨言罢，便从巨树上一跃而下。

    看见两人从巨树上落下来，所有无忧宗修士与一众孩子都是露出了震惊之色，这两人什么时候来的？

    “宗主，就是这人，上次抓到我了！”小鬼头看着李墨，有些害怕的退后了几步。

    “道友是谁？来我无忧宗所为何事？”无忧宗宗主拱手道，打量了一眼两人，都很年轻，修为应当不会对自己造成什么威胁。

    “我叫李墨，方才看见小鬼头偷了储物袋所以跟过来，只是似乎情况与我料想的不同，宗主的做法，令我敬佩！”李墨拱手道。

    “你就是李墨？”无忧宗宗主惊讶道，虽然李墨来东海城不久，但城西几乎所有修士都知道李墨，与欧阳少主天价竞拍，又在海边一战，震惊众人。

    “不错，宗主不用紧张，之前有所不知，但现在知道了宗主的为人，为这些孩子做的一切，李某深感敬佩！”李墨再次说道。

    “这些没有什么，只是尽我能力所为而已！”无忧宗宗主摇头道，“我久闻李道友大名，今日终得一见，深感荣幸，若李道友不嫌弃，可否坐下喝两杯？”

    “却之不恭！”李墨拱手笑道。

    “我叫吴悠，这位道友如何称呼？”无忧宗宗主道。

    “李白，你可以称我为九圣老祖！”灰毛鸡傲然道，旋即脸色一变，嘿嘿笑道：“我听说贵宗有三个名额？”

    吴悠愕然，然后摇头一笑，现在的年轻人啊，名号倒是叫的响亮，九圣老祖，如此年轻却想让人称之为老祖。

    “我们无忧宗，在东海城整体来说只能算是一个一般的势力，只有我一位归一境九重巅峰的强者，这次能够获得三个令牌，还是因为我们无忧宗曾经无意中，帮过三大势力之一凌天宗，所以我这次亲自过去讨要了这个人情，换取了三个令牌，”

    “原来如此！”李墨点头道，不然的话，以无忧宗的实力，一个令牌恐怕都难以获得。

    “走，去我无忧宗内，我略备酒席，与两位道友共饮！”吴悠邀请道。

    无忧宗，进去后便是一个宽阔的院落，在中心处是一个花园，里面各色鲜花争相开放，花园中有一个鱼池，水流清澈，有金鱼在其中欢快的游动，还有两只乌龟在石块上爬着晒太阳。

    旁边的假山上，停留着几个灰色小鸟，不时发出一声鸣叫。

    “这里比那拍卖行好多了，那里都是一群狗眼看人低的东西。”灰毛鸡不满道。

    “嗯，虽然不如拍卖行的雄伟壮观，但是在这喧闹的东海城，能有这样一番场景，也是极为赏心悦目。”李墨缓缓点头。

    “怎么？两位与拍卖行有怨？”吴悠问道。

    “呵呵，一群垃圾而已！”灰毛鸡不屑的道。

    “无忧宗，贵宗的名字很有意思啊，那些孩子，是怎么回事？”李墨说道。

    “无忧宗，自然是要宗门所有人都无忧无虑，可惜这只是一个奢望，不过我们正在努力，这些孩子都是孤儿，我收养的，我以前也是一个孤儿，被一位修士收养，视如亲生，才有了今天，这些孤儿若是没有管的话，绝对活不下去！”吴悠道。

    “宗主大义！”李墨拱手，然后顿了顿，直接明道：“宗主，既然贵宗有三个名额，那我可否购买一个？”

    “你想购买一个名额？”吴悠道，“但你的修为不是才归一境四重吗？我劝你还是别进去了，里面的归一境九重都有很多很多，八重的便更多了，你没有一丝机会的。”

    “我已经是归一境五重了，在里面或许会遇见什么造化，突破几个境界，到时与归一境九重一战也未尝不可，我辈修士，不就是自己拼一个未来么？”李墨道。