    第476章 神宫与三十六家族的竞争

    九州历4667年7月25日，各大媒体的头版头条全被“燕翎羽、司空胜、六角恋”等词汇所占据。

    “这是哪个无量编辑写的新闻，什么六角恋，我六你全家。”

    燕翎羽看光屏不停吐槽那些撒播谣言的新闻媒体，啥玩意儿就六角恋了，想象力这么丰富你怎么不去写小说呢。

    “没错，哪有什么六角恋，顶多三角，你喜欢凝薇，凝薇喜欢我，对不对。”裴思雨也跟着开起了玩笑。

    除了情感绯闻以外几人的实力也引起了网友们的热议，其中热度最高的当属火焰女神韩凝薇，她赤手空拳从正面破掉了薛敏的雪飘人间，而且她也没压对方修为，这是不败的剑宗绝学首次在大众面前被人破掉。

    此刻贵宾区另一栋别墅里，司空胜正满脸阴云靠在沙发上，他对面坐着剑宗三长老尤博远，侧边则是薛敏、贺铭等人。

    “睿城，你确定那个燕翎羽也进入人剑合一的境界了？”尤博远问道。

    司空胜表情没有什么变化，他缓缓吐出两个：“确定。”

    闻言尤博远皱了皱眉头：“那此子实力如何，有你几成功力。”

    司空胜犹豫了片刻：“他很强，至少不会比那个韩凝薇弱。”

    听到韩凝薇这几个人薛敏眼神晃动了一下，昨天之前她从来没想过有人能破掉雪飘人间，但韩凝薇不仅破了她的招式，还差点将她当场擒住。

    “韩凝薇……燕翎羽……这两个人是从哪冒出来的，以前从没听说过碧霞山庄有这号人物，看来得向宗主禀报一下了。”尤博远呢喃道。

    昌登城某大厦内，清虚门门主正在跟几个青年商议着什么。

    “这次弘武大会非常重要，你们务必要取得好成绩，不然到时我们就得拿着自家资源去培养别人的弟子。”

    “是，定不辜负门主期望。”众人齐声喝道。

    章正康扫了一眼面前几人，他将目光停留在一位身形高大的青年身上。

    “楼申，你是我最得意的弟子，这次大会有几成把握夺冠。”

    楼申是章正康亲传大弟子，号称清虚门当代第一人。

    “回师尊，我已将梨花清心诀修炼至第五层，本届大会必扬我清虚门神威。”

    “第五层，不错，不过只有梨花清心诀还不够，司空胜的雪飘人间你可有把握应对。”

    “雪飘人间，哼，靠耍无赖混了个不败的名头，这次大会我要当着所有人的面对打败司空胜。”

    “门主不必担心，昨天已经有位女子破了雪飘人间，既然她可以那楼师兄一定也可以，楼师兄的实力可比她强多了。”另一位青年说道。

    章正康缓缓摇了摇头：“司空胜和薛敏不一样，薛敏最多算比较强，而司空胜早就进入了人剑合一的境界，他的雪飘人间不能以常理度之。”

    “师尊放心，除了梨花清心诀我还将九元剑法练到了大成阶段，有这两大神功相助弟子定能击败司空胜。”楼申信心满满地说道。

    “梨花清心诀和九元剑法是清虚门最上乘的武学，你能同时将这两门武功练至大乘属实不易，但想要夺冠光打败司空胜还不够，你要多注意下榜单里的其他人，比如那个韩凝薇，以及排在第十的燕翎羽。”

    “燕翎羽？师尊为何要我注意他们？”

    “因为这两个人很强，那个韩凝薇只用一招就破了薛敏的雪飘人间，燕翎羽更是硬刚司空胜的剑意不落下风，而且他们全都来自碧霞山庄，所以我怀疑这两人是裴家秘密培养的超级天才，你要多加小心才是。”

    “秘密培养的天才？”楼申转了转眼睛：“弟子知道了，我会多注意他们的。”

    今天是海选赛最后一天，为了少惹麻烦燕翎羽没有再出门“证明”自己，海选赛过后就是初赛，从初赛开始所有选手都要上场。

    别墅院子里，韩凝薇跟裴思雨正在相互对练武艺，燕翎羽则蹲在一边鼓捣自己的灵力，三天后初赛就将正式开启，到时他也得上场比赛。

    昌登城某酒店包间内，几个青年男女正在饮酒聊天。

    “小牧姐真厉害，都当老板了。”

    “哈，厉害什么呀，要不是小希及时出手，姐姐差点就给人活捉当奴隶了。”

    “我们要不要联系下翎羽哥，他应该早就到了吧。”

    “联系他干什么，那小子身边天天跟着两个大美女，怕是早就把我们给忘了。”

    “翎羽哥哥才不是那样的人呢，我现在就给他打电话。”

    “行了，别打了，再过几天就是初赛，他这会儿估计正在加紧修炼呢，司空胜不是什么庸人，想打败他没那么容易。”

    夏小牧摆了摆手示意陈曼文关掉通讯器，这几天的新闻她都看了，燕翎羽现在是网络上的风云人物，敢正面硬刚司空胜，这样的胆量着实让人佩服。

    “小牧姐，翎羽哥哥不会输给那个司空胜吧，他好像很厉害呢。”陈曼文道。

    还没等夏小牧回答对面的薛涛便笑了起来：“你就把心放在肚子里吧，翎羽可是神宫真传弟子，要是败在这那也太丢人了。”

    “话是这么说没错，但那个司空胜确实很厉害，我们不能小看他。”一旁的王淞突然插了句嘴：“我仔细研究过这个人，以他的天赋哪怕在九州也不会毫无作为，翎羽哥什么情况暂时不好评论，但我碰上他不敢说能稳赢。”

    闻言夏小牧点了点头：“王淞说的没错，不管什么时候都不能大意，这个司空胜号称数百年难得一遇的天才，奥星再弱矮子里面拔将军总能找出几个人才来，还是要谨慎才对。”

    “说起人才我倒更喜欢那个陈川，机械师可不是个轻松的职业，那玩意儿比阵法师还让人头秃，王淞，你可千万要注意保护头发啊，别年纪轻轻就谢了顶。”薛涛开玩笑道。

    “涛哥也一样，符师算半个阵法师，我要是秃了就去少林寺当和尚，你秃一半可就不好看了。”

    “哈哈，你去当和尚曼文怎么办，难不成让她陪着去当尼姑。”

    “我才不要当尼姑，他想当和尚就自己去，我给他剃头。”陈曼文傲娇道。

    夏小牧几人也是三天前抵达的昌登城，本来他们打算先修整两天然后找机会聚一聚，但还没等几人联系燕翎羽跟韩凝薇就成了名人。

    于是在思考后夏小牧决定暂时不跟燕翎羽接触，如此一来燕翎羽在明面上就是“孤儿”，飘雪剑宗也就没法报复他身边的人，等过段时间双方火气消一消大家再聚也不迟。

    “拍个照片发给翎羽哥哥。”

    陈曼文转身拍了几张照片发了出去，既然不能当面聚会那就隔空聚一聚好了。

    别墅大院内，燕翎羽看着身前的屏幕笑了笑，他就知道这几个家伙肯定会参加弘武大会，思考了片刻燕翎羽回了陈曼文一条消息。

    “真丰盛啊，可惜我昨天得罪了司空胜，咱们过段时间再聚吧，现在去我怕飘雪剑宗的人盯上你们。”

    陈曼文：“嗯嗯，安全要紧，你要好好修炼哦，千万别被身边的两个美女迷住了，不然败给司空胜我可不认你这个朋友。”

    燕翎羽：“放心吧，咱是什么身份，岂会败给一个外域的天才，不过我得重申一下，不是两个美女，是一个美女加一个采花贼。”

    陈曼文：“采花贼？什么采花贼。”

    燕翎羽：“就是碧霞山庄大小姐裴思雨，这家伙天天缠着韩凝薇想绿我。”

    陈曼文：“啊！那你可得把凝薇姐姐看好了，别出来历练的时候是两个人，等回去的时候就剩一个了。”

    燕翎羽：“会的会的，那你们吃，我继续练习拆分灵力了。”

    陈曼文：“嗯嗯，88，(*?▽?*)”

    “跟谁聊天呢，这么高兴。”

    燕翎羽刚准备关掉光屏裴思雨就走了过来，她笑眯眯地往燕翎羽身前瞅了瞅，燕翎羽吓得赶紧把聊天界面关掉。

    “是王淞他们吧。”韩凝薇也走了过来。

    燕翎羽点了点头：“嗯，是他们，你怎么知道的。”

    “小牧姐刚给我也发了消息，她说等过几天找机会聚一聚。”

    听着两人的对话裴思雨一脸疑惑：“你们在说什么，跟谁聚一聚？是杨旭他们来了吗？”

    “不是杨旭，是我跟翎羽的几个老朋友，她们也报名参加了弘武大会，等过几天叫上山雁跟子淇大家一起吃个饭，相互认识一下。”韩凝薇道。

    “哦，有新朋友啊，怎么不早说，我好派人去接他们。”

    “没事，他们跟翎羽一样很随性，我们忙自己的就行，不用管那么多。”

    韩凝薇当然不会告诉裴思雨这几人的真实身份，不仅是因为他们从九州而来，更因为他们可能不会替奥察尔星奋战。

    贝卢天是块纷争之地，各方势力都想趁机插手给自己某些利益，神宫不例外，夏家也不例外。

    神宫派燕翎羽过来说的是历练，但其实就是想找借口插手贝卢天事务，如果燕翎羽在这里搞的好，那神宫就有正当理由掌控贝卢天，如果搞的不好，那他们就得另想别的办法了。

    除了神宫以外，夏家、陈家、王家也是这么想的，不然他们也不会派嫡系后辈来到这里。

    从表面看，夏小牧几人是陪朋友一起出来历练的，但其实他们就是各方势力撒进来的棋子，谁家后辈表现的最好，谁就在贝卢天有最大的发言权。

    关于这一点韩凝薇早有预料，她曾是大玥王朝的公主，所以很清楚夏小牧几人出来的意图，他们背后都有强大的家族，这种级别的势力不可能做无意义的决策，更何况这个决策还要家族嫡系去执行。

    当然，这一点或许连王淞他们自己都不知道，韩凝薇也是猜的。

    在云霄大陆时神宫就派了一个人暗中保护燕翎羽，而这次奥察尔星上聚集了四个三十六家族的嫡系后辈，这种阵势要说没人保护韩凝薇是绝对不信的。

    但如今天塔文明都要来了，却依然不见任何一家势力出来帮助奥星，难道他们要眼睁睁地看着自家后辈死在战场上吗？

    答案当然是否定的，这种情况唯一的解释就是，各家势力想让这几个后辈竞争一番，看看谁才是最优秀的那个人。

    这种事情或许别人看不出来，但韩凝薇却是看的很清楚，她生在帝王家，从小就知道“竞争”与“平衡”的道理。

    为了皇位王室宗亲无时无刻不在斗争，为了权利王公大臣整日在朝堂上来回竞争，为了坐稳龙椅皇帝要统御各方势力，不让某一方太强，也不让某一方太弱。

    燕翎羽等人现在就相当于争夺皇位的宗亲，谁表现的最好谁就是下一任的皇位继承人，相对应的，那人背后的势力就在贝卢天拥有最大发言权。

    这种事情在诸天万界并不算少见，当多个大势力同时盯上某块肥肉但又不想兵戈相向时，他们就会采取“局外下棋”的方法决定利益归属。

    贝卢天战乱不是一天两天了，之前已经有不少势力派弟子前来历练，他们也成功借机掌控了一些大陆，所以韩凝薇大胆猜测神宫和三十六家族也在下棋。

    她并不是毫无根据的在猜，除了以上那些原因之外，凌霜告诉燕翎羽的话让她更加坚定了自己的猜想。

    出门前凌霜特别给燕翎羽强调过，这次一定要闯出名堂，这并不像是凌霜会说的话，因为上次燕翎羽出门时她说的是要活着回来。

    在韩凝薇看来这就是凌霜给燕翎羽的暗示，她在告诉自己徒弟，你这次出门是有任务的，不能再像以前那样想干什么就干什么。

    叹了口气韩凝薇把手搭在了燕翎羽肩上，如果事情真像她所想的那样，那三十六家族很有会调走自己的后辈。

    燕翎羽已经杀了无相子，只要再击败司空胜他的名声就将传遍整个奥察尔星，到时王淞他们根本没法和燕翎羽竞争，继续留在这里只会成为神宫的陪跑员，还不如趁早去别的地方“另立山头”。

    韩凝薇之所以会想这么多，是因为夏小牧的消息里有一句话，她说夏家觉得奥察尔星有燕翎羽在定无大碍，家族希望她能去别的地方抵御天塔文明的入侵。

    这句话在韩凝薇看来意思已经很明显了：奥星之争是神宫赢了，我们去其他地方发展。

    ?  ?还有两天就过年了，祝大家虎年快乐，万事如意

    ?      喜欢看书的来加下群：731211593

    ?  

    ????  

    (本章完)

