    秦横山出了屋子，让妻子白诗把桌子上的碗筷收了只剩下两副，把多余的凳子也搬进去，甚至把菜都端进去了几盘。

    无论是jingcha还是其他什么人赶来，如果对手稍微厉害点，从这张桌子就看得出来问题，如果只是两口子的话，怎么会摆这么多副碗筷，弄这么多菜？

    正如秦少虎等人怀疑的那样，秦横山的神秘，不是空穴来风，而是确确实实来头不小，无论是搏杀之术，还是侦查手段，都绝对在有“绝杀者”之称的特种兵王者秦少虎之上。

    只不过，那是一段已经被尘封的历史。

    秦横山坐在那里，面对着远山斜阳，金色的光辉洒落在树巅之上。跟随他上山打猎的大黄狗慵懒的趴在桌子旁边，一只鸡过来转悠了一圈，咯咯地叫了几声，又没趣地走开了。

    隐隐的，传来了车子的疾驰声。

    虽然隔着起码还有五百米，但那车轮和地面的摩擦声，秦横山听得清清楚楚。

    秦横山端起酒杯，喝了一口酒。

    白诗也端了一碗饭坐到了桌子对面，说：“东村的张婶说她家侄女大学毕业了，问我少虎什么时候回来，说给他做媒呢，没想少虎接着就回来了，看来这是缘分啊。”

    秦横山说：“不用给他做媒了，他已经有对象了。”

    “有对象了？”白诗顿时高兴起来，“真的吗？他跟你说了吗，是个什么样的女孩？”

    秦横山说：“是龙大哥的孙女。”

    “龙大哥的孙女？”白诗意外，“少虎什么时候跟龙大哥的孙女认识了？”

    秦横山说：“这事说来话长，先就别说了，吃饭吧。对了，不要对任何人说少虎回来了，有陌生人问，还是说他在沿海跟老板当保镖就是。”

    白诗“嗯”了声，把碗里的白米饭刨了一口，夹菜吃起来。

    “吱嘎”地一声，尖锐的刹车声。

    秦横山的酒杯才刚递到唇边，听得这声音，知道人已经到了，回过头去看了看，用很陌生的目光看着出现的四辆车。

    一辆悍马，三辆路虎。

    新旧程度在七成，没有牌照。

    大黄“汪”地叫了声，一咕噜从地上翻身爬起，撒开腿就扑了过去。

    “大黄！”秦横山喊了声。

    大黄便急刹住脚，回过头看着秦横山，吐着长长的舌头，牙齿尖利，准备随时开咬的样子。

    “坐回去。”秦横山说了声。

    大黄又看了眼从车上下来的一群人，似有些不甘，但还是坐回去了。

    “哟，不错啊，这狗这么听话，训练有素啊。”在三辆车上下来十多个人，为首的是一个年纪三十几的中年人，穿得格外光鲜而花哨，花格子衬衣，手上戴着名牌手表，一脸阳光灿烂的笑容，如果不是后面那十余个男子都板着脸，杀气腾腾，还让人以为他是秦横山家的客人一般。

    “那狗，过来，大哥给你肉你吃。”中年男子向大黄招手。

    大黄根本就不鸟他，懒懒的看了他一眼。

    秦横山不让它动，这个世界在它眼里就是风平浪静的，秦横山一旦让它动，它必定如离弦之箭，把任何地方当成战场。

    见大黄不鸟，中年男子便晃着脑袋走到了秦横山的桌子旁边，看着桌子上的菜，笑着说：“哟，不错嘛，炒的还有肉，喝点小酒，小康生活嘛。”

    秦横山问：“请问这位兄弟有什么事吗？”

    “有什么事？哦，对了，我忘记是来有事了。”中年男子说，“到你家来找个人的。”

    秦横山问：“找谁？”

    中年男子说：“秦少虎，是你儿子吧？”

    秦横山点头：“是我儿子啊，怎么了？”

    “怎么了？”中年男子笑起来，“没怎么，我们是好朋友，好哥们，我们约着今天来玩的呢。”

    把眼睛往院子四处转了转：“怎么，没见他人啊，这小子耍我的吧？”

    秦横山心中一声冷笑，这点演技哪里瞒得过他，当即笑了笑：“那估计真是跟你开玩笑，他自从出去，都一两年没回来了。”

    “一两年没回来了？”中年男子一副夸张的表情，“不会吧，前不久他还跟我说要回家一趟呢，难不成他没回来，找女人玩去了？”

    秦横山说：“既然是少虎的朋友，虽然他不在，但也是客人，坐吧，吃点便饭，饭可能不够，喝两杯小酒。”

    然后对白诗说：“进去再拿几副碗筷出来。”

    白诗应了声：“是。”

    起身便准备往屋里去。

    中年男子喊着：“不用了，我们都吃过，就是来找他玩的呢。你说这小子缺不缺德啊，自己都不在家里，这么远把我们骗来，好几百里路呢，还是山路，难跑死了。”

    看着秦横山说：“那麻烦你老人家给他打个电话，让他回来怎么样？”

    “让他回来？”秦横山忙摇头，“那不行，春节喊他回来都说没时间，现在喊他回来，铁定吼我啊，他那脾气惹不起，你们既然是朋友，你打电话给他吧。”

    “我怎么就觉着，你的话让我有点不大相信呢？”中年男子把目光死死地盯在秦横山脸上。

    秦横山一脸淡定如山。

    “我猜想，你有可能把他藏到屋里了。”中年男子说着，对跟随的那一群人吆喝了一声，“到屋里到处去给我找找。”

    一共一十五个青年或者中年的男子一起往小院进去，只留下了一个五六十的老头站在那里没动。

    因为那个老头的身份要略微不同一些，他就是有西南杀手王之称的丁不问。

    而那个中年男子不用说，就是此行的带头人唐顶了。

    两个人在死士营的地位本来相当，但自从丁不问在监狱外截杀周玄武失败后，略微的失宠了些，但说起来，他和唐顶的等级是一样的。

    “都给我站住。”

    当那些男子都往小院里去的时候，秦横山吼了声。

    一行人都站住，看在唐顶的脸上。

    唐顶还是那么笑嘻嘻的，带着些玩味的，盯在秦横山脸上，问：“大叔，你想干什么？”

    秦横山还是装着老实巴交却又有些气愤地问：“你们怎么能随便到别人的屋里搜呢，这样也太不讲理了吧，你们只怕不是少虎的朋友吧？”

    “对，既然诳不出他，也就没必要跟你演戏了。”唐顶笑意的脸上，开始浮现一丝杀气，“其实，我们是他的仇人，想找他算点旧账。”

    “仇人？”秦横山装着吓了吓，“怎么回事，他又在外面闯祸了吗？”

    “对，闯祸了。”唐顶说，“闯得还不小，大祸。”

    “是吗？什么祸？”秦横山完全吓到了一样。

    唐顶说：“什么祸就没必要跟你说了，反正，你如果能想法把他找出来，事情或许会很好解决，他要是这么躲着的话，找到他，就弄死他，明白吗？”

    “啊？”秦横山问，“这么严重？”

    唐顶哼了声：“比你想的要严重得多，怎么样，能把他找出来吗？”

    秦横山摇头：“只怕不能。”

    “不能？”唐顶看着桌子上的饭菜，然后一口唾液吐在里面，“这点事情都办不好，简直是浪费粮食嘛。”

    然后继续下令让那些人进去搜。

    秦横山似乎有些气愤：“你们真要这样的话，我可报警了！”

    “报警？”唐顶笑，“等jingcha赶到这里来，我起码有时间把你两个都杀了，把你的房子都烧了，这可不是吓你！如果不信的话，我给你看样东西！”

    说着，手只是那么一舞，手里便多出了一把手枪来，指着秦横山：“老东西，没见过世面，起码看过电视，知道这是什么东西吧？”

    “啊？枪！”秦横山吓得一个抖的样子。

    唐顶笑了：“没错，枪，我只要把手指这么轻轻一动，你这脑袋就跟西瓜一样，哗啦，稀烂了。所以呢，我在这里做什么，你都不要阻挠，配合点，大家相安无事，否则的话，客气的话，我只说一次。”

    “好好好。”秦横山连连点头。

    唐顶又把目光落在白诗脸上，皱了皱眉头：“没仔细看，一看才发觉，长得还可以哎，不像是农妇啊，这脸端庄的，皮肤白的，越看越有气质啊，老头，你艳幅不浅嘛。”

    转头对身后的丁不问说：“要不，丁哥，咱们给他抢了，送给你怎么样？”

    丁不问一张僵尸脸，不苟言笑，只说了三个字：“没兴趣。”

    “哎。”唐顶叹息一声，“我觉得你做人真没乐趣，一不喝酒二不抽烟，连女人都不玩，你说你舍生忘死的赚那么多钱，图个什么呢？人生苦短，应该好好享受才对的嘛。”

    目光又落到白诗脸上，说：“这越看，越是有味道啊，虽然年纪大了那么一点点，但四十多岁的女人，应该还是会叫的吧，要不，咱们到屋里去乐一乐？”

    说着，把那手就往白诗脸上伸了过去。

    但手没有摸到白诗脸上。

    秦横山将他的手给抓住了，说：“大概，从生下来，你妈就没有教过你做人的吧？”

    唐顶把目光落在秦横山脸上，有些意外：“哟，老头，你出手有点快哦？”

    秦横山说：“还是奉劝你一句，不要太过分了，我可是打猎的，在这大山里，虎狼成群，但只要敢出林的，基本上都被打死了。”

    “是吗？打猎的啊，挺厉害的，你这是在威胁我吗？”唐顶还是笑嘻嘻的，其实心里杀机已动，到刚才秦横山出手拦住他，那一瞬间，他开始发现，这不是一个寻常人。

    秦横山说：“我们山里人，老老实实的过自己的日子，从来不惹事，不欺负人，只是没事打点野兽玩，所以，你不要吓我，过分了不好。”

    唐顶问：“我就要过分呢？你啃了我吗？你要知道，我只要手指一动，你就会像你在山上打的那些虎狼一样，两腿一蹬，就去见我佛如来了。”

    秦横山说：“人都只有一条命，谁也不怕谁。我只想说的是，只要你不动我女人，什么都好说。”

    “老子今天还就偏要动了呢！”唐顶突然恶狠狠起来。

    但他才准备有动作，丁不问已经伸一只手抓住他，提醒了一句：“大公子，正事要紧，别节外生枝！”

