    随着河底坍塌的速度越来越快，河中心的漩涡也越来越大。

    大量的河水朝着河底的洞窟倒灌而去，其产生的强大吸力使得身为船锚的破破舵轮再也稳定不住幽灵船。

    被甩到甲板上的武藏才刚缓过气，就被船身剧烈的晃动给弄得摔了一个大马趴。

    “真是的，到底发生了什么？”

    武藏此刻浑身湿漉漉的，趴在甲板上再不敢起来。

    这突如其来的动静使得幽灵船上的幽灵系精灵们慌了神，它们哪还顾得上戏弄喵喵和小次郎啊，赶紧现身出来维持幽灵船的平稳。

    它们动用精神力想要控制幽灵船飞起来，可是漩涡中不知道有什么，竟然对它们产生了干扰，使得它们的精神力变得极其不稳定，幽灵船摇晃了几下，最终还是没能飞起来。

    此刻唯一还能稳定发挥出实力的就只有黑夜魔灵这只大师级精灵了，它突然现身在船头，眼睛里紫色光芒快速闪烁，强大的精神力笼罩着整个幽灵船，尽力不让它被漩涡卷进去。

    黑夜魔灵现身的地方正好就在武藏的不远处，武藏一看到它就明白这是优迦的精灵，同时也明白之前自己是被幽灵系精灵戏耍了。

    虎的不行的武藏当即就想跟黑夜魔灵算账，但一想现在的情况，还是决定把算账的事情放一放。

    这只精灵看上去很强，她才被戏弄了一场，现在抱一下大腿不过分吧？

    黑夜魔灵此刻可没心情理会武藏的小打算，它发现自己竟然隐隐有稳定不住幽灵船的趋势，于是开始呼唤其他幽灵系精灵一起努力。

    同时船底的船舱里，被关着的弥莉丝、阿尔盖斯等人被幽灵船剧烈的摇晃摔得不轻。

    阿尔盖斯费力的站起来，摇摇晃晃的走到门口，发现关着他们的两只彷徨夜灵竟然不知什么时候消失不见了。

    此刻幽灵系精灵们都在外面稳定幽灵船呢，哪还有时间理会关在这里阿尔盖斯等人。

    “弥莉丝！”

    虽然不知道外面发生了什么，但阿尔盖斯见没了幽灵系精灵看守，觉得是个逃跑的好机会，赶紧唤了女儿一声。

    父女俩就这么摇摇晃晃的跑出了船舱，连身上的捆着的绳子都没来得及解开。

    绿毛马克等人见状也赶紧跟着跑了出去。

    另一边，分散了的小次郎和喵喵也因为没了幽灵系精灵的戏弄，从船里走了出来，想要看看发生了什么。

    可是他们俩刚走出来，就被晃动的船身甩了出去。

    眼看这一人一精灵就要落去漩涡之中，武藏黑夜魔灵大喊道：“大佬，救救他们呀！！！”同时又在心里骂喵喵和小次郎傻蛋，这时候跑出来干什么，乖乖待在船里面不好么！

    黑夜魔灵也没多想，大手一挥，喵喵和小次郎就被它用精神力拉了回来。

    跌在甲板上的喵喵和小次郎被吓得不轻，赶紧学着武藏爬到在地，一动也不敢动了。

    “吓死喵了，吓死喵了！”

    见喵喵和小次郎得救，武藏心里松了一口气，同时庆幸自己能离大佬这么近，有机会抱大腿。

    而同样出来的弥莉丝、阿尔盖斯等人就没这么幸运了，直接被甩的掉进了漩涡里，幽灵系精灵们虽然看见了，但谁也没出手救他们。

    活该，让你们乱跑！

    河底的漩涡下面是一个巨大而又漆黑的空间，这片空间里什么都没有，原本无比寂静，但倒灌进来的河水打破了这份寂静。

    黑暗里一双闪着红光的眸子突然亮了起来，慢慢的眸子的主人，一个矮小的身影轻轻地晃了晃。

    而红色眸子主人的对面则是一座高大的岩石，如果优迦此刻在这里，一定会惊讶地发现，这座岩石竟然神似蒂安希。

    弥莉丝等人就是这时候被倒灌的河水冲到了矮小身影的身边，此刻他们已经陷入了昏迷状态。

    “桀桀桀~”

    矮小身影发出一阵怪叫，涌动的河水仿佛突然间静止了，弥莉丝几人在矮小身影的控制下，慢慢地从水中飘出，来到了矮小身影的面前。

    矮小身影伸手触碰到弥莉丝等人湿漉漉的身体，弥莉丝几人便在昏迷中化作了一具具干尸。

    随着矮小身影吸干了弥莉丝等人的生命之力，它的身体终于完全复苏了起来，胸口的红色宝石熠熠生辉。

    原来这也是一只勾魂眼，而且是一只比那只吃了神圣钻石的还要强大的勾魂眼。

    勾魂眼胸口的红色宝石将这片黑暗空间照亮，同时那座巨大岩石也露出了完整的模样，它竟然通体都是由粉色钻石构成的，并且中心还有一个蒂安希的轮廓。

    勾魂眼慢慢来到岩石身边，诡异地打量着岩石，然后嘴巴突然变得无比巨大，张口将比它身体还要大十几倍的岩石吞了进去。

    吞下岩石后，勾魂眼的身体竟然一点点凝实起来，并且气势也不断拔高。

    原来它原本的身体竟然只是幻影般的存在，并不是真的存在。

    事实上，这只勾魂眼才是造成矿石之国危机的罪魁祸首。

    古老的矿石之国存在了无数年，在无数小碎钻和一代代蒂安希的努力下，大概每隔千年就会有一只新的蒂安希诞生，以此来维持这个国度的稳定。

    但这只勾魂眼的存在打破了矿石之国的这份稳定。

    两百年前，这只勾魂眼就已经是百级精灵了，那时候它觊觎矿石之国的上一代公主，并对它发起了偷袭。

    和这代这只刚刚诞生不多久的蒂安希不同，上代蒂安希已经非常强大，身为幻之精灵的它对上一般百级精灵并不会输。

    但坏就坏在，它天性善良，在外出时遭到了勾魂眼的欺骗，以至于身受重伤。

    不过上代蒂安希也不是吃素的，就在勾魂眼打算吃掉它的时候，它拼尽全力也重伤了勾魂眼，将勾魂眼的身体毁灭了，只留下勾魂眼的灵魂寄居在了它胸口的那颗红色宝石里。

    勾魂眼的红宝石坚硬无比，是它们长年累月使用大量宝石和矿物凝聚出来的，即便是蒂安希想要破坏也不容易。

    重伤勾魂眼后，蒂安希也油尽灯枯了，它用自己的身体将勾魂眼的红色宝石封印在了河底。

    随着上代蒂安希死去，它的身体化作了粉色钻石，也就是勾魂眼吞下的那座岩石，保护着上代蒂安希留下的幻兽本源力量。

    寄居在红色宝石里的勾魂眼没了身体，自然也就拿蒂安希的身体没办法。

    随着上代蒂安希消失，矿石之国里由它制造出的那颗神圣钻石也就成了无根之源，能量流失开始加速。

    等到新的蒂安希诞生，神圣钻石里的能量已经所剩无几，新一代的蒂安希连成长的时间都没有就要肩负起拯救矿石之国的重任。

    这才有了戴因让新的蒂安希出去寻找哲尔尼亚斯求助的事情来。

    本来上一代蒂安希就这么和勾魂眼的宝石一起沉睡在河底，什么事也不会发生。

    但弥莉丝等人的出现给了勾魂眼希望，它吸收了几人的生命力后，终于有了一丝行动力。

    靠着这一丝行动力，它吞了上代蒂安希的本源，现在终于完完整整的重获自由了。

    ……

    河面上，黑夜魔灵还在继续稳定着着幽灵船，突然一只勾魂眼从漩涡中心飞了出来。

    这只勾魂眼一出来，漩涡对幽灵系精灵们的干扰就消失了，它们终于控制着幽灵船飞了起来。

    而勾魂眼在看到幽灵船上的众多幽灵系精灵后，面露欣喜，它的身体还没有完全恢复，正好吃了这些小家伙来补补。

    它正要动手，空出手来的黑夜魔灵就挡在了它身前。

    黑夜魔灵面色凝重地看着眼前的勾魂眼，隐隐察觉出了它的强大。

    重要的是，黑夜魔灵在这只勾魂眼身上看出了它吸收过人类生命之力的痕迹，这也是它为什么这么警惕的原因。

    一般吸收过一次别的生灵生命之力的幽灵系精灵都容易控制不住吸收第二次。

    勾魂眼并未把黑夜魔灵放在心上，它能看出黑夜魔灵的等级，一只不到百级的精灵不至于引起它的重视。

    勾魂眼使出暗影爪抓向黑夜魔灵，黑夜魔灵顿时如临大敌，使用暗影拳迎击了上去。

    黑夜魔灵果然不是勾魂眼的对手，在这一记攻击下倒飞了出去。

    同时这一记对碰也让黑夜魔灵彻底认识到了勾魂眼的等级。

    百级精灵！

    黑夜魔灵对百级精灵并不陌生，相反还熟悉的很，因为优迦的身边不仅有一只百级的九尾，还有一只百级的坚盾剑怪。

    时常和百级精灵接触，黑夜魔灵清楚它们的强大！

    在半空中稳住身形，黑夜魔灵面色凝重，来不及多想，悄悄对幽灵船上的喵喵吩咐了一句。

    “什么？让我去找大鬼……啊不……清水先生？”喵喵一脸惊讶地说道。

    黑夜魔灵已经顾不得和喵喵多说，因为勾魂眼再次攻了过来，它之所以会让喵喵去向优迦求救，是清楚喵喵的机灵。

    武藏这时候脑子清醒的很，看到黑夜魔灵被勾魂眼一招击退，就知道勾魂眼不好惹。

    而且凭直觉，她看勾魂眼有种毛骨悚然的感觉，于是她拍了喵喵一下。

    “大佬让你去你就去，哪那么多废话啊！人家刚刚才救了你呢！”

    小次郎也察觉到了不对劲，赶紧附和道：“是啊，是啊，你快去。”

    “行……行吧。”小伙伴都同意了，它能怎么办呢！

    喵喵来到船边，趴在船舷往下看：“这么高我怎么下去啊。”此刻幽灵船飞在空中，喵喵想下去可不容易。

    不过它的话音刚落，就被两只鬼斯通拉着送到了地面。

    至于武藏和小次郎，那当然是留下当人质啦，喵喵要是想跑路，那它的小伙伴们可就要吃苦了。

    空中黑夜魔灵和勾魂眼的战斗已经完全落入了下风，勾魂眼刚吞了上一代蒂安希的本源，哪怕还没完全恢复，对付黑夜魔灵依旧不怎么吃力。

    这时候勾魂眼反而不急着吃掉黑夜魔灵了，竟然开始戏耍起它来。

    在河底被封印了这么久，勾魂眼的心里已经有点变态了。

    挂在船上的破破舵轮见黑夜魔灵对上勾魂眼那么吃力，使用掷锚技能偷袭了勾魂眼。

    然而破破舵轮到底只是一只天王级精灵，它的攻击轻易就被勾魂眼察觉。

    勾魂眼一只手用暗影爪击退了黑夜魔灵，又从胸口的红宝石中射出了一道力量宝石。

    大概是刚吸收了蒂安希的本源，勾魂眼的这道力量宝石尤为强大，破破舵轮的锁链在这道攻击下，断成了于无数截。

    锁链是破破舵轮身体的一部分，坚韧无比，一般很难被扯断。现在这么一断，还断成了那么多截，破破舵轮顿时重伤。

    这边，优迦他们还什么都不知情，正高兴地和蒂安希它们庆祝矿石之国的危机解除了。

    而喵喵这边刚进入矿石之国就迷失了方向，没办法，矿石之国的环境太复杂了，没人带路，根本不知道哪是哪。

    喵喵看着沿途无数的能源水晶，口水都流出来了，心想：我悄悄拿一块应该不会被发现吧。

    喵喵对于亮晶晶的东西真是毫无抵抗力。

    然而它的肉球才刚碰到能源水晶，就被一群小碎钻围住了。

    “我就是看它们漂亮，想摸一摸，没别的想法。”

    看着气势汹汹的小碎钻们，喵喵心虚地说道，可小碎钻们才不会相信它的鬼话，下一秒就把它抓住了。

    优迦这边正在高兴地接受钻大臣们的感谢，突然一只小碎钻跑来说了几句话，大致意思就是它们的一个部落抓了一只喵喵，那只喵喵说它是来给优迦报信的。

    幽灵船遇到危险了！

    小碎钻们不知道该不该相信喵喵的话，就用能源水晶把消息传递到了优迦他们这里。

    说到喵喵，优迦立即想到了火箭队三人组。

    抱着宁可信其有，不可信其无的想法，优迦对钻大臣和蒂安希说道：“我回去看看。”

    说完他便骑上阿勃梭鲁飞奔出去。

