    ???2?|??s5M??c?a?*????]?n_???,?b1:o9?-vC?s1}*?Y_??内的钟声响起。\r

    闻之皇长子的诞生，京中的百官们都是赶往紫禁城拜贺。\r

    京城里上千文武官员此刻都聚集在会极门前，身服吉服，人人脸上都是带着喜气。\r

    当年明孝宗皇帝无嗣，故而皇位才传至了明世宗皇帝。有了皇嗣，不仅是皇室松了口气，而且大臣们也是欣慰，皇元子诞生意味着帝位后继有人，天下安危有定。\r

    此外更大的意义在于大臣们对皇帝也不会有二心，再担心这个，担心那个。\r

    之前小皇帝犯错时，李太后拿他弟弟璐王来恐吓，说你不好好当皇帝，就把皇位让给你弟。\r

    虽说这话只是恐吓，但大臣们心底这么想的可能不少，当时小皇帝未亲政，朝政又由张居正把持，大臣们不免有不将小皇帝当作'见习天子'的意思。\r

    眼下张居正退位，小皇帝又在冯保，张四维之争中借力打力，树立了自己权威。这一次皇元子诞生，皇嗣有继，更是令小皇帝的帝位更加稳固，大臣们也对小皇帝的'忠诚度'集体上升了。\r

    身为文官之首的张四维，缓缓走至会极门前，一路上大臣们都是让出道来，一并向他拱手道贺。\r

    “元辅刚晋首揆，就遇此喜事，此真是喜上加喜啊！”\r

    “元辅助执掌相位不过两个月，即皇元子诞生，元辅这一番可谓功不可没。”\r

    “皇嗣已定，祖宗社稷有继，元辅这辅弼之功，更胜于张江陵在阁之时啊。”\r

    张四维笑了笑走至门前，对众官员的马屁，皆是纳之。\r

    就在这时，静鞭三声响起，众臣皆是跪伏在会极门前。\r

    小皇帝来至会极门，冯保，张鲸都是陪同左右，张四维率领群臣都是向小皇帝拜下。\r

    张四维朗声道：“皇上临御十年，纲纪修明，中外奉法，仓库充盈，四夷宾服足称治安……”\r

    一番歌功颂词后，张四维率领群臣数拜，然后山呼万岁。\r

    小皇帝龙颜大悦，这时张四维又道：“为贺皇元子诞，内阁拟取太仓银二十万两，光禄寺银十万两给陛下充赏。另旧例岁征金花银一百万两，今再续增买办银二十万两，每年共一百二十万两，皆供皇上赐赏之用。”\r

    张四维此言一出，众大臣们都是颇有微辞。\r

    张四维先从国库里取二十万两，给天子作赏赐之用不说，还定下规矩，每年再续增买办银二十万两，给天子赏赐，这不是增加户部压力吗？\r

    说来说去，都是拿太仓里的钱讨好小皇帝呢，你张四维这事干得已经不是第一次了。\r

    不过小皇帝与冯保也是不满，皇元子诞生，户部理所应当拿钱给天子庆贺嘛，再隆重也是不过分，张四维这出手也太不利索。\r

    眼见身为元辅的张四维要两面背锅，但见他道：“之前岁征金花银年年拖欠，故户部为补金花银，用备边银来凑数，至今尚欠一百多万两未补。今年二月蠲免本色绢布，颜料蜡茶，本色粮米，马草各钱折有两百多万两。朝廷用度也是捉襟见肘，故而臣伏望宫中节省。”\r

    听张四维这么说，小皇帝顿觉得张四维此举也确情有可原，百官亦想张四维也是尽力，至少尽了规劝之责，他作到这一步也是不容易了。\r

    当下小皇帝点头道：“如拟。”\r

    百官皆呼：“陛下圣明。”\r

    张四维又道：“皇元子诞生，当遣大臣祭告郊庙社稷，内阁拟定成国公朱应祯，恭顺侯吴继爵，武清伯李伟，彰武伯杨炳代陛下前往。”\r

    这皇子诞生，第一件事，当然要祭告列祖列宗，告此喜讯啊。\r

    小皇帝脸上露出笑意：“如拟。”\r

    张四维再道：“内阁请明日于皇极殿大宴群臣，为皇元子贺。”\r

    这又是一件锦上添花之事，小皇帝笑着道：“如拟。”\r

    小皇帝连允张四维三请，足见对张四维之信任，君臣和睦。会极门下，皇帝与君臣一派祥和，其乐融融。\r

    三请后张四维再率群臣，向小皇帝再贺。\r

    这时会极门边一名官员姗姗来迟。\r

    台阶上小皇帝与冯保都看见这名官员，小皇帝脸色不愉，一名太监亦是不快道：“皇元子贺仪，竟也敢迟到，还不快知会大汉将军将此人叉出去。”\r

    一旁张鲸眼尖则道：“慢着，这是陛下身旁的近臣林中允，他来迟一步，必有原因。”\r

    那太监一听对方是林延潮，顿时就退入班中不说话了。\r

    身着吉服的林延潮快步来至官员班末，打算不引人注目的就此混过去。这时但听一名官员冷声道：“林中允，今日乃皇元子之诞，百官齐至，你为何最后一名才到，你这眼底还有圣上吗？还有天家吗？”\r

    林延潮看去，此人原来是老冤家何洛书。\r

    “林中允莫非以为外放主考就可以不用来了，就算是你主考，也是京官，拖延不至此乃不敬，又逢皇元子贺仪之时，此更乃大不敬。”\r

    但见何洛书冷笑两声，越说越是大声，生恐别人不知，竟引得周围的人都是看了过来。\r

    林延潮懒得与何洛书解释原因，淡淡地道：“何兄何必如此咄咄逼人呢？当年你我不过一点小过节，一定要如此揪着不放吗？今日乃皇元子贺仪，我不欲与你因私事争执，此事就此过了吧！”\r

    何洛书见了以为林延潮怂了，冷笑道：“林中允，你说什么，我岂是因私事与争执，你贻误皇元子贺仪说，竟妄图陷害何某，说我此举是因私害公吗？你以为此延误庆典，无视陛下之罪，可以通过往何某身上泼脏水来转移视听吗？告诉你诸位官员都是见证，不仅是何某，我等都可以揭发你！”\r

    何洛书说完看向左右官员，示意他们站出来与自己一起检举林延潮。\r

    林延潮坦然站在这里，几位官员不敢正视，私语几句后，没有一人出面，置何洛书的话于不顾。\r

    片刻前排围观的官员都自动转头过去，目视地砖，明显是看见当作没看见。\r

    至于左右的官员，则是讪讪地笑了一声，然后别过头去。\r

    在场竟没有一名官员，愿站在何洛书的一边，他见了这一幕，顿气得浑身直打哆嗦，手指着林延潮说不出话来。\r

    昔日赵高的指鹿为马是什么样子，他今日总算是看见了。

