    “他就是肖章？”

    “是的，他就是肖章。”

    海底，两个妖怪抬头看向了海平面，身上都没有任何潜水设备。

    其中一个人身鱼尾，上半身穿着功夫队代言的新款运动服，是保护伞集团旗下的运动服品牌推出来，款式本身没什么新意，但正面却印着香江二字，分别位于拉链的两旁胸口位置，背后印着华夏功夫四个字。

    因为是人身鱼尾的关系，所以这个妖怪只需要穿上衣就行了，胸前的香江两个字非常突出。

    而另一个妖怪则是肖章的熟人，之前就连风叔出手都没能抓住的老虎精老胡。

    云从龙、风从虎，老虎精的速度非常快不说，他还在风叔去抓黄鼠的时候彻底隐藏了自己的气息，这其中就少不了身旁这个美人鱼妖的帮助。

    “真帅啊。”

    长发披肩的美人鱼看向远处海平面上肖章的身影时，脸上出现了花痴一样的表情。

    这让旁边的老胡非常无奈的问道：“你还救不救你姐姐了？”

    老胡的声音嗡嗡的，是用妖气震动海水发出来的声音，妖气内循环的情况下，他根本就不需要呼吸，老虎本身的身体强度就非常高，更何况是修炼成精了呢，所以哪怕是身在海底他也能够如常行动。

    “救啊，当然要救我姐姐了，但问题是我姐姐是被你害死的，我是不是要先找你报仇啊。”美人鱼冷眼看向了身旁的老胡，完全没有半点怯意。

    因为现在是在海底，这里是她的主场。

    “我要说多少次？你姐姐不是我害死的，我遇到她的时候她就已经变成了鬼身，我收她当我的伥鬼反而是救了她啊。”

    “呵呵，我姐姐虽然为了变成真正的人类放弃了妖身，但就算是身死变成了鬼，也有机会回来重新拥有妖身，你把她变成了你的伥鬼就彻底让她失去了自由，后来你惹到了火云邪神被他把我姐姐抢走，这不是你害了她？”

    “是不是我害了她，等把你姐姐救出来了再说。”老胡无奈的说道：“如果你姐姐被救出来之后想要找我报仇，那我绝对不还手。”

    “呵呵……”美人鱼冷笑了两声，再次看向了肖章所在的方向说道：“我觉得，你根本不可能杀了肖章。”

    老胡皱眉道：“我可以杀了他，镇守者现在并不在，因为他们面对的天残是人类高手，镇守者不会对人类高手出手，除非是人类高手真的大开杀戒。以天残先天宗师的实力，还有你的帮助，完全可以暂时拖住阿星，到时候我就能够一击必杀，然后我就去东瀛接你姐姐。”

    “呵呵。”美人鱼再次冷笑问道：“天残和空虚公子之前也认为他们的计划万无一失，可是现在呢？空虚公子已经死了，天残被困在这里根本逃不走，就算是肖章没有其它的安排，天残也必死无疑。”

    老胡强调道：“所以这是我们的机会，错过了今天想要再杀肖章，那就只能去陆地上了，你在陆地上的实力会大打折扣。”

    “不，这不是我们的机会，也不是你的机会。”美人鱼非常清醒的说道：“以肖章今天的做事风格来看，他肯定不会打没有准备的仗，在知道你想要杀他的情况下，他能对你没有任何防备？”

    老胡愣了一下，然后问道：“可他能有什么防备呢？他身边最强的就是阿星这个先天宗师，可天残也是先天宗师，我的实力也超过了普通的人类先天宗师，你在海中也有先天宗师级的战斗力，而他自己的实力只有丹劲……内气高手，不，先天高手的水平而已，我们三个之中的任何一个，都能够轻而易举的杀了他。”

    美人鱼叹了一口气，问道：“你为什么没法确定他的实力呢？”

    “因为……”

    老胡想要回答这个问题，却不知道该如何回答，他之前得知肖章只有丹劲高手的实力，撑死了就是有一门先天绝学级的横练功夫，但他怎么也没有想到，没有内气的肖章防御力能够那么强。

    如果不是因为这一点的话，他现在已经把肖章给打死了。

    所以在心里面他已经无视了黄鼠和火云邪神之前给他的情报，把肖章当成了内气高手的层级。

    然而刚才他也看了龙门甲板上的那一战，即便是换成他亲自面对空虚公子的六柄飞剑也会有些疲于应付，可肖章却能够坚持一段时间毫发无伤，还让空虚公子放弃了用飞剑护身。

    结果被一枪打死。

    所以肖章的实力在他心中再次提升。

    “如果我是肖章的话，肯定早就练出内气了。”美人鱼说道：“确实，人类练成罡劲之后再修炼内气，成就要比练成丹劲之后再修炼内气高很多，但问题是他需要面对的敌人有你这样的妖怪，有天残这样的先天宗师，有空虚公子这样精通御剑术的修道者。以常理来看，是要更高的潜力好，还是先保命更好呢？”

    中途夭折的话，再高的潜力和天赋也不存在意义，活下去才有希望。

    这种道理老胡自然明白。

    “你是说，肖章其实有内气，甚至已经达到了先天境界，但他为了扮猪吃老虎就是不用？”

    “是的，我是这样认为的，而且他差点就成功了，他都没有扮猪就差点吃掉了你这头老虎精。”

    老胡再次沉默了。

    美人鱼说出了他的心声：“阿星的武功是如来神掌、一苇渡江，这个你应该也能够看出来，那么跟他关系这么好的肖章，修炼的横练功夫到底是什么也没什么疑问了，少林的先天绝学金刚不坏体神功。你应该很清楚，这门横练功夫比火云邪神的不灭金身还要强。”

    老胡点头说道：“是的，不灭金身就是用少林的金钟罩改良而成，因为当年东瀛的人拿不到金刚不坏体神功，但他们的改良，又怎么可能有出自《大日如来真经》的金刚不坏体神功强呢。”

    美人鱼笑了起来，问道：“那一个会金刚不坏体神功的先天高手，你觉得先天宗师级别的战斗力能够打死他吗？”

    非常难。

    打死都非常难，更何况是一击必杀了。

    老胡很清楚这一点却不想说出来。

    美人鱼继续说道：“我是不怕的啊，就算是香江的那个镇守者过来了，我也能够轻易遁走，他不可能在海里抓住我更别说杀了我。但如果我们出手把他吸引了过来，却没法杀死肖章的话，那不好意思，我没能力护着你了。”

    老胡突然愤怒了起来。

    “那你说怎么办？就让你姐姐被火云邪神囚禁着？就算是当年你姐姐是因为一个白痴人类离开了你们的族群，和你们的关系非常淡薄，但她也是你亲姐姐啊，你真的要见死不救？”

    “呵呵，你在道德绑架我？”美人鱼完全不吃老胡这一套，冷漠的说道：“你说我姐姐喜欢的那个人类是白痴，我看你也好不到哪里去，火云邪神用我姐姐威胁你让你杀肖章，你就要过来杀肖章，那如果他让你杀香江的镇守者呢？”

    老胡无言以对。

    美人鱼继续打击道：“你看看人家肖章是怎么做的，天残和空虚公子先威胁龙门，然后联手龙门威胁他，但他肖章吃这一套吗？他不仅不吃，还连消带打的彻底逆转了局面，你就不能学一学？”

    老胡皱眉说道：“火云邪神和天残不一样，今天肖章的所作所为相比于火云邪神，其实真的不值一提，就像是小孩子过家家一样。换成是火云邪神，在天残和空虚公子登陆龙门的时候，战术导弹就已经轰过来了。”

    “你在说什么屁话呢，要是火云邪神的话天残早就死了，火云邪神成名多少年，肖章才出刀多少年，能这样比吗？”

    美人鱼不想再废话了，直接说道：“我要去帮肖章，以他做事的风格肯定不会抵触我这个妖怪，只要结下善缘，以他和火云邪神必然会发生争斗，早晚有一天能够把我姐姐救出来。”

    “啊？”

    老胡懵逼了。

    美人鱼最后说道：“他们现在和天残僵持不下，天残甚至还有机会逃走，我这一次帮忙肯定非常重要。至于你嘛……爱死哪去死哪去，我看我姐姐的面子上已经帮你一次了，别不知好歹，不然我把你也给弄死。”

    老胡很清楚美人鱼有这个实力，因为这里是在大海之中，如果不是美人鱼的帮忙，他早就被镇守者发现了。

    眼看着美人鱼一个甩尾就窜向了战场，老胡在后面无奈的追问道：“你这样做，真的不是因为你是他的粉丝？”

    美人鱼的加速突然有了一个停滞，但却很快就恢复了，只给老胡留下了四个字。

    “关你屁事？”

    而另一边的肖章完全不知道自己即将出现意料之外的帮手，还在杀人诛心。

    打完电话之后，肖章看着面无表情的天残，语气突然变的温和了起来。

    “天残啊，其实咱们完全没必要打生打死的，这样吧，我用我在这个世界上唯一的亲人，也就是我叔叔肖风的命来发誓，只要你把天残脚的全篇交给我，那我今天就放你走。”

