    

    “解锁道阶神境功法：轮回诀。”

    “解锁道阶中品法宝：判官笔，生死簿。”

    听着系统提示音，李玄的脸上，看不出半点波澜。

    他淡淡道：

    “从此刻起，你便是我玄天门下七弟子，其他事宜，你紫苑师姐，会带你熟悉，好生修行去吧。”

    伊忘川伏地叩首：

    “弟子遵命。”

    紫苑带着伊忘川道功法楼取了功法，介绍事宜的同时，又带他去练功房寝室转了一圈，这才回到拱桥上，继续感悟雷道。

    洪荒殿内，

    李玄打开收徒礼包，只听得系统声音再次响起：

    “恭喜宿主，获得修为奖励，境界提升至大罗金仙中期。”

    “恭喜宿主，获得法宝奖励，道阶极品法宝：轮回殿。”

    李玄看着悬停在自己身前的那一座袖珍宫殿，陷入了沉思。

    轮回殿

    轮回大道所在，洪荒生灵轮回必经之路。

    “如果轮回殿在这里，那阴司鬼域的转世投胎，又是用的什么方法？”

    李玄眯起眼，脸上，露出罕见的凝重神色。

    他沉声道：

    “紫苑。”

    拱桥上，紫苑听到师尊呼唤，念头一动，便出现在洪荒殿外，

    她快步入殿，来到李玄身前：

    “师尊有何吩咐。”

    李玄看了紫苑一眼，从她身上，看到了那日鬼域的景象，

    无数阴魂被从忘川河中赶往岸上，押送往阎罗殿，却不见阎罗殿背后的场景。

    李玄沉声道：

    “你找轩辕泰一起，再去一趟阴司鬼域，查探阴司鬼域的运转以及亡魂转世投胎情况。”

    紫苑一怔，不明白为何师尊会突然有此命令，

    不过师尊之命，莫敢不从，

    紫苑当即领命离开玄天峰，往大乾而去。

    大乾皇宫，御书房内，

    轩辕泰正在批阅奏章，忽然，他停下笔，看着悄无声息出现在跟前的素袍少女，笑着起身道：

    “师姐驾到，有失远迎。”

    紫苑柔声道：

    “师弟严重了，”

    轩辕泰问道：

    “师姐突然到访，可是师尊有事情吩咐？”

    紫苑微微点头，说道：

    “师尊命你我去查探鬼域运转与亡灵转世投胎的情况。”

    轩辕泰一愣：

    “鬼域运转与亡魂转世，这个咱们当初来去匆匆，确实没有注意这方面的情况。”

    “确实是师弟疏忽了。”

    紫苑看着桌子上如山般的奏折，沉吟片刻，说道：

    “师弟若是有要事缠身，我稍等片刻，也无妨。”

    轩辕泰笑着摇了摇头：

    “凡间琐事，其敢让师姐等候，”

    “再说了，师尊之命，不敢怠慢。”

    “师姐，走吧。”

    紫苑微微颔首，两人齐齐消失在原地。

    此时的阴司王，被轩辕泰以官印控制，可以说，整个阴司鬼域的气运，也在轩辕泰的掌控之中，

    再加上修为加持，两人进入阴司，就连阴司王，都没能察觉。

    两人穿过阎罗殿，直接来到奈何桥上，看着桥头盛汤的老人，两人眉头一皱，来到了老人身前。

    看着老人手里的汤，轩辕泰的脸色，渐渐变得阴沉起来。

    老人看到两人突然出现，打断了喝汤过桥的队伍，脸上露出几分不悦神情：

    “哪来的小兔崽子，不懂得奈何桥的规矩么！”

    “要过桥，先排队。”

    “轮到你了，才有资格喝这碗汤。”

    轩辕泰眯起眼，居高临下地盯着老人手中那碗汤，冷声道：

    “告诉我，你这汤里，装的是什么？”

    说话间，轩辕泰一身气息难以控制地外溢，惊动了阴司王，

    刹那间，阴司王便出现在了两人身后，他看着突然不知何时出现的轩辕泰和那个气息恐怖的少女，手脚微颤，猛地跪地叩首：

    “臣，叩见陛下。”

    “陛下驾到，臣有失远迎，罪该万死。”

    轩辕泰置若罔闻，只是盯着身前那盛汤老人，冷声道：

    “告诉朕，你这碗里，装的是什么？”

    老人知道了轩辕泰的身份，吓得浑身都在颤抖，连忙跪地道：

    “禀，禀陛下，这碗里装的是，能够洗去亡魂前世记忆的孟婆汤。”

    “哦？是吗？”轩辕泰接过他手里的汤，递到了他的嘴边，冷声道：

    “既然是孟婆汤，那你喝下去。”

    老人神情一变，顿时面无人色：

    “陛下，这，这不合规矩吧。”

    说话间，老人扭头看向跪在桥下的阴司王，竭力向阴司王求救，

    只是如今的阴司王可谓是泥菩萨过江，自身难保，哪有胆子去管老人的事情。

    这些小动作，皆被轩辕泰看在眼里，

    “不喝是吧。”他冷笑一声，拿着那碗汤，看向了跪在桥下的阴司王，神情渐渐变得漠然：

    “他不喝，你喝。”

    阴司王神情一变：

    “陛下，臣……”

    话未说完，轩辕泰将汤碗直接塞进了老人嘴里，滚烫的浓汤流入老人的咽喉，任由老人如何挣扎，身躯皆是动弹不得。

    片刻之后，老人的身躯开始疯狂颤抖扭曲，一股股黑烟从老人身上冒出，弥漫在奈何桥上，

    眨眼工夫，老人的魂体，已然变得无比透明，在轩辕泰紫苑眼前，直接砰然破碎，化作满地的精纯能量。

    轩辕泰丢掉手中陶碗，冷冷地看着跪在地上浑身颤栗的阴司王：

    “分解亡魂，提炼能量和煞气的毒汤，在你们嘴里，竟然成了洗去记忆的孟婆汤？”

    “告诉朕，这阴司鬼域万年来，就是这样，让人轮回转世的？”

    “你就是这样，当阴司王的？”

    阴司王吓得浑身抖成了筛子，额头死死贴着地面，颤声道：

    “陛下冤枉，冤枉啊。”

    “这转世轮回关系到人域生灵的平衡，就是给臣等十个胆子，臣等也不敢如此肆意妄为啊。”

    “都是那阴天子，这些，都是那阴天子指使的，”

    “臣完全不知情啊陛下。”

    轩辕泰的脸色越发冰冷：

    “不知情？朕给你最后一次机会，你再说一遍。”

    一瞬间，一股死气，涌上心头。

    阴司王明白，接下来，他若是敢说错半句话，立即就要身死道消，魂飞魄散。

    比化作煞气和结晶，绝对好不到哪里去。

    强烈的求生欲望刺激下，阴司王终于忍不住，说出了实情：

    “一成，”

    “每年只有一成的亡魂，被分解成了煞气和能量结晶。”

    “只有？”轩辕泰的脸色，难看到了极致，他几乎是咬着牙说道：

    “人域大地亿万里疆土，数千亿计的生灵，每年能有多少生灵亡故，被引至阴司？”

    “你跟我说，只有？”

    “你他娘的良心被狗吃了？”

    “！！”

