    因为从紫罗兰那得知卡洛斯地区存在禁忌之森的传说，所以王皓、小威和鹏禹三人便踏上了前往海石蕊市的旅程。紫罗兰因为还需要守卫白檀市，所以并没有继续跟着王皓等人行动。白檀森林已经发生过一次黏美儿受气场现象影响的事件，那么就表示整个白檀市随时有可能在出现气场现象，作为道馆馆主的紫罗兰留下也是理所应当的。

    当一行人抵达海石蕊市的时候，他们才发现这是一座海滨城市，不仅有美丽的海岸线，还有硕大的港口。这里也是一座充满了现代气息的超级都市，到处高楼林立，显得十分的气派。王皓等人所乘坐的飞船按照地面的指示降落在了这座城市的南边空地上，随后就有一堆身穿黑色西服的人员出现。在这对人员的簇拥下，一名中年男子缓缓的走了过来。

    “你们就是联盟同意进入奥鲁安斯之森的王皓、小威和鹏禹，三位训练家吧？我是这座海石蕊市的市长，拉欧！请出示一下联盟所赠与的电子牌！待我确认无误之后便向你们指明路线，并为你们提供一些力所能及的帮助！”

    紫罗兰明确表示过电子牌是要给市长确认的，所以王皓等人并没有任何的犹豫，直接就将各自所携带的电子牌递给了拉欧！拉欧很谨慎的结果电子牌，然后从自己的衣服内测取出一个仪器，迅速在电子牌的上方扫过。仪器并没有任何的显示，也没有声音传出，但就好像应该是这样才对。拉欧将仪器连同三块电子牌一同揣入自己的口袋中，然后才说到。

    “联盟那边让我向你们说明一下奥鲁安斯之森的一些事情！在我讲诉的过程中，如果有什么疑惑请不要立即打断我，等我把所有的内容讲完之后，你们再一一提问！还有，如果有什么需要我提供的，请在进入森林之前提出！进入森林之后，你们的所有联系，我们都不会予以理会的！”

    “奥鲁安斯之森，原本是野生宝可梦的乐园，无论什么属性的宝可梦都可以在这里找到栖息之地。但现在还生活在当中的野生宝可梦已经不多了，除了传说因为伊裴尔塔尔的大毁灭原因外，更主要的是因为这里的生态已经不再适合大量宝可梦的生存了！根据我们之前用无人机探查的结果，这片奥鲁安斯之森大致可以划分为三个区域，外层的森林区；二层的荒漠区和核心的瀑布区！生活在当中的野生宝可梦大部分集中在森林区，极少部分出现在荒漠区。而瀑布区是没有任何野生宝可梦存在的！为什么会有如此的分布？我们至今还没有找到真实的原因。但我建议你们最好不要企图踏入瀑布区，那里有着极为特殊的环境，我们所派出的无人机基本到那里之后就彻底的失去了联系，消失了！森林区和荒漠区中的野生宝可梦相较起其他森林来说会少了许多，但每一只的实力都是不容小觑的！他们有着强烈的领地意识，一旦进入他们的领地范围，就可以被偷袭，所以一定要打起十二分的精神。进入森林之后，请一定要在入口的地方留下标识，不然极有可能迷失在其中。因为联盟的规定，所以我们无法给任何进入森林之中的训练家提供帮助，哪怕是用无人机寻找你们的位置也是不行的！所以，进入森林之后一切就都要依靠你们自己了！”

    一座森林居然被划分为三个区域，还是完全不同的三个区域。这一点着实让王皓等人感到意外，可为什么核心的瀑布区会没有野生宝可梦出没呢？要知道这三个区域也就只有核心的瀑布区是一个拥有水源的地方，野生宝可梦多半都是以水源地为生活领地的。想要找到有关哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的线索，那么核心瀑布区的探索是必然的。

    虽然比不上精确的地图，可拉欧的介绍还是让王皓等人对这座奥鲁安斯之森有了一定的了解。因为进入森林之后一切只能依靠自己，所以王皓向拉欧寻求了一些物资上的协助。他不清楚自己进入这座森林之后需要耗费多少时间才能走出来，所以一些食物、水、恢复药剂等等都是必须的。拉欧倒也没有任何的吝啬，直接准备的都是最好的物资。

    将背包都装满之后，王皓、小威和鹏禹便在拉欧的带领下正式的踏入奥鲁安斯之森。奥鲁安斯之森的入口也是极为的隐蔽，就在两颗古树的中间。进入其中的时候，王皓有种穿越了某种薄膜的感觉，好像奥鲁安斯之森跟原本的宝可梦世界不在同一个世界一般。王皓上次出现这种感觉还是和三神鸟进入封印暴走超梦的封印之地时，难不成这座奥鲁安斯之森也是类似封印之地一样的特殊限制空间？也许这里真的能够发现有关哲尔尼亚斯或是伊裴尔塔尔的线索！

    刚刚踏足奥鲁安斯之森的王皓就有一种特殊的预感，似乎卡洛斯的传说就在这片禁忌之森当中一般。小威和鹏禹在进入奥鲁安斯之森的时候也有一种特殊的感觉，他们立即就向王皓求证了这种感觉！得知三人竟然都有这种预感之后，彼此的心也就放了下来。小威和鹏禹虽然对于进入这座森林有着许多的担忧，毕竟一旦进入这里就只能依靠他们自己，没有任何的协助了。但因为有王皓在，所以两人才敢如此的安心。

    王皓的波导力量在探查方面有着极为便利的作用，又能与宝可梦进行沟通，所以一般情况下是不会引起野生宝可梦的注意的！就算真的不小心被野生宝可梦发现了，也能凭借他的波导力量去解释，避免无谓的战斗。所以在这次的探查工作中，只能依靠王皓的力量了。小威和鹏禹对于自己的定位很清楚，那就是协助王皓，其他的他们根本就没有过多的担心。

    从踏足奥鲁安斯之森的那一刻开始，王皓就将自身的波导之力给扩散出去。但结果却如同欧拉所说的，连一只野生宝可梦的身影都没有发现。要知道现在王皓的波导感知范围大概是以自己为中心，半径三百米左右的圆形范围。如此的范围中连一只野生宝可梦的踪迹都没有发现，属实可怕。王皓没有继续在原地耽搁，而是不断的往深处走去。

    小威和鹏禹就这么跟在王皓的身后，没有丝毫打扰他的意思。而王皓也非常的专注，不放过每一个细枝末节。骤然，在他的感知范围中，一股诡异的能量风暴出现了。从能量的属性来判断，那应该是岩石属性的攻击，难道是什么岩石属性的野生宝可梦在这里战斗？带着这份好奇，王皓悄悄的往能量风暴的中心靠近。当然，为了避免被对方察觉，王皓还是很好的保持着安全距离。

    随即一个令王皓感到无比震撼的身影出现在他的感知范围之中，那是身穿白色裙摆，头顶粉红色圆形钻石，并带有一个由四块八面体金刚石和两块修长的金刚石组成的头冠。灰色的小脑袋和一双小手显得非常可爱，下半身没有双足，而是一块不均匀的、露出部分钻石的原矿。这是幻之宝可梦，蒂安希。为什么蒂安希会出现在这里？刚刚的能量风暴是由她造成的？

    就在王皓感到满是疑惑的时候，另一个身影出现在王皓的感知当中。那是一只左手持盾，右手宛如缎带飘絮，拥有巨大剑身、剑柄、剑镡和剑脊的王剑宝可梦，坚盾剑怪。此时的坚盾剑怪处于刀剑形态，是最具攻击威力的形态。一记无视能力变化，直接给予对手伤害的圣剑猛地劈向了蒂安希。究竟发生了什么？为什么坚盾剑怪会对蒂安希展开攻势？王皓对此很是纳闷，但看着蒂安希被攻击，他又有些不忍心。

    就算蒂安希是幻之宝可梦的存在，本身的个体值也远超过坚盾剑怪，但她的属性被坚盾剑怪压制着，速度又略逊色一筹，多少都是要吃亏一些的。虽然不清楚两只宝可梦是因为什么而打了起来，但现在显然是帮助蒂安希为好。毕竟王皓这趟卡洛斯之旅最重要的事情是召集这个地区的守护者共同对抗究极奈克洛兹玛和他手下的那些究极异兽。

    王皓让小威释放出他的风速狗，随后才通过波导的力量向蒂安希发出邀请：“蒂安希！请往这边来！那只坚盾剑怪就由我们来赶跑！继续与之缠斗下去，或许胜利的一方是你，但你的力量也会被大量的削弱！在这座森林里，没有足够的力量根本就不能随意通行！”。

    也不知道是因为王皓的波导中带有足够的真诚，还是因为蒂安希单纯的觉得王皓所说的有理，反正她没有任何的犹豫，直接就沿着波导的指引，朝着王皓所在的位置逃来。坚盾剑怪见蒂安希不断后撤，丝毫没有就此罢休的意思，反而奋起直追！坚盾剑怪的速度本身就比蒂安希快，在竭力去追的情况下，很快就要彻底的追上蒂安希了。也就在这个时候，一阵炙热的飓风从蒂安希的头顶跃过，直奔坚盾剑怪而去！

