
　　“行，老夫就不客气了”

　　明道扫了一眼在座的这么些个江湖中首屈一指的青年才俊：“第一件事，凤家的问题，这方面问题有二！”

　　他看向萧沙：“第一，小友此去海境不但创出无限接近天阶这等骇人武学招式还和鳞王北冥封宇搭上线、更带回八万多非常可观的强大队伍而且还能收为己用这是大好事，但是随之而来焚皇的圣旨却让这件事变得麻烦，老夫是无所谓什么封地不封地，大不了回道域把天一宗当成大营继续出谋划策、真到了那一步诸位小友去天一宗做客也无妨，但萧小友你的麻烦可不小，这方面还得靠你自己解决我等帮不了什么。”

　　“对，这肯定得你自己去解决”

　　虽说是麻烦，但在这个问题上无论是萧沙、杨善还是蓝月都没有一点大家惹了麻烦的觉悟，看戏一样笑呵呵的看着萧沙。

　　就连凤翎都一脸笑意的对看他们这样子有些不满的萧沙道：“你别看我了，人家之所以这次没去迎接就是因为这段时间在凤家安抚那些暴怒的老家伙，他们有的人觉得肯定是你蛊惑了圣山挖我们凤家的墙角，还有的认为和你交好有些不坏算，先挖了我们凤家千年传说，然后又觊觎我们凤家的封地，咯咯……反正就是很麻烦就是了，这方面非你不能化解，回头自己去找神通祖爷爷聊天去吧，祝你好运”

　　“……你们就这么看戏？”

　　就算知道他们没什么恶意萧沙还是有些无语：“好歹都是伙伴，给支个招总行吧？”

　　“不行”

　　凤翎和楚问心等人一个个笑呵呵的异口同声，让萧沙为之气结！

　　明道也笑了：“这方面还真没有人能帮你，尤其是凤姑娘还需要避嫌，只能由你自己解决……其实世家嘛大多时候还是看重利益的，这方面你也并不是没有优势，好了，我们说凤家的第二个麻烦……凤家现在的处境。”

　　……

　　说到这他认真了一些：“现在想必大家都清楚了，不管什么原因现在凤家和北冥家、逍遥派对上了，按照大世家和大门派的争斗方式短期内恐怕难有结果。在这件事上我们虽然可以做到超然物外、逍遥派和北冥世家在没必要的情况下应该也不至于来针对我们，但在一定时间内除了和神兵大会有关凤姑娘想要再如先前那般调动凤家五分之一的力量就不大可能，甚至因身为凤家长老在关键时候可能还会被卷进去……”

　　“这种结果并不是好事，如果是在平时以凤姑娘的武功声望卷进去就卷进去了，但是若在我们针对菱族的时候被卷进去就很不妙，所以关于此事凤姑娘还得早做决断提前让你们凤家知道你的意思才行。”

　　“这方面，依老夫看来我们这边本身加起来的力量得天独厚，对逍遥派和北冥世家的威胁恐怕仅次于凤家本身，所以凤姑娘若要避免被拉入旋涡可以以此为筹码成为第三方的力量隔空制衡逍遥派和北冥家、运用得当不但能避免被卷入其中，还能令三方的争斗都保持在一定限度内，如此万一将来菱族大劫来临三方都能保持一定的力量抗衡。”

　　“前辈说的在理”

　　萧沙、凤翎几个暗自点头！

　　确实，凤翎作为凤家顶尖长老又有凤家千年传说的赞颂，地位仅在太上长老和族长之下几乎比一般的太上长老权势还要大，在凤家已经算是拔尖的存在，若是最终逍遥派和北冥家一起向凤家发难、三方必然损失惨重不说，她作为凤家一份子也不可避免的要卷入其中。

　　且不说卷入其中的时机是否合适，光是如此不但三方都会有一定削弱、对现在聚集在天炎城的大家伙来说更是一件节外生枝的事情！

　　不过事情反过来看则又有不同！

　　众所周知凤翎和萧沙、楚问心、董家走的较近，甚至比凤家的许多人都近。

　　大家这边都有谁？且不说冰雷神萧沙、光是杨善和蓝月两个神兵师能够产生的影响就够大的了、更何况还有董天乐寒雨在，若是牵扯得多了大家伙一起加入争斗，逍遥派和北冥家铁定是吃不消的。

　　明道所谓的制衡便在这里！

　　只要凤翎当众宣布在三方闹到一定程度前不加入，那么任逍遥派和北冥家如何折腾终究都会有一定的节制，那么不但三方损失会被减小在一定范围、凤翎本身也不用担心轻易被卷入其中。天籁小说网

　　……

　　“第二个问题……”

　　说了凤家两个方面的问题后，明道话头一转转到朝廷上去，他很认真的看着大家：“诸位小友、我们虽然是武林中人但到了如今这个地步、大离国内所有人都是一体，朝廷作为这片大地的正统，在将来对付菱族的过程中定然是最为关键的一环。”

　　“但是我们都能看得出，现在的朝廷在经历这么多动荡以后已经到了油尽灯枯的地步，无论皇室还是朝廷各部兵马粮草已经快到头、八面开战对手也都不是易于之辈，若无变故恐怕很难起死回生，这样的朝廷真能在将来菱族露出獠牙的时候成为主力？这个老夫还真不大敢相信！”

　　听到这楚问心眉头皱起：“前辈，这个我们也都看在眼里，赵焚、赵昊虽然都是皇室奇才，烈王、蚩王和那些王候也不差但大离终究树敌太多，短期内若无变化迟早被拖垮，但是这事就算我们知道恐怕也做不了什么，除非我们愿意真正把武林的事情带入朝廷中。但这样做恐怕许多武林同道并不赞同、而且就算成功也容易让大离成为曾经野心勃勃的大秦王朝那样的国度，这对许多人来说都是另外一场灾难。”

　　……

　　萧沙几个也看向明道不明白他分析这个有什么意义，朝廷这么大、大家的确根本无法、也没有太大的立场插手！

　　“老夫明白”

　　明道似乎明白他们是怎么想的，解释道：“这方面我们的确不好插手，哪怕萧少侠如今已经是数百年唯一一例的实权、且没有任何责任可以随心所欲的侯爵也一样，说到底我们终究是武林人士多过朝廷官员一些，不过老夫要说的不是这个，而是紧接着的第三个大问题，局势的问题”

　　萧沙等人错愕，明道深深吸了口气、从怀中拿出一份简陋到极点的地图在大家面前的桌子上铺开。

　　……

　　地图很简陋，简陋到一个人拿一张纸一支笔三五个呼吸内就能画出来的程度，上面没有太多的山川地脉郡县，只有好几个随意涂抹的版图、各个版图上写着战云国度、沙漠万族、出云国、百妖路妖界、苗疆、海境、东海菱军等字迹，看字迹潦草的样子显然是他才刚画不久、而且画的时候非常随意。

　　萧沙几个一起凑到桌子上，明道单手在这张简陋到极点的神州图上随意一扫：“诸位小友请看，所谓当局者迷旁观者清，根据萧小友刚送回的海境情报，老夫简单的画了一个短期内的神州乱局图，仔细一研究我们就会发现，现在几乎所有国度都在向大离施加压力、甚至直接开战入侵。”

　　“苗疆，占据数十郡后按兵不动两年，最近蠢蠢欲动”

　　“海境，鳞王复生欲重建太虚海境国度、短期内虽然还得依靠大离的扶持，但不管如何终究是变相的夺取了大离一部分疆土，而且还得劳累朝廷派兵在将来划分的边界上驻守。”

　　“出云国，就算劳师远征也想要在大离这块肥肉上狠狠咬一口，哪怕被赵昊乱杀一气动摇军心也依旧前行，最多只是放慢了速度”

　　“沙漠万族和战云国度先锋早在大家行动前就已经攻入了北面，现如今两国真正的大部队已经越过万里边城在北面战场后方站住了脚跟，比之前北面战场更加激烈的大幅度进攻随时可以展开”

　　“大离很危险，前所未有的危险。”

　　“在这个时候，几乎神州地面上除了刚复兴的海境以外任何一个国度都在向大离进攻、大离内忧外患之下已经不堪重负随时可能真正的灭国。这一次敌人从外部而来还有一半都不是人族，情况可比赢家、龙家反叛来得严重得多，光是保住一个京都根本没用，因为到现在为止大离被苗疆、沙漠万族和战云国度占领的疆土加起来已经有四分之一，情况已经到了十分危急的时刻”

　　“不过话又说回来了，仔细分析了一下情况，老夫觉得这其中好像有一个非常吓人的阴谋存在”

　　“阴谋？”

　　萧沙等人错愕，萧沙和凤翎、楚问心三个经历过许许多多的阴谋一听这话开始思索其中细节和可能性，杨善和蓝月却不明所以的看向明道。

　　“不错，很大的阴谋，甚至可以说如果老夫的猜测是真，那么这可能是玄武纪时期到现在为止规模最大，格局最大的阴谋。”

　　说到这一点明道很有兴致，手指在地图上点了点苗疆的位置：“苗疆自称从六合皇界回来要夺回原本的土地，占领了原本的苗疆地界后却又不甘寂寞，不但顺势夺取了周边数郡，此时更虎视眈眈陈兵边境大有再度进军的意思。”

　　随即他手指转向战云国度和沙漠万族所在的北方：“沙漠万族和战云国度中许多种族曾经的祖先曾是我们这片土地上的生灵，现在他们的后代扬言要回归真正故土，我们都知道这只是一面之词、野心外披着的一层皮而已，但战争就是战争、它们真的打过来了”

　　“再然后出云国地域狭窄国力微弱，想要在大离混乱的这段时间内开疆拓土于国来说也属正常”

　　“乍一看，他们每一方都有足够的动机和理由展开侵略攻杀，可问题来了……”

　　说到这里他看向听了他的分析陷入沉思的萧沙、凤翎和楚问心三个，话音一顿不再多说！

　　此时，萧沙三人眼内都闪烁着一种似乎明悟了什么的精光，齐齐抬头异口同声道：“菱族？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1697章 明道发现的大阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 