    一行行小字浮现在柳平眼前：

    “你获得的魂力已经足够提升等级至50级。”

    “但你如今身在过去时代的真实世界，无法与永夜神柱产生共鸣，也无法升级技能，只能提升至50级。”

    “等到回归你原本的时代，才可以实现这件事。”

    “你暂时只能提升各项属性。”

    “是否要完成本次提升？”

    柳平毫不犹豫的道：“是。”

    ——就算没有技能的提升，只要有各项属性的提升，也能帮助自己全力迎战未知体。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “恭喜。”

    “你已经提升至50级。”

    “你的当前属性全面提升，并将在50级的时候产生蜕变。”

    “——这是与永夜神柱共鸣的节点。”

    “你必须回到你所在的时代，完成本次共鸣，才可以继续朝上突破。”

    柳平静静感受着身上奔涌的魂力，随手抽出了一张卡牌。

    ——曝光卡。

    嘭！

    卡牌消失。

    与此同时，整个世界开始看到科学教会广场上发生的事情。

    一颗挂满人头的巨树。

    以及。

    正在与之战斗的洛星辰。

    “各位，请注意，我们暂时把未知体限制在我们科学教会的区域内。”

    “它们还会不断出现。”

    “顺便说一句，也许你们从地震中都察觉到了——那个真正厉害的家伙正在沿着虚空神柱朝这里爬。”

    柳平笑起来，说道：“来吧，不管你们是哪一方的势力，这是最后的机会——如果你们还想让这个世界存在的话。”

    几乎同一时刻。

    洛星辰两根手指轻轻一夹，将一张卡牌抽出来，轻声道：“哀亡星，陨星连爆。”

    虚空一闪。

    亿万星辰化作无尽的星海，纷纷朝着那个再次开始奔跑的人头怪物狠狠轰去。

    “我等你们。”柳平道。

    他将卡牌收了回来。

    ……

    一座高山上。

    圣歌嘹亮的圣教堂之中，响起一道叹息声。

    白发苍苍的老者开口道：“天使们，去吧，这是拯救灵魂诞生之地的最后机会了。”

    “那您呢？”

    “我当然也去。”

    一座繁华的大都市之中。

    由于地震的缘故，不少人倒在血泊中，被送往了医院。

    一名身穿白大褂的眼镜男子负着手，从急诊室里走了出去。

    “主任，这里还需要您的照看。”

    有人在他背后大声呼喊道。

    男子站住，笑着回头道：

    “治疗已经完成了，我现在要去治疗另一种东西。”

    另一边。

    阴森幽暗的地下墓室。

    棺木打开。

    一名浑身冒着幽幽鬼火的长袍男子走出来，烦躁道：“虚空神柱都被那个怪物占领了，也不知道它是什么……先去打一场看看。”

    他忽然从墓穴之中消失。

    这时候，柳平身边已经出现了好几位形态各异的人类。

    “有什么建议？”

    一名脸色发青的男人问道。

    “把科技侧的所有权限交给我，我来制造次元卡，分发给职业者们。”柳平道。

    “但他们还不会用卡牌。”另一名身上冒着火焰的女子道。

    “不要小看我们人类，他们很快就可以做到你们无法想象的事。”柳平道。

    “太慢了，人类来不及变强。”一个明显头上生着两角的人说道。

    其他人也纷纷摇头。

    “世界已经升维，人类哪怕只会扔卡牌，也比完全不会强。”柳平坚持道。

    “好吧，你可以试试，我已经把权限给你了。”那名脸色发青的男人道。

    柳平点点头，朝战场上望了一眼。

    只见一位位强者加入了战斗，开始试探那根黑色巨树的实力。

    ——每次只会出现一头未知体。

    这是大家敢于前来战斗的重要先决条件。

    柳平转过身，走回教会大厅，将手按在那个制造卡牌的机器上。

    等了数息。

    滴滴滴——

    一连串的连接声响起。

    很快。

    一道电子提示音随之响起：

    “您已获得科技侧的所有权限，可以命令一切机器。”

    柳平露出笑容。

    很好，自己的目的达到了。

    诚如那些各族的强者所说，人类确实来不及变强了。

    但是——

    这些强者们不知道的是——

    来不及的，不止是人类。

    整个虚空神柱都将会彻底毁灭。

    一切都将倾覆，没有例外。

    柳平对着光屏道：“我开始上传次元卡的制造方法，一切符合标准的机器全部开始制造次元卡。”

    “次元卡一旦制造完毕，立刻送至我指定的安全地点。”

    “其次，让所有100级以上的强者全部去那个地方等着，告诉他们，他们有资格领取次元卡！”

    柳平说完，又朝外面看了一眼。

    只见洛星辰身边出现了几位天使，正在全力朝着那个怪物释放神圣系的攻击。

    怪物被打的有些招架不住。

    ——诸虚空之中，各类掌握了神秘侧力量的存在，都已经汇聚于此。

    放眼望去，虚空中乌泱泱的都是强者。

    这么多强者汇聚一堂，全力对付一个未知体，还是有些把握的。

    柳平大声喊道：“白狼！你在哪里？”

    “嘘。”背后传来一道轻微的声响，“我在暗中护持着你和星辰，免得那些家伙一时鬼迷心窍，偷袭你们。”

    “你护持住星辰，我去分发次元卡，让这个世界的人们至少有些自保之力。”柳平道。

    “你去吧。”白狼道。

    柳平跳出窗外，身形一振便飞上天空，迅速离开了科学教会的区域。

    他很快来到另一座城市，落在一处广场上

    这里早已准备好了一切。

    每当有次元卡制造完毕，便被运送到广场上，由最强的几座机动战甲守护着。

    一座巨大的机动战甲发出嗡嗡响声：

    “柳平先生，您吩咐的事情已经发布完成，现在只等有人前来领取次元卡。”

    柳平拿起一张张次元卡看了起来。

    这时候，广场上渐渐出现了一名名人类强者。

    这些人的实力都在100级以上，可惜从未领略过神秘侧的‘涌现’之力。

    一名两米多高的壮汉看着柳平，不确定的道：“你就是那个喊我们来的小鬼？你说的都是真的吗？”

    柳平一动不动。

    一道无形的刀芒沿着壮汉的头，将他所有头发剃了个精光。

    那壮汉便噤声了。

    其他人也不再流露出怀疑之色。

    ——壮汉乃是有名的强者，等级高达191。

    如果他都不是这个少年的对手，那么一切的真实性就值得相信了。

    天空中。

    越来越多的强者出现。

    他们纷纷落下来，停在柳平面前。

    “这场地震什么时候能停下？已经有很多无辜的人丧生了。”一名女子红着眼睛问道。

    所有人都死死的盯着柳平。

    “为什么科学教会的地盘我们进不去？”一名穿着某种英雄制服、戴着头套的男子问道。

    柳平认真解释道：“那里的法则都处于涌现的状态，以你们的实力根本无法靠近那里。”

    他放眼望去，只见这些人的等级都超过了100级，有的甚至高达200多级。

    但是没有用。

    未知体彻底掌握了神秘侧的力量，甚至达到了奇诡的程度。

    而人类才刚刚触摸到涌现的边缘。

    ——根本无法抵抗。

    柳平看着这些人，心中忽然浮现出一股久违的情绪。

    他深吸了一口气，大声道：

    “各位！”

    “我说句实话——”

    “你们已经来不及成长、变强，更来不及救这个世界了。”

    人群一阵骚动。

    柳平身上魂力一涌，目光从所有人面前的虚空扫过。

    魔面念刀！

    所有人只觉得神魂一震，暂时无法行动了。

    柳平神情淡然，冷声道：

    “听着，你们或许已经是世界上最强的人了，就像当年的我一样。”

    “但是你们也许不知道，在世界之外，有更广阔和凶险的所在，那里有着人类无法力敌的对象。”

    “在我们只能做奴隶的时候，它们不会管我们。”

    “但若我们获得了变强的秘匙，它们就会不顾一切的前来抹杀我们的一切希望。”

    “现在只有一个办法。”

    “唯一的办法！”

    柳平一招手。

    那些制作好的次元卡落在他面前，被他紧紧握在手中。

    “听我说。”

    “你们的力量太过微薄，而圣柱正在倒塌，世界已经走向了毁灭，所有的希望都已消失，你们唯一能做的，只有真心的跟我说一句话——”

    “你们愿意与我并肩战斗。”

    话音落下。

    柳平紧紧闭上嘴，注视着众人。

    一阵寂静。

    唯有无人运输机飞落的声音不断响起。

    ——那是不断制造完毕的次元卡被运送了过来。

    “说啊！就算打不过那些怪物，你们谁敢来与我一起并肩战斗！！！”

    柳平怒吼道。

    众人面面相觑。

    忽然，人群中一名少女走出来，大声道：“如果世界真的已经那么危险了，我愿意与你并肩战斗。”

    柳平猛的望向她。

    “你确定？”

    “我变强本就是为了守护身边的一切，而现在世界似乎遭遇到了前所未有的劫难，就算要死，我也要战斗到最后一刻！”少女坚定的道。

    柳平欣慰的点点头。

    一股无形的波动从他身上散发出去，缭绕在那名少女的身上。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “102级武道拳手：琳，愿意与你并肩战斗。”

    “守狱骑士的卡牌专属化条件已满足。”

    “专属道具激活条件：如果有人答应与你并肩战斗，你将立刻转化你的所有物，将其变成战友的专属卡牌。”

    “你已经达到了专属化条件，你的用具将进行专属化。”

    嘭！

    一张次元卡在柳平手上轻轻一震。

    它变成了一张薄厚适中的卡牌，上面绘制着一幅鲜红色的拳套。

    又一行燃烧的小字跳了出来，稳稳的定在虚空中：

    “你的卡牌：次元界，已实现了专属化。”

    “你获得了专属卡牌：”

    “勇烈。”

    “兵器类，拳套。”

    “此卡具备次元界的一切属性，且因为它是历史上第一张卡牌，获得额外添加属性：”

    “涌现之灼。”

    “你的攻击附带多重法则的毁灭性烧灼伤害。”

    柳平一眼扫完，重新望向面前的少女。

    “你叫琳？”柳平问。

    “是的。”少女点头道。

    “琳，这拳套超越了所有单侧的规则，将会赋予你更强的力量，也即是‘涌现’的力量。”

    柳平一边说着，一边将卡牌递给那名少女。

    “现在我把它给你，希望你能与我们一起战斗到最后。”

