
　　此时的太子还正在学校上课呢，后排的小胖不爱学习，举手：“老师我肚子疼想上厕所。”

　　老师摆摆手：“来，来，你站前面拉，今天只要你能拉出来，现在就可以回家去换裤子了。”

　　胖子看着全班的哄笑,脸上有点不好意思：“那算了，老师我感觉我还能憋一会。”

　　老师哼了一声：“你啊你，整天就跟个搅屎棍似的在班里霍霍！就不能把你的脑子用在学习上？

　　以后我的课开始之前，你们该上的厕所都给我提前上好，我的课谁都不能以任何理由离开教室！谁都不行！就是校长来也不行！”

　　正好校长从门口走过：“咳，张老师，耽误你一小会，朱同学,你家人来找你，在我办公室等着呢，麻烦你来一趟。”

　　张老师：“……”

　　太子看了看校长，又看了看张老师，张老师摸摸鼻子：“去吧，家里要事真有事也可以。”

　　听着班里的笑声，还有张老师的辩解太子走出屋子。

　　校长尴尬的落后半个身位：“张老师其实课教的还是不错的，就是平时严苛了一点……”

　　太子跟着笑笑：“挺有意思的。”

　　校长松了一口气，太子到了校长办公室，早就站在门后的王太监已经脸上堆着笑了：“殿下，我这也是为了您的身份保密，所以不能出去接您，您要恕罪啊！”

　　太子朝他点点头：“老王不用客气，今天找我有什么事情么？要不要入宫？”

　　王太监拿过一卷圣旨双手递过去：“这次皇上给您的圣旨。”

　　太子双手接过，王太监解释了一下：“这次陛下因为流放人员被贩卖杀害的事情动了真怒了。

　　要求严查，在朱姬润和吴启晨的建议下，陛下的已经封您为巡海大都督，赐尚方宝剑,严查这件事,事情是这样的……”

　　太子听完之后也是眉头皱起：“这些人真是毫无人性！那我们这就进宫吧。”23sK.com

　　太子来到皇宫的时候正是晚饭时间，朱慈烺招呼了一下：“来正好一起吃饭。”

　　两父子对坐，朱慈烺问道：“怎么样，对这件事有什么想法？”

　　太子昂起头：“儿臣听完之后想杀人，把他们都杀光贬为奴隶，让他们也尝试一下那些被他们贩卖的人的滋味。”

　　朱慈烺点点头：“这個是正常的想法，要不是朕是皇帝，朕跟你是一样的想法，欲杀之而后快。

　　但是现在你不一样了，你是大明的储君，就像这些被流放的人员，就算他们曾经犯过错，可他们依旧是朕的子民。

　　同样这些锦衣卫，虽然他们有罪，他们一样是朕的子民。

　　朕不是让你包庇他们，而是给他们以公平。

　　孙子兵法曰‘主不可以怒而兴师，将不可以愠而攻战。

　　合于利而动，不合于利而上。怒可以复喜,愠可以复说,亡国不可以复存，死者不可以复生。故明主慎之，良将警之。此安国全军之道也。’

　　作为大明的储君你要明白这个道理，控制自己的情绪，一旦做出错误的决定，导致错误的结果，人死不能复生，应当慎之又慎。

　　要多重一国之君的眼光去看待一件事情，国家不能用情绪去治理，也不能用仇恨来管理百姓。

　　最后还是要回归法治。”

　　其实今天朱慈烺自己差点就因为愤怒而下了错误的命令，但是这并不影响他用这个教育太子。

　　太子状如思考：“哦，儿臣明白了，那父皇，这次我要休学专门处理这件事么？”

　　朱慈烺想了想：“朕会让学校安排一些老师跟你一起，以方便路上学********脸上有点沮丧，然后又问道：“那我要出海么？是不是要去太平洋上去查案？”

　　朱慈烺摸摸他的头：“为了方面你指挥，你可以选择把大都督衙门设立在松江府，或者大琉球，甚至是稻城。”

　　稻城就是新几内亚岛上新的城市，那里因为水源充沛靠近赤道，在大旱灾的时候朱慈烺可是移居了过百万的人口在那里种粮食。

　　现在那里已经成为整个太平洋区域除关内外人口密度最高，开发最完全的地方之一。

　　稻城更是正好位于南太平洋群岛和大明关内之间，是最适合的衙门设置地点。

　　当然对于刚十岁的太子来说，一下子去这么远的地方估计太子也有点害怕。

　　而且这一旦离开了关内，这消息传递就变慢了，要是设在松江府，太子那边的事情朱慈烺不要半个小时就能知道。

　　这要是跑到稻城，那还不要几天几夜。

　　其实这个大都督衙门设在京城也能办公，不过朱慈烺为了锻炼太子，所以让他去的远一点，也算是一种历练了。

　　果然太子想了一会说道：“那我还是去松江府那边吧。”

　　两人继续吃饭，朱慈烺教太子一些注意事项，两人其乐融融。

　　在朱慈烺吃晚饭的时候，苏伊士运河这边还是上午，两艘巡洋舰已经提前突击前往最后一段，防止对方破坏运河。

　　帝国号的补给还在继续，海军那边已经传来消息，等末段拿下来之后，帝国号需要回天津港进行一次保养。

　　这半个多月，帝国号每门火炮已经先后射击了近三百发，等全部苏伊士战役结束，每门火炮的射击次数绝对超过三百。

　　这已经相当于炮管寿命的百分之六十多了，按照炮厂的数据，这个时候在不保养休整膛线，那么剩下的两百发就不要谈准头了，甚至还有炸膛的风险。

　　其实对于海军战列舰来说，这么高强度的轰击岸防堡垒群是很不划算的。

　　要知道一场海战下来，即使是海上决战，战列舰自身携带的炮弹都未必会打光。

　　而苏伊士运河这一战，几乎相当于帝国号参加了四次到五次海上决战的损耗，关键是还没有啥成绩。

　　这轰击炮台的功劳哪有击沉对方多少战舰来的清楚。

　　而帝国号这次回去检修，来来回回至少要耽搁四五个月的时间。

　　这就等于下一阶段战役帝国号直接就参加不了了呗。

　　当然下一阶段没有帝国号其实也不会有啥太大影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百四十章战争前线免费阅读。https://xs.23sk.com 