    蛊神本身的实力就很强大，毕竟，蛊神教的那条微型灵脉，可是被它消耗掉了九成。

    之后又将它的那些信徒，甚至蛊神教教主都给吞噬掉，身上蕴含的能量极为恐怖。

    哪怕被秦风夺走太始之气之后，损失了一部分，留下来的能量依旧无比雄厚。

    此时反馈给阿奴的能量，一下子让阿奴的修为以惊人的速度提升着。

    在修炼万物化蛊诀的时候，阿奴的身体就经过了一番强化，洗髓伐筋，有了良好的基础。

    所以，吸收起这股能量，也算是比较顺利。

    她的修为飞速提升，很快就达到了武道宗师的地步。

    这个时候速度才慢了下来。

    但是，这种反馈依旧还在持续，按照这个效率，应该会在阿奴突破到先天境的时候，才会停下来，维持平衡！

    短短几个小时的时间，阿奴可以说是脱胎换骨，她感觉自己全身充满了力量，实力无比的强大，身体似乎都有了再次发育的征兆。

    她睁开眼眸，水汪汪的大眼睛看着秦风，难掩心中激动，直接扑向了秦风，感激涕零。

    “秦风哥哥，太谢谢你了。”

    “你要真想感谢我的话，就好好修炼，将万物化蛊诀掌握好，以后帮我管理手下的那些人，我不希望遇到当年我父亲的事。”

    秦风沉声说道。

    “哥哥你放心，谁敢背叛你，我就让阿球把他吃掉。”

    阿奴挥舞着粉拳，目光坚定地说道。

    “阿球？”

    “就是它啊，我刚才给它想了个名字，就叫阿球，你觉得怎么样？要不你帮它再起个名字？”

    阿奴另一只手伸过来，毛茸茸的绿球出现在她的掌心中，眨着大眼睛，好奇地打量着秦风。

    此时它的样子，萌萌的，很是可爱，让人实在难以和之前的蛊神联想到一起。

    它现在被阿奴赋予了新的灵魂，就仿佛阿奴的孩子一样，继承了她的性格。

    秦风看着眼前这个毛茸茸的家伙，想到阿奴起的这个名字，目光不由地扫了一眼阿奴让人觉得营养不良的身体。

    “你是不是对自己的身体还抱有什么期待？”

    “嗯？”

    阿奴愣了下，旋即通过秦风的目光，低头看了一眼自己那贫瘠的事业线，立刻明白秦风什么意思。

    “风哥，你想什么呢？我就是觉得它毛茸茸的，而我叫阿奴，才给它取名叫阿球！”

    “那干嘛不叫阿毛？”

    秦风角度刁钻：“或者阿绿也行啊，你看它多绿！”

    阿奴双手紧握，要抓狂了。

    阿球被它抓得发痛，嘤地叫了起来，阿奴连忙松手，轻抚着小家伙，像呵护自己的小宝宝一样。

    “呀，还是个嘤嘤怪呢，要不叫阿嘤？”

    秦风再次提议。

    眼看阿奴处于暴走边缘，秦风这才笑道：“行了，就叫阿球吧，不过，我必须得提醒下你，你现在炼化了阿球，很多东西都和它相通，也就是说，你现在身上也蕴含有恐怖的蛊毒！”

    “你在完美控制这些蛊毒之前，不要和别人有任何的身体接触，阿球也是，不然的话，别人分分钟就会被你毒死了啊！”

    “啊？这么严重？”阿奴被吓了一跳。

    “当然，只要你控制好蛊毒就行了，以你的情况，问题不大。好了，你抓紧时间带着阿球去冲洗下，臭死了都！”

    秦风催促道。

    阿奴也注意到自己身上黏糊糊的，那是修炼万物化蛊诀，吸收了阿球反馈的能量后，身上排出的杂质。

    刚才光顾着说话，现在回过神来，她觉得浑身难受。

    没有女孩子能受得了自己身上这么脏的。

    她逃也似的带着阿球跑去浴室洗澡去了。

    秦风走出门，陈玉琪就走了过来，神色凝重。

    “怎么了？”

    “张家和陈家以中医交流的名义，搞了一个中医大会，邀请整个洛城的中医参加，而且，他们还说张家和陈家会以卷曲神针和长生针法进行切磋，正式分出一个高下！”

    陈玉琪递过来一份请柬。

    “陈家的人不怕死么？”

    秦风目光冷厉，杀意隐现。

    这些忘恩负义，恩将仇报的吸血鬼，

    秦风对他们的仇恨，比之其他那些敌人更加的深。

    所以，之前去参加陈家寿宴的时候，秦风完全可以将这些人全部干掉，却并没有那么做。

    对于这些人最残酷的惩罚，不是直接杀了他们，而是夺走他们看得比生命还重的东西。

    他们从穷苦的农村来到大城市，通过窃取陈家的产业，过上纸醉金迷的奢华生活。

    他们并未珍惜所拥有的一切，倒行逆施，道德败坏。

    一旦他们失去现在拥有的一切，重新回到乡下种地，这比杀了他们还要痛苦，这算是对他们最大的惩罚了！

    就如同焚心裂魂手之所以恐怖，就是因为它的痛苦是针对人的灵魂。

    身体的疼痛可以用酒精麻痹，可灵魂的痛苦，才是最根源的！

    秦风看了眼请柬，目光深邃。

    “我灭了蛊神教的事，应该还没传开，但我去金城踏平马家，他们不可能不知道，这样的情况下，他们还敢出来蹦跶，说明他们只是棋子，幕后肯定有其他人在推动！”

    “可能性最大的就是赵家了，我杀了赵泰和赵康，赵东来必然会找我报仇，其次是吴家，说起来，我给吴家三天时间期限，现在已经是第四天，我忙着蛊神教的事，没时间露面，他们不会认为我退缩了吧？”

    “不过，都无所谓了，不管是谁想对付我，刚好趁着这次中医大会一起解决掉，玉琪，接下来，我会尽快将洛城中的敌人除掉，那个时候，重现秦家和陈家辉煌的担子，就落在你身上了！”

    陈玉琪瞬间感觉压力山大，但还是坚定地说道：“你放心，你在外安心闯荡，家里一切交给我就行了！”

    如果只有陈玉琪一人，确实有些为难她。

    可秦风收服了万君豪和姚梦桥等人，到时候，肯定还会收服一些人才，有人帮她分担工作，她只需要统筹一切就行了。

    正说着，换上轻薄睡衣的阿奴走了过来，阿球爬在她的肩膀上，身上的毛发经过清洗，绿油油，毛茸茸的。

    “玉琪姐。”

    阿奴一看到陈玉琪，就幽怨地说道：“风哥害我，他让我炼化阿球，结果我自己成毒人了，全身都是蛊毒，除了他，我根本就无法和别人接触，我这以后还怎么嫁人啊！”

