    明辞想到昨晚的事情，瞬间黑了脸色。

    她一把推开谢御，“你别给我提结婚的事情。”

    当事人现在就是非常后悔！

    为什么这家伙一哭，她就心软？艹啊！

    “你不想嫁我？”谢御撑着靠在她旁边，墨黑的发低垂，遮住了明暗不定的眸光，“那你还想嫁给谁？”

    “暂时不想嫁你。”

    为了她的腰考虑！

    明辞试图起床，结果腰上酸软的厉害。

    谢御还想说点什么，手机铃声却响了。其实刚才就响过好几次，但是他不想接，所以就给挂断了。

    他看了眼手机，看到了邵则昨天发的消息。

    谢御就给邵则回了个电话。

    电话那头，传来邵则急切的声音，“你干什么去了？怎么一直联系不上？你赶紧来一趟市医院，那个艺人快不行了。”

    谢御皱了皱眉心，“到底怎么回事？”

    “说起来很复杂，等你到了再说！”

    “马上过来。”

    谢御放下手机，起床穿衣服。

    他穿的一半，突然过来靠近明辞，手撑在她耳侧，低头望着她。

    “阿辞，你昨天说喜欢我。”

    “是嘛？”

    看到他危险的眼神，明辞以为他还想搞点什么，连忙又说，“我身体不舒服，你要是还乱来，我今天就要不喜欢你了。”

    “你果然是骗我的。”

    幽凉的视线，扫过明辞锁骨上的痕迹，谢御冷笑了一声。

    他站起身，穿好了衣服，一言不发地洗漱离开。

    明辞身体不舒服，也没觉得谢御的反应有什么不对劲。他离开之后，她又抱着被子睡了个回笼觉。

    谢御下楼来到停车场。

    坐进驾驶座，他靠在驾驶座上，缓缓闭了闭眼眸。

    脑海里，不断地闪过昨晚做的一个梦。

    巨大的金色牢笼，捆着折翼的神明，他不断地向她索取，她总是被他弄哭，可是从来不会向他求饶。

    本来他不想把她关起来，她却总是表面哄着他，转头又跑了。

    还带了很多和她一样的神，讨伐他，伤害他，想要将他永远的封印起来。

    他是亘古所存的魔灵，没有人能消灭他，只能把他封印。

    那个神，和明辞长得一模一样。

    谢御睁开眼眸，漆黑的桃花眸之中，闪过一丝幽暗的紫色光芒。

    如果明辞在这里，就可以看到谢御身上的黑色气运，不断地翻涌壮大，像是破开了什么封印，其中还有一缕缕暗紫色的气体浮现。

    “阿巴阿巴！”

    主银主银！

    副驾驶的窗户，飘进来一片黑袍。

    白骨的身影出现，手骨上拽着一株会发出紫光的草药。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    我找到了一个好东西！

    听到动静，谢御转眸看了它一眼。

    “这是什么？”

    他的视线落在草药上。

    白骨总是会突然消失又突然出现。

    有时候会给谢御带回来一些草药，说是会帮他恢复实力。

    白骨给他一种很熟悉的感觉，它还救过他的性命，所以谢御比较信任它，基本都会把它给的草药吃掉。

    “阿巴阿巴！”缚魔草！

    谢御不知道缚魔草是什么，但是他可以感觉到，每次吃点白骨给的草药，他的身体都会发生一些好的变化。

    比如他现在，可以看到街上游荡的鬼魂，也能看到各种气运。

    他甚至还能感觉到，明辞身上的灵力波动。

    邵则的电话又打了过来，谢御猜测他又是来催他，所以把白骨给的草药吃了，连忙开车前去市医院。

    -

    明辞睡到下午三点多。

    要不是肚子饿，她还想再睡一会儿。

    身上还是没什么力气，用灵力缓解之后才好点。

    她起来让服务员给自己送餐到房间，然后去浴室洗漱。

    洗漱好，她点的餐也到了。

    “你放在门口吧，我自己出来拿。”

    明辞从浴室出来，对门口的方向说了一声。

    虽然现在不是用餐时间，但是服务员送的餐还不错。

    吃到好吃的东西，明辞的心情也好了一点。

    看到谢御发的消息，终于有心情回复。

    傻狗（谢御）：阿辞，你醒了吗？

    明辞：嗯

    傻狗（谢御）：我等下就回来，带你去吃饭。

    明辞：我已经在吃了。

    傻狗（谢御）：我带你去吃更好吃的。

    明辞：我等下要出门。

    傻狗（谢御）：去哪儿？

    明辞：不告诉你。

    傻狗（谢御）：[微笑]

    傻狗（谢御）：你是不是想背着我干坏事？

    明辞：你猜。

    傻狗（谢御）：那你晚上死定了。

    明辞：你只会这么威胁是不是？[微笑]

    明辞：我今晚不回来，你自己一个人睡。

    傻狗（谢御）：！！！！

    傻狗（谢御）：不行！

    傻狗（谢御）：我不要一个人睡！！！

    傻狗（谢御）：阿辞

    傻狗（谢御）：阿辞

    明辞：你要学会一个人睡觉。

    傻狗（谢御）：我学不会，我睡不着[抓狂][抓狂]

    明辞：那你还敢威胁我？

    傻狗（谢御）：[可怜]

    傻狗（谢御）：[呜呜]

    明辞：[微笑]

    看到谢御不断地给自己发大哭的表情包，明辞轻哼了一声，打算让狗男人长个教训，谁让她昨晚这么过分。

    至于今天晚上，她要跟着程风山去玄师交流会。

    这个交流会在武都的一个度假山庄举行，还会举行好几天。

    吃好东西之后，明辞收拾了下行李，打算让谢御的助理送她去度假山庄。

    等到谢御从市医院回来，明辞早就走了，助理刚好送完她回来。

    “二少爷。”

    助理看到谢御，朝他走了过来。

    “明小姐说她有事外出，三天后才能回来。”

    谢御的脸上略显阴郁。

    三天才能回来？这么久？

    他抿了抿唇问道，“她去哪儿了？”

    “落霞山庄，就是武都的一个度假山庄。那里举办了什么交流会。”

    助理把自己知道的都告诉了谢御。

    说到交流会，谢御就知道是玄师交流会，之前明辞和他说过。

    也就是说，这三天她是和程风山、傅青时一起？

    谢御的眸光陡然阴沉，“你帮我联系交流会的负责人，弄个请柬过来，我们也去这个交流会看看。”

    “好的。”

    助理离开之后，谢御去了楼上收拾行李。

    他刚进酒店房间的门，脑袋一阵晕眩，突然有大片的记忆涌进来。

