    方辰一来到炼丹师协会，便将自己的打断和姚书明还有几位长老都说了一遍。

    听到方辰这话，姚书明等人的神情，明显变得有些凝重起来。

    之前，他们虽然和城主府有过一些小小的摩擦，但是还不至于闹到攻打城主府的地步。

    现在方辰居然想着要攻打城主府，这是他们一时间难以接受的事情。

    “方小友，我们虽然支持你做一些事情，但我们炼丹师协会，从来都不主动和别的势力产生纠纷，还请方小友见谅！”姚书明很是恭敬的对方辰说道。

    听到姚书明这话，方辰顿时一愣。

    他怎么都没有想到，姚书明居然会拒绝自己。

    甚至还说出这种话来。

    “会长，你真认为我们不主动招惹城主府，城主就不会拿我们怎样？”就在姚书明说出这话的那一瞬间，穆老迈着大步，来到了众人面前。

    此刻穆老之前的伤势，已经基本上恢复了过来。

    甚至，他体内的气息，已经达到了一个崭新的高度。

    感受到穆老体内释放出来的恐怖气息，姚书明等人纷纷惊骇的盯着穆老，眼神中带着一抹说不出的惊讶。

    “穆老，您……您又突破了？”老邓头诧异的看着穆老，惊讶的问道。

    要知道，之前穆老的修为就已经达到了地煞境八层巅峰。

    但因为一些原因，穆老不仅筋脉被毁，修为全废，沦为常人，还差点死在了那次意外之中。

    穆老并没有理会老邓头，而是阴沉着脸，沉声说道：“我知道你们在想些什么，我们炼丹师协会，也一直都坚持着人不犯我我不犯人的初衷，但有些人可不这么认为！”

    说到这儿，穆老眼神之中，流露出一抹浓烈的杀意。

    感受到穆老体内的杀意，姚书明等人纷纷不解到了极点。

    穆老也没有卖关子，而是沉声道：“你真以为，老夫在炼制丹药的时候，会将自己的筋脉炸成这样？”

    虽然炼丹的时候，会出现炸炉的现象，但炸炉一般都在炼丹师的可控范围之内。

    极少数会出现让自己的根基受损的情况！

    至于像穆老这样，直接将自己炼成了一个废人，在炼制地阶丹药的时候，几乎不可能出现。

    所以这件事，定然是人为的。

    这一点，虽然姚书明等人也怀疑过，但穆老之前一直都坚持着，说是自己不小心弄得。

    难道这其中真有什么隐情？

    “穆老，您是说您之所以伤成这样，和城主府有关？”姚书明有些不敢置信的看着穆老，眼神中带着一抹浓浓的惊骇之色。

    毕竟，穆老说的话，确实太让人惊骇了。

    “不错，当年舒世玉那个伪君子之前就来恭贺过我，甚至提议，断域城已经不适合我待了，希望前往天炎城，找寻更广阔的天地！”

    “可当时的炼丹师协会，除了我一人是地阶炼丹师之外，其他人的炼丹水平太低了，所以我就回绝了他！”

    “舒世玉那伪君子明面上没有说些什么，但是暗地里，却一直记挂着这件事！”

    “直到几年后，他找到我，说想要请我帮忙炼制丹药，我自然没有多想，就欣然答应了他！毕竟他乃是断域城的城主，我们又是合作伙伴，自然不容拒绝！”

    “可就是这一次炼制丹药，这家伙在药材之中，添加了一些其他的东西，让我炼丹不受控制，导致炸炉，而且威力比普通的炸炉，要强大许多，不然以我当初的实力，怎么可能会落得如此下场？”

    “幸好我的实力足够强，我才不至于被那伪君子坑杀，不然……”说到这儿，穆老眼中的杀意，在这一瞬间，变得无比浓郁起来。

    想起当初的一幕幕，穆老心如刀割！

    他好心好意没有收取任何费用，帮助舒世玉炼丹，可没想到换来的却是舒世玉的报复！

    这种人，简直该死！

    听到穆老的话，在场所有人的脸色，都变得而有些凝重起来。

    之前，他们压根没有听说过这件事，所以自然不想插手方辰和城主府的斗争。

    可现在穆老已经恢复，而且他们都受过穆老的恩情，如果他们这次不出手，那就是在忘恩负义！

    更何况，穆老刚才也说了舒世玉那虚伪的面孔。

    就算他们现在不出手，等舒世玉看到穆老的伤势再次恢复，他们相信，舒世玉也绝对不会轻易放过穆老的。

    一时间，他们陷入了两难的抉择之中。

    “诸位，你们怎么看？”姚书明看了看老邓头等人一眼，沉声问道。

    虽然他们炼丹师协会不想参与这件事，但他很清楚，只要有穆老在，他们和城主府的恩怨，就绝对不会只是表面上那样简单。

    而且穆老刚才那番话，显然是准备站队方辰。

    如果真是这样，恐怕炼丹师协会的不少武者，也都会站队方辰这边。

    到时候，他们炼丹师协会，恐怕真的就只有几位炼丹师在守着了。

    “会长，我们炼丹师协会从来都不惹事，但也从来都不怕事！”老李头咬牙切齿的说道，“穆老之前对我有恩，我不能忘恩负义！而且现在我们炼丹师协会不出手，谁能够保证舒世玉不会对我们出手？毕竟穆老就是前车之鉴！”

    老李头的话一说出口，众人纷纷点头。

    确实！

    穆老为何这么多年来，从来不提及这件事？

    就是因为想要保护炼丹师协会的人，现在他好不容易找到机会报仇雪恨，他自然要站出来。

    而他们这群炼丹师，也绝对不能寒了穆老的心！

    “我也想要支持师尊！”二长老微微一笑，沉声道。

    经过这段时间对方辰的了解，他们很清楚方辰的性格。

    可现在方辰却主动对城主府出手，他们如果不出手相助，今后城主府也会报复他们。

    毕竟他们之前和方辰的关系实在是太亲密了！

    而且他也想要见证一下方辰的辉煌。

    “既然你们大家都愿意支持方小友，那我就算不同意，貌似也没有什么办法了！”姚书明苦笑着对大家说道。

    “方小友，不知道你有什么好的计划没？可以和我们大家商量一下！”姚书明看了看方辰一眼，沉声问道。

    被姚书明这样询问，方辰微笑着说道：“不瞒你们说，我早就在做准备了！”

    不管是张家，还是炼丹师协会内的那些脱俗境武者，方辰在这近一个月的时间内，都让他们服用了不少丹药，就是为了将他们的修为提升到地煞境！

    而且这次，他们也招来了不少地煞境的强者，其中最强的乃是地煞境六层初期的张昆明等人，不过他们的修为，已经达到了地煞境七层！

    方辰来到这儿之前，炼丹师协会的地煞境武者，也就十几位，可现在炼丹师协会的地煞境武者，最起码都超过了五十位！

    不仅是炼丹师协会，还有张家，张家也有十来位脱俗境的武者，借助地煞丹，突破到了地煞境。

    所以这一次，方辰准备的足够充分。

    再加上他们号召过来的一些地煞境武者，总共加起来，绝对超过了八十位！

    城主府虽然实力强大，但也绝对不可能有八十位地煞境武者。

    就算有，方辰也可以借助三才剑阵的威力，来对付他们。

    只不过，唯一有些棘手的是，三才剑阵那三柄地阶下品的宝剑，在击杀李不群的时候，被李不群自爆之时给摧毁了。

    他现在必须快点弄到三柄材质相同的宝剑，如果能够弄到，三才剑阵在群战之时，将会发挥出重要的作用！

    不过，方辰也不着急，毕竟他之前抢夺了那么多资源，其中有好几柄地阶宝剑，只不过他一直没有时间运用。

    现在自己的三柄地阶宝剑被毁，他自然要好好寻找一下，同时今晚还准备将他们炼化。

    随着方辰的讲解，众人脸上纷纷露出一抹惊骇之色。

    他们没有想到，方辰居然早就已经下了这么一盘大棋。

    原本他们不清楚方辰的行为，现在看来，方辰还真是未雨绸缪啊！

    “既然方小友都已经准备好了，不知道方小友接下来还有什么事情，需要我们帮忙？”姚书明微笑着对方辰问道。

    之前他以为，自己等人需要做一些苦力活，可现在看来，此刻压根就不需要自己做些什么啊！

    “诸位只需要在我们出手的时候观战即可，如果真出现了什么意外，需要你们动手，你们再动手也不迟！”方辰摇了摇头，淡淡的说道。

    炼丹师的战斗力，一般比同阶武者要弱不少。

    甚至很多炼丹师提升修为，都只是为了能够炼制出更高的丹药。

    他们的战斗力和战斗经验，更是差得离谱。

    所以方辰压根没有指望他们动手。

    “方小友，那老夫呢？”穆老握紧拳头，双目释放出一道冰冷的杀意，急忙问道。

    要知道，这几十年来，他可是无时无刻都在想着复仇。

    可他很清楚，以他的状态，这辈子都有可能没能力复仇了。

    可没想到，方辰的到来，让他看到了一线机会。

    正因为如此，他必须趁着这次机会，将这些年遭受的委屈和仇恨，加倍奉还给舒世玉！

    方辰自然也感受到了穆老体内的仇恨，但他很清楚，现在还不是穆老出手的时候。

    他立马看着穆老，解释道：“穆老，你暂时不用出面，等舒世玉出手的时候，我们再给他一个惊喜！”

    听到方辰这话，穆老立马点了点头。

    “只要能够让我杀了舒世玉，我忍一时半会也无所谓！”穆老脸上带着一抹阴沉之色，沉声道。

    他经历了这么多年非人的折磨，他都忍过来了，现在不过再多忍一段时间，他自然愿意听从方辰的安排。

    “好，既然如此，那我们接下来，就等着杀了舒世玉那老东西！”方辰点了点头，微笑着说道。

    其他人听此，也都纷纷点头。

    特别是穆老，他眼中流露出浓浓的杀意，恨不得立马就冲去城主府，将那舒世玉那伪君子给灭掉。

