    如同往常一样，城战结束之后，整个服务器陷入了一片喧闹之中。

    世界频道被那些成功夺城的帮会成员发言霸屏，这些言论既为炫耀，也为庆祝。

    在这其中最热门的内容便是关于本次城战中万众瞩目的逆天联盟成功攻取朱雀城事件的讨论。

    ……

    【依依墟里烟】：“恭喜本方联盟成功拿下朱雀城，襄王是我心中的神！”

    【玉树春庭花】：“普天同庆！”/烟花/烟花

    【佛跳墙】：“逆天联盟万岁！”

    【何小泉】：“刑天大神呢？怎么不出来走两步？”

    【依依墟里烟】：“躲在厕所里哭吧？”

    【公孙煜】：“那谁谁不是夸下海口，要拿下本方三个城池吗？”

    【燃烧的奢望】：“靠一个近乎耍赖的武器赢得胜利没什么了不起的！”

    【李铁嘴】：“等下回城战，刑天大神也拥有了夋和相应的空中技能，朱雀城还是得还给我们。”

    【依依墟里烟】：“我家襄王大神可不是靠投机取巧，而是智慧取胜。要不然为什么每次城战都能以少胜多呢？所以在我看来，下一次城战，你们极有可能要丢掉轩辕城。”

    【何小泉】：“正解！”

    【佛跳墙】：“得益于全体逆天联盟成员以及诸多外援大神的全力付出，本帮会有幸夺得朱雀城。目前聚义阁帮会人数上限扩充了2000人，帮会福利也大幅提升，欢迎各路英雄好汉加入天下第二大帮会聚义阁。”

    【冷月葬花魂】：“目前本联盟的人数已经略微超过森罗堂，足以与其抗衡。在此我提倡与欢迎更多的帮会加入逆天联盟，齐心协力推倒森罗堂霸权，实现全服资源公平共享。”

    【玉楼春】：“支持逆天联盟，支持襄王！”

    【雄霸天下】：“支持襄王，我愿意加入逆天联盟，推倒森罗堂！”

    【龙啸江湖】：“我也是！”

    【采桑子】：“还有我！”

    ……

    孙轶民注意到，目前全服排行前十的帮会中，有三个加入了逆天联盟。分别是：潇湘馆、蘅芜苑、稻香村。稻香村的帮主即杨紫陌男友采桑子。

    另外，在孙轶民佛跳墙和柳荣华三大帮主的倡议之下，之前暂时加入本方支持城战的外援人员，有相当一部分留了下来。三人经过协商，决定将这些人统一安排到聚义阁，以便用更好的福利留住高战人员。

    同时，依依迅速兑现了之前的承诺，给每一位参战的外援人员发放300元宝的辛苦费，合计花费人民币20W。这令孙轶民心疼之余，愈发觉得欠依依太多，担心不知道该如何偿还。

    此外孙轶民收到了一大堆的私聊信息。一一打开查看，大多是来自亲朋好友的祝贺与鼓励。孙轶民认真的做了感谢和回复。

    在查看这些信息的时候，他习惯性的关注与期待了其中有没有神女无心的信息，恍惚间才想起，她已经彻底离开了这个游戏世界。不禁心中黯然。

    他想起了当初第一次城战。

    那一次城战由神女夺枪引发，而孙轶民在城战中殚精竭虑所做的一切努力都是为了她——因为她托付他保住哥哥的城池。

    他在那次城战中最终不负厚望最终保住了城池，赢得了神女芳心，她曾答应与他结为仙侣。

    想来，当初那一段经历对他而言，算是在游戏世界的一段短暂的美好。而当想到如今这游戏世界中再无神女的身影，他的心中泛起一丝伤感落寞。

    好在这游戏世界和现实世界里，有了依依带给他温暖与爱，让他在对生活与游戏重拾信心。

    依依在私聊信息中提醒：“城战结束了，别忘了你答应我的事情。”

    依依所指，自然是之前他答应晚上陪她的事。依依的主动让他受宠若惊，心中中泛起满满温柔幸福。

    他回复她：“一会儿就到。”

    然后他拆下自己身上的神品宝石，交易还给依依。

    依依道：“留着给你得了。”

    “不行，这太贵重。”孙轶民婉拒了她的美意，“当初借这些石头，只是为了在城战中保障我的人身安全，尽量避免在战场被杀死从而影响到计划的顺利实施。如今计划已经完美达成，神品宝石自然应该完毕归赵。要不然的话，我欠你

    的只会越来越多。”

    “肉尝，一笔勾销。”依依玩笑的话语中带着暗示，勾起了他心中的一丝渴望。

    此时接到了小蕙的电话，在一番祝贺之后，小蕙再次提醒他别忘了明日中午去她家中聚会聚餐，带上依依和柳荣华。

    孙轶民转告了柳荣华。柳荣华应允，并提议今晚由他做东一起吃夜宵庆祝城战胜利。并且打电话叫了何小泉。

    柳荣华与佛跳墙两人下楼去沃尔玛超市买了一大堆熟食+啤酒饮料。另外在路边买了一大堆烧烤带回楼上来。很快何小泉也到了。

    四人觥筹交错，烟酒不断，在这节庆的夜晚纵情欢乐。

    孙轶民因为和依依有约，只是陪几位哥们礼貌性的喝了两杯并聊了两句。

    佛跳墙夸道：“孙哥果然天下第一聪明人，本次城战真是谋略高妙，出奇制胜啊！”

    孙轶民笑着挥了挥手道：“雕虫小技，也有运气成分。”

    何小泉：“孙哥不用谦虚，你这战斗策略让我是佩服的五体投地啊！”

    此时柳荣华笑问：“小泉你晚上也不在这边，我们也没有跟你分享过战斗计划，你难道都看懂了吗？”

    “当然，我也不至于那么笨把！”何小泉道笑道，“孙哥棋高一着，首先他在破军城发起对青龙宣战，这一招可谓是空手套白狼。只一个宣战动作，就让刑天数千军力逗留在朱雀无法出击，这在很大程度上保障了本方城池的安全。”

    孙轶民赞同点了点头。

    何小泉又道：“另外，这破军城应该是打算不要的。因为只有放弃它才能让聚义阁有资格再拿下另一座城。也就是说破军宣战是一箭双雕。只是，让白虎宣战朱雀，就有一定的冒险成分。毕竟，白虎和天梁天府都不连接。无法支援。”

    孙解释道：“没错，所以我将三个帮会中最精英的兵力调派到了白虎。而且我会随时根据实际情况让强哥带兵回防。最重要的是，刑天的主要目标是天梁天府，如果拿定这两座城，那么他就会对攻取白虎知难而退。”

    何小泉点了点头，又道：“但我看出来了，你这最后一招杀手锏，时间控制的非常好。关键在于摧毁朱雀的荣耀柱，时间太晚也不好，太早也不好。太晚的话，怕攻不下来，太早，又留给刑天反攻的机会。”

    柳荣华和佛跳墙人纷纷赞同：“孙哥指挥城战可谓炉火纯青，游刃有余，不愧为城战指挥大师。”

    孙轶民谦逊道：“过奖了！其实呢说白了，我这次能够成功拿下朱雀，主要还是靠最后这个杀手锏。”

    柳荣华感叹：“真想不到，你竟然在城战中留了这么一个杀手锏。”

    佛跳墙附和：“是啊，最后十分钟，我还以为没有希望了！当时把我那个紧张的啊！”

    何小泉道：“说起来，这夋的这个技能也太牛逼了，貌似可以在很远的距离发起群体攻击，而且杀伤力惊人可以秒伤范围内所有的敌人。这可以说得上是大规模杀伤性武器了！”

    “是啊，这看起来有点耍赖的样子。”孙轶民道，“但是这个技能也有缺陷：冷却时间超长，基本上只能留到最后用。而且，就算它很牛逼，如果对方也有，那么对于双方来说，也算是公平的。”

    柳荣华道：“这一次，咱们确实占据了优势，但是就像那个李铁嘴说的，将来对方也有了这种终极武器，那么就难对付了。”

    “船到桥头自然直，要攻轩辕，到时候再想办法！”孙轶民道。

    佛跳墙赞同道：“不错，孙哥总是有办法的，我看好他！”

    此时何小泉好奇问：“我听说夋还有很多其他战斗技能？”

    “应该是如此，因为在夋的技能面板上，还有很多灰色的空格，等待相应的技能书激活。以后的更新版本中应该会推出更多技能书。”孙道。

    “你这夋是抽奖得到的，那这技能书哪里来的？”何小泉问。

    孙轶民笑：“别人送的。”

    “谁？”

    “还能有谁，当然是他那白富美女友了？”柳荣华猜测道。

    孙轶民笑而不语，表示默认。

    何小泉感叹道：“孙哥英雄气概，引得无数女玩家纷纷折腰啊！就连白富美的甘愿投怀送抱，真是令人羡慕！”

    其他二人赞同附和。

    说到白富美孙轶民抬手看了下手表，然后给自己倒了了一小杯白酒，举杯对三人道：“感谢强哥，春哥，还有小泉对本次城战的支持！特别是强哥！”

    柳荣华道：“也预祝下个月我们攻取轩辕城成功！”

    三人起身举杯一饮而尽。

    放下酒杯，孙道：“我今晚还有约，就不陪诸位了。希望哥们尽兴！”

    “去吧！你也尽兴。”柳荣华一脸坏笑。

    “兄弟注意身体哈！”佛跳墙调侃道。

    这带着善意的调侃，也挑起孙轶民一丝心中温柔的渴望。正所谓小别胜新婚，虽然分离才一周，他却希望尽早见到依依，并且和她亲近温存。

    佛跳墙打趣的问道：“我听说孙哥之前还是处男之身，那是不是说……你把那宝贵童真献给了依依大神呢？”

    何小泉：“还有这事儿？孙哥！你莫不是被白富美包养了吧？”

    孙轶民讪笑一声解嘲，不正面回应两人的质疑，起身抱拳：“各位，等我结婚，定忘不了请你们喝喜酒。我先行告辞！”

    说着离开餐桌进入自己房间。

    为了今晚约见依依，同时也为明日去小蕙家参加聚会做准备，孙轶民穿上那套长久不穿的衬衫西装，并且略微修饰了一下发型，然后下楼打车出发。

    到达香蜜湖上楼按响门铃。门铃就响了一下，房门就被打开了。

    见到孙轶民，依依满脸欣喜，张开上手抱了上来。孙轶民顺势搂住了她纤细的腰肢，与她四目相对。

    依依含情脉脉望着他，他满含深情的吻了上去。依依以热情回应，二人激吻长达一分钟才分开。

    尽管分开，但彼此已经心照不宣：心中的某种冲动已经被这深深一吻触发。

    依依将孙轶民拉倒沙发坐下，附在他耳边道：“我先去洗个澡，你先看电视。”

    孙轶民会意，虽然打开了电视，却无心观看，因为此时他已经心猿意马。

    在沙发上不耐烦的坐了一分钟，听到主卧方向传来依依呼唤：“孙轶民……孙轶民……”伴随着浴室的喷头洒水声音。

    孙轶民起身前往玄关，来到卫生间门口问：“怎么了？”

    隔着毛玻璃，他再一次看到了依依那若隐若现的淡黄色身体剪影。这令今日有点微醺的他，心中萌生了强烈原石渴望。

    这一刻他突然觉得心中对她的爱与本能对她身体的渴望已经混为一谈，纠结不清。

    而正如柳荣华所言，爱情虽为精神交互，却与生-理-本-能息息相关。不管是他对她，还是她对他的爱，似乎皆是如此。

    “我浴室的沐浴露用完了，你到客卫那里拿一瓶给我。”依依在浴室里回应道。

    孙轶民照做，找到沐浴露，回到了浴室门口敲门。这一回，他并没有如同上次那般为了避嫌而刻意站到门轴一边。

    依依把门打开了一条缝。氤氲的雾霭中，她伸出纤纤素手，五指如玉。她美好的身段，在雾气中若隐若现。

    他将沐浴露的瓶子递送过去，依依接住。孙轶民顺势握住了她的玉腕。

    “干嘛？”依依抬起头，明知故问娇嗔道，神色中有一丝惊恐，一丝娇羞。

    “没有，就是觉得……你真美……”孙轶民有些惭愧，吞吞吐吐道。

    “你今天洗过澡没有？”依依一脸正色问道。

    “还没有。”孙道，“因为怕你想我，陪他们喝了两杯就匆忙赶来了。”

    “那就进来一起吧！”依依轻声道，声调如此婉转动人。

    她的建议令他新奇而神往。毕竟作为一个曾经的处-男，他从没有体验过在如此场景中的交融。

    他推开了房门，迎着氤氲的雾霭，顺势抱住了依依柔软纤弱光滑的躯体。

    在这个节日的夜晚，他以另一种方式，再一次体验了她所给予的前所未有的美好与温存。

    他的生命中第一次有了一种对一个女子深深的依恋与爱慕。依依在他心中的美好，是其他女孩所无法代替的。

    缠绵罢，孙轶民斜靠依依卧室的床上，轻轻搂着她的肩膀，窃窃私语。

    关于明日聚会一事，依依提出明日上午先去逛商场，买两件衣服以及礼物和慰问品带上。

    孙轶民赞同。

