
美军的撤退开始还有一定的次序和纪律，毕竟驻守机场的海军陆战队第6师的一个营……海军陆战队相对于美国陆军来说算得上是精锐部队了，这不只是因为海军陆战队是在太平洋战场上一路杀过来的有战斗经验，更是因为海军陆战队编有比陆军部队更强的火力。

美军投入冲绳战役的海军陆战队第6师虽然是新组建的，但这并不意味着它就是一支没有经验的菜鸟部队……事实上，它的9个步兵营中是有7个具有丰富作战经验的陆战队队员，只不过罗斯福是将驻守在太平洋战场上各个岛屿的较为分散的独立部队整编为海军陆战队暂编第1旅，然后再以这个暂编第1旅为基础组建了第6师。

这个师的部队的战斗经验五花八门，有些参加过瓜达尔卡纳尔岛战役，有些参加马金岛战役，还有布干维尔岛、新乔治亚岛等等，甚至还有参加过中途岛战役的。

这也就是为什么张弛和新一师的到来会鼓舞美军士气的原因之一……这些老兵很清楚中国部队在战场上是个怎样的存在，这也使中国部队在后方能与美军十分友好且紧密的协同。

但美军毕竟是美军，就算有战斗经验，在失去了坦克掩护及夜战、近战的情况下还是抵挡不住日军的进攻……不过客观的说，美海军陆战队会溃退得这么快主要还是因为没有准备，他们也与盖革一样以为日军暂时不会出现在机场，要知道机场距离前线还有十几里，前头还有美国陆军布下的好几道防线，驻守机场的他们应该高枕无忧才对。

于是除了去增援棚原陡坡的那两个团，美海军陆战队第6师的官兵们都放心的在战壕里抽烟聊天，有些甚至还被调去协助机场的运输卸货……当大批日军突然出现在他们面前时，他们甚至还以为那是中国部队。

结果就不用说了，被日军一个冲锋就大乱，好在日军是从海上偷袭的，兵力是分几批登陆……这也是盖革开始得到情报说是一千日军后来又更正为三千的原因。

这也使美军能稍稍抵挡一阵子。

撑了一会儿后实在撑不住了，于是比尔上校就只能违抗盖尔“一步都不能撤退”的命令组织撤退。

一开始还有美军部队在撤退部队后掩护……毕竟是海军陆战队，他们知道撤退也要分成几个部份且战且走，可是没想到日本人的攻势过猛，确切的说是日本人够狡猾，他们中有一部份人身着美军的装束不动声色的渗透进美军中，然后突然发难，于是美军的撤退节骤很快就被打乱了，接着就出现了日军像赶鸭子似的追在美军后头一阵乱砍乱杀的情况。

在张弛等埋伏在路边的中国军队眼里看到的，就是原本有序撤退的美军突然乱了起来，他们一边匆忙回身开枪一边像热锅上的蚂蚁似的乱跑……有些甚至还躲进草丛里还击。

这让张弛不由皱了皱眉头，他担心美军这样乱来会打乱中国军队的伏击计划……美军这样做无疑会吸引来日军的火力，潜伏在草丛里的中国军队要是沉不住气或者出于保护美军的心理过早开枪，那就暴露了战略意图。

不过独立二营不愧是张弛从各部队精选出来的精锐，他们任美军在草丛里一阵乱跑任美日两军在草丛处枪来弹往，甚至手榴弹丢到旁也是一动不动……事后发现就有几名战士是在这种情况下牺牲的。

甚至有时，撤退的美军及追击的日军还会踩着趴在草丛里的战士，但战士们还是一动不动……美军和日军正互相厮杀，想当的以为脚下踩着的是“尸体”而没有多做观察，于是最终还是没暴露。

当时的张弛手心里都捏着一把汗……这种情况就算是身经百战的他也是头一回碰到，谁又会想到日军恰好就在这里追上美军而美军又恰好把中国军队的藏身处做为暂时阻击日军的阵地？！

不过经过的这事后，张弛对独立营的信心和认识又上升到另一个层次：能打仗的部队并不稀奇，有战斗力及战斗经验的兵也没什么好奇怪的，但一支能打仗的部队个个都有战斗力的兵……也就是明知道能将对手击败，却因为纪律而不动手冷静的面对死亡的威胁，那却不是一般的部队或是一个普通人能做得到的。

独立二营做到了，这就证明了它不是一般的部队，证明特战队员不是一般的战士。

独立二营的这种隐忍很快就得到了回报……

日军追杀美军的先头部队过去后，主力部队很快就跟了上来……由于日军先头部队在前方一路追杀美军，所以他们就很放心的集中在公路上朝前推进，日军的队伍中甚至还几十辆从美军那缴获的装满了弹药和补给的汽车，那些汽车后面甚至还都拖着一门美式火炮。

张弛注意到这些日军已经有相当一部份已经换上了美军的M１步枪。

其实，别看M１步枪是半自动步枪比日军的三八大盖先进，许多日军士兵还是不愿意换美式步枪的。

这一个是因为日军士兵的习惯问题……日军喜欢近战擅长肉搏，同时又喜欢精准射击而不是火力压制，这有点类似“每一个子弹消灭一个敌人”，这其实是由后勤能力远不如美军决定的。

另一个，则是一支部队里装备两种口径不同的步枪会出现弹药补给混乱的问题。

所以不到万不得以，日军是不会使用美式步枪的。

但这时已经到了万不得以的时候……日军是从海上穿插的，其后续基本无法得到补给，于是只能使用缴获的武器装备。

这也是牛岛满这个穿插计划的疯狂之处，让两个联队在没有足够补给的情况下穿插到敌后，这万一要是被美军挡住就只有全军覆没的结果。

可牛岛满的这个计划甚至成功了……如果没有张弛及独立营的话！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874569"  chaptername="第六百一十四章  独立二营">加入书签</a>
</div>
