“我谁也不是，但艾青在我手里。”对方沉默半晌后，声音低沉的回了一句。

付志松听到这话心里咯噔一下，猛然间就站了起来。

“李珂不能被送到浙J，如果你做不到，艾青就完了。”对方再次补充了一句。

付志松闻声后，心里惊慌，但语气依旧很强硬的回复道：“你是不是打错电话了？艾青出事儿了，你应该联系她家里啊，你给我打电话说这个，有什么用啊？”

“呵呵。”对方一笑，轻声反问道：“你自己对艾青什么感情，你自己不知道吗？”

“艹，我对任何女的都那个感觉。”付志松撇嘴回应道。

“你喝多的时候不止一次说过，这辈子你要结婚，那女主角一定是艾青，你从和顺古兰饭店第一回见到艾青就陷里了，我说的没错吧？”对方声音冷静的反驳道：“你不用和我装，也不用诈我，我敢给你打这个电话，就是一定知道，艾青在你心里的分量，明白吗？”

付志松沉默。

“我再说一遍，李珂不能被送去浙J，如果他去了……！”

“嘟嘟。”

付志松不等对方说完，就直接挂断了电话，立马拨了艾青的手机，但对方已经处于关机状态。随即他又翻找出了艾青办公室座机的号码，立即拨通了过去。

一阵忙音过后。

“喂？”一个男子的声音响起。

“我找艾青。”

“你是哪位？”对方问了一句。

“我付志松，你是哪位？”

“……我是艾江。”

“艾青呢？她在哪儿，在公司吗？”付志松一愣后，立马追问了几句。

艾江在电话内沉默半晌后应道：“她出事儿了。”

“出什么事儿了？”付志松急迫的追问道。

“她公司的一批钢材在云N湄公河沿岸被暂扣了，小青以为没大多事儿，所以赶过去处理，也被扣住了……！”艾江张嘴就要解释。

“被扣住了，为什么？被哪儿扣住了？”

“你听我说完。”

“艾青的生意都是正规的！”付志松急迫的还要追问。

“你听我把话说完！”艾江吼了一句，皱眉再次解释道：“我打听了一下，对方说她货里加塞毒P，小青刚到云N湄公河，还没等与当地警方接触，就被缅D来的人跨境抓捕了，现在已经被强行带出境了。”

“扯淡！”付志松听到这话，顿时瞪着眼珠子反问道：“即使真的有毒P，那也应该云N警方处理，缅D的人怎么可能有权利过来抓人？这边的警方不会跟他们交涉吗？”

“你还是没明白，小青就是被引到了云N，当地警方压根就没想动她，而真正想抓她的人就是缅D那边的。她雇佣的船都是有缅D入境资格的，常年在水上跑，人家那边肯定是扣到货了，有确切证据才动的她，明白吗？”艾江话语详尽的解释道：“但我了解我妹妹，她是绝对不会碰毒的，所以一定是被人给坑了！”

“艹他妈的。”付志松心里极度焦急的在原地转了一圈后，才咬牙回应道：“好，我知道了。”

“你怎么知道的？”艾江反问：“怎么小青刚出事儿，你电话就打来了？”

“嘟嘟。”

付志松根本没解释，直接挂断手机，迈步就往楼上跑。

……

几分钟后，客房内。

“嘭，嘭嘭！”

付志松抡着拳头，冲着李珂脑袋上闷了六七下后，才咬着牙，抓着他的头发吼道：“你们到底在玩什么路子，为什么突然会动小青？！下一步你们打算怎么办？”

李珂一愣后，双眼盯着付志松突然笑了：“呵呵！”

“你他妈笑什么？！”付志松上去又是两拳，打的李珂鼻孔窜血。

李珂趴在床上缓了半天后，扭头吐了口血痰，脸上依旧挂着微笑的看着付志松。

“艹你妈，我打死你！”付志松还要动手。

“……你被套住了，”李珂眯着眼睛，笑容不减的说道：“有人要救我了。”

付志松愣住。

“你不用问我，我即使知道家里的人想怎么救我，那也不会告诉你的。”李珂擦着嘴唇回应道：“你扎过我一刀，我一直记着呢。”

“艹你妈，那我就再扎你一刀！”付志松低头就要拿刀。

“滴玲玲！”

电话铃声响起。

“接啊，不接你的小青就要出事儿了。”李珂坐在床上，伸手就指了指付志松的裤兜。

付志松喘息着看向他，沉吟半晌后，还是接通了电话。

“喂？你打电话证实了，艾青出事儿了吧？我没有骗你吧？”对方开门见山的问了一句。

付志松没有吭声。

“我再跟你说一遍，李珂绝对不能落在骆嘉俊手里，还有，这个事情你不能告诉沈天泽。”对方胸有成竹的在电话内说道：“我有渠道，能知道你的动向，如果我发现沈天泽也知道了这个事儿，艾青一样会完蛋。兄弟，你得想象一下，一个女人在缅D这种地方，会遭遇到什么？她现在很无助，而能帮她的就只有你！”

话音落，对方直接就挂断了电话。

付志松站在原地，心里已经意识到，自己要在极短的时间内作出决定。

极短是多短？

就是马上，现在！

因为一旦乔帅，王元，赵晨等人来楼上，那他就没有了做决定的机会。

……

楼下。

王元打着哈欠冲赵晨说道：“你买点水，烟什么的，我去楼上找找松哥，把人领下来，咱们差不多就走了。”

“好！”

赵晨点头。

话音落，王元迈步就往楼上走，而饭店大厅内，时钟的指针也在滴答滴答的转着。

……

缅D。

“妈的，这女的长的真好看。”一个络腮胡子中年，舔了舔嘴唇后，就扭头冲着同伴说道：“一会你给我看着点，我上车给她办了。”

“行，你弄完，我弄。”旁边一猥琐青年立即点了点头。

二人交流完毕后，络腮胡子中年提了提裤子，迈步就要往车上走。

艾青面无表情的坐在车里，冷眼看着络腮胡子中年，粉拳紧握。

“呵呵，美女……！”络腮胡子中年笑着就要往艾青身上扑。

“啪！”

一把银白色的手枪，直接就顶在了络腮胡子中年的后脑勺上。

“谁？”中年回头。

“妈了个B的，我跟没跟你说过，不许碰这个女的！”李荆拿着枪，瞪着眼珠子吼道：“你要再不老实，我就崩了你，明白吗？！”

“好，好的，李先生。”络腮胡子表情略显惊恐的点了点头。

“滚。”李荆骂了对方一句后，歪脖就看向了车内的艾青：“你老实点，没人动你。你要不知好赖，那我也没办法。”