    徐州一别当天，我、王俊辉和徐铉说了很久的话，彼此之间的意思我们也都了解了，如果不出意外，在昆仑之约之前，我们是没有什么机会再见面了。

    离开徐州，我们启程回成都，因为海若颖受伤的缘故，这一路上都是我开车。

    到了成都，我们把海若颖送回海府，他们看到海若颖受伤，可是给心疼坏了。

    海懿、徐景阳和海慧脸上的担心都写满了。

    我把事情的原委给他们讲过之后，他们也没有怪罪我的意思，他们让海若颖跟着出案子，自然也有海若颖会受伤的心里准备。

    简单交流之后，我便说，让海若颖留在海家养伤，暂时不用跟着我们出案子了，正好趁着这短时间，让她去跟着蓬莱老祖学学本事去。

    听我这么说，海懿愣了一下，一脸惊喜问我：“圣君，你说的是咱们西南的那个天仙前辈吗？”

    我笑道：“除了他，还能有谁？我给他打招呼，你们等着若颖伤好了，就送到西川去，就是原来楚家的地方，你们应该知道吧。”

    海懿连忙点头。

    在说完海若颖的事儿后，徐景阳、海慧才注意到徐若卉脖子上受了伤，然后过来询问。

    徐若卉笑了笑，对于徐景阳和海慧的后知后觉并未生气。

    我心里则是替徐若卉有些委屈。

    也正是这个原因，海家的人在一口一个圣君叫我的时候，我才没有推辞，如果他们对徐若卉态度好一点，我早就让他们改口叫我名字了。

    从海家出来，我紧紧拉着徐若卉的手，她也紧紧攥着我。

    上车之后，她就对我说：“初一，还是你对我最好，答应我，这辈子，都对我这么好。”

    我说：“别说这辈子，下辈子也一样。”

    梦梦在旁边道：“我也要！”

    安安和康康也是跟着起哄：“我也要，我也要！”

    “哈哈……”

    我和徐若卉相视而笑。

    我回到成都之后，蔡邧和蓬莱老祖都到这边来找了我，蔡邧给我说的都是西南的事儿，有不少地方他都列出了项目要与我商议。

    还有一些，他则是直接问我主意。

    那些东西我看了一会儿就有些烦了，便对蔡邧说：“这些东西你处理的不都挺好的吗，怎么现在全给我来看了，是不是嫌我给你权力小了？”

    蔡邧笑着对我摇头说：“圣君，我只是在演好我的角色而已，我现在是臣，当臣子的就要有臣子的样子，不能什么事儿都替主子拿主意，虽说我比较了解你，可我也不担保所有的事儿都处理的符合你的心意。”

    “比如刚才，我在询问你的意见的时候，我就发现，如果按照我的想法处理，有不少事儿和你都是有很大分歧的。”

    “初一，你的心肠软，很多事儿处理的较轻，可我这个人呢，更重理一点，有时候处理起来难免有些太严厉，或者说毒辣。”

    “短期来说，你可能觉察不到什么，可事情多了，我怕我们之间分歧越来越大，到时候君臣离心，我就危险了。”

    蔡邧说完之后，我半晌没吭声，因为我明白蔡邧说的这些都是实话。

    见我不吭声，蔡邧继续说：“初一，我知道你不是贪恋这权势的人，你这人自由惯了，不想被人和事儿束缚了，如果你现在还信我，你听我给你说几个方法，如果可行，这西南以后的事物都那样来。”

    我点头让蔡邧说。

    他深吸一口气，好像还是有些担心，我对他说：“你放心，你说什么我都不会怪你，更不会迁怒于你。”

    蔡邧这才笑着说：“这第一点，其实你已经在做，就是分权，不过我觉得你分的还不够，你只把权力分给明净派、赶尸门和新来的蓬莱一派。”

    “在我看来，你分权，不光要分西南的权力，还要分各个门派的权力，比如我们明净派的权、赶尸门的权、以及那蓬莱一派的权。”

    “为的就是避免出现之前我们明净派家族分权的情况，我觉得应该把明净派、赶尸门和蓬莱这三派，甚至许许多多的小家族全部打散了，然后融汇为真正的西南分局。”

    “所有人都是你这个老祖委任地方职员，他们统一受到你的调配。”

    这件事儿说起来简单，可实行起来却是难于登天啊，这就等于我变相地灭了明净派，赶尸门，甚至蓬莱一派。

    如果处理不好，这好不容易平静下来的西南又要继续乱下去。

    蔡邧看出我的顾虑就说：“圣君，这西南已经乱过一次，甚至现在还不太稳定，如果要改革，那必须趁着你威望最好，影响最大的时候去搞。”

    “如果等着西南真正稳定下来，各个实力，派系，在西南站稳脚跟了，你再去搞，那才是大伤西南的元气，而且那会儿去推行这个，风险更大。”

    “可如果你不推行，你就会发现权力被你分完了，你手里已经没有权力，你这个五鬼圣君会被架空，你就会变成一个精神领袖，慢慢的，你甚至连个精神领袖都不是了。”

    “初一，当断不断，反受其乱啊！”

    蔡邧的每一句话都直指我的心窝，虽然不在乎什么权力，可如果有一天我这个五鬼圣君真的成了空架子，我也会难受的，更主要的是万一他们掌握了全力，再对我不利，那我岂不是搬起石头砸自己的脚吗？

    就算蓬莱老祖发誓效忠我，可他的后人呢？

    每一代的人思想都是不同的，我不为自己着想，也要为我的后人着想，我已经走上这一条路，那注定我的后人也会在这条路上走下去。

    我看着蔡邧道：“如果按照你刚才说的做，明净派就没了，你想清楚了。”

    蔡邧说：“圣君，你还记得我曾经说过的话么，我说这明净派的体质早就该废黜了，之前我一直没有能力去做这件事儿，可现在你给了我这样的权力，我把西南当成我的家，我不喜欢这里再重蹈明净派的覆辙，我不想一个父亲为了权力再去算计自己的儿子。”

    蔡邧虽然嘴上说的分权，可按照他所说的，这权力分下去了，可也彻底集中了，集中到了我的身上。

    这个时候盒子里的神君也是对我道了一句：“那个蔡邧不简单，他说的这些也都是很容易懂的道理，初一，我觉得你可以照他说的做。”

    我也不是一个犹豫之人，就问蔡邧：“你有什么好的办法吗？”

    蔡邧说：“我愿意身先士卒，拿我们明净派先开刀，从我们蔡家入手，我们所有的堂口全部改成西南分局的堂口，所以堂口人员的指定将由西南分局的权力中心指派，他可以是赶尸门的人，也可以是蓬莱一派的人，甚至可以是一些散门小门有能力的人。”

    “这些人和堂口不再通过蔡家效忠西南分局，而是直接效忠西南分局。”

    我看着蔡邧问：“你是认真的？”

    蔡邧道：“初一，绝无虚言，你放心，我蔡邧发誓，绝对不会培养自己的任何势力，等我老的时候，我只要晚年无忧便可，我的一个小小的家，而不是蔡府。”

    蔡邧愣了一会儿又说：“我本来想做一代明君，可现在看来是没有机会了，既然做不了明君，那我不如退而其次做一代名相。”

    “如果能帮着你把西南治理好了，我这一生的成就也能在灵异界流传好多年了。”

    见我不说话，蔡邧继续说：“初一，你想想看，只要我们蔡家带了这个头，那海家那边没有理由不支持你，他们可是‘皇亲国戚’，他们的工作我去做。”

    “再有梁家，如果蔡家和海家都分了，他能不分吗？如果他稍有违逆的意思，我们就快刀斩乱麻，正好拿他们杀鸡儆猴。”

    “我们明净派完成了改革，我就不信赶尸门和外来的蓬莱一派不配合，我们这三大派动了，其他的小门派就更好说了。”

    怕我不放心，蔡邧继续对我说：“我在私下其实已经和素月沟通过这件事儿了，她没有反对的意思，如果你同意，我可去找素月，到时候我们蔡家和赶尸门一起搞这件事儿，效果会更好。”

    我皱皱眉头：“可如果是这样的话，我不是变得越来越忙了吗？”

    蔡邧道：“我还没说完，如果这些权力和堂口真的直接有了西南分局给了权力，并直接效忠于你了，那你肯定需要有一个权力管理中心，这个中心的人，你可以调换，这样有能力的人自然而然的就能上去，没有能力的人迟早要下去。”

    “有那些有能力的人一起替你管理着西南，总比我一个人在这边为你瞎操心好吧？”

    不得不说，蔡邧彻底说服了我。

    我看着蔡邧道：“好，你给我详细讲一下西南的事儿，在我出下个案子之前，我们把这件事儿敲定了，这西南要迎来新气象了。”

    而后蓬莱老祖也来了这边，我和蔡邧故意把我们分化蔡家的事儿说给蓬莱老祖听，他听罢之后立刻明白我要做什么，当下就说：“蓬莱一派在这边后得到的所有西川的地盘，全部交由你们重新分配。”

    西南的进一步稳定，现在才拉开帷幕，而我向着在西南站稳脚跟又迈进了一步，这西南分局将会彻彻底底烙下一个姓“李”的烙印。

