    雪兰莪地区布吉人的首领，叫做纳吉，是个四十多岁的胖子。

    他的生活过得不错，长得油光水滑，厚厚的脂肪在皮肤底下撑得紧紧的，当他咧嘴大笑的时候，小眼睛眯缝成一条线，让本就宽皮大脸的布吉人头领更显得五官难辨。

    纳吉本是个加里曼丹岛的商人，以贩卖香料为生，腰缠万贯，因为在当地与人争利失败，被迫来到马来半岛避祸，仗着有钱有人，替族人出头，很快得到雪兰莪地区布吉人的拥戴，不到十年的时间里，就把这儿经营得有声有色，势力之强劲，连柔佛苏丹也要笼络他。

    这个晚上，纳吉把自己关在了卧室里，点一盏孤灯，谁也不能进去。

    昏暗的灯火下，他正在数钱，将一块又一块的金币从左手手心倒腾到右手手心，又倒腾回去，金币叮当乱响，纳吉沉浸在这美妙的声响里不能自拔。

    金币装满了一个小小的铁箱子，箱子有梳妆盒那么大，不用数，纳吉就知道里头起码有上百块沉甸甸的金子，这相当于他半年的香料交易收益。

    “荷兰人出手就是大方，只不过停留一晚上，要些食物淡水，就给了这么多金子，果然比西班牙人豪爽得多。”纳吉满意的自语着，呵呵的笑，然后用一把精致的锁，把铁盒子锁上，小心的扒开床底的一块砖头，把盒子放到里面的密洞之中。

    做好这些，他才施施然的步出卧室，穿过回廊，来到府邸里的大厅中。

    这里有几个手下心腹，他们聚在大厅的阳台上，俯瞰港口，指指点点的议论着。

    听到首领出来，这些人忙转身：“头领来了。”

    纳吉满面春风的走到他们当中，和他们一起看向山下的港口，纳吉的房子建在高处，港口里的情形一览无余。

    “荷兰人带来的船队好庞大！”心腹们一个劲的咂舌，向纳吉七嘴八舌的说道：“有一百多艘大船，他们是要打一场打仗啊。”

    “他们打什么仗和我们无关，只要今后能给我们好处就行了。”纳吉微笑着，看着灯火通明人声鼎沸的远处满不在乎的说道：“你们等会要盯紧一点，别让那些亚齐人上岸后搞事情，这些野蛮人行事很乖张。”

    “头领，亚齐人一向和柔佛国不对付，这次苏丹不愿意让荷兰人靠岸，就因为亚齐人跟着一起，我们收留荷兰人，万一让苏丹知道了，会不会有麻烦？”有心腹面带忧色，低声提醒道。

    “怕什么？荷兰人今后可以高价收购我们种的香料，苏丹可以吗？”纳吉瞪眼：“我们布吉人不参合柔佛人和亚齐人的恩怨，苏丹也不能干涉我们和谁做买卖。”

    他指着每个手下的鼻子厉声道：“我们布吉人在雪兰莪，是独立自治的，可不是柔佛人的附庸，眼下我们要给苏丹一点面子，是时候未到。等过得一段时间，力量足够了，雪兰莪迟早要自立，你们将来都是大臣，做事大胆些，不要前怕狼后怕虎，畏畏缩缩的怎么成大事？”

    手下们闻声两眼放光，自成一国是在柔佛安身的布吉人一向的夙愿，纳吉开诚布公的公然这么说，令大家顿时精神百倍。

    大臣？想想都刺激。

    “荷兰人刚才派人来了，要我们连夜送食物上船去，都准备好了吗？”纳吉又问道，这事他是收了钱的。

    “已经囤在仓库里了，这就派人送。”一个手下答道：“只是入夜了，我们没料到有这么多船，没有那么多人手，天亮前恐怕送不完。。”

    “派士兵去送吧。”纳吉挥挥手：“我们的民团有一千两百人，一百多条船的东西勤快点一夜间能送完，快点去。”

    手下们忙作鸟兽散，匆忙安排布吉人的自卫组织民团去当送货员了。

    纳吉独自留在露台上，夜风吹袭，凉意拂面，令他分外惬意，想到飞来的横财，他胖胖的脸上笑意愈加的浓。

    这个夜晚，笑得很开心的，不止他一个人。

    例如夷州军水鬼营的营总张铁匠，也在夜幕里笑得白牙森森。

    “狗日的红毛鬼，船真他妈多啊，数都数不过来！”他有一双闪闪发亮的眼睛，在黑暗中借着天上的星星可以看清远处的喧嚣，整个雪兰莪港被上百艘船只填的满满当当，桅杆上的风灯连绵成片，从张铁匠躲藏的位置看过去，犹如漫天繁星降落水面。

    “炸起来一定很好看！”

    有人在张铁匠身边补充了一句。

    张营总侧头，发现是明月的弟弟明光，几年过去，那个虎头虎脑的少年已经长成铁塔般的小伙子，藏身的岩缝都快遮掩不住他的身躯了。

    张铁匠瞪他：“炸什么炸？水雷都没布下去，怎么炸？”

    明光道：“大爷，我们现在就布？”

    “红毛鬼很仔细，有船在外面巡逻，还不到时候。”张铁匠否定了他的提议，伸手朝港口指了指。

    两条双桅船降了半帆，有一搭没一搭的在雪兰莪港外侧巡弋，懒洋洋的随波逐流。

    “都在这石头缝里躲了快十天了，还躲一两个时辰也无妨。”明光倒是沉得住气，立刻定了心神。

    “龙头真是神人，他说红毛鬼会来，果真就会来。”张铁匠感慨道：“明光，你年轻人眼神比我好，瞧仔细了，那些船上面挂的旗帜是不是我们要炸的船？”

    “看清楚了，从刚才他们进港时就看清楚了，白底红叉旗、红白蓝三色旗，错不了，是荷兰红毛鬼的船！”明月笃定的答道，眸子里精光四射。

    “那就行了，走，通知岩洞里的弟兄们准备了，后半夜我们就下手！”张铁匠满意的点点头，把伸出石头之间的脑袋缩了回去。

    他和明光所处的位置，是在雪兰莪港外侧两里地开外的乱石堆中，这是一片荒山，除了石头啥也没有，平常无人涉足，连渔民都不会往这偏僻的地方走，也就成了水鬼营天然的藏身地。

    两人站起来，不用灯火，灵活的在嶙峋的石头中跳来跳去，轻盈如羚羊，片刻功夫，就来到一大块面海的巨石群中，转过石山，一个隐蔽的岩洞就露出了端倪。

    洞口望风的水鬼远远地就认出了他俩，把他们接入洞中，洞口有拐弯，里面豁然开朗，有一个大大的空间，灯火通明，几十个水鬼守着一堆用苫布盖着的东西。

    “各位兄弟，我们在这儿憋着的日子到头了！”张铁匠一进去就宣布喜讯，这些天来他们天天在洞里啃干粮喝雨水，过的艰苦，恨不得立马结束这种生活。

    “嗷嗷嗷~”洞里立刻响起一阵欢呼嚎叫，水鬼都是疍民，性情外放。

    “明光，把鹰放出去，给龙头报信，他应该就在这片海上，得赶紧让他知晓！”张铁匠吩咐道。

    明光依令提出一只竹篓来，里面也关着一只和阿里手里一个模子的海鹰，他手写一张字条，塞进海鹰腿上的竹管里，走到洞外去放鹰。

    “现在，检查火雷。”张铁匠招呼众人：“把猪肠子都连起来，看看火线有没有受潮，还有水靠，破一个洞就会把我们淹死在深水中。”

    疍民水鬼们嗷嗷叫着，一起揭开苫布，十来个巨大的铁疙瘩顿时露出峥嵘的面容来，这些铁疙瘩从外形来看分为好几种，各有各的特色，不过最小的一个，都有一个大衣柜那么巨大。

    一股火药味儿，开始在山洞中弥漫开来。

    洞外，随着明光手臂一挥，海鹰奋力高飞，冲入云霄。

    千尺高空中，两只从雪兰莪港不同位置起飞的鹰，同时展翅翱翔，鹰的眼睛俯瞰大地，在暮色沉沉的海面上搜寻它们的主人。

