    跟玉青时一朝被蛇咬十年怕井绳的谨小慎微相比，宣于渊正视自己的心意之后，直白灼热得像是天上耀目的太阳。

    他无所谓玉青时不曾说出口的顾虑，不在乎玉青时有意无意间流露出的冷淡，仗着自己皮糙肉厚，剖开自己的心口直接把一颗心捧到了玉青时的面前，也不管玉青时到底是不是想要。

    他说出的话，露出的笑，以及所有的眼神都化作丝丝缕缕的线，一点一点地缠在了玉青时的手脚之上，坠得她寸步难行。

    玉青时只觉得自己像是被逼入了绝巷的野兽，身前身后所有可去的退路都被这人一一堵满，眼前唯一能看到的，就是他。

    这种难以控制的失控让玉青时短暂地陷入到一种诡异的无措当中，万幸是这种无措并未能持续很久。

    因为秦老太病了。

    老太太的身子骨一直都很好，虽是上了年纪，可若是干起力气活儿，比玉青时都强出不少。

    平时吃喝作息都很不错，也看不出有什么旧疾的样子。

    连着两日夜里都下了雨，夜间微寒，老太太大约是没注意就得了风寒。

    一开始只是气得不太好，有些咳嗽，如果不是玉青时和宣于渊坚持要请大夫开药，老太太估计都不愿意多说。

    所有人都想着一剂药喝下去睡一觉就能大好，可谁知这一场风寒竟是迟迟不见好转。

    周围能请的大夫宣于渊都设法请来瞧过了，可不管是谁来了，都只说老太太这是风寒入体，问题不大，只要好生喝药就能好。

    可连着近十日，一天三顿的药汁灌下去，老太太的病情非但没见好，甚至还一日更比一日严重了起来。

    夜里撕心裂肺地咳嗽，白日里也起不来床，眼睁睁地看着消瘦了下去，眼珠深深地凹入了眼眶，莫名让人的心底深处迸出一种诡异的不详。

    老太太一病倒，玉青时心里顿时什么想法也没了，脸上好不容易缓和些的神色也再度覆上了冰霜。

    宣于渊知道她的心情不可能好，倒是也识趣得很，每日除了询问老太太的病情外，难得地缄默少话，没敢凑在玉青时的耳边叨咕叨，只能是在心里暗暗祈祷老太太的病赶紧好转。

    老天大概不喜欢一个不太虔诚的临时教徒的祷告，宣于渊和玉青时无声的祈祷并未奏效。

    老太太的病更加严重了。

    她今日甚至把吃进去的东西全都吐了。

    元宝趴在床边被吓得不住地哭，春草强忍着眼泪用帕子不断擦拭老太太胸前的脏污，玉青时手脚发麻地站在旁边，脑中一片空白甚至难以开口。

    老太太的病实在是太蹊跷了，前后来了数十个大夫都看不出病症何在，每日抓来的药也形同虚设，并未起到任何作用。

    她就像一个四处破损漏风的风箱，从喉咙里爆出一声又一声惊心的干咳，呼哧喘气时带起胸腔剧烈起伏出一个可怕的弧度，每每起伏一次，都有一种仿佛后继无力的错觉，面上也逐渐笼罩上了一层可怕的灰白，往日总是含着慈笑的眼珠也变得浑浊不堪。

    她前几日还能勉强被人扶着下床走动，可今日却连手都抬不起来了……

    玉青时不可避免地想到上辈子的事儿。

    上辈子老太太去得早，没能见到今年的春光。

    她本以为自己重活一世已经把前世的阴霾都尽数驱散了，可还是不行吗？

    那她再活一世的意义是什么？

    她为什么要活？

    玉青时脸上一片惨白，浑身僵硬得似腐朽多年的木头，瞳孔涣散之下呼吸逐渐加重变得尖锐，身躯也开始剧烈颤抖。

    那是在倒气！

    宣于渊敏锐地察觉到不对，双手攥住她抖如筛子的肩膀，厉声呵道：“迟迟！”

    呵声如雷轰然炸响，玉青时恍如惊梦初醒，难掩茫然地朝着宣于渊看了过去。

    老太太病了多久，她就熬了多少日。

    曾经清洌如汪泉的眸中如今遍布血丝，一片腥红刺入宣于渊的眼底，刺得他几乎难以呼吸。

    宣于渊不知玉青时突然的异样是为何，可还是本能地加重了捏着玉青时肩膀的手，强迫她抬头看着自己，盯着她的眼睛一字一顿地说：“老太太会好的。”

    “但是在她病好之前，你不能慌。”

    元宝和春草都不顶事儿，玉青时是他们的主心骨。

    一旦玉青时乱了阵脚，这两个小娃娃当真就走到了绝路。

    宣于渊的声音的不大，却带着难以言喻的安抚和镇定。

    玉青时很是牵强的扯着嘴角努力往上提了提，声音沙哑到刺耳。

    “还能请别的大夫吗？”

    “我想请别的大夫给奶奶看看。”

    “我总觉得，她的病不严重的……”

    宣于渊缓缓呼出一口滚烫的气，大手一伸摁住玉青时的后脑勺把人摁在自己的胸口揉了揉，沉沉道：“我已经让人去附近能去的地方找人了，只要是有些名头的，但凡是能抓药治病的，不管是谁全都弄来。”

    “一个不行咱们就找第二个，第二个不行就再找第三个，只要花了心思，肯定没问题。”

    他大手在玉青时的脑后用力搓了搓，手指顺着滑下来捏着玉青时小巧的耳坠摩挲片刻，低声说：“别怕。”

    “万事有我呢。”

    宣于渊在玉青时的面前说得笃定，可实际上对于老太太这诡异的病，他心里也着实没底。

    一场风寒何至于如此严重？

    为什么那么多大夫来看过，开了那么多药喝下去却始终不见好转？

    到底是哪儿出了差错？

    宣于渊强压下心头沉沉，安抚好心弦紧绷到极致的玉青时，对着元宝和春草使了个眼色示意他们照看好玉青时，转身轻手轻脚地出了房门。

    院子里，林清正盘腿坐在石桌上嗑瓜子。

    见宣于渊出来了，意识到他脸色不好，林清忙不迭把手里剩下的瓜子往怀里一揣，张嘴就说：“这附近百八十里能请的大夫都让人去抓来了，所有能派的人也都派了出去，暂时能想到的法子，咱们都想了。”

    也就是说，目前除了尽人事听天命，林清并不认为还能有别的办法。

    老太太看着已有天人五衰之相，哪怕是宣于渊有再大的本事，他也不可能有能耐在阎王爷的手底下抢人。

