    夏梦感觉跟周北城聊天，轻松而又愉悦，她高高翘起的嘴角几乎很少落下来。

    两人聊着聊着，周北城忽然不经意间的说起：“对了，夏梦，我记得，有记者对你被冒名顶替的事情进行了跟踪采访，现在登过报纸了吗？”

    他对这件事还挺关注的，但一晃那位记者离开到现在一个多月过去了，也没见京城的报纸报道出来。

    夏梦摇头：“还没有呢！沈记者稿子倒是写出来了，不过好像发表那里遇到了点困难，我表哥上个礼拜就是为了这事才临时决定动身回去的……”

    夏梦说完以后才霍然想起，她还没找到机会跟周北城说明冷奕鸣跟她家的关系。

    现在这个时间地点倒正合适。

    周北城很是意外，又有点难以置信的挑眉：“你表哥是……”

    “他就是冷编辑，冷奕鸣，你们见过的。”

    夏梦不由想到了周北城有次在厂门口遇到了她和冷奕鸣，然后有些在意的问起钢笔的问题，微微有些不好意思摩挲着自己厚实的耳垂说：“周大哥，其实我最近想跟你说了，但一直也没有遇到合适的时机开口……”

    毕竟这件事暂时还属于保密阶段，她如果想要告知周北城，也要找到一个合适的机会，爬山那次她倒是想说了，但后面还没等她提起，夏霄和蔡静他们就发现了木头箱子。

    情敌竟然是假想的，根本不复存在，这让周北城心里的喜悦之情简直溢于言表。

    亏得他还为了这个假想敌，吃了很多干醋，浪费了无数的脑细胞。

    甚至担心自己晚了一步，小姑娘会被人家近水楼台先得月的给抢走。

    周北城非常大度的笑道：“没关系，你现在跟我说也不晚。”

    他眸光闪动，话锋一转：“不过，据我所知，你们不是到了京城以后认识的吗？难道，并不是？”

    夏梦忙柔声解释：“我们的确是到京城以后偶然遇见了他，然后才认识的，大家相处的不错，他还帮了不少忙，那时我们也只当遇到好人了，并没有多想。

    等后面他和沈记者离开，又带着老爷子来了这边，我们才知道我妈是他失踪了多年的小姨。刚开始我妈顾虑重重没想好要不要认，所以我们也不便跟人提起这件事。

    后来等相认了以后，又赶上我大哥在闹离婚，担心节外生枝弄出跟多的糟心事，干脆就对外保密来着，现在除了你，没有人知道这件事。”

    周北城听完以后，半晌没有说话，似乎在消化整件事。

    过了一会儿，他才目光灼灼的望着夏梦说：“那么也就是说，我是除了你家里人，第一个知道的？”

    夏梦被他如有实质和炽热的目光看的脸上发热，微微垂眸：“对呀，现在连我二哥的对象都不知道呢。”

    结果，夏梦说完以后，再细品品这句话，脸上的温度更高了。

    而灿烂的笑意，瞬间爬满了周北城的整张脸，眼睛也晶亮的吓人。

    “谢谢你对我的信任，夏梦。”

    夏梦从前就知道周北城的声音富有磁性很好听，此刻听来更像是饱含了感情的低音炮在耳畔响起，搅动了她的心湖，泛起阵阵涟漪。

    “不客气。”

    两人对视着彼此，隔空的空气中似乎都有无形的火花，在噼里啪啦的燃烧着。

    周北城舔了舔唇，刚想要开口说话。

    偏偏这时库房门外传来脚步声。

    他刚刚鼓起的勇气，立刻瞬间回落。

    夏梦看出来，周北城似乎有很重要的话要跟她说的样子，但有人来了，她也只能把那些好奇和期待暂时按了下去。

    进来的是干活的工人。

    他一打开门，发现不止夏梦在，厂里的工程师竟然也在，怔愣了一下，然后神色才恢复如常。

    夏梦已经在几息之间调整好了自己，所以除了脸颊有些泛红，眼睛很亮以外，旁人是看不出端倪的。

    她淡定的问：“领什么？”

    工人马上说：“啊，那个，我们队长让我来领白线。”

    夏梦知道这是瓦工需要用到的那种白线，马上起身去架子上找出拿给了他，然后让对方在单子上签字。

    等人走后，两人之间的那些绮丽和火花，自然没有那么容易马上重现。

    而且周北城也意识到，想要表白的话，库房显然不是个好地点。

    他看了眼手表上的时间，站了起来。

    “我先去车间里转一转，之后再来找你，一起去吃饭。”

    夏梦也没挽留，随着起身，笑着说：“好呀。”

    等周北城的身影消失在门口，夏梦才悄悄的拍了拍还有些发热的脸颊。

    同时在心里吐槽自己，现在真的太容易脸红了。

    按说她也在未来世界磨炼了几年，尤其最后一份工作是卖女装，脸皮练得厚多了，可不知道为什么，一面对周北城那双带电的眼睛就破功了。

    不过回想刚刚的一帧帧画面，夏梦依然忍不住的脸红心跳，还有些想笑。

    认真说起来，如果不是尤主任让她今天上班，两人就算是去国营饭店吃饭，旁边人多眼杂的也未必能有像库房这样独处的时机呢。

    所以，夏梦对尤金发故意给她穿小鞋的举动，更加不在意了。

    与此同时，尤金发正在家里对着大衣柜的镜子摆弄着稀疏的头发。

    他的发际线上移的很严重，为了遮掩只能把头发技巧性的往下梳，可今天却怎么弄都觉得不满意。

    并且用水沾湿了梳子以后梳头，头发打了绺，似乎更难看了。

    看着镜子里的自己，再想想那个高大英俊的周北城，他真是气不打一处来，呼呼的喘着粗气，愤怒的把梳子给扔到了一边。

    虽然他安排了夏梦正常上班，但也清楚的很，想要拦挡住她和周北城一起吃饭是不可能的。

    人家就算是今天没吃成，也可以改在以后的某一天，日防夜防也防不住的事。

    不过，他倒是要看一看，这小表子今天中午到底在哪吃。

    尤金发之后甩了甩头发，正准备出门。

    他房间的菜窖里忽然传来了声音。

    吓得他脸色巨变，嘴唇和腿甚至打了颤。

    那人已经几年没有了音讯，他家的菜窖也再没有过异样的响动，可今天却……

