    见了一面皇帝，并没有给林昭的生活带来什么翻天覆地的变化，第二天早上他还是正常起床，准备与齐宣一起去学堂听讲。

    毕竟面圣这件事，目前来说还算是一个秘密，就连齐宣林昭也没有跟他说其中的细节，自然更不能与外人炫耀，就目前来说，他仍然是一个普普通通的太学生。

    不过这件事还是得跟林简通通气的，林昭准备找机会去见一次林简，或者直接去平康坊林家，登门拜访一次。

    走在路上的时候，齐宣一直追问：“三郎，昨夜到底……”

    林昭对着他眨了眨眼睛：“圣人说猴儿很有意思，让我多写一些出来，与他解闷。”

    “对了齐兄，今天是谁讲学？”

    齐宣知道林昭不愿意把自己，或者说不愿意把丹阳长公主府牵扯进去，闻言只能无奈的叹了口气：“今日应该是国子博士周昌明讲学，周博士在国子监名声虽然不好，但是拥趸也有不少，咱们要走快一些，不然便只能站着听了。”

    说完，两个人步伐加快，朝着学堂走去。

    国子博士周昌明，早年考进士屡试不第，一怒之下便去考了明经，结果第一次明经便中了，中了明经之后，过了两年便被安排进国子监太学做助教，因为不怎么会做官，十多年时间里也只是从国子监助教升为了国子监博士。

    因为俸禄不是很高，再加上他酷爱饮酒，而且常喝好酒，再加上比较喜欢买书，常常发了俸禄没几天便花销一空，导致这位画技极好的太学博士，偶尔还会去东市街卖画，到了日子实在过不下去的时候，还会卖春宫图。

    好在作为太学生们的老师，周博士还是有些节操的，不到逼不得已，一般不会画春宫去卖，以至于长安城里出自周昌明亲手的春宫图并不是很多，周德手中的那一卷，便是难得的“真迹”。

    这位太学博士虽然不怎么正经，但是还是很敬业的，该来太学讲学的时候，他从来也不落下，而且他学问极高，可以说是博古通今，讲起课来深入浅出，很有意思，以至于每一次讲学，基本上都是座无虚席。

    林昭来到国子监已经三个月时间了，这三个月时间里，他听了不少博士讲课，只有这位周博士最得他的心意，因此经常过来听周昌明讲课。

    这位周博士，虽然已经四十多岁了，但是还是孤身一人，也不不修边幅，大咧咧的坐在讲台上讲完了之后，便懒洋洋的起身离开，临走之前，他看了林昭一眼，开口道：“那边那个少年人，过来一趟，我有事找你。”

    林昭愕然起身，指了指自己的鼻子问道：“老师找我？”

    周昌明点了点头，负手离开学堂，林昭挠了挠头，转身与齐宣打了声招呼，便迈步跟了出去。

    毕竟昨天晚上连皇帝得都见了，这会儿再见一个老师，也没有什么了不起的。

    周昌明背负双手走在前面，不多时走进了一间书房。

    国子监占据了半个务本坊，占地极大，国子监里的博士们，一般都是学问精深之人，因此每个人都有自己独立的书房，用来读书著文。

    走进了周昌明书房之后，林昭微微欠身，笑着说道：“周师找学生何事？”

    听到林昭这个称呼，胡茬有些散乱的周昌明，抬头看了林昭一眼，开口道：“太学里，这么称呼我的人还真不多。”

    林三郎面色严肃，开口道：“学生自进太学以来，已经听先生讲学七八次，受益匪浅，称先生一声老师，乃是理所应当。”

    说到这里，他顿了顿：“况且学生听周师讲课，只觉得语句之间颇有正气，有浩然之风，可见周师乃是一个谦谦君子，因此学生相信，先生绝非外界传闻那般不堪……”

    周昌明在国子监里，名声颇为不好，

    一来是因为他在长安卖春宫图，坏了国子监的名声，二来是因为坊间传闻，这位国子博士喜好眠花宿柳，经常住在平康坊不肯回家，乃是一个酒色之人。

    周昌明打量了林昭一眼，呵呵一笑：“世人毁我谤我，都无关紧要，我也懒得理会他们，难得太学里还有你这么一个慧眼如珠的学生，如此了解为师。”

    说着，他看了看林昭，有些不好意思的问道：“对了，你……叫什么名字？”

    林昭有些无奈的看了周昌明一眼，开口道：“学生林昭，越州人士。”

    “对，林昭。”

    周昌明猛然醒悟，开口道：“最近记性越来越不成了，昨天我还把这个名字记了下来，今日便差点忘了。”

    林昭小心翼翼的看了这人一眼：“周师知道我？”

    “自然知道，昨天有人与我说了。”

    周昌明笑呵呵的看着林昭，开口道：“他们说，你是东市最出名的书商之一，长安风便是你弄出来的。”

    林昭表情有些古怪，他摇了摇头道：“先生误会了，长安风上的西行记是学生所写，但是长安风乃是国子监所制，与学生没有什么关系……”

    “有没有关系不重要。”

    周昌明从自己的椅子上站了起来，然后再自己的怀里摸索了一番，最终摸索出了一本装订简陋的书籍。

    与其说是装订，不如说是把几十页纸，随意装订在了一起。

    林昭有些不解，开口问道：“先生，这是何物？”

    “我写的书。”

    周昌明面色严肃，低声道：“这书是我三年前所写，长安各书铺一直不肯替我刻雕版，听说你在东市有书铺的门路，为师想让你帮我印个几千本出来。”

    说到这里，他对着林昭眨了眨眼睛。

    “到时候售书所得，咱们三七分账，为师只拿七成。”

    林昭接过这本装订简陋的书籍，拿过来刚翻了两页，便愣在了当场！

    他目瞪口呆，又往前翻了几页，才在扉页上看到了三个字的书名。

    《玉齐春》。

    看前几页的内容，应该是写前齐的一本艳书。

    沉默片刻之后，林昭才抬头看向眼前的这个国子博士，喃喃道：“先生，你写这个……”

    “不犯法吗？”

    周昌明先是皱了皱眉头，然后也有些心虚，他小声问道：“这个……犯法吗？”

    林昭看着手中的东西，陷入了沉思。

    不管这东西在长安城犯不犯法，但是在另一个世界里，肯定是犯法的，按照另一个世界的规矩来办，这会儿周昌明多半都已经被请去喝茶了！

    不过长安的风气，还是相对开放一些的，这东西到底犯法不犯法，还有待商榷。

    他拿着手中的稿子，沉默了许久，然后又翻开看了几页，最终缓缓说道：“周师，这东西我可以帮忙给你印出来，我也可以去帮你售卖，但是事后的报酬，咱们要提前说好才行。”

    “怎么，你嫌三成不够？”

    周昌明有些苦恼的挠了挠头：“你一个少年人，做生意还挺精明，这样罢，这东西你拿去，所得收益咱们五五分账就是。”

    “周师，虽然咱们算是师徒关系，但是还是按照规矩办事。”

    林三郎面色严肃，开口道：“这东西印出来纸张墨水都是我出，后期售卖也有成本，按照规矩，我只能给你一成的收益。”

    听到“一成”值得数字，周博士脸色一黑，劈手就要把自己的稿子夺回来。

    林昭任由他拿走，自顾自的说道：“不过看在先生的面子上，我可以给先生两成的收入。”

    其实林昭给出的这个条件，还是非常厚道的，毕竟在他上辈子的那个世界，版税连一成都是不到的。

    之所以他能给出两成，是因为他有把握把这东西高价卖出去。

    见周昌明还是有些犹豫，林昭开口道：“周师如果还不肯答应，那这样罢，我花一百贯，把这稿子买下来，此后收益，与先生再无干系，如何？”

    “成交！”

    周昌明闻言眼睛一亮，把自己的手伸了出来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “拿一百贯钱，这稿子就是你的了，署上你的名字都成！”

    林昭翻了个白眼：“这种东西，我一个太学生，哪里能够署名？”

    “恐怕先生你也不好署名罢？”

    周昌明咳嗽了一声，没有答话。

    林昭微微一笑：“这样罢，我给先生取一个笔名如何？”

    周昌明心中惦记自己的一百贯钱，闻言开口道：“说来听听。”

    “先生应该是兰陵人罢？”

    林昭开口问道。

    “我不是。”

    周昌明连忙摇头：“我祖籍江州！”

    “既然先生是兰陵人，那就好办了。”

    林昭仿佛没有听到周昌明的话，而是自顾自的说道：“既然先生是兰陵人，毕竟就叫做兰陵笑笑生如何？”

    “…………”

