
　　千月剑的疑惑，最终没有得到解答。

　　他的意识完全崩散，被光柱吸收，脱离了梦境战场，而周元觉也收到了决斗胜利的讯息，不过这一次，他并没有立刻退出梦境战场，而是仍旧停留在战场之中。

　　“请耐心等待所有决斗结束，进行下一轮匹配，现在，将为你进行意志恢复。”

　　真符之中传来讯息，与此同时，一道乳白色光柱从天而降，将他的身体笼罩，一股暖洋洋的感觉出现在了他的意志之中，他能够感受到，自己疲惫的意志与精神正在快速恢复之中。

　　梦境战场的战斗，虽然不会损耗身体，但是却会对意志造成损耗，刚才那一场大战，强烈的碰撞之中，周元觉的意志已经十分疲惫，需要补充。

　　他干脆在白光的笼罩下盘膝而坐，开始总结起上一场战斗的收获。

　　虽然在梦境战场之中无法尝试，但他清楚，在同境界强者的正面碰撞与精神的激烈纠缠之中，他对于那种完美共振状态的熟练度必然也获得了一定的提升，并且提升还不会少。

　　这还不是关键，千月剑，是他来到真界之后，遇到的第一个精通与武道类似的格斗术的战斗天才，他对于招式的许多应用，给予了他很大的启发。

　　强大的格斗技巧，即便在真界之中，也同样适用。

　　之后，他所要走的道路，是将各种能力与身体机能相互契合，使得人体实现进一步蜕变的道路。

　　他所使用的攻击方式，也将逐渐回归最为适应人体的武道，这是必然趋势。

　　“血月格斗术······”

　　周元觉低声自语。

　　看来，他应该多搜集一些与赤月文明战斗技术有关的资料，尝试将本质能力、真脉印法和地球武道相互结合，诞生出一套新的格斗技巧。

　　“这小子，居然真的赢了······”

　　观察室内，恶龙生命与圣莲人看着光幕之中盘膝而坐闭目沉思的周元觉，都微微有些回不过神来。

　　本来，在他们的认知之中，论单打独斗，千月剑的实力绝对能够进入这批适格者的前三，如果激活了极限意志状态，那么除了神诣一脉的传人，恐怕没有人能够与他抗衡。

　　毕竟，对于赤月文明的战士来说，天枰战场是主场。

　　但现在，即便是施展了极限意志状态，千月剑还是输了。

　　论“不死”的能力，对手似乎比他更加可怕。

　　“这小家伙，有机会进入最终决战，你觉得，他有机会赢神诣家族的那个小家伙么？”

　　恶龙生命对圣莲人问道。

　　“不好说。”

　　圣莲人沉默了一下，微微摇头说道。

　　“哦？你居然产生了疑虑？我还以为，你会坚定的认为神诣一脉的那个小家伙能够赢呢，毕竟，那可是神诣一脉的后裔，并且‘百兵圣莲’已经登堂入室了的存在，不出极限意志，即便是千月剑也很难与他相比。”

　　恶龙生命诧异的说道。

　　适格者们掌握的情报有限，知道的不清楚，但作为观察者，他们可是有所有适格者的详细资料的，早就已经对他们的实力进行了评估。

　　前五的实力不分上下，但那是在不同境界能级之下才会出现的情况，如果将所有人的能级放平，那么千月剑和青灵·神诣无疑是个体战力最强的存在。

　　如果两人相互比较，那么，青灵·神诣恐怕还要更胜一筹。

　　“我总觉得，这个家伙，能搞出一些意想不到的事情。”

　　圣莲人摇了摇头说道。

　　“好吧，反正不管怎么说，都是你们圣莲文明的人，这一批，看来你们要成为最大的受益者了。”

　　恶龙生命摇了摇头说道。

　　“看看其他人的战斗吧，那两个元素一族的小家伙呢？情况怎么样？”

　　圣莲人说道。

　　“飓风一族的小家伙运气不错，碰到的对手不算强，但涂火一族的小家伙，运气就没有这么好了。”

　　恶龙生命摇了摇头，朝某一块光幕看去。

　　圣莲人顺着他的目光，安吉娜的战斗景象。

　　安吉娜的对手不是别人，正是当初在海岛沙滩之上，曾经与她和多罗巴古短暂交锋的“鬼印”波拉卡。

　　······

　　······

　　轰！！

　　整个梦境战场的地形已经几乎完全被改变。

　　天空呈现一片艳红之色，炽烈的温度让天空的空间几乎扭曲，一轮如同太阳一般的巨大火团悬浮在天空之中，不断向周围释放着庞大的能量。

　　地面之上，整片战场已经被浓烈鲜红的岩浆所覆盖，一道道冲天的火柱连接着天空的尽头，一道炽热的身影悬浮在半空之中。

　　火红的长发飘舞，身材窈窕，无比婀娜，一道道符文锁链弥漫她的身周，将她衬托得如同女神一般。

　　她的视线扫过战场，脸色却并不那么好看。

　　她将一切都化为了自己的领域，但此时还是无法准确的定位对手的位置。

　　如果仔细看，就能够发现，她身周弥漫的符文虽然看上去十分靓丽，但其中部分，却并不和谐。

　　它们仿佛某种病毒一般，不停的尝试朝她的体内钻去，强烈的吞噬和抑制她的力量，随着时间的推移，这种效果正在变得越来越强。

　　如果她还无法找到对手的踪迹，恐怕会十分麻烦。

　　“找不到么？那么就全都毁掉！！”

　　安吉娜猛地咬牙，双目之中火光迸射，天空中那轮鲜红如烈阳般的光球，猛然落下。

　　轰轰轰轰！！

　　光球与地面碰撞，产生了恐怖的爆炸，这一刻，她终于在爆炸之中找到了波拉卡的位置，但她的脸色，却更加难看了起来。

　　那道矮小的身影，从爆炸的中心，缓缓朝她走来，身后五颗鬼印光球不停旋转，让他身周的空间扭曲，一切攻击与能量被旋涡吸收，他在爆炸中心之中完好无损。

　　“我说过了，没用的，你还没能真正领悟自身的‘性质’，凭你这种空泛的攻击，即便拥有再强的能量，也破不开我的符文。”

　　“到此为止了，我已经失去了战斗的兴趣。”

　　波拉卡淡淡的说道，缓缓的举起了自己的手。

　　身后的鬼印光球不停转动，五颗鬼印之中的四颗，被他融合在了一起。

　　······

　　······

　　“叮！！”

　　正在闭目沉思的周元觉脑海忽然闪过一丝提示音。

　　“第一轮匹配战已结束，现在，开始第二轮匹配，请做好准备。”

　　随后，真符传讯便进入了周元觉的脑海。

　　“下一场，终于要开始了么？”

　　周元觉缓缓从地面站起了身来，眼中露出了一丝期待的神色。

　　不知道这场的对手，能否和刚才的千月剑一般。

　　嗡！！

　　一道光柱落下，笼罩了他的身体。

　　第二场战斗，开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十九章 第二场免费阅读。https://www.23sk.com 