    如今的楚擎在边关有绝对的话语权，三言两语将事情定下了，边关三道，募兵！

    军器监监正，实际上没有募兵之权。

    可楚擎没的“权”多了，有那权，他也不干那事啊，干的就是不归他管的事。

    告示最先贴在了望原城的大帅府外，随即是各处施工场地。

    边军，募兵了。

    望原城已经好久没有贴过募兵的告示了，因为没意义，能参军的，都去了，不愿意参军的，就是给募兵告示贴他脑门上人家也不带去的。

    可这次的募兵告示，写的就很…另类。

    你想一夜暴富吗？

    你想娶妻生子吗？

    你想光宗耀祖名垂青史吗？

    来吧，参军吧，一人参军，全家光荣。

    响应时代的召唤，接受命运的征召，边军，等着你。

    三千人，前三千人入伍，可享受全家赋税全免，俸禄足额发放不拖不欠，从军三年分发边弓高档住宅区大户型坐南朝北全景大平层一套。

    走过路过不要错过，过了这个村，我在下一个村等你，人生机遇只有一次，朝廷政令即将下发，待遇从优，当兵光荣，战功、居宅、爵位、娇妻美妾在等你，在向你招手哦，来吧，我们相约边军大营。

    落款是大昌朝四安县子、千骑营统领、边关三道军器监监正楚擎。

    告示一出，百姓们纷纷打探。

    要说是马如敬，包括朝廷写这募兵公告，狗都不带瞅一眼的。

    可落款是楚擎，就楚擎这俩字，代表的就是人品，坚硬的人品，望原城百姓谁不知道，新来的监正大人，一口吐沫一口痰，说到做到，爵位就不用想了，肯定是和军功挂钩的，一年到头也没听说哪个边军封爵了，可这个俸禄足额发放不拖不欠，以及发房子，就让大家很动心。

    尤其是这只有前三千的名额，让不动心的人百姓们，都有点暗暗动心了，总会去想着，要是晚去了，会不会没名额了？

    当然，百姓们根本不知道，楚擎这次募兵只募三千人。

    与此同时，边关三道的千骑营探马也全部被召到了城外捉狼营军帐之中，一百多人，单膝跪地。

    楚擎揉着发酸的肩膀，坐在书案后，望着风尘仆仆赶来的探马们。

    探马们都不是京中探马，但是对这位第一次谋面的大统领，极为恭敬。

    别的事不说，就说一件事，楚擎给大家的粮饷，一年不到，涨了三次，除此之外，每个道的千骑营衙署，每月会得两万到五万的“活动资金”，只要是关于工作的事，随便用，不够用再去京中要，就是这么阔气。

    以前探马办事，出差啊之类的，都是靠两条腿，一个月到头，别说存钱了，不往里搭点就不错了。

    再看现在，不愁吃不愁喝，出门都得骑马，楚擎强制性要求的，因为他对钱不在乎，他只在乎效率和速度。

    “废话我不多说，五日内，边关三道，所有隐户，给本官彻查清楚，让当地官府明着查，你们暗中查，官府敢包庇，名字送到京中千骑营衙署，吏部下条子，弄他们！”

    楚擎就一条指示，众人齐吼一声唯，随着楚擎大手一挥，大家各自散去。

    不得不说，自从楚擎上任后，千骑营探马的工作方式都变了。

    以前是爬墙眼，猫墙根，只言片语的分析，一字一句的偷听。

    现在就是一脚给府门踹开，直接见家主或者官员，开口第一句话就是听说过我们大统领没，听说过是吧，大统领发话了，想知道你家里几口人，每人几亩地，地里几头牛，赶紧说，现在，立刻，马上，我们核实，少说一根牛毛，大统领灭你全家！

    随着探马们离开，福三赶紧站到楚擎身后，用力的捏着楚擎的肩膀。

    楚擎哎呀呀的叫着，疼的满脸是汗。

    “少爷，您忍着点，把筋肉揉开了就好，要不然晚上您睡都睡不安生。”

    这几日楚擎天天耍大刀，拿刀的姿势对，也能坚持个十来秒，就是挥不动，使出扯丝袜的劲儿都挥不动。

    “三哥，那个…要不然，我不耍陌刀了，耍个锤子吧。”

    “您不是说锤子不好看吗，举俩大锤子，不符合您的身份，一般耍锤的，都是擂鼓的。”

    “倒也是，那我再坚持坚持。”

    楚擎不是没恒心没毅力的人，主要是这陌刀太费劲了，这都练了一周了，不能说是一点进展都没有吧，只能说是进展一点都没有。

    关于福三说的发力，腰马合一，他能听懂，就是做不出来。

    林骸走了进来，见到楚擎又是那副痛不欲生的模样，劝说道：“少爷，要不然您练双刀吧，末将就擅双刀。”

    “拉到吧，双刀只适合弗莱迪你这种长相的人耍。”

    楚擎脑袋摇的和拨浪鼓似的。

    前天林骸就提过这事，楚擎一听双刀这俩字，觉得挺酷，然后就让林骸给演示了一番。

    砍的是稻草人，林骸两把横刀耍的上下翻飞，都舞出一团刀光了，眨眼的功夫，稻草人就剩下个脑袋了，看着都吓人。

    楚擎都不敢像，这刀法太变态了，砍稻草人都这么血腥，别说砍人了。

    而且他也不喜欢这种花里胡哨的东西，还是陌刀好，陌刀就一击，专治各种花里胡哨。

    见到楚擎还是不愿意放弃，林骸无奈，提及了正事：“少爷，您清查隐户后，是要下强令募兵吗？”

    “先从旬阳道来，看看那些世家愿不愿体面，他们要是愿意体面，自然好说。”

    楚擎冷笑一声：“要是不愿意体面，少爷我就帮他体面。”

    林骸傻乎乎的问道：“怎么帮？”

    福三没好气的说道：“下次少爷说这种事的时候，你动动脑子好不好，低情商才会问怎么帮，高情商一开口就暖少爷一整天。”

    “情商是何意？”

    “老子是高情商，聪明人，你是低情商，蠢货。”

    “原来如此。”林骸似懂非懂的点了点头。

    “别听三哥胡说。”楚擎哭笑不得：“两边不耽误，探马该查查，咱一会动身，带上几个兄弟，去旬阳道徐家一趟。”

    “少爷咱去旬阳干什…”林骸问到一半，面色微变，随即正色道：“末将，暖您一整天！”

    楚擎：“…”

