    君不器的担忧是多余的，要想探明一个人的修为有太多方式。以他前世大罗仙君的眼光和见识当然知道有多简单，但他的眼光和见识太高了，没想过老鸨子王媚娘只是血影楼放在百花楼的一个杀手而已。以她先天境界的修为未必能够探查得出，即便她的手指搭上了君不器的脉门，何况并没有成功。

    刚才，王媚娘一时间精神有点恍惚，下意识的就要探手为君不器搭脉。只是手还未到就回过神来，她当即愣神，暗想自己怎么会有如此荒唐的想法会怀疑到君不器身上。

    君不器可是一个纨绔，即便自己贴金叫什么护花六君子，那也只是“京城六害”之一的纨绔。一个纨绔而已，怎会是一剑败退涂小虎的狠人？

    君不器有没有学过功夫？当然学过。只是他学的那叫什么功夫，简直侮辱了功夫两个字，更是侮辱了他父亲君成庆的名声。说是三脚猫都有点对猫的侮辱。

    但凡来百花楼之人，老鸨子王媚娘可都留了心眼的。京城六害第一次上门的时候，王媚娘便一一审查过了。

    武功可不是一朝一夕便能修炼成功的，即便有人倾囊传功，那毕竟不是自己的功力，以王媚娘的眼光难道还看不出来？一个人重伤昏迷几个月后，更不可能提升自己的武道修为。

    这便是王媚娘的局限了。她以为先天大宗师圆满境界便是武道的终点，做梦也不会想到这还是只是度凡一条支路的终点而已，更只是修行的一个起点。

    还真是被凌风姑娘给带偏了啊，害得自己神志不清，对什么人都疑神疑鬼的。

    王媚娘莞尔一笑，说道：“刘公子还真是个爽快人儿。老婆子我倒是招人嫌了。”

    “王姐姐可是大美人儿啊，怎么会是老婆子？再说谁又敢嫌弃你？我这兄弟不会说话，王姐姐可不要往心里去哈。”君不器爽朗的说道。

    “怎敢怎敢？”王媚娘说道。

    “怎么个不敢？要往心里去就往心里去，我不介意。王妈妈，半个时辰后我们六兄弟到齐之后还得叨扰你带我们参观参观。我们还在天字乙号房间。”刘怀玉说道。有求于人，态度居然一点都不客气。

    “天字乙号房间？刘公子，是不是需要换一间？”王媚娘问道。

    “都用得好好的为什么要换？”刘怀玉一愣。

    “天字乙号房间的隔壁天字甲号房间昨晚有刺客来袭，还用上了霹雳弹。我怕乙号房间已经受到波及，引公子里发火啊。”王媚娘说道。

    “乙号房间受损了？”

    “那倒没有。不过，我怕要是检查不仔细，影响公子的心情。”

    “不用换了，我们还没这么娇贵。半个时辰后见吧。”

    “那就依公子，半个时辰见吧。”遇到刘怀玉这样不讲理的王媚娘也没办法，只得费点麻烦想方设法送瘟神了。

    刘怀玉不想多说话，马上拉起君不器的手便走了，根本无由分说。君不器回头向王媚娘报以致歉和无可奈何的表情。

    “不器兄弟，不要跟老鸨子客气，你越客气她倒是越觉得你是傻子，非常容易杀熟。反正闲来无事，我们回房间去喝点小酒吧……”刘怀玉显得特别热情。

    王媚娘顿时脸都黑了，说人坏话之前你都不能避人吗？刘怀玉虽然压低了声音，但哪里逃得过王媚娘的耳朵？也是这几年涵养功夫做得不错，要不然早把刘怀玉给拍死了。

    “刘大哥，小声说话。”君不器提醒到。

    “小声说话不痛快。”

    “说是说痛快了，但不小声说话，人都被你得罪光了。”君不器提醒道。

    “没事没事，没人会跟一个纨绔计较的……”刘怀玉凑到君不器耳畔，终于肯小心翼翼的讲话了。

    刘怀玉做梦都不会想到，刚才从鬼门关里转了一圈逃了回来——有一瞬间王媚娘可是想要他们命的。

    百花楼，人声鼎沸。人间的繁华果然更数百花楼了。

    天字乙号房隔音效果实在太好，任屋外繁华热闹似过年，这时候倒是显得安静起来。

    君不器不懂声色的开启自己的灵觉，天字乙号房间不只隔音效果好防破坏能力也是一流，王媚娘没有说谎，甲号房间的受到的伤害确实没有波及到性命。

    君不器找了个最舒适的位置躺下，他的手边是一个小桌子，上面有温好的小酒，几碟豆干、干牛肉、黄豆之类的下酒之物。君不器不是酒鬼却也能接受稍许喝点小酒。

    “提前把我们叫了过来到底出了什么回事？”君不器问道。

    “不急。我们先好好喝酒，等人齐了再开始。”刘怀玉说道。

    君不器以为还会等很久，但难得京城六害来得都很快。萧承恩和欧阳旭结伴而来的，紧随他两的便是司马游和第五长健。四人几乎是同时达到的，走得也还一如既往的轻松。

    欧阳旭的嘴巴还是一如既往的甜：“不器哥哥，你来得好快啊。”

    “不快不快，恰到好处，我也是刚到！”君不器说道。

    刚到？你这个撒谎精，刘怀玉给了他个白眼。

    “酒都喝半壶了还说刚到？”刘怀玉说道，“我来得最早好不好？怎么不跟我打招呼？可是我邀请你们来的。”

    “好好好，你最早你最早。做东的人当然要来最早了。”司马游说道。

    “大家早啊。这么急找我们过来不知道有何贵干？”第五长健说道。

    “真是计划赶不上变化。大家坐好。等会我便有个惊天消息送给大家。大家先喝喝茶，”

    “什么消息？你是要成亲了？”司马游说道。

    “比成亲的消息还重磅。我找到伤害君不器的凶手了。”刘怀玉说道，显得尤其得意。

    “找到凶手了？这么快？怎么可能？倒是谁？看我不打死他。”欧阳旭说道。

    