
　　帮长臂猿做媒的动物线索完成，奖励是世界动物园协会成员证书！

　　有了这个，就可以去和国外的动物园交流一些珍稀的动物了。

　　方野坐在办公桌前，思考着动物园接下来的发展。

　　之前在国外小火一把，礼包奖励了20w绿叶币，打算建设个犀牛馆和蝴蝶馆。

　　不过国庆为了订婚的事情忙个不停，又带着家长们在动物园里玩了几天，之后又做了个安全演练，现在才算是闲了下来，可以慢慢考虑展馆建设这些事情。

　　犀牛引进的是南部白犀牛，也是国内动物园里最为常见的犀牛。

　　白犀牛并不是白色，只是一个翻译上的误会，本来意思是“宽嘴犀”。

　　至于北白犀，随着世界上最后一只雄性北白犀“苏丹”离世，现在世界上就剩下两只雌性了。可以说这等两只死了，北白犀就彻底灭绝了。

　　其实神州大地上曾经也是有犀牛的！战国时期就有相关记载，西汉时还有“错金银云纹铜犀尊”，和苏门答腊犀的细节一模一样，形象非常写实，一看就是见过真正的犀牛，可能是工匠对照着犀牛的尸体做的。

　　现在世界上还剩多少苏门犀并没有准确的统计，算上野生和人工饲养的，最悲观的话，可能只剩30多头，还是分散在多个栖息地。

　　蓝星和地球上有些物种的命运有所偏差，不过大部分还是相似的。

　　比如白鳍豚。

　　在地球上，上世纪70年代，长江航道局施工队在洪湖一个江段，用炸药对江心於滩进行清障作业的时候，当场炸死了五头白鳍豚，四雌一雄。天籁小说网

　　当时又处在一个特殊时间，科研保护工作也受到很大冲击，炸死几只野生动物根本不是什么稀罕事。

　　朱鹮仅剩七只的时候，被及时发现保护，繁衍壮大到几千只。当初没被发现，可能无声无息就灭绝了。

　　这种关键节点，影响的是一个族群的命运。

　　地球上白鳍豚，方野穿越过来的时候，已经很久没有人目击到，基本可以宣判灭绝了。

　　当然，蓝星上虽然还有一些白鳍豚，过量的捕捞、频繁的航运、水坝修建、水体污染，这些大环境没有变化，命运也没好到哪去，现在数量估计只剩二十只左右。

　　不过还是有希望的。

　　扯远了。

　　这么少的苏门犀，方野就算有证书，想引进上两只也不太可能。

　　所以还是老老实实引进南白犀。

　　犀牛馆设计还是很简单的！

　　不像河马需要水下的环境，也不像猫科动物需要复杂的植被。

　　最基本的，就是大片的活动场地。

　　先来一片茵茵绿草。

　　犀牛可以适应很广泛的温度范围，临海这边只要注意一下夏天不要太热，运动场里有遮阳设施，还有泥浴坑泥浴降温就ok了。

　　犀牛的皮很厚，需要结实的树桩、土崖壁、岩石之类相对坚硬的表面摩擦皮肤来蹭痒或是摆脱寄生虫，还可以在上面标记领地。

　　所以在运动场里摆上一些固定的高低不等的粗树桩，供犀牛蹭痒。

　　再摆上一些可以移动的石头，圆木，让犀牛可以用角顶着移动玩耍，对犀牛角的发育也很有帮助。

　　简简单单的丰容设施，犀牛住起来就会很舒服。

　　不过有一点要注意的就是，在犀牛场馆隔离材料的选择中，木材不能有防腐处理，因为犀牛会啃这些木材。

　　科普展牌上，介绍一下曾经在本土存在过的苏门犀。

　　蝴蝶馆的位置，放在卧龙竹海主题旁边，溪水对面！

　　设计和两爬馆有些类似。

　　顶棚使用半透明的亚克力板，可以让紫外线穿过。

　　也不会全封闭弄成温室，墙壁是透风的网格，有风可以帮助花朵传递气味，也更有自然的感觉。

　　里面种上一些花草植物，蝴蝶馆最重要的就是植物了！

　　方野仔细挑选搭配了一番。

　　鼠尾草，竖直的茎杆上长满淡淡蓝紫色的小花朵，像是天上的繁星一样，香气浓郁。

　　马利筋，绿色的叶片上，簇拥一团红黄颜色的小花朵。王彦和他讲帝王蝶的时候，就提到了马利筋的重要性，叶片可以被蝴蝶的幼虫食用，花是蝴蝶重要的蜜源，因此也被称为蝴蝶草！

　　龙船花，枝叶低矮，十字形的花瓣，红橙黄颜色鲜艳，开花密集，是很漂亮的观赏花卉。这样鲜艳颜色的花朵，也是蝴蝶非常喜欢的。

　　醉蝶花，花瓣颜色粉嫩娇艳，形状圆润仿佛扇子，花蕊突出如爪，花形优美，长得和蝴蝶有几分相似，经常也能见到蝴蝶在附近陶醉飞舞。

　　繁星花，有红、粉、白各种颜色，数十朵五瓣繁星一样的花朵簇成一个花团，花团锦簇，看上去让人赏心悦目，同样是蝴蝶喜爱的蜜源植物！可以看到蝴蝶绕着繁星花转啊转。

　　选择各种花朵搭配起来，再种上一些高大的树木搭配灌木。

　　并不是为了给蝴蝶遮蔽，而是为了提高参观效果。同时也是营造野外的环境氛围。

　　如果游客在进入蝴蝶馆后，一览无余，所有景色尽收眼底，那样就太无趣了。

　　沿着蜿蜒的道路行走，慢慢地欣赏参观两边的蝴蝶，看蝴蝶在花丛中翩翩飞舞，从一边飞舞到另一边取食，或许还会停留在游客的肩膀手掌上。

　　道路分为泥土路和木板路，在泥土路里走更有氛围，木板路则是考虑坐轮椅，还有爱惜鞋子，不想让鞋子粘上泥土的游客。

　　蝴蝶除了花朵还有喂食站！

　　几根树干搭成三角形，像架火盆那样，上面放上一个盘子。

　　盘子里放上花蜜，还有一些过熟的水果，给它们提供额外的食物来源。蝴蝶馆里蝴蝶密度远比野外大，光有花朵食物肯定是不够的。

　　为了保护蝴蝶，喂食站放在游客够不到的地方，但是也足够近，便于欣赏和拍照。

　　再就是展馆的一些小细节了。

　　双层门防止蝴蝶逃跑，还有一些标志提醒游客注意脚下，免得不小心踩到蝴蝶。

　　背景放一些优雅的古典音乐，让蝴蝶馆成为一个放松休憩之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第690章 蝴蝶馆设计免费阅读。https://xs.23sk.com 