
　　俞贝贝知道自己做得不好吃，早被小白嫌弃起过无数遍，可是没有法子，她的水平就是这样，小白不吃只能饿肚子。

　　“我以前没做过菜。”俞贝贝解释道。

　　韩龙逸想起俞贝贝坐了五年牢，心里顿时难受起来，他看着她，问道，“在监狱里很苦？”在吃菜的俞贝贝愣了下，她出狱以后，是第一个人问她那里面苦不苦？

　　“苦。”俞贝贝应道。

　　真的很苦！特别是刚开始进去的时候，她几乎每天晚上都失眠，直到肚子里有了小白，为了小白的健康，她让自己的情绪好转起来。

　　一个“苦”字听得韩龙逸心痛，他看着俞贝贝纤细的手，她皮肤很白，可是手背上有几道伤痕，想是在监狱里受的伤。

　　“小白是谁的孩子？”韩龙逸又问道。

　　俞贝贝抬起头看着韩龙逸，勾了嘴角笑起来。

　　谁的？不就是眼前他的吗？“一个混蛋的！”

　　俞贝贝嘲讽道，“我不知道他是谁，但是我肯定他是一个混蛋。”“我们两个是一夜情的关系，可是他如果有心，来找我一下，就算不管我的事情，把小白给接走也是好的。”“可是他没有！”

　　俞贝贝盯着韩龙逸，嘴角的笑容更浓。

　　“我恨他！跟恨俞家人一样地恨他。”“如果哪天我遇到他，要让他爱上我，再把他一脚踹开。”

　　说着，俞贝贝笑了出声。

　　韩龙逸听出她话里的痛苦和恨意，他没有说话，喝着自己杯子里的酒。

　　为什么他听俞贝贝谈起那个男人，他的心里很是心痛。

　　两个人吃完饭，饭桌上的残局没有收拾掉。俞贝贝站起身子往韩龙逸的怀里倒去。

　　韩龙逸抱住她，她的身体他抱在怀里，又是柔软又是充满着香味，让他醉得更厉害。

　　他抱紧她，舍不得放开。

　　“贝贝！”他唤了声，想说我们两个和好吧。

　　他不在意她坐牢，也不在意她有小白。

　　话还没有出来，俞贝贝先吻住韩龙逸的双唇。

　　两个人对彼此的身体很熟悉，一点就着。

　　韩龙逸抱起俞贝贝，俞贝贝在他的怀里笑得很漂亮。

　　等到俞贝贝一个人离开宁城，韩龙逸每天在梦里见到笑得很好看的俞贝贝。他以为，这一晚是她对自己的示好，他以为他们两个又可以恢复到之前的关系。

　　可是，俞贝贝把他约过来，不是要和他重归于好，是要离开他。

　　灯光下，俞贝贝看着身上的韩龙逸，他已经摘掉眼镜，俞贝贝伸手摸着他的脸颊。

　　“韩先生，你其实人挺好的。”

　　她笑着夸了句，韩龙逸没说话，他低下头再次吻住俞贝贝的双唇。

　　“贝贝，我喜欢你。”

　　俞贝贝听到他对自己说道，这一刻她感动了。自己的往事不堪，他竟然还说喜欢自己。

　　也是因为这句话，这一个晚上，俞贝贝很卖力。

　　第二天，俞贝贝直接去人事，告诉秘书自己要辞职。

　　工资在前一天发到手，她现在辞职，之前做的十天工资韩氏不一定会发给她。可是俞贝贝没有选择，俞慧茹和沈谦的婚期越来越近，她得回去。

　　秘书一听俞贝贝的辞职要求，说自己没有权力做主，要俞贝贝打电话给韩龙逸。

　　俞贝贝是韩龙逸带进韩氏的，她的事情得经过韩龙逸的点头。

　　俞贝贝没有马上打电话给韩龙逸，她知道秘书会将自己的事情和韩龙逸说，而她自己去说，不知道该说些什么。

　　面对着韩龙逸，俞贝贝的心没有办法地安定下来。她得承认，自己对他的喜欢没有减弱，反而是越来越深。

　　之后，俞贝贝直接打的去了顾家。

　　就差一点，苏安安出门前，听到俞贝贝来了，苏安安让她进来。

　　“有事情找我？”苏安安直接说道。

　　进来的俞贝贝视线落在苏安安的斜挎包上，知道苏安安正好出门。

　　“安安，我耽误你几分钟的时间，有件事情想拜托你。”

　　听着俞贝贝这么正式地和自己说话，苏安安把俞贝贝带到沙发上，让佣人端茶水过来。

　　“我不着急赶时间。”

　　“嗯。”俞贝贝应道。

　　她直接进入正题，“我过来，是想把小白托你照顾一段时间。”“嗯？”苏安安不解俞贝贝的意思，“你要出远门？把小白送到顾家来？”“是的。”俞贝贝应道，“我有点事情要去很久，但是不方便带着小白。”“我已经找到小白的亲生父亲，会把小白送到他家里去。但是我离开小白肯定不会适应。到时候，如果可以，希望你能多帮我去看看她。”“这些年，我最愧疚的人就是小白，生下她，却没有对她尽到一个母亲的责任。现在又因为私事，得将她抛下。我担心小白舍不得我，心理上出现问题。她在宁城和景行景睿玩得很好，有他们在，她会好些。”“也请你去看她的时候，告诉她，我很爱她，不会再将她抛弃。”俞贝贝的话听得苏安安说不出的难受。

　　“贝贝，你要去哪里？”苏安安问道。

　　俞贝贝抿着嘴一笑，没有瞒着苏安安。

　　“虞城！”“是回俞家去？”苏安安问道。

　　俞贝贝点点头，“回去一趟，带着小白不太方便。”她故意把事情说得简单。

　　苏安安听出里面的不对劲，回家一趟却不带着小白，这是为什么。

　　“俞家不接受小白。”

　　“是的。”俞贝贝笑着继续说道，“对他们来说，小白是个野种。”苏安安想起来，之前（这段里面，苏安安之前知不知道小白在孤儿院的事情。）俞贝贝提过小白是在孤儿院长大的。

　　“俞家人，到现在还不能接受小白。”“从一开始，他们没有想过接受。”俞贝贝淡嘲地说道。

　　苏安安想想也是，不然小白怎么会在孤儿院长大。

　　“我坐牢五年，小白在那里住了五年。”通过俞贝贝的双目，苏安安看到了恨意，她突然想俞贝贝这次回去，是为了什么！俞贝贝再次对苏安安说道，“安安，小白拜托你啦。我很快就会回来的。”

　　“嗯。”苏安安应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第972章：帮我照顾小白免费阅读。https://xs.23sk.com 