    当天下午三点，新谢氏集团“水肌肤”上市发布会，在阳城国贸大厦准时召开。

    人山人海，万众瞩目！

    在发布会正式召开之前，各大媒体已经争相报道，声势无比浩大。仅仅是新谢氏集团一家，当然不可能有如此规模的影响力，关键还是沈家！

    就在今天中午十二点，沈坤亲自出面发出邀请，电视台，各大网络平台，甚至还有许多私人公众号……全部应邀而来，参加沈氏集团召开的“冰肌肤”新品发布专场。

    一个水肌肤，一个冰肌肤，所有人都无比清晰的闻到了空气中弥漫的火药味儿！

    “新谢氏集团进军阳城，触碰了沈公子的逆鳞，沈公子怒了！”

    “大家听说没有？沈公子的右手受伤了，似乎是在金霖大酒店被新谢氏集团那个叶九州打伤，几十号保镖全部跟着沈公子从楼梯滚下来……”

    “嘘，大家小点声，沈公子让咱们过来可不是闲聊的，镜头都对准新谢氏，等着看他们出丑……”

    唰唰唰！

    在场记者们窃窃私语，摄像师镜头几乎全部对准了会场左侧。

    新谢氏集团新品发布区！

    此时此刻，国贸大厦一楼3000多平米的广阔大厅，被新谢氏集团和沈氏集团分别包场，各占一半面积，泾渭分明！

    “沈少！”

    会场右侧，刘三站在沈坤背后，往左侧的叶九州和谢芷秋看了几眼，脸上浮现一抹奸诈阴笑：“媒体方面已经准备好了，属下全部跟他们打过招呼，现场画面进行实时直播！”

    “只要冯树林把咱们准备的小片儿在新谢氏集团的大屏幕上播放，会立刻成为国内最大的丑闻，他们的‘水肌肤’休想上市！”

    沈坤低声狞笑。

    冯树林送过来的宣传片，他已经让人加急处理，通过后期渲染，AI换脸，字母修改，专业配音……把井雨薇从短片删除，换成了沈氏集团挑选的代言女明星。

    连两个小时都不到，把新谢氏集团努力了一天一夜的成果全部剽窃！

    而新谢氏集团那边的U盘，则是他交给冯树林的“多人运动”小片子，用一个亿的现金支票，让冯树林在现场播放！

    万事俱备，只欠东风，沈坤早已经迫不及待！

    “谢总，咱们又见面了！”

    数百名媒体记者的聚光灯下，沈坤带着刘三，皮笑肉不笑的走到谢芷秋面前，看了看展台上摆放的“水肌肤”清新保湿霜，低低笑道：“没想到这么巧，咱们两家的发布会居然选择了同一天，还真是有缘呢！”

    “不好意思，我们不熟。”

    谢芷秋坐在展台后面，连起身的意思都没有，轻声道：“发布会马上就要开始，如果没有其他事情，请给记者朋友们让开位置。”

    哦？不理我？

    沈坤眉头一挑，而后转身面向媒体记者，阴恻恻笑道：“新谢氏集团立足滨海，放眼海外，堪称我辈楷模！能够创下如此盛名，产品宣传工作自然有过人之处。”

    说完，转身盯着谢芷秋，满眼戏谑：“不知道，谢总有没有准备宣传广告？古话说的好，见贤思齐，见不贤而内自省，我正想借这个机会，跟谢总好好学习呢！”

    这番台词，他早已演练了无数遍，此时说起来自然是侃侃而谈。

    话音刚落，台底下便爆发出了剧烈的掌声，一大群媒体记者争先恐后的捧起了沈坤的臭脚，连声夸赞：“沈公子谦虚低调，咱们阳城谁不知道？沈公子是阳城的骄傲！”

    “沈氏集团的广告宣传精准到位，这次一定能让咱们大饱眼福！”

    “对，据说这次沈氏集团合作的代言人是去年刚出道的冠军模特‘巩菲菲’，拍的宣传片肯定比新谢氏集团更好！”

    你一言我一语，全部传进了沈坤的耳朵，脸上的笑容更加得意。

    谢芷秋，叶九州，你们都听到了吧？

    要想堵住这些记者的嘴，那就赶紧把你们的宣传片拿出来！只要在大屏幕上播放，你们的“水肌肤”就彻底完了！

    “宣传片？不着急。”

    谢芷秋身边，叶九州轻声开口，对着记者们淡淡一笑，“有句话说的好，喧宾不可夺主。沈氏集团身为阳城龙头企业，我们新谢氏也很想向沈公子请教。”

    “不如，就让沈公子先把宣传片拿出来看看？”

