    洞府被石珠空间强行吸纳，根本连点反抗的余地都没有，就被融合成一个全新的空间。

    也不知道是石珠空间原本就是这么强大的，只是之前并没有被她完全激活，还是这个洞天型洞府十分强大，融合后的空间，已经具备一个小世界的雏形。

    不止有山有水，最让木清灵惊喜的是，有灵气。

    洞府座落在空间里的山峰，是整条完整的灵脉，方才看到的那一池水，更是直接变成灵泉，而枯萎得花园，灵花灵草几乎是瞬间生长，一下子恢复到繁盛的模样。

    更让人惊喜的是在山脚下还有一大片药园子，里面有各种已经绝迹的和未绝迹的灵草。

    几乎是她所知道的所有丹方的灵草原料，这个药园子里都有，倒好象是专门为她量身订做的一般。

    木清灵心里只觉得愈发古怪，索性去看洞府的那座小宫殿。

    左边的偏殿里陈设着炼丹室和药材仓库，右边的偏殿却是炼体室，炼器室，傀儡室，炼符室……

    而主殿的前殿，布置得精巧细致，是用来见客的，后殿是休息的地方，所有布置全都以舒适为主。

    木清灵看得目瞪口呆。

    这一切的一切，完全就是按照她前世的习惯布置的。

    木清灵可不会天真的认为这世上会有一个人跟她的习惯完全一模一样，这世上哪里会有这么巧合的事情？

    既然不是巧合，那就说明这是有人刻意为之。

    这个人，早就算计好一切，甚至连她的重生都算计好了，并且完全不怕让她知道，不然，就不会做得这么明显。

    木清灵有理由相信，就连小鸡崽儿团团的出现，说不定都是背后之人特意安排的。

    所以控制洞府的中枢玉石上那么粗糙的禁制就完全可以说得通。

    说白了，幕后那人的本意就是要把这个洞府送到她手里。

    木清灵想到这里，不由出了一身冷汗。

    枉她还洋洋得意，以为自己前世是神级炼丹师，以自己的实力，重生在这个紫曜帝国完全可以横着走。

    可如今才发现自己的一言一行，都在别人的算计当中，更可怕的是她根本不知道这个人是谁，做这一切又是为了什么？

    如果说这个人没有恶意，为什么要暗中行事，做出这种匪夷所思的行为来？有什么不能直接跟她说清楚？

    若说这人有恶意，其实也不太像。

    以这人算计一切的手段，若是想对她不利，早就暗算她了，也不必等到现在，并且故意露出破绽来让她发现端倪。

    木清灵忽然就觉得麻烦了。

    亏得她还以为重生只是个意外，现在看来，这事根本不简单，她的重生，肯定背负着什么。

    只是一时半会儿完全摸不着头绪。

    木清灵陷入深思当中，好半天不言不动，可急坏了团团跟封冽。

    封冽喊了她好几声，见她一点反应也没有，不由十分着急，想要动手去推她，又担心引发什么严重后果。

    团团就没有这个顾虑，小鸡崽儿跳起来，对着她的脚背一阵狠啄：啾啾啾啾！

    愚蠢的人类，快醒醒！

    你这愚蠢的人类，只是收取一个小洞府，竟然都会出状况，你怎么这么没用啊？以后别说是我的契约者，说出去都丢本灵兽的脸！

    喂，愚蠢的人类，你再不醒，别怪我不客气了啊，我把你的脸啄成麻子，让你毁容，哼！

    人类，你再不醒，我再啄了啊！

    小鸡崽儿哼哼嗤嗤的威胁着，转着木清灵直转圈，差点把封冽的头都转晕了。

    封冽终于看不过眼，一把拎住它：“别吵，打扰到清灵怎么办？”

    小鸡崽儿使劲抻着两只小爪子，啾啾直叫唤。

    这人类真是太愚蠢了，要是能被打扰到，它冲着木清灵叫了那么久，她还会没反应吗？

    这说明木清灵根本听不到外界的声音。

    小鸡崽儿挣了两下挣不脱封冽的手指，眼珠子转了转，索性开始用神识跟木清灵沟通。

    “你这愚蠢的人类，到底在发什么呆啊？”

    “难道那洞府里有什么好东西，你想这个机会一个人独吞？”

    “我跟你说，吃独食可不行，这个洞府是本灵兽发现的，控制洞府的中枢玉石也是本灵兽找到送给你的，所以洞府里的东西，本灵兽至少要分一半！”

    木清灵正纠着幕后之人的问题，倒被小鸡崽儿的声音惊醒了。

    她好笑的看向封冽手里装死的小鸡崽儿，说道：“口气不小啊，心也挺大的，一下子就想要分一半东西，你也不怕撑死啊？”

    封冽见她没什么事，这才松了口气：“玉石里是不是有什么不妥？确定这块玉石是控制洞府的中枢吗？我怎么没看出来这个洞府跟之前有什么区别啊？”

    木清灵道：“这块玉石确实是控制洞府的中枢，之所以你看到这个洞府没反应，那是因为你看到的洞府是假的。”

    封冽：“假的？！”

    他四下里看了看，摇头道：“真是一点也看不出来。”

    小鸡崽儿立即高兴道：“怎么样怎么样，洞府里面是不是有很多宝贝？快带我去看看，我要先挑。”

    玉石在木清灵手里被炼化，就等于木清灵全面炼化了洞府，其他人想要出入，必须经过她的同意。

    不过，小鸡崽儿肯定想不到，这个洞府已经跟她身上的石珠空间融合了，她对洞府有了直接的控制权，而这枚玉石完全可以交给别人，作为洞府的另一个通行证。

    木清灵直接把玉石交给封冽，对他道：“把血滴在上面。”

    封冽照做，小鸡崽儿大惊，扑翅着翅膀想阻止：“愚蠢的人类，你在干什么？玉石随便给了人，你还怎么进出洞府？”

    木清灵一把揪住它：“你一只小鸡崽儿，少操这些闲心，小心长不大。再说了，这玉石你一开始本来就是送给封冽的，我现在交给他也算物归原主，你那么激动干什么？”

    小鸡崽儿：“……”

    封冽倒是动作一顿：“把玉石给我，那你自己怎么办？”

    木清灵道：“我现在是洞府的主人，不用玉石也能出入，玉石放在我这里浪费了，正好给你用。”

