    

    悬浮在和尚头顶，如同神魔一样的黑影张开手掌，朝着老道压了下去。

    此时已经化身钟馗的老道根本没有躲闪，而是左手拿着那把红色的纸伞，挡在了自己头顶。

    呼！

    巨大的手掌落下，直接覆在了那把红伞之上，院子里面顿时涌起一股巨大的气浪，尘土飞扬。

    我凝神望去，只见老道在那手掌之下，依旧举着那把红伞抵挡着。

    虽然现在老道体内的钟馗魂魄已经觉醒，可是这和尚毕竟已经成魔，所以此时老道弯着腰，支撑的极为辛苦。

    下一刻，那巨大的魔神重新收回了手，然后再一次朝着老道抽了过去。

    这一下虽然有那把红伞挡住，可是老道的身子依旧被抽的直接飞了起来，飘在空中退出去老远。

    虽然现在钟馗已经觉醒，可是面对这个和尚，依旧不是对手。

    我知道自己该出手了，深吸一口气，在地上跳了起来，然后一拳朝着那和尚的光头就砸了过去。

    砰！

    和尚没有躲避，这一拳结结实实的砸在了他的光头上。

    可是我这用尽力量的一拳居然只是砸的他歪了一下头。

    下一刻，和尚抬起手，一拳落在了我的胸口。

    一股巨大的力道将我的胸口砸的微微的凹陷，然后直接飞了出来。

    虽然现在已经是赢勾的形态，身体强悍到了一种变态的地步，可是和尚这一拳依旧打得我五脏六腑一阵翻腾。

    我重重的砸在了地上，直接砸出了一个大坑。

    这时候老道再次冲了过来，手中举着斩鬼剑，一剑朝着和尚当头斩落。

    和尚抬头看了他一眼，轻轻的挥了挥手，一颗黑色的念珠在他手中飞出，朝着老道激射而去。

    老道挥动手中长剑，直接斩落了那枚念珠。

    可是他也被这巨大的力道反震，后退了几步。

    下一刻，和尚脸上带着一丝狰狞的笑意，身子猛地一震。

    随着他的动作，一道道黑色的佝偻着身子的黑影如同一个个分身一样，在和尚的身体里面冒了出来。

    那些黑影重叠在一起，然后猛地分开，足足有几百个。

    这些都是和尚在万鬼窟里面吞掉的上古恶鬼，现在被他给召唤了出来。

    和尚轻轻的挥了挥手，那些上古恶鬼立马朝着老道扑了过去。

    老道一脸的凝重，举起手中的斩鬼剑，那盏铜灯不停的在他身前旋转飞舞。

    虽然钟馗是天下鬼物的克星，可是现在面的毕竟是上古时期的恶鬼，根本不是一般的冤魂厉鬼能够比的。

    所以面对这些上古恶鬼的老道明显的有些紧张。

    上百只恶鬼发出声声鬼叫朝着老道扑了过去，瞬间就把老道围了起来。

    老道手中拿着站鬼剑左右招架着，这些恶鬼已经完全牵制住了他，虽然他是钟馗，想要对付这些恶鬼也需要一定的时间。

    此时的和尚转过头，朝我望了过来，然后脸上带着一丝笑容，一步步的走了过来。

    随着他的脚步，和尚身上的气势越来越强烈。

    然后一层淡淡的金光笼罩住了和尚的身体。

    那层金光就像是一个罩子一样，将和尚笼罩住。

    一道道黑色的气息在和尚身体里面冒出来，然后无数张狰狞的鬼脸在其中闪过。

    此时的天空之上乌云再次凝聚，其中天雷滚滚，只不过那些闪电并没有落下来。

    和尚脸上带着一丝的疯狂之色，一边走一边说道：“都说你吞了犼的魂魄之后，身体变成了世间最坚硬的身体，今日就让我用佛门的金光不败来试一试。”

    和尚说完，一拳就朝着我砸了过来。

    我没有退缩，而是举起拳头迎了上去。

    两拳在空中相遇，发出沉闷的响声，然后各自分开。

    落在地上，我的手臂不停的颤抖，刚才那一拳已经让我用尽了全力，此时整条手臂里的骨头都像是碎了一样。

    这个和尚的力量大到一种恐怖的程度。

    和尚只是略微的停顿，然后再次冲了过来。

    轰！轰！轰！

    沉闷的声音不停的响起，我跟和尚如同两只猛兽一样，一次次的对攻着。

    此时的我们根本没用别的手段，而是最原始的的对攻。

    不知道相互攻击了多少次，我们终于停了下来。

    和尚的两只手抓着我的手腕，然后双手用力。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，我的双臂居然直接被他给拧断了。

    只不过手臂断掉的同时，我仰起头，用自己的额头狠狠的撞向了和尚的光头。

    砰！

    我们的身体再次分开，在我的一撞之下，和尚的额头明显的凹出了一个大坑。

    如果是普通人，恐怕现在已经挂了，可是和尚毕竟不是普通人，所以看着并没有什么事。

    此时的和尚看上去凄惨无比，浑身的衣服都成了碎布，身上布满了大大小小的伤口，就连脑袋都凹下去一块。

    只不过我的情况也比他好不到哪里去，双臂无力的垂着，身上到处都是伤口，那种疼痛感让我支撑的极为痛苦。

    刚才的战争是真正的你死我活。

    虽然我现在是赢勾的形态，虽然这具身躯已经强横到了变态的地步，可是在和尚那里去并没有讨到半点好处。

    现在我们的情况应该算是两败俱伤。

    这和尚一身的金刚不败，居然强横到能够和赢勾硬拼的地步。

    和尚站在前面，头顶的乌云越来越浓密，一道道雷霆现在乌云之中闪过。

    另一边的老道还在那些恶鬼的包围中挥舞着手中的斩鬼剑。

    期间那盏小灯不停的转动，不时的撞到一只恶鬼。

    然后那恶鬼就化作一团淡绿色的火光，然后燃烧殆尽。

    我狠狠的盯着那个和尚，浑身上下的伤口之中不停的缓缓的散发着黑色的尸气。

    这是我受伤最重的一次，就连在地府里面我都没有伤的这么重。

    这个和尚到底是什么来头！

    我的身体已经控制不住的在摇晃着，全身上下似乎已经没有了一丝的力量。

    强烈的虚弱感如同潮水一样袭来，仿佛下一刻我就要倒下。

    可是我紧紧的咬着牙，强撑着没有倒下。

    我知道自己不能倒下，如果我倒下了，那只有一个结果，就是被这个和尚给吞了魂魄。        

