    叩。叩。叩。

    墨上筠敲响了阎天邢办公室的门。

    门半开着，墨上筠光是站在门口，便足以见到坐在办公桌前的阎天邢。

    敲门只是象征性地动作。

    阎天邢抬了抬眼睑，透过门缝见到墨上筠的身影，眉头微动，懒声道：“进来。”

    得到允许，墨上筠一把推开门，走了进去。

    径直来到办公桌对面，手一抬，拎着的袋子一松，径直呈抛物线抛落，啪嗒一声落到阎天邢跟前的桌面上。

    袋子稳稳落下，墨上筠已然坐于对面的椅子上，二郎腿一翘，大大方方的。

    “来换情报的。”

    不等阎天邢开口，墨上筠就懒洋洋出声，如实说明来意。

    阎天邢侧了下头，透过中间的电脑看了墨上筠一眼，随后莞尔轻笑，手指在键盘上敲动，嘴上却道：“去倒杯水。”

    墨上筠一顿，下一刻，顺手将桌上阎天邢的水杯一拿，人就起了身。

    还真去给阎天邢倒水了。

    不过，顺带用自己常用的杯子，给自己倒了一杯。

    端着两杯水回到办公桌旁，墨上筠将阎天邢的放于他手边，随后拿着自己的来到阎天邢身旁。

    喝了口水，她垂下眼睑，朝显示器扫了眼。

    果不其然，阎天邢在整理跟新教官商讨过后得到两方认可的建议。

    墨上筠大致扫了圈，险些没把嘴里的水给喷出来。

    “阎教官，”墨上筠拿着水杯，颇为思索地盯了阎天邢一眼，“您这……会不会太好说话了？”

    墨上筠强忍着没怼阎天邢，委婉地代表他们这一批年轻教官的意见。

    阎天邢拿起自己的水杯，慢条斯理地喝了口后，往后方的椅背上一倒，随后抬起眼睑看她，勾魂眉目里是三分笑意四分戏谑。

    “我不是一直这样吗？”阎天邢坦坦荡荡地反问。

    “……”

    墨上筠脸色微变，手一抖，有水从水杯边缘处洒落下来。

    靠的太近，压根无处可躲，水珠正好洒落在阎天邢的外套上。

    阎天邢唇畔笑意一僵。

    这手法，九成九是故意的。

    瞧了眼阎天邢被洒湿了大半的肩膀，墨上筠略微可惜地朝稍稍往下的地方扫了眼，颇为遗憾道：“抱歉，被吓到了。”

    “……”

    面对如此不要脸的说辞，阎天邢竟是一时哑言。

    连怼回墨上筠的心思都没了。

    “纸。”

    阎天邢阴着脸道。

    墨上筠再一次扫了眼那水渍，耸了耸肩，“一会儿就干了。”

    看着墨上筠那轻扬的眉眼，还有那刻意的小表情，阎天邢分明看清了她的潜在含义：别那么矫情。

    阎天邢懒得同她掰扯，朝前面的显示器看了眼，“慢慢看。”

    说着，拿起墨上筠丢桌上的俩馒头。

    “唔。”墨上筠身子站得笔直，水杯在手中摇晃了一下，随后朝阎天邢挑眉问，“要不，你顺便让个位？”

    阎天邢拿馒头的动作一顿。

    “凭什么？”

    阎天邢凉飕飕地看她，眉目间多出几分不爽之意。

    然，这模样落到墨上筠眼里，却……看着像是傲娇。

    将水杯放下，墨上筠拍了拍手，朝阎天邢手中袋子的巧克力看了看，挑眉道：“喏，辛苦费。”

    阎天邢看着那被撕开的巧克力，无语得很，眉头抽了抽。

    但，看在这早餐的份上，还是没有跟墨上筠计较，起身让了座。

    墨上筠满意地坐下，堂而皇之地霸占了阎天邢的电脑。

    趁着阎天邢吃早餐的功夫，墨上筠对着电脑，仔细将文档上的“建议”给看了一圈。

    大到学员的训练方案，小到教官的生活细节，这仨新教官可谓是面面俱到，一项一项的都给列得清楚明白。

    粗略算下来，怕是有二十来条。

    墨上筠头皮一阵发麻。

    有预感，接下来他们这批年轻教官的随意生活，从今天开始，将会受到难以想象的限制。

    墨上筠默然地跟自己的晨练告了声别。

    “张嘴。”

    烦躁间，耳畔传来阎天邢低沉性感的嗓音。

    墨上筠微顿，几乎没有犹豫地张了嘴，顿时，最后一块巧克力顺势塞入口中，很快，甜味在唇齿间蔓延，香甜颇为腻人。

    嘴里有吃的，墨上筠一时不好开口，斜了一眼已然靠在身侧的阎天邢，墨上筠慢悠悠地收回视线。

    阎天邢勾唇轻笑，抬手放到她的帽子上，稍稍一动帽檐，帽檐就偏移开来，露出墨上筠光洁饱满的额头。

    视线往下，帽子斜斜的戴着，额头几缕短碎发垂落而下，狭长好看的凤眼微微眯起，在不经意间染着慵懒和随意，往下小巧精致的鼻与唇，在那股子闲散之中，莫名的引人注目。

    不知怎的，作训帽这样戴，分明是不合规矩的，可在墨上筠这种不守常规的人身上，却出奇的符合她的气质。

    好看得很。

    “第三次了。”

    墨上筠烦躁挑眉，一把将阎天邢的手给打开。

    她伸手去扶正自己的作训帽。

    然，阎天邢一把摁在她的头顶，制止了她的动作。

    “这样好看。”阎天邢轻笑出声，似是调侃的语气，却夹杂着斩钉截铁之意。

