    完颜承麟有些尴尬的打发两位姑娘，赵泰走过来问道：“船呢？”

    完颜承麟道：“前段时间有人在码头闹事，我便让船先离开了。”

    赵泰估计是主和派挑拨宋金矛盾，派遣人员利用宋金间的仇恨，鼓动百姓攻击金国使团，于是便沉声问道：“我们在楚州还有多少人？”

    赵泰急着从临安回来，除了早点回金国准备外，另一个目标便是先一步抵达楚州，然后召集人手等着阔端。

    “还有十多个！”完颜承麟问道：“赵兄，出使的事情怎么样？”

    赵泰看了他一眼，“我还以为你不关心这件事情。”

    完颜承麟一本正经，“怎么会呢？我也是压力太大，才来这里消遣。”

    赵泰摆摆手，不听他胡扯，“事情已经办成。我见到了宋朝皇帝，并与宋国丞相达成了援助条约。”

    “真的！”完颜承麟瞬间大喜，高兴的几乎跳起来，他忍不住上前一把抱住赵泰，“这真是太好了。”

    赵泰推开他，沉声道：“宋国皇帝虽然答应，但是这件事情还有变数。现在不谈这些，你先一步回去，找到附近的驻军，调动五百精兵给我。”

    完颜承麟惊道：“五百精兵，赵兄想要做什么？”

    赵泰左右看了看，低声道：“蒙古使团近期会从南宋北返，我想在路上干掉他们。”

    赵公子睚眦必报，蒙古人居然想在临安弄死他，害得他慌忙出逃，他必须找回场子，竖立自己有仇必报的人设，让别人不敢轻易招惹自己。

    当然除了这点外，赵泰相信阔端与史弥远之间肯定有什么约定，所以他想灭掉阔端，让史弥远与蒙古之间暂时断了联络。

    这样一来，他们重新建立联系，便需要时间，而赵泰现在缺的就是时间。

    如果能够拖上一年半载，赵泰就有机会利用宋援，拉起万把人的队伍，成为割据一方的小军阀。

    “干掉蒙使？”完颜承麟心头一惊，赵泰总是能够给他带来震惊。

    赵泰注视他，“不敢吗？”

    完颜承麟振奋精神，“怎么不敢，我这就去办。”

    赵泰见此满意颔首，“那好，你今天就走，等调集好了人马，派人来通知我。”

    完颜承麟点头，向赵泰一抱拳，然后便匆匆离开。

    赵泰随即走进满春楼，胡贞和刘伯贤得到消息，惊喜的迎了出来。

    “公子！您什么时候回来的？”胡贞有些激动。

    “赵兄！你不知道，我们这满春楼的生意有多火爆，把城内其它青楼的生意都快抢完了。”刘伯贤也高兴抱拳。

    赵泰点了点头，看着红光满面的两人，拱手道：“我刚到。”

    胡贞忙道：“公子，快进楼内说话。”

    赵泰摆摆手，看向刘伯贤，“刘兄弟，我有个事麻烦你。”

    刘伯贤笑道：“赵兄有什么事情，尽管吩咐。”

    满春楼重新开业以来，效益不是一般的好，来楚州城做生意的商人，都喜欢在这里消费和谈生意，刘伯贤粗略算了下，以现在每个月的流水，到年底他起码能得二百贯的分红。

    赵泰道：“我想与周县尉见一面。”

    上次是周铨带着赵泰，秘密去见两淮制置使赵范，这次赵泰便想通过他与赵范再见一面。

    因为南宋方面拒绝了蒙古，蒙古极有可能对南宋进行军事施压，赵泰得告诉赵范一声，让他有个准备。

    两淮位于前线，如果赵范顶不住来自蒙古的压力，那么赵昀极有可能重新启用与蒙古关系较好的史弥远。

    这样一来，赵泰的努力就白费了。

    刘伯贤听了点点头，“那我现在去找周县尉。”

    赵泰拱手，“麻烦刘兄了。”

    “客气啥！”刘伯贤丢下一句，便一溜烟的走了。

    这时赵泰才对胡贞道：“你派个人去码头，把一位姓贾的公子接来，替我好好招待。”

    胡贞点点头，叫来一名小厮，吩咐他去码头接贾似道。

    赵泰又问道：“我让你在楚州买楼的事，办得怎么样呢？”

    胡贞道：“听公子的吩咐，把邻近的地和店铺都高价买下来了。卑职准备把他们稍微改造，便扩大满春楼的经营。”

    赵泰却摇了摇逃，“我请回一个戏班，你选距离满春楼稍远的地方，给我改一个戏院出来。另外找一家客栈，把戏班子里的人安置下来。”

    胡贞连连点头，一一记下了赵泰的吩咐。

    赵泰吩咐完，随即进了满春楼，不多时，刘伯贤便带着周铨过来。

    满春楼在楚州很有名，甚至有附近州县的恩客，特意跑来满春楼体验，不过做为楚州县尉，周铨却还是第一次踏进这里。

    “赵兄弟，周县尉来了。”刘伯贤推门进入包间。

    赵泰连忙站起身，拱手行礼，“周县尉！好久不见。”

    周县尉皱着眉头，黑着脸，“下次不要叫我来这种地方。”

    刘伯贤知道他们两有事，便识趣道：“赵兄弟，我去外面看看，有什么事情叫我。”

    赵泰点点头，待刘伯贤离开，便请周铨坐下，然后沉声说道：“实在是有急事，所以才这么匆忙的找周兄过来。”

    周铨坐下后问道：“不知是什么急事？”

    赵泰在临安时向赵昀撒了个慌，把他成为宋朝细作的时间往前说了两年。

    这不算是什么大事，可为了以防万一，赵泰便想给赵范通个气，另外便是提醒赵范，蒙古人没有同南宋达成联盟，极有可能恼羞成怒，武力犯边，希望赵范能够早做准备。

    赵泰拿起桌上的茶具，给周铨调了一盏茶汤，推到他的面前，“我想见制置相公一面，还请周兄帮忙安排。”

    周铨却道：“制置相公现在不在楚州，不过我可以将你到楚州的消息，告知制置相公。或者，你有什么事，可以写封信，我派人给你送过去。”

    赵泰闻语却皱起眉头，犹豫片刻，便沉声道：“既然制置相公不在楚州，那便算了。不过，这次蒙古人没有达到目的，还请周兄提醒制置相公，蒙古人近期极有可能犯边，让制置相公早做准备。”

