
　　戴琳赶到时，皮埃罗此时正躺总督府的贵宾招待室的病榻之上，脸色灰败。宝拉和一名光明牧师，还有总督府的侍女在一旁伺候，为戴琳解释发生的事情。

　　皮埃罗一直在军中任职，对自己的实战水平相当自负。戴琳气不过走了的事情，他也没太放在心上。心想没有他戴屠夫，这么多人还吃带毛猪不成？

　　——谁想还真是的。

　　皮埃罗和莱斯利城主占领城门后，一边以杜兰特总督的名义命令各城门紧闭，严禁任何人出入鹰击堡，接着莱斯利城主携总督令去城外军营点兵；皮埃罗则带着已有的士兵直奔城主府。

　　城主府是一个护城河环绕的高耸的堡垒，宛如一个小版的鹰击堡。城堡的城墙上，城主夫人高声怒骂，说拜拉席恩公国僭越干涉王国内政，是敌国。行省总督蒙受王国之恩，却里通外国，甘为敌国的马前贼，害死忠心耿耿的城主，是乱臣贼子。要求阵前的军队不要听从皮埃罗的指挥，阵前拨乱反正。

　　城主夫人早年又称“维省之花”，样貌才华都是一时之选，令无数时人倾倒。虽然嫁给城主之后鲜少外出，最近三五年更是躲在深闺无人见过，但再次出现在城头的城主夫人依旧是风华绝代，令众生倾倒。她义正辞言的城头讲话也引起了阵前的不小议论。

　　皮埃罗一看军心不稳，立即让人找个自然法师过来当场揭穿她亡灵的真面目，没想一时间竟然一个也找不到。皮埃罗这时才想起戴琳曾经说过的亡灵占据自然神庙之事。

　　戴琳这“鹰击堡最后一名自然法师”一走，城主夫人的谎话，竟是无人能拆穿了！

　　皮埃罗手下有经历了城下之战的士兵，这些人亲眼目睹了多罗城主为首两百多人的亡灵化。但是城主夫人反驳说那是拜拉席恩公国的障眼之法，目的是要给多罗城主栽赃。

　　普通士兵哪里知道魔法师的世界？皮埃罗说的时候觉得皮埃罗有理，城主夫人出口一反驳立即又觉得还是大美人说话更有说服力。

　　皮埃罗辩不过，又见手下骚乱越来越重，顿时大怒，直接火球连珠出手，向城头上的城主夫人打去。

　　而城主夫人毫不示弱，用水系法术进行防御，两人隔空打得有声有色。

　　这个世界的法术体系没有严格意义上的相生相克，但两种法系直接对战，依旧有“优劣”之分。

　　很简单的一个例子，火系与自然系。并不是说自然系打不过火系。但自然法师的召唤物或施法媒介大多为植物，植物在火系的高温下很难生存，有些甚至容易着火，这就导致实力相近的自然法师跟火法PK，火法胜率会大大高于自然法师。

　　同样，当火法对上水元素法师时，水元素不能直接克制火元素。但因为水的“比热高”的特性，导致水火法PK时，从物理上很难达到可以完全发挥火系魔法杀伤力的温度，极大地限制了火法的实力，客观上让火法吃亏。

　　皮埃罗和多罗城主夫人的PK就有这种尴尬。

　　一方面，皮埃罗在城下，夫人在城上；一方面两人距离太远，两人PK的手段被局限在几个站桩技能的互拼上，皮埃罗强大的近战能力无法发挥；第三，水元素对火元素的物理优势。

　　综上，饶是皮埃罗的真正实力远高过城主夫人，短时间他依旧无法拿下她。

　　这就很尴尬了。

　　皮埃罗可是一直以“高手”自居的。打了半天拿不下一个主妇？

　　普通士兵可不管你这个那个客观条件，他们看到的，只是拜拉席恩军方高级将领，隔空打不过自家城主的夫人。

　　皮埃罗越来越急躁，一些原本不准备动用的压箱底技能也不再保留。那些技能威力大，破坏力强，但同时施法条件也更为苛刻，于是就在他全力施展某项绝技之时，一个人影突然闪现在其背后，背刺。

　　背部的重创与施法的强制打断让皮埃罗一下便丧失了战斗力。据周围的士兵所说，那个刺客乃是一名黑发红眼的精灵。

　　周围士兵，以及一同前来的弗兰特、巴卡拉等人一拥而上，但那名刺客非常灵活，一群人虽然救下了皮埃罗，但终究没能留下精灵。

　　精灵虽走，但乱相仍在继续。被精灵刺伤的士兵不久都陷入了狂乱之中，纷纷撕咬起周围的士兵来，而被咬伤的士兵不久也开始神智不清，继续咬人。

　　如此一来，士兵大乱。城主之子攸伦带城主府内的士兵开城冲杀，将皮埃罗的军队打得大败。甚至收编了大量接受总督令而投降的士兵。

　　攸伦带人一路冲杀，差点反攻拿下总督府，关键时刻还是莱斯利城主带着收编的两千城防军赶到，才打退了攸伦的进攻。

　　攸伦见战事不利，暂时带着人退回城主府。莱斯利城主的带着两千五百人将城主府围团围住，不过因为已经到了晚上，夜里进攻比较忌讳，所以也没有开展进攻。

　　戴琳听完宝拉的局势讲解，一时不知道该怎么说才好。这是多烂才能打成这样？

　　“你临阵脱逃，致使我军心动荡，若是我的部下，我定斩不饶！”皮埃罗躺在床上，恨恨地瞪着戴琳，说。

　　——呵呵，所以你傻■怪我喽！

　　明明戴琳是目前鹰击堡唯一一位自然法师，也是唯一一位能解亡灵毒素的人。皮埃罗还尝试恐吓并将战败的锅扣他的头上，贵族们的脑回路是不是都不太正常？

　　“诶呀，爵爷。我看您这下半身只怕是治不好了。要不割了吧？”戴琳沉吟着说。

　　皮埃罗差点气晕过去。他中了亡灵刺客一记背刺，被注入了大量亡灵毒素。这种毒素正在缓慢地让体内组织坏死并亡灵化，是一种非常恶毒的技能。

　　无论是宝拉还是光明牧师，都只能恢复坏死的组织，却无法根除体内的亡灵毒素。只要皮埃罗一剧烈运动或施法，压制不住的毒素发作，将他转变成无意识的亡灵也说不定。

　　哪怕强硬如皮埃罗，想到白天军中变成我狗一般，见谁叫谁的军士都心里发怵。

　　皮埃罗原本只想先给戴琳一个下马威，吓唬吓唬他，好让他乖乖为自己治病并助他打击亡灵，没想到他竟敢反将自己一军！

　　平民百姓胆敢威胁贵族！反了他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第42章 还是割了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 