    

    “距离第二个毁灭纪降临，还有38个小时。”

    “请宿主注意，尽快提升庇护所等级与防备力量，应对第二个毁灭纪降临！”

    次日清晨，当李天然从睡梦中醒来时，他看到了来自系统界面的那一道血红色的警示文字，竟然直接显示在天花板上。

    十几秒之后，那血色的文字渐渐淡去。

    “连系统都在提示我，如今的农场防备力量不足以应对第二个毁灭纪吗……”李天然喃喃自语，他预料到第二个毁灭纪给世界带来的恐怖将会远远高于第一个毁灭纪。

    庇护所的等级在不断提升，毁灭纪带来的灾难等级也会逐渐加大。

    按照李天然的推算，人类如今的科技水平最多只能维持到第三个毁灭纪，现有的文明恐怕就会全面崩溃。

    因为毁灭纪毁掉的东西，正是蓝星上生物生存的必要资源。

    粮食、水源！

    那么第三个毁灭纪呢？

    矿产？石油？煤炭？

    李天然不敢继续想下去。

    如果真到了那种地步，恐怕整个蓝星的科技都会全面瘫痪，失去了引以为傲的科技动力，人类在面对变异兽时，将没有任何优势存在！

    查阅了一下自己的商城积分，7980000！

    距离升级到lv2庇护所也只差一丢丢积分而已，只要等农作物再次成熟一次，李天然马上就可以完成升级。

    起床做饭。

    李天然早餐一向很简单，十颗茶叶蛋加上十个肉包子，再配上一大碗小米粥，几分钟下肚，也就吃了个半饱。

    “今天要做点什么呢……”

    吃完饭，李天然坐在餐桌前，竟然有种无所事事的感觉。

    农作物还未到收割的时间，鱼苗和牲畜都是刚刚兑换的幼苗，还未生长开来，房间也无需打扫……

    前两天因为邪教案的事，他的精神和身体都处于极度紧绷的状态，此时一下子放松下来，竟然不知道自己该做什么了。

    ……

    南城高铁站。

    此时空旷的候车大厅内，两名工作人员昏昏欲睡。

    自从世界异变，变异兽出现之后，大部分人都减少出行，躲在自己家里等待着黑暗纪元的慢慢过去。

    以往无论何时都熙熙攘攘、拥挤无比的车站，此时门可罗雀，几乎没什么人出现了。

    袁雯坐在冰冷的不锈钢椅子上，看着自己手中的车票，又看了一眼死寂的车站，嘴角露出一丝苦涩。

    “真是……好熟悉的一幕啊。”袁雯低声自语，脸上露出自嘲的笑容。

    袁雯并不是南城本地人。

    她出生在那样一个家庭里，拥有袁正宏这样一个父亲，从小受到的教育就极其严苛。

    或许是因为袁正宏自己是军警的缘故，知道这份工作有多么辛苦凶险，他并不想让自己的女儿也重走自己这条路，所以一直都不支持袁雯成为军警。

    只不过袁雯喜欢这份职业，大学时选择了警校，毕业之后，又拒绝袁正宏让她留在自己身边做文职工作的命令，毅然决然的离开汉东省会，来到南城，想要实现自己的理想。

    她的执拗激怒了袁正宏。

    三年前，袁雯从汉东省车站赶往南城时，同样无人相送，她孤身一人拎着生活用品踏上了动车。

    不过三年时间，冲淡了袁正宏的愤怒，他也开始渐渐接受了这个结果。

    这一次，袁正宏并非不想送自己女儿离开，而是因为昨晚针对李天然的审判落幕之后，他就被省厅紧急召走，昨天半夜就已经和袁易离开了南城。

    而南城军警局的同事们忙得不可开交，连休息吃饭的时间都是挤出来的，也不可能放下工作给她开一个欢送仪式……

    “一个人来，一个人走……没什么大不了的，我早就习惯了。”袁雯脸上露出笑容，自言自语。

    沉默良久，有低低的叹息声响起。

    终究……还是很难过的。

    三年，她将自己人生最美好的时光都留在了这里，几乎奉献了自己的一切，但此时要离开时，依然是孑然一身。

    怎能让人感觉不悲伤？

    “袁姐姐！”

    就在此时，忽然有一个突兀的声音响起。

    袁雯回头一看。

    只见在透着天光的候车厅大门口，有一大一小两个身影站在那里。

    李天然，涵涵。

    “你……你们……”袁雯慌忙站起身来，自从上次在军警局分开之后，李天然再也没有联络过她，此时出现，让她十分意外。

    袁雯不动声色的用手背抹了一下眼角，脸上露出一抹勉强的笑容：“你们怎么来了？”

    “我偶然听说你辞职了，又偶然听说你要离开南城，又偶然知道了你车票的时间，所以……”李天然摊了摊手，斟酌着自己的话语，随后斩钉截铁的说道：“是涵涵非闹着要过来的，我只好陪她一起。”

    涵涵翻了翻白眼，斜眼看了李天然一眼，举手向袁雯说道：“我举报，大锅是专程给那个扑克牌脸哥哥打电话问的时间，连续确认了三四遍，因为大锅不好意思给袁姐姐打过来……”

    “啪！”

    李天然从手中的餐盒里拿出一个茶叶蛋，直接往涵涵嘴里塞了一个，面无表情的说道：“你早上不是说没吃饱吗？来，大哥喂你……”

    “呜……”涵涵嘴巴被茶叶蛋塞满，说不出话来，只能挥舞小拳头表示抗议！

    看到这一幕，袁雯脸上露出了真正开心的笑容。

    “谢谢你们赶来送我。”袁雯笑道：“总算是，没有让我一个人走。”

    “袁姐姐没吃饭吧？”涵涵终于将嘴里的茶叶蛋咽了下去，噔噔噔跑了过来，从李天然手中躲过餐盒递了过去：“这是大锅做的早餐，特意给你……”

    “吃不完，剩的。”李天然极为果断的打断了涵涵的话：“你看看合不合胃口，不喜欢的话，丢掉也没关系。”

    涵涵蹙起眉头。

    她实在搞不懂，李天然明明对袁雯有歉意、有关心，为什么话到嘴边，说出来的话就让人感觉冷冰冰的！

    涵涵此时还不明白，这世界上有种名为“直男”的生物，这种生物通常会因为自己身为男性的“尊严”，而在女人面前说一些和自己内心想法完全不同的话。

    几天前，李天然曾在军警局对袁雯说过锋利如刀的话，而此时再次见面肯定会非常尴尬，李天然害怕自己的善意被袁雯拒绝、无视，那样的话，他就会很丢脸。

    所以，他要先装出一副无所谓、冰冷的样子，这样就算袁雯将他的善意丢在地上，他也能维持自己的尊严。

    这种做法其实很幼稚，但已经是李天然能够想出的最好办法了。

    “傻子呦……”涵涵无奈的摇了摇头。

