    楚锁锁心虚，对“工人”这两个字眼，太敏感了。

    害怕顾北弦叫工人，是冲她来的。

    屁股下的椅子像安了钉子似的，她快坐不住了。

    不过也只是慌了一小会儿，很快就镇定下来了。

    那个工人是她爸派人安排的，给了封口费，不敢出卖他们的。

    整件事只有他们很少的几个人知道，顾北弦是绝对不可能知道的。

    他打这个电话，应该是巧合吧，肯定是巧合。

    楚锁锁不停地在心里安慰自己，肯定会没事的，一定是自己想多了。

    顾北弦吩咐完助理，挂掉电话，把手机放到桌上。

    顾傲霆不解地看着他，“无缘无故的，你叫个工人来老宅干什么？”

    顾北弦脸色波澜不变，拿起筷子夹了菜放进苏婳碗里，慢条斯理地说：“等会儿你就知道了。”

    顾傲霆扯了扯嘴角，嗔道：“臭小子，跟我还卖关子。”

    楚锁锁轻咳一声，对顾傲霆说：“顾叔叔，北弦哥可能是有公事要处理吧，您就别说他了。”

    顾北弦勾了勾唇，看到面前的餐盘里，放着楚锁锁刚才夹的清蒸鲍鱼，连盘端起来，递给身后的佣人，“帮我换个新的。”

    “好的，北弦少爷。”

    佣人接过，很快换了个新的，放到他面前。

    楚锁锁盯着顾北弦面前的餐盘，嘴角一抽一抽的。

    这也太不给她面子了。

    当着这么多人的面，让她下不来台。

    顾傲霆见她脸色不太好看，眼神冷了冷，拿公筷夹了一块红烧肋排，放到她面前，说：“锁锁，多吃点排骨，你这几天受伤，都瘦了。”

    楚锁锁感激地说：“谢谢顾叔叔。”

    顾傲霆瞥一眼顾北弦，阴阳怪气地说：“应该的。你是叔叔看着长大的，就像叔叔的亲生女儿一样。不像某些人，你拿命救他，他还不领情。”

    顾北弦眼底浮起一抹淡嘲，给苏婳夹了一块鱼肉，温声说：“谢谢你那两年拿命一样对我好，我很领你的情。”

    苏婳莞尔，配合道：“应该的，我们是夫妻，夫妻本就该相濡以沫。”

    两人心有灵犀，相视一笑。

    楚锁锁指甲用力掐着掌心，气得直哆嗦。

    老太太不动声色地看着，眼皮一掀，扭头吩咐身后的佣人：“去，把那份肋排端到婳儿面前。那是我特意让人挑的最新鲜的肋排，做给我宝贝孙媳妇吃的。”

    “好的，老夫人。”

    佣人急忙走过去，端起那份肋排，就放到了苏婳面前。

    苏婳在心里给奶奶点了一百个赞！

    奶奶太给力了！

    楚锁锁的脸色白了白，垂下头，咬着嘴唇，一副委屈巴巴的可怜模样。

    顾傲霆脸色阴沉沉的，拿公勺舀了一小碗燕窝，推到楚锁锁面前，说：“锁锁，你尝尝这燕窝，美容养颜，你秦阿姨平时最爱喝这个。”

    老太太眉头一皱，对佣人说：“去，把燕窝端到婳儿面前。那燕窝是我特意让人炖了大半天，好给我宝贝孙媳妇喝的，谁允许她一个外人喝了？”

    佣人马上照做。

    苏婳嫣然一笑，冲着老太太的方向，说：“谢谢奶奶，您太疼我了。”

    老太太哈哈一笑，“奶奶就你这么一个宝贝孙媳妇儿，不疼你疼谁？”

    楚锁锁眼泪啪嗒掉了下来，头垂得低低，肩膀缩着，仿佛受了多大气似的。

    顾傲霆把筷子往桌上一摔，皱眉道：“妈，您一大把年纪了，能不能不要这么任性？前几天，北弦在工地上差点出事，是锁锁拿命救了他。别说楚顾两家几十年的交情了，就凭这一件事，您老人家也应该对锁锁好一点。”

    顾北弦握着筷子的手紧了紧，唇角勾起一抹淡淡的讥诮。

    且等着他打脸。

    老太太冷冷翻了顾傲霆一眼，瞟着楚锁锁，说：“我以前对她是挺好，拿她当亲孙女一样疼。结果呢，北弦一出事，她就躲到国外享福去了。眼下看北弦腿好了，又往上贴，晚了。”

    顾傲霆道：“那是她妈以死相逼，逼着她和北弦分手，还派人强行把她送到国外，找人二十四小时看着，不是锁锁的本意。”

    老太太冷哼一声，“上梁不正下梁歪，有其母必有其女。我就不信一个大活人，能看住。你问问她，如果北弦还坐在轮椅上，她还会往他跟前凑吗？压根就不会！”

    楚锁锁抬起头，泪眼汪汪地说：“我会的。奶奶，我爱北弦哥，胜过爱自己的命。”

    老太太撇撇嘴，“别在我面前来这一套，我不吃。”

    顾傲霆压了压情绪，说：“妈，您这是强词夺理。”

    老太太冷哼道：“我看是你胡搅蛮缠！”

    苏婳偏头朝顾北弦看过去，眼神颇为意味深长。

    也不怪她多想。

    刚才楚锁锁那表白也太肉麻了，什么爱北弦哥胜过爱她自己的命。

    顾北弦是有妇之夫啊。

    当着这么多人的面，尤其还当着她的面，楚锁锁怎么好意思说出来？

    顾北弦手从桌下伸过来，抓住苏婳的手，翻过来，掌心朝上。

    指尖在她掌心写起字来。

    苏婳忍着痒，去猜是什么字。

    那几个字是：等会看好戏。

    她用眼神问他：什么好戏？

    顾北弦勾唇淡笑，用口型说：别急。

    老太太正忙着和顾傲霆唇枪舌战呢，眼角余光瞥到顾北弦和苏婳眉来眼去，柔情蜜意。

    她收敛身上的锋芒，眉开眼笑，用夸张的语气说：“啧啧，瞧瞧这小两口感情多好啊，真让人羡慕。”

    苏婳知道奶奶是故意这么说。

    说了好给顾傲霆和楚锁锁听的。

    她配合道：“奶奶，我更羡慕您和爷爷的感情，好一时容易，好一世难。”

    奶奶笑眯眯地说：“只要北弦不犯浑，你和他肯定也能好一辈子的。活这么久，我就没见过你这么好的姑娘。模样漂亮，性格温柔坚韧，聪明伶俐，一身的才华，还吃苦耐劳，任劳任怨。这么好的媳妇，打着灯笼都难找。我们家北弦，真是烧了八辈子高香了，才找到你这么好的老婆。”

    苏婳眼圈一红，感动得都要哭了。

    奶奶太给她面子了！

    这种时候这么抬高她，分明就是把顾傲霆和楚锁锁的脸，按在地上摩擦。

    顾北弦微微一笑，抬手把苏婳往自己怀里勾了勾，说：“我们家婳婳就是天底下最优秀的。”

    苏婳娇嗔地白了他一眼。

    这种话奶奶说说就罢了。

    他也来凑热闹，不嫌肉麻吗？

    但是心里是开心的。

    甜滋滋的。

    像吃了蜜一样甜。

    一直沉默不语的老爷子，捂唇咳嗽了一声，看向苏婳，和蔼地说：“小苏啊，以后谁要敢为难你，你就来找爷爷奶奶。爷爷奶奶给你撑腰，看谁还敢欺负你。”

    这是直接把巴掌拍到顾傲霆的脸上了。

    苏婳感动极了，声音都哽咽了，连声说：“谢谢爷爷，谢谢奶奶，谢谢你们。”

    顾傲霆的脸已经阴沉得像块黑炭了，难看得要命。

    楚锁锁更是窘迫得抬不起头来。

    原本顾傲霆带她来吃饭，是想借着前几天的事，帮她在爷爷奶奶面前拉一波好感的。

    谁知好感没拉到。

    她还被众人联手奚落了好大一顿，心里简直恨死苏婳了。

    她这辈子从来就没这么丢人过。

    “咚咚”，有人敲门。

    佣人急忙走过去，把门打开。

    助理带着一个工人模样的人，走进来，对顾北弦说：“顾总，您要的人带来了。”

    众人扭头去看。

    待看清工人的脸时，楚锁锁心里咣的一下，顿时面如死灰。

