    “既然如此，那我先带你离开吧，小舞的事情，等之后再说。”剑斗罗不想在此地过多停留，根据宗门内关于星斗大森林泰坦巨猿的研究表明，星斗大森林内，有可能不止一个十万年魂兽。

    也就是说, 如果他的封号气息如果被察觉到的话，一旦被泰坦巨猿纠缠住，以魂兽对于人类的仇恨来说，很有可能就会有其他的十万年魂兽过来支援，哪怕强如剑斗罗，自认为自己实力绝对不输给任何人，可在这种情况下，他被留下来的概率也非常的大。

    所以战术性撤离不算逃跑，战略性转移的事情, 叫留得青山在不愁没柴烧。

    “我想留下来，小舞因为是我带出去获取魂环的时候才分散的，对此我有很大的责任，不找到小舞，我绝对不出星斗大森林，前辈，要走的话，您走吧，和他们报一下平安，我很安全。”

    苏可神色认真，开玩笑，他才在星斗大森林里呆了多久，这就要出去了？浪费，太浪费他的时间了，他现在不仅连荆棘火齿虎的魂力回路都没研究透，更别说是其他的魂兽了, 最好是找个借口多呆个几天。

    况且小舞又不是真的出事了, 她只是跑出去玩了而已，虽然在外面的人看来，小舞的生命岌岌可危，可是苏可自己清楚的很，她只要玩的舒服了，马上就会回来。

    所以他该如何给自己拖够足够的休息时间呢？

    好烦，怎么莫名其妙跑来一个剑斗罗捏。

    剑斗罗微微皱眉，留在这儿？小子，这里刚刚才爆发过魂兽兽潮的袭击，你居然还想留在这里，胆子可太大了，怎么，仗着我会保护你，你就像为所欲为么？

    “如果，我要是说不呢，孩子，把你带回去是荣荣的请求，我不会让你陷入危险境地, 这是对你的不负责，也是对荣荣信任的辜负。”剑斗罗抬起手，神色清冽，救人对他来说，没有什么难度，至于你的想法，你的诉求，并不重要，只要你活着，就行了。

    “小舞此人，我自会带回来。”剑斗罗淡淡说道。

    “.....”本来苏可还有些犹豫，为了仅仅只是认识几天的小舞去得罪剑斗罗，讲实话是个有脑子的人，都不会这么做，她和他的关系能有多好？好个屁，点头之交罢了。

    而剑斗罗又有多吊？七宝琉璃宗的最强者，九十五级封号斗罗，就算是在武魂殿的所有强者里面，排进前十也没有压力，（比比东千仞雪千道流金鳄斗罗以及四个九十六级封号斗罗）。

    惹怒这样的强者，哪怕苏可知道，对方心里有宁荣荣，而宁荣荣拜托他来救自己，百分百是不会做掉自己的。

    可是当剑斗罗说出他会亲自带小舞回来后，他就有些动摇了，小舞会死，会被剑斗罗干掉，因为她还没有到成熟期，会被发现魂兽真身，之后很有可能就是被当场斩杀掠取魂骨。

    因为众所周知七宝琉璃宗只有七个魂环可以用，而小舞化为的十万年红色魂环，宁荣荣根本吸收不了，所以与其留着便宜外人，冒着风险，不如直接夺得魂骨给宁荣荣用。

    至于小舞会不会被剑斗罗发现这个问题，简直想都不用想，小舞是知道的，三个小时后营地见，所以三个小时之后，她肯定会出现在营地，届时没有泰坦巨猿的保护，剑斗罗神识一扫就可以发现她，她难逃一死。

    所以，也就是这个时候，苏可愕然发现，自己的一言一行，已经可以决定某个原著小说中重要人物的命运了。

    而且还是生与死的命运。

    小舞死，如果他什么都不做，那是必然的，虽然她死不死和苏可没什么关系，就是唐昊会不会出来现身？亦或者是看到唐三那悲痛模样，不敢对剑斗罗动手，所以干脆对自己下黑手报复？

    毕竟出气嘛，唐三的老子脾气爆得很。

    论背景，宁荣荣是七宝琉璃宗的掌上明珠，而且还有剑斗罗保护，而他却是孑然一身，是个没有什么后台的小可爱。

    论实力，剑斗罗实力不比眼下重伤的唐昊差，假设剑斗罗宰了小舞，在没办法报复剑斗罗的情况下，对宁荣荣动手，自己暴露的概率很大，到时候吃不了兜着走，而自己连一个魂圣都干不过，被封号斗罗偷袭，也不会有人发觉。

    论因果关系，人是剑斗罗宰的，魂骨是宁荣荣拿的，而小舞....是自己带出去的，额，如果他早知道剑斗罗会来，就不会把小舞带出去的...

    等等，不带出去才是真的要死，带出去了，好歹小舞还能活，也就是说，自己的行为凭空为小舞增加了一些活命的时间咯？

    可唐昊不会知道这一点，说不定人家只晓得柿子也挑软的捏，小舞一死，他就有可能会被唐昊报复，概率不大，但绝对存在。

    这种蛋疼的感觉，让苏可不得不继续坚持自己的态度了。

    “您是长辈，按理来说我应该听你的话，可是于情于理，小舞是我带出去的，我要为她的生命负责，我想留下来找她。”

    苏可顽强摇头，表明自己的决心。

    麻蛋，他原本还想跟着主角团混点好处什么的，再不济教他们一点东西，让他们分担一下自己的科技攀升压力也好，可现在看来，有一个算一个都是麻烦的家伙。

    尤其是唐三和小舞宁荣荣戴沐白这几个家伙，一个身后唐昊，一个身为魂兽，一个背后俩封号，一个背后星罗帝国，都不是好相处的，更何况事情错综复杂地弄在一起，搞得他一个啥背景都没的小弱鸡如履薄冰。

    这样的日子，真是一秒钟都过不下去了。

    不行，史莱克学院不能久呆，必须要走，必须要进入自我发育种田阶段，他还没有任何对抗封号斗罗的手段，各种被人拿捏，想死想活完全是看人心情，这种地方，该润还是得润。

    之前他想过靠七宝琉璃宗的妹子来搭上关系，毕竟宁风致还是很宠爱宁荣荣的，可是现在随着他见到剑斗罗，忽然意识到了，不对劲，非常不对劲。

    七宝琉璃宗当家的是宁风致，不是宁荣荣，就算他和宁荣荣的关系再好，也影响不到宁风致，上位者不拘小节，更不会被女儿的私情所影响半分，该下手还是要下手，也就是说，任何高端势力几乎没有任何区别，自己的想法是很不错，可也仅限于不错。

    没有自保实力，却拥有宝山的人，会是什么样的下场，苏可非常清楚。

