    他真的主动收拾了凌乱的桌子还给重岚拎了一壶瀛洲仙草酒递过去，辛摩少主受宠若惊的看着他，虽然一直有传闻说他和帝仲是两个人，但葬龙渊一战之后，他有种莫名的直觉，坚持的认为那已经成为一个人。

    就算还有某些不同，但那早就是无关紧要的东西了，他不会纠结这些小小的区别，只想酣畅淋漓的战斗一场，那个唯一让辛摩退避三舍的人，他无论如何都想要尝试接近。

    接近他，就是接近辛摩的极限。

    重岚欣喜的喝了几杯下肚之后，借着酒劲说道：“嗯，从哪里开始说好呢……上天界有一本记录万千流岛的书籍，目前收藏在烈王紫苏的厌泊岛风之间内，我曾经装病过去偷偷翻阅关于荧惑岛的那一篇章，说是‘荧荧火光，离离乱惑，万物不可近’，是一座赤色、被火焰覆盖的固定流岛，之后我花了好几年的时间才终于找到它的位置。”

    他说话的同时，不知为何将目光转向了云潇，继续说道：“但是当我踏上流岛之后，我发现如今的荧惑岛其实并不是那本书中记载的最初的荧惑岛，它是在火焰的影响下镜像逆转而成的一个外表一模一样，但倒立在天空的古怪流岛，因为位置和内部结构没有发生任何的变化，这才被误认为是曾经的荧惑岛。”

    “哦？”萧千夜不解，重岚口中提到的那本书他有印象，甚至关于飞垣的前身箴岛都明确的记录在册，传说那是漂流在万千流岛之间的稀有种族“无根之人”集数代同族，历时数千年才终于完成的伟作，之后被上天界所获收入囊中，确实是一直被紫苏保管着，上天界能轻而易举的在流岛上留下代表征服之力的点苍穹之术，很大程度也是依赖于这本书，他好奇的追问道，“你怎么知道书中记载有误？”

    重岚摇摇头，提醒：“不是书中记载有误，书中可从来没说过荧惑岛是倒立着的，只不过是因为位置、形态一模一样，所以后人才将其直接认定为是书中记载的荧惑岛。”

    萧千夜微微一惊，重岚慢悠悠的喝着酒，回忆着当时的场面，语调也稍稍严肃起来：“大概五六年前，有一伙修行高深的蛟龙族自作主张的在那座岛上动用了召唤魔神的禁术，不知道他们中途出了什么岔子，导致荧惑岛内部一片火焰之海出现了一条神秘的裂缝，蛟龙族急于侵略没有注意到反常，但当我靠近那道裂缝的时候，隐约看见了缝隙深处倒映着另一座一模一样的流岛，和书中记载的荧惑岛如出一辙，我心中有种直觉，那才是传说中‘荧荧火光，离离乱惑，万物不可近’的荧惑岛，所以我冒险从裂缝中跳了进去，果不其然是意外进入到了另一个奇妙的世界。”

    “我一进去就感觉到烈焰焚身的剧痛，那个地方数万年没有任何生命走进去过，它的每一粒沙石，每一滴水珠，连中心的火海都仿佛被什么力量凝滞，我越靠近，越看到陌生的画面飞速的闪烁，仿佛是流岛自身的记忆被我的闯入而惊醒复苏，很快，我就看到了毕生难忘的一幕，火海的上空浮现出壮阔的景象，那是一对远道而来的凤凰，将它们未曾孵化的后裔小心的留在了荧惑岛上，然而片刻之后，一束天外流火从高空坠落，精准的击中荧惑岛，一瞬间就将那颗尚未孵化的蛋吞噬淹没。”

    “凤凰悲鸣哭泣，久久不愿离去，但火焰越灼越烈，当真是万物不可近，这场火一烧就是数万年，等火焰终于散去之后，荧惑岛就成了书中记载的那番荧荧火光，离离乱惑，凤凰早就不知所踪，唯有那颗尚未孵化的蛋在烈火下重获新生，它形似凤凰，但全身被火焰覆盖，目光凶戾而充满了杀戮之息，它的身躯可以自由舒展，依赖心中永不熄灭的火种而活，因而又被后世称之为‘不死鸟’。”

    “凤凰……后裔？”云潇呆呆的听着，这些事情连她都从未听闻，今天竟然会从一个辛摩族的口中如此震惊的说出来！重岚的目光一瞬严厉的盯着她，低道，“你们的原身神似凤凰，或许原因就在此吧，但天外流火改变了某些东西，一定要说的话，不死鸟应该属于……变异的凤凰？”

    他自言自语的笑起来，仿佛自己也觉得这种说辞有那么一点搞笑，轻咳几声继续说道：“都说不死鸟的初代皇鸟名为‘溯’，但实际上荧惑岛的那只才是你们初代的皇鸟，只是天外流火的力量太过恐怖，即使是凤凰的身体也无法短时间将其彻底融合，它不得不陷入沉睡在火海中忍受着烈焰的灼烧，而这数千年的时间里，原本荒无人烟的荧惑岛迎来了第一批旅人，他们原本只是偶然路过在此短暂的休息罢了，偏偏就是这么巧，就在他们准备重新开始行程的时候，火海中的不死鸟苏醒了。”

    “它醒了，但它的身体已经被烈焰摧毁，唯有心中那团火种宛如太阳般璀璨耀眼，另一只不死鸟，也就是你们的初代溯皇在它身体里隐隐成形，天外流火在长时间的磨合下终于在第二只不死鸟身上完美的融合，或许是知道自己大限将至，它用尽所有的力量将体内已经成型但尚未诞生的火种包裹在残留的蛋壳中送出了荧惑岛，而它的血肉则被流岛上的那一伙旅人分食殆尽。”

    “旅人心性大变自相残杀，真正的荧惑岛却莫名隐于火光之中，以镜像逆转的特殊方式形成了另一座一模一样的流岛，仿佛它的倒影。”

    云潇捂住嘴，察觉到火种深处真的产生了奇怪的共鸣，脑海里出现了一幅朦朦胧胧的画面，整个人情不自禁剧烈颤抖起来，重岚笑吟吟的看着她，有些暧昧，又有些期待的说道：“那一伙旅人就是辛摩族的先祖，一群吞食过不死鸟的血肉，从而意外获得了天赐神力的种族，一方面他们获得了强大的自愈能力，变得骁勇好战力大无穷，另一方面他们没有得到长生，虽有着和不死鸟类似的血脉束缚，但混血的孩子不会死，能力也因人而异可谓天差地别。”

    重岚感慨的叹气，那双微微泛红的眼睛灵动过人，时至今日依然能看到当时那份震撼，接道：“如果说皇鸟是完整的天外流火，那么不死鸟就是得到了部分火焰之力的同族，而辛摩，又是从中分了一杯羹的侥幸者，但很快辛摩就发现了天克他们的神物，那是一只来自原海的龙神，它的血、它的骨、它的一切都对辛摩有着极端的压制力，哪怕是它的旁系血脉蛟龙，这种克制也非常的明显，辛摩没有神鸟族强悍，因而对这世间唯一的天敌非常戒备，哪怕是前几年长老院大肆入侵，辛摩都谨慎的没有和他们往来过，为的就是能将这最大的弱点永远的隐瞒。”

    一切的谜团都迎刃而解，萧千夜再次认真打量着眼前的少年，终于知道那股令人闻风丧胆的恐怖实力原来真的和神鸟族同源而生！

    但重岚却没有丝毫沾沾自喜的神情，他一口一口的喝着酒，反倒是一副忧愁满心无处排解的样子，茫然的说道：“我听说澈皇死在了蛟龙的围攻中，这其中固然有血脉天性上的克制，但她以火种力挽狂澜拯救原海冰封，致使自己精疲力竭才是最主要的原因吧？我在荧惑岛看到的那只不死鸟，它诞生的时候目光凶狠，将孕育的孩子送出之时又非常的温柔，甚至最后被旅人啃食也未曾反击，好奇怪啊，你们一个个都好奇怪啊，明明是被称为杀戮的象征，又到底在守护什么东西呢？”

    他再次转向云潇，长久的凝视着她：“辛摩不一样，这么多年了辛摩没有任何想要守护的东西，杀戮和掠夺就是辛摩活着唯一的目标，很多时候我甚至觉得辛摩才是完美继承了天外流火的一族人，但自相残杀能带来什么？带来的是同族数量锐减，带来的是上天界的逼杀，带来的是所有人听见‘辛摩’两个字都避之不及的恐慌，不死鸟都能做出改变，辛摩也可以。”

    他转动手里的酒杯，好像在和她说话，又像是在自言自语：“我收留了一群混血的辛摩，算上被你俘获的那两个一共十八人，我也在尝试改变他们，虽然进度很慢，甚至他们在看见你的一瞬间就暴露了本性，但是相比我的其它同族，他们已经可以抑制数万年来的本能，自相残杀的终点是自取灭亡，神鸟族如此，辛摩族如此，上天界……也不例外。”

    萧千夜看着这个人矛盾的话，蹙眉问道：“既然这样想，又为何要以洛城威胁我？”

    “好奇而已。”他干净利落的回话，笑起来明亮又清澈，“只要你应约，无论胜败我都会履行诺言，我要亲眼见识那个一万五千年来被辛摩捧为战神的男人，只有这样我才能知道自己的极限到底在哪里。”

    这样的回答让他挑不出毛病，仿佛这就是他一定会说的话，萧千夜无声叹息，握了握手心取出说好的龙鳞扔给他，答道：“明晚我会在天守道等你。”

    

