    “至死方休！”

    这四个字掷地有声，震得零虹浑身一怔，他一直觉得天神境都是神武大6的杀手锏，一旦到了生死关头，那异族都会被斩杀，而现在他们不过是在磨砺年轻的武神、真神而已。

    可，真相比他想象的还要残酷，天神境不是不想斩杀神族，而是不能！

    天神境是目前人族至强人物，他们要是涉足战斗，那等同于将整个局面拉近了最终战斗，要么人族生，要么异族横扫人族，只有一种结局。

    因而，不到生死关头，天神境会一直处于归隐。

    “老太爷，觉得此刻的局面很凶险？”零虹心中直颤，但还是禁不住问道，不到生死关头，他都不想让四方净土的人物进来的。

    “九死一生！”

    “那要是让四方净土的人物进来呢？”

    “你还是不懂啊！”

    老太爷语重心长的说道：“他们来了，这就是最有力的答案！”

    “我懂了！”

    零虹暗自点头，恭敬的一拜，他绝对不会质疑老太爷，正是这个老人一个人扛起了整个零族，没有他就没有今天辉煌的氏族，这样的人物自然不会无的放矢。

    “记住，四方净土能够耽搁，局面恶化的愈厉害，对他们愈有利，但我们耽搁不起。”

    老太爷神色缓和了几分，说道：“在这样的局面下，我们还有余力来遏制四方净土的势头，而一旦……”

    “祖孙受教了。”

    零虹双目一亮，从这一方面来说，老太爷是更重视中域的，若非形势所逼，只怕老太爷也不会乐意让四方净土深入他们的腹地。

    “还有，态度要佳，绝对不可有丝毫怨言！”

    “是！”

    ……

    零山下，一处茅草屋。

    此刻，清漪、凌风、零修正平静的盘坐，而在茅草屋外，则是立着一位位武神，皆是来自于零族，他们笑眯眯的说道：“我族老太爷相邀，请二人进入我族。”

    “有事么？”凌风不咸不淡的问道。

    “这……老太爷不曾说明。”来人苦涩的说道。

    这不是他们第一次前来相邀了，在此之前，那两位坐镇“山门”的武神，就曾来过，有着老太爷的嘱咐，他们自然是不敢倨傲的，将姿态放的很低。

    可问题是，这两位来自四方净土的人物，竟是翻脸了，像是大爷一样盘坐在茅草屋中，愣是不出来，这险些把两人气炸了，但他们也不敢忤逆老太爷的意思，竭尽可能的表达他们的善意。

    但，还是遭到拒绝了。

    “我还有事！”

    这是变相的拒绝，让零族一个个气的炸毛，可还要强撑着笑意，恭敬的离开了。

    第三、第四、第五……空前的沸腾，前几日还冷傲不可一世的零族，此刻受尽冷落，让很多人气的想打人，但老太爷的命令他们抗拒不得，只得尽可能的放低姿态。

    最重要的是，他们根本搞不清楚状况啊。

    终于，在第九次的时候，凌风接受了零族老太爷的盛情邀请，同意与他们回去，这倒是令人们松了一口气，暗自捏了一把汗。

    这绝对是个神坑，老太爷拒绝了九次，而他也同样这么干了。

    问题是，你能把他怎么着。

    ……

    零族大厅！

    老太爷端坐在紫金椅上，双目昏沉，像是睡熟了一样，身上那惊世气息，徐徐激荡，在这大厅中都给人极强的压迫感，让人心生敬畏。

    而在下方，清漪、凌风正闭目凝神，他们对眼前这个老人非常的忌惮，那天神境的压迫力，近乎让他们窒息，不过老太爷分寸拿捏的恰到好处，还没有威胁到他们生死的地步。

    何况，这二人都是神荒至强天才，一个横推真神，一个焚道傲世，因而还不曾受到影响，至少表面看到的是这样。

    “老头，你的紫金椅要裂了！”

    不多时，凌风淡淡的开口，笑眯眯的说道。

    “后生可畏啊！”

    老太爷睁开了眼睛，淡笑着说道：“这样的天赋，在武神境太稀少。”

    他心中暗惊，天神境的气势，竟然不曾令这两人受惊，清漪是真神，固然有这样的能耐，但一位二级武神都能扛住，让他着实很受伤。

    现在的年轻人都这么可怕吗？

    长江后浪推前浪，他们这些老古董都要死在沙滩上了么？

    “老太爷，邀请我们过来，就是来说这个的？”凌风咧嘴，他对于这个狡诈的老头，可丝毫没有尊敬的心思，能与他斗法的老人，也不一定会吃这一套。

    “……”

    老太爷张了张嘴，愣是说不出话来，原来话还可以这么说。

    这本该是他来说的，四方净土的两人是来请他们才对，可偏偏这个年轻人在抹黑事实，一句话就把他的节奏搞乱。

    不过，涉及到星图，他也不太在意这些细节了。

    “十大神族巢穴，是谁斩杀的？”

    老太爷问的很突兀，但是他神情凝重，代表着他想知道真正的答案。

    “是我们！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凌风没有隐瞒，十大神族巢穴本就是搞乱整个局面，这一点他们不说，像这样的老人，自然也猜测的到，而且对上这样一个老古董，隐瞒倒不如坦诚。

    “神域有一位神！”

    “尽管，这样的局面对我们很不利，但不得不说……你们干的漂亮！”老太爷笑呵呵的说道：“十大神族威胁太大，而我一直在等着星图这么干，可偏偏没有人看到这其中的凶险。”

    “老太爷睿智！”凌风不大不小的拍了一个马屁。

    “呵呵，这样的马屁我听多了。”

    老太爷很不买账的说道：“不过，我很好奇，你就这么肯定我一定会邀请你们过来？”

    “不肯定啊。”

    凌风笑眯眯的说道：“老太爷的心思深邃，我们这些小辈自然是看不透的。”

    “……”

    老太爷嘴角哆嗦，片刻才说道：“你们的来意，我已清楚，可我要是拒绝呢？”

    “拒绝？”

    凌风双目一闪，拍手道：“这倒是出乎我们的预料，师姐我们走！”

    说完，他站起身来，直接向着大厅外走去，而清漪也平淡的飞出，有荒门小七这个奇葩在，她能够做的就是个摆设，当然还有花瓶的作用。

    “我……”

    要不是数百年的修养，老太爷都想爆粗口了，这是哪来的混蛋，完全不按照套路出牌啊。

    但是，当这两人走进零族的那一刻，很多事情就已经定性了，无论他们赞同四大净土进入星图，还是不赞同，他们身上都烙上了四方净土的烙印，这是不争的事实。

    “年轻人，要淡定一点！”

    老太爷笑着说道：“我不过是与你交谈，倒不会真的拒绝。”

    “这样啊！”

    于是，凌风又走了回来。

    “我想问，要是我拒绝了，四方净土会如何？”

    “没有这种可能，你已说过，你不会真的拒绝！”

    “……”

    老太爷深深的吸了口气，来遏制住心中的怒意，直到此刻，他才真正领教了荒门小七的可怕：“你们能给我什么？”

    这一次，他直奔主题。

    “四方净土的友谊！”

    凌风直接说道：“还有一个逐鹿天下的雄心，神武大6太小，而零族也不会甘于寂寞，我想我们可以联盟。”

    老太爷心动了。

    四大净土的友谊太重要，但他们的野心不在此处，而是更遥远的星际，他们的征途是星辰大海，而直到这一刻，他才真正懂了，中域输了，输在眼界，也输在格局。

    而四方净土，意不在中域。

    “我能给你什么？”老太爷问道。

    “一句话！”

    ……

    一句话的能量有多大。

    对于很多人来说，它就是一缕激荡的空气，淡薄如云烟，不惊尘埃，可是对于另一些人来说，他们一句话就能惊起滔天波澜，沉重如山。

    在星图近乎崩溃的时候，一直处于归隐状态的零族老太爷终于开口了。

    “请四方净土人物！”

    星图至强很霸道，也很强势，他们可以忽视人们的请求，但是他们还没有强横到可以忽视零族这个庞然大物的地步，而且，这是一个连锁反应。

    扎根在零族之下的，何止一个势力。

    那是一群势力！

    当零族旗帜鲜明的表明立场，那些个小弟自然鼓足了力气，摇旗呐喊，生恐迟了一步，因而一个个大势力站了出来，也只有一句话。

    “请四方净土人物！”

    而当这样的声势，逐渐浩大起来，星图至强也在这无尽压力中崩溃，他们坚持不下去了，整个中域有四方之一的力量，完全倒向了四方净土。

    更可怕的是，在零族之后，又有一个大氏族站出来，也说出了同样的话，不管内心是什么想法，但形势已经到了这一步，他们根本没有选择的余地。

    而且，迟一步等同于得罪了四方净土，没有哪个势力也愚昧到这个地步。

    这是真正的大势所趋！

    “成了！”

    这一刻，四方净土正在征战的武神、武尊，乃至于真神，一个个松了口气，他们知道荒门小七做到了，再也没有谁可以桎梏他们的脚步。

    这一日，将是净土日！

    “来吧，我们将惊艳天下！”

    凌风浑身气势震空，遥望着远方，他知道有个势力终于要来了，他们期盼了很多年，而现在他们将由星图，征战天下，踏上永恒。

    ps：好吧，我承认我又坑大家了。

    对不住，今天玩了一天，身体很不舒服了，又很卡文，不是在找什么理由。

    大家月票暂时留着吧，等留香什么时候表现好了，你们感觉值得投了，再投吧。

    鞠躬致歉！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

