    阴风嚎叫，无数穿着重型铠甲的矮人们开始前进。

    夹杂在中间的蒸汽战车排成一排，那独属于重金属的轰鸣声显得是如此刺耳。

    朝着远方山峦前进发的他们一直在保持沉默，这也是这支矮人部队的普遍性格。

    矮人也是分很多种的，比如性格凶残的灰矮人，脾气暴躁的红矮人，随和温顺的白矮人，还有这沉默寡言却最为善战的黑矮人。

    这颜色并不是指他们的皮肤，而是他们的发色与胡须。

    因为地理环境不同，他们的头发颜色也会出现多种变化，再加上矮人喜欢抱团的习性，久而久之他们的各个族群就出现了明显的性格差异。

    而能征善战的黑矮人部队，在矮人国度中普遍充当着军事力量的身份。

    带队走在最前面的是一个黑矮人将军，身为一个善战老将，他的作战经验极其丰富。

    不断扫视四周的他突然抬手示意，两条粗壮的眉毛紧皱。

    后方紧紧跟随的部队几乎是在瞬间便停下脚步，就连那些装甲车与蒸汽坦克都迅速熄火。

    “将军，是有什么不对劲吗？”

    身边一名副官小声询问了一句，换来的却是自家将军越发皱起的眉毛。

    “太静了。”

    “什么？”

    “我说这里太安静静了，亡灵以数量著称，在亡灵界最多的应该就是闲散游荡亡灵才对，可为什么咱们一直都没碰到？亡灵都去哪里了？”

    扫视四周一圈，明明没有发现任何敌人，但这位百战老将心中还是升起的了不祥的预感。

    对于这种本能，老将军非常的信任，因为这种本能在之前已经救过他无数次性命。

    抬手猛然一挥，这位穿着蒸汽铠甲的老将军直接下达命令。

    “撤！先行后退！”

    旁边的副官闻言脸色一变。

    “将军，还未见敌就先行撤退，这是不是有些……”

    “打仗不是儿戏！必须小心再小心！如果上方责怪下来，全部由我担着！撤！”

    “是！”

    听到自己长官态度如此坚决，副官自然不会再多说什么。

    浩浩荡荡的先头部队开始调转方向，甚至谨慎的留下一部分部队负责殿后。

    而看到这一幕，正藏在山峰中的鬼魂骑士领主萨姆表情别提多僵硬了。

    他现在都没弄清楚自己这边到底是出现了什么破绽，为何对方还没靠近就掉头回去。

    只是如今箭已上弦，就算猎物没有落入陷阱，也不得不出手了。

    “建功立业就在今天！为了自己！上！”

    随着一声怒吼，藏在山峦后方的白骨拼接兽开始发威。

    大量骨骼被它们胡乱抛射向天空，随后划着优美弧度落入了远处的矮人部队之中。

    刹那间惨叫声响起一片，还不等矮人部队从这巨变中回过神来，更让他们心惊的事情发生了。

    距离他们还有数公里远的白骨山峦，居然在这一刻开始疯狂颤抖。

    无数的白骨爬起，无数的骸骨巨人竖立。

    原本高达近百米的山峦！竟在眨眼间化作了无数亡灵！

    那根本就不是什么山峦！那竟是一座尸山！由无数活着亡灵所形成的伪装！

    如果不是老将军提前察觉到不妙，率领部队停下了脚步。

    真要是这么直勾勾走入山峦附近，恐怕等到这山峦海啸崩塌之时，瞬间就会将这批先锋部队所淹没！

    漫天的骸骨！无尽的亡灵！

    望着远处如潮水一般涌来，铺天盖地根本见不到尽头的部队，矮人先锋部队总算从震惊中回过神来。

    “架起蒸汽炮！迅速组建防线！不许任何一只亡灵突破防守！”

    伴随着将军的怒吼声，那些蒸汽坦克两侧打开，四根金属铁架落地，竟是强行将坦克固定在了地上。

    瞬间化作炮台的坦克瞄准天空，开始了疯狂开火。

    而这群坦克射的也不是什么炮弹，而是大量指甲大小的铁珠。

    藏在一个大铁球中的它们，在飞上半空后就会迅速散开，随后疯狂落向远处亡灵海。

    这些钢珠但凡撞击在物体上，下一秒必然会形成一场小规模的爆炸！

    而在这些化身炮台的蒸汽坦克前方，大量蒸汽装甲车也已经组合完毕，一辆又辆装甲车相互连接，有些甚至顺着落下的通道，迅速冲上了其他装甲车上方。

    眨眼之间，三排装甲车竖立而起，化作了一面足有十米高的钢铁城墙。

    无数士兵钻入车内，通过射击孔朝着外面疯狂开火。

    炮火声，轰鸣声，还有蒸汽枪械的咆哮声。

    如潮水般涌来的亡灵海竟是被直接断流，别管是什么实力的亡灵，只要敢冲到这道钢铁防线的百米之内，必然会在下一秒被撕的四分五裂。

    望着迅速消亡的亡灵海，同样端着一把蒸汽枪械，正藏在一截装甲车厢内将军与副官，脸上不禁露出一丝冷笑。

    为了对付这群该死的亡灵！为了压制住他们那恐怖的滚雪球打法！这些年矮人们可谓是绞尽了脑汁！终于用数千年时间发展出了这种蒸汽科技！

    如今！该是时候让这群骨头棒子明白！什么叫科技的力量了！

    就在矮人士兵们藏在装甲车内疯狂开火，并依靠着装甲车那厚重的金属夹板，轻松抵挡各种攻击时。

    一道黑色的光线突然从亡灵海中射出，瞬间越过百米距离，直接轰击在一辆装甲车上。

    下一刻，装甲车的正面被融开一个拳头大的缺口，藏在后面那个矮人士兵微微后退一步。

    低头望着自己胸口上出现的拳头大血洞，这名矮人士兵微微张嘴，却一句话都没能说出来。

    扑通一声，穿戴着蒸汽铠甲的身躯轰然倒地，装甲车那厚重的甲板，与士兵身上的钢铁铠甲，竟是没能为他提供一点防御。

    还不等四周看傻眼的矮人士兵们回过神来，远处亡灵海中已经迸射出数以万道的黑色射线！

    有些射线因为破坏力不够，只是将钢铁甲板微微腐蚀。

    有些却瞬间贯穿了钢铁战车，甚至直接将里面的矮人士兵断成两截。

    白骨***！

    随着枪械的开火，亡灵们也彻底打响了进攻的信号。

    远处身材高大的骸骨巨人缓缓站起身，手持两把战斧大步朝这边走来。

    更要命的是在他们肩膀之上，居然还有两个亡灵正在操控架设好的六管白骨连射枪！对准这边胡乱扫射！

    还有装载在白骨拼接兽身上的白骨魔晶炮！能在树数公里开外不断开火的远程投掷炮！

    铺天盖地的黑色光柱如暴雨般落下！矮人们引以为豪的钢铁防线瞬间被射的千疮百孔！

    望着旁边被一道黑色射线当场掀翻出去，差点被从中切成两截的坦克，黑矮人将军脑中一片空白。

    不是说过来打亡灵吗？这又是什么鬼东西！

