    刘兴治这时才是个都司，却搞的他像皮岛总兵似的，前呼后拥，身后跟着大波的兵士，且人人带甲。

    徐敷奏三人一看刘兴治带这么多兵马，还有兵甲齐全，同时看向丁毅，心中都觉的丁毅又猜对了。

    那猛将兄阿骨朵紧跟在刘兴治身后，身后跟着二十多女真精锐，全是野女真，看起来非常凶悍。

    “刘都司。”现场很多人纷纷叫了起来。

    “刘兄弟。”也有人叫他兄弟。

    刘兴治看起来挺憨厚的，长的有点像赵大山，让人第一眼看上去就觉的这人像老实人。

    他满脸堆笑，一脸的亲切，边走边打招呼：“大伙好啊。”

    “陈总兵，您准备的怎么样了？等你走时，咱们兄弟要好好喝一杯才行。”

    “沈太爷好像年轻了啊。”

    “孔大哥还是这么威武。”

    “徐总兵，好久不见，好久不见。”

    然后他笑吟吟走向丁毅这边，还重重抱了下徐敷奏。

    徐敷奏陪着笑：“好久不见，刘兄弟。”

    “这位一定是我东江兵第一猛将，丁将军了。”刘兴治最后看向丁毅，双手叩拜，满脸的谦逊。

    “刘大哥，小弟正是丁毅啊。”丁毅哈哈大笑，赶紧回拜。

    两人双手互握，相互扶起对方，相视一笑，如同多年不见的好朋友，好兄弟。

    起身的时候，两人心里都在想。

    必须要干了这王八蛋。

    丁毅在刘兴治身上看到了自己。

    刘兴治在丁毅身上也看到了年轻时的自已。

    两人第一次见面，第一眼就知道对方是什么人。

    这种人必须要干掉。

    刘兴治很亲切温和的和大伙打了招呼，说来也奇怪，现场总兵副将好几个，参将好几个，但是刘兴治好像最大似的。

    这就像丁毅一般，他级别不高，很多人乐意围在他身边，以他为首。

    刘兴治的表面功夫也做的挺好，大伙想讨厌他，也讨厌不起来。

    历史上陈继盛手下多次让他先下手，陈继盛都不肯，估计就是被刘兴治表面功夫忽悠了。

    此时丁毅悄悄发现，四周不知何时上来了更多的兵马。

    下山的三条路全有大量兵马在守着，现场其他人带的亲军卫队不算，仅刘兴治的兵马，有一百五十人左右，其中一大半是女真悍兵。

    情况，有点严重。

    他已经在空气中，闻到了强烈的血腥和森然的杀意。

    不多时，众将集合，一起拜祭毛文龙。

    陈继盛倒了碗酒，喝了一半，洒在墓前一半，然后说了一堆话，大概就是你老人家不在了，兄弟们很想你，你放心，东江镇现在挺好的，安心去吧。

    丁毅猜想，刘兴治这会心里肯定在说，即然你这么想，一会送你下去见他。

    他不由抬头，正好发现刘兴治在看着陈继盛，而且脸上尽是温和的笑意。

    说完后，众兄弟齐齐叩拜。

    丁毅也很干脆的磕了几个头，必竟死者为大。

    然后大伙轮流上香，磕头，有人还说些话。

    像孔有德，耿仲明等人都是痛哭，感情真挚，这个时候他们真没想当汉奸。

    人只有绝望的时候才会做出让人意想不到的事。

    没有人或事逼迫他们，他们将来，怎么会走到那步。

    刘兴治最后一个拜祭，他上了香，磕了头。

    然后就跪在毛文龙的墓前，几秒钟后，突然嚎啕大哭，哭的那个伤心啊。

    大伙都莫名奇妙。

    因为刘兴治算是袁的人，和毛是死对头，你哭的这么伤心干啥呢？

    向怀来这时走到丁毅身后，低首耳语了几句，丁毅很意外的看了他一眼。

    他刚才去小解，意外发现守在去囤田的路口处，有个带队的是他同乡熟人。

    当年两人一起逃到皮岛来的，同乡叫向有杰，身体比他高大，威猛，先被选了囤兵，后来又成战兵，然后进了西协，眼下成了刘兴治手下的兵马。

    向有杰看到向怀来也当兵了，大为惊喜，而且向怀来身穿铁甲，衣甲鲜明，看起来就像亲兵精锐。

    向怀来和他聊了几句，并引诱他到旅顺来。

    向有杰没有当场答应，但听着旅顺的待遇，好像有点心动，必竟旅顺那边待遇好，整个东江都知道。

    丁毅听罢，心想老子运气好像有点不错。

    他摸摸身上，啥也没摸到，往前几步用手指捅了捅徐敷奏，低声道：“有没有银子，先借点，还你两倍。”

    徐敷奏瞪着他看了会，转身问亲兵，两亲兵在身上摸了摸，居然真摸出几块银子，一股脑塞给他。

    丁毅一看，差不多有二十两。

    “还四十。”徐敷奏哈哈一笑。

    丁毅转手给向怀来：“去你给你同乡，让他分给守着那队的兄弟。”

    向怀来一脸不可思议，向有杰的上官就在这呢？

    “你送就是，他收不收是他的事。”丁毅拍拍他。

    向怀来也不多说，转身就去了。

    丁毅回头看着，向怀来一过去，向有杰果然大惊，同样一脸不敢相信。

    犹豫一下，他还是收了，并马上回头叫了那队守着路口的人马（大概有二十人），估计是说分钱的事。

    丁毅心中缓缓舒了口气，向有杰收钱，应该还没收到要杀丁毅的消息，或者他也不知道。

    这样就算一会，刘兴治突然下令，他必然是要犹豫的。

    反而刚才的女真兵们，肯定都知道，今天要杀丁毅。

    前面刘兴治哭了好一会，现场气氛有点尴尬。

    哭着哭着，他缓缓站起来，居然真是满脸都是泪。

    丁毅顿时觉的他演技不在自己之下，拿个奥斯卡是没啥问题的。

    刘兴治这时哽咽出声了：“当日袁督师杀毛帅，估计也没有想到他也有今天。”

    “明明大伙都在帮朝庭出力，拼命血战，抵抗鞑子，为何下场都要这么惨？”

    “毛帅，袁督师，你们到底做错了什么？”刘兴治哭叫道。

    众将面面相觑。

    徐敷奏有点紧张，回头看看丁毅，下意识后退了点。

    陈有时和毛永义也赶紧后退。

    刘兴治转身，对着众人，大声道：“当年毛帅被斩，我就在想，是不是毛帅做错了什么？袁督师为何一定要杀他？”

    “今天袁督师被抓，我也在想，是不是袁督师做错了什么，朝庭为何一定要抓他？”

    “到了今天早上，我终于明想白了。”

    众将神色肃然，凝神听着他说话，不知他想说什么。

