    当年云海生很想要吞了这笔钱，但是他还没有来得及实行计划，梦瑶就出事了。

    云海生但是已经和李百合勾搭上了，所以梦瑶的死，他非但不伤心，还有点窃喜。

    当他打算去领取这笔钱的时候，却被瑞士银行告知，这笔钱是梦瑶留给云初初的，必须要用云初初的DNA才能取用。

    而且这笔钱还委托给了银行基金代管，就算是云初初，每年也只能领取到一部分。

    梦瑶怕女儿的钱被人骗了，每年领取的话，可以保证云初初无忧无虑，一生衣食无忧。

    可以说，梦瑶用心良苦了。

    云海生领不到钱，却也无可奈何，就想着每年带云初初去领一次钱。

    在云初初成年之前，这些钱他可以侵吞掉。

    李百合当时并不知道这笔钱的存在，也不知道云海生的计划。

    云真真生下来不久，就被诊断出患有白血病，需要移植骨髓。

    丧心病狂的李百合为了救云真真，偷偷抱走了云初初，并且在手术成功之后，就将云初初遗弃了。

    云海生发现云初初不见了，和李百合大吵了一架，说出了梦瑶留下大笔遗产的事。

    两人纵然万分懊悔，却也无济于事，于是在“宝贝回家”网站登记了信息，希望能找回云初初。

    阴差阳错的，云真真在换了骨髓后，竟然拥有了云初初的DNA。

    云海生和李百合大喜，李代桃僵，每年用云真真的DNA领取梦瑶的遗产……

    云海生思来想去，越想越觉得苏子凡可疑。

    否则堂堂京城苏家的苏少，苏氏地产的继承人，为什么偏偏看上了云真真？

    就算苏家被人打压，面临破产边缘，苏子凡也坚决不肯和云真真分手？

    苏子凡到底图什么？

    云海生的脸色越发难看，莫非苏子凡图的是梦瑶的遗产？

    ……

    联合大学，表演系。

    “这一期的话剧表演角色分配的就是这样，大家拿到各自的角色之后，回去好好练习。”

    “等一等，为什么我只拿到女三号的角色？”云真真提出了质疑。

    班长说：“角色是根据每个人的成绩和表演能力来分配的。”

    “我之前都是女主角，为什么把我的角色给了胡丹？”云真真怒不可遏地质问。

    自从大家知道苏家快要破产之后，对她的态度全变了。

    以前恭维她的那些人，全都换了一副嘴脸。

    她的小跟班胡丹反而成了班里人人恭维的对象，还抢走了她的角色！

    胡丹装模作样地说道：“真真，你不要为难班长，角色是根据个人能力来分的，你最近家里事多，排练话剧总说没时间，班长才把这个角色给我的。”

    “贱人！你装什么白莲花！”云真真抬起手，想要打胡丹。

    胡丹冷笑一声，一把抓住了她的手，在云真真来不及反应的时候，快速给了云真真一耳光。

    “你敢打我？”云真真不敢相信地睁大了眼睛。

    胡丹理直气壮地说：“是你先打我的，我只是自卫。”

    云真真环顾四周，同学们纷纷露出了或嘲讽、或看戏、或幸灾乐祸的表情，没有一个人帮她说话。

    “好，你们都欺负我，你们给我等着！”

    有人不屑地说：“我们好害怕啊，你是苏家少奶奶嘛，是不是要封杀我们啊？”

    “是快破产的苏家少奶奶吧？”

    “哈哈哈！”

    云真真又气又怒又委屈，捂着脸哭着跑出了教室。

    就在她委屈得不行，觉得她被全世界抛弃了的时候，苏子凡抱着一束红玫瑰，出现在她的面前。

    “子凡哥哥？”云真真喃喃地喊了一声。

    苏子凡温柔地帮她擦去了脸上的泪痕，“真真，我们结婚吧！”

    “啊？”云真真怎么也没想到，苏子凡会说出这样的话来。

    “真真，我回去认真的想过了，如果我妥协了，和你分手，苏家固然会没事，但是我会从此失去你，痛苦一生。真正的感情是经得起考验的，我决定和你一起坚持下去。所以，我们结婚吧！现在就去领证！”

    云真真整个人都傻掉了。

    在她以为全世界都抛弃她的时候，还有苏子凡不离不弃，坚持要娶她，她真的好感动！

    可是……

    云真真语气纠结地说：“那楚楚继续死咬着苏家不放怎么办？我不想成为害得苏家破产的罪人。”

    要是苏家破产了，苏子凡变得一无所有，她的豪门太太梦不也跟着碎了吗？

    还有夫妻共同债务什么的，万一苏子凡想要骗她帮忙还钱怎么办？

    苏子凡在心里冷笑了一声，说得倒是好听，不就是害怕苏家破产，连累到她自己吗？

    苏家会变成这样，还不是云真真害的！

    苏子凡和苏父商量过了，决定破釜沉舟，拼死一搏。

    他和云真真结婚后，就带云真真回京城，着手安排云真真和孟家认亲。

    到时候，孟家怎么样也会出手帮苏家一把，不会眼睁睁看着他们孟家千金的丈夫家族破产的。

    苏子凡虽然心里厌恶得不行，但嘴上还是特别温柔地说：“你放心，只要我们夫妻一心，没有什么事情是解决不了的。”

    云真真羞涩地说：“什么夫妻一心，人家还没有答应嫁给你呢！”

    关键时刻，云真真智商上线。

    她爱的是京城豪门苏少，而不是破产了一无所有的苏子凡。

    两人你来我往的，都在演戏。

    苏子凡说：“我已经想到办法了，有一家特别大的公司，愿意对苏家伸出援手。”

    云真真追问：“是什么公司？”

    苏子凡的眼神闪了闪，“你听说过孟家吗？”

    “没有。”云真真摇头。

    “孟家是京城顶级豪门，孟家一门四杰，都各个领域都是拔尖的。只要孟家肯出手帮忙，苏家不但不会破产，还会更上一层楼。”

    “真的吗？那真是太好了！”云真真激动地扑进了苏子凡的怀里，“子凡哥哥，我们一定要好好感激孟家！”

    苏子凡的嘴角缓慢地勾起一抹算计的弧度，“没错，我们是要好好感激孟家。等我们结婚后，我会带着你亲自去拜访孟家。”

    “好！”云真真毫不犹豫就答应了。

