
李承业并没有理会风玄镜，而是径直地向那两只稻草人走了过去。在路过季管家的尸体前时，他扭头看了他一眼，满眼都是悲痛。自己这位大舅子啊，为了自己为了婷婕，几乎将自己的一生都托付给了李家托付给了自己，甚至于到最后还赔上了一条性命；可自己到最后竟是连婷婕的灵魂都没有找到，等到了地下，他可是没脸再去见季管家了……

想想自己这一生，真是亏欠了太多人！唉……

等他来到两只稻草人的面前，突然“扑通”一声跪了下来，沉声道：“大哥，二哥，是我对不起你们啊……”话还没说完，李承业就已经是泣不成声了。

李承宗和李承祖对视一眼，双双扔下了手中染了血的匕首。李承宗开口道：“三弟，我们来找你并不是为了报仇，而是想提醒你，莫要再让仇恨和钱权迷了心窍……”

李承祖接着道：“你与我们虽不是一母所生，但是我们却一直都是将你当做亲兄弟的。但是你却总认为我们别有用心，不肯融入这个家庭之中。你的性子太独，我们本指望弟妹能多少改变你一些，没想到她也是个可怜人。我时常在想，若我们兄弟三人不是生于这种富贵人家中，或许就不会发生如此多的悲剧了，唉……”

李承业老泪纵横。现在回想起来，以前两个哥哥对他是真的很好，可他的心防太重，完全没有将这些好看进眼里；后来因为婷婕的事，他更是失去了人性，犯下了无数错事。现在他知道后悔了，可这世上，又哪里会有后悔药呢？

他哽咽着道：“大哥，二哥，我知道错了，我李承业这一生做错了许多事，到老了才幡然悔悟，可是一切都无法挽回了。若有来世，希望大哥二哥不会再遇到我这样的人……”说罢，他在地上对两只稻草人重重地磕完三个响头，然后捡起之前季管家掉落在地上的短刀，猛然刺向了自己的心脏处！

“三弟！”“李承业！”“表叔！

”

这一切发生的实在太快了，众人根本来不及阻止，只能眼睁睁地看着那把刀深深地没入了他的胸膛之中。紧接着，李承业呕出了一大口血，睁着眼睛倒在了地上。

苏幕遮忙扑了过去，想要用灵气封住他的筋脉，为他止血。可李承业却制止了他的动作，喘息着道：“我这一生做恶太多……可唯一的心愿，却是希望婷婕复活。咳咳……到了如今，我的这个心愿也破灭了。我，我已经没了任何活下去的念想……小苏，等我死后，求你帮我和季管家都埋在婷婕的墓边吧，生前我没有让她享多少福，死后，我想伴在她身边……”说罢，他又吐出了一口血，气息越来越微弱，只是眼睛还是一错不错地看着苏幕遮，期待他能给自己一个答复。

苏幕遮的神情复杂，说实话，他的确猜到了这种可能，只是没想到，李承业竟然会选择这样惨烈的方式结束自己的生命。看着那双渐渐黯淡了的眼睛，苏幕遮终究还是点了点头。

李承业欣慰地笑了，又道：“还有，还有李家的财产……你找个渠道……帮我把它们都捐献了吧……”

“李承业你不能这样！”李诺听到他的话，顿时尖叫着扑了上来。这个死老头子，害死了自己一家人不说，死到临头了还想把财产要回去，这怎么可以？！

虽然才扑到半路就被苏幕遮拦了下来，但李诺仍是不死心地指着李承业大喊道：“反正财产协议我已经签了，李家的那些财产就是我的了，你们谁也没有权利去动它！”

李承业对李诺的举动无动于衷，他在得到苏幕遮肯定的答复后，就含笑咽下了最后一口气。

两只稻草人上前，抱起了李承业和季管家的尸体，对苏幕遮道：“苏先生，我们知道弟妹的坟墓在何处，将三弟和季管家埋在她身边的这件事，就由我们来做吧。”

苏幕遮点头道了谢，这件事还多亏了这两只稻草人。若不是有他们的帮助，这庄园中可能还会死更多的人，甚至连他们自己都可能会性命不保。

看着稻草人一蹦一蹦离去的身影，风玄镜也不管如同跳梁小丑一般正在叫嚣的李诺，而是满头雾水地拉过苏幕遮，问：“他们不是季管家操纵的傀儡么？怎么又变成了李家老头的哥哥了？还有，你们，是什么时候勾搭上的啊？”

勾搭？这货到底会不会用词？苏幕遮满头黑线地解释道：“那两只稻草人本来的确是傀儡。只是后来庄园里发生了太多的事情，李承宗和李承祖的魂魄不安，便依附在了稻草人上，准备进入别墅去找李承业。只是别墅外设有禁制防护，使得他们无法进入。后来因为一个偶然的机会，鼠爷发现这两只稻草人变得不同了，便立即带着我去找他们。在经过一番交谈之后，他们就把自己所知道的事情远远本本地告诉我了。我又结合之前的猜测，大致猜测出了事情所有的经过，和接下来事态会有怎样的发展。”

风玄镜听了他的话，突然灵光一闪，“那你也是因为猜测到协议一公证完，李家老头就会对我们下手，所以才破例带上了鼠爷咯？”

苏幕遮点点头，“他给的那杯加了药的红酒我根本就没喝，，我只是想知道他接下来还会做些什么。”

风玄镜心中陡然生出了一种既敬佩又嫉妒的情绪。卧了个槽，你说苏幕遮的运气怎么能这么好，偏生智商还这么高，莫非是这就是渡灵师的天赋技能么？害的他现在都想背叛师门，直接求着苏幕遮收自己当徒弟算了！

正当等风玄镜异想天开之际，苏幕遮带着鼠爷来到李诺面前站定，开口道：“你还想要李家的财产？我只能告诉你，这不可能。”

李诺登时勃然大怒，指着他怒骂道：“你一个外人，凭什么这样说？我告诉你，就算李承业把身后事都交给你了，你也别把自己当个人物了。那财产转让协议上面签的是我的名字，你无权置喙！”

苏幕遮静静地听他说完，只问：“你弟弟是怎么死的，你真当我不知道么？”

“……”就这简单的一句话，让李诺的声音一下子就哑了，他眼神躲闪，脸色惨白，结结巴巴地道：“然然他，他是被李承业和季管家死的。这，这还有什么疑问？”

“哦，是这样么？”苏幕遮挑了下眉，然后从口袋里取出一张纸展开给他看，并问道：“那这张画又是怎么回事？”

李诺在看清画中内容的一刹那，直接被吓得跌坐在了地上，惊声叫道：“你这画是从哪里来的？！我……我根本不可能画出这样的画的，你为何要污蔑我！”

让李诺如此恐慌的其实不止是画中的内容，还因为那纸张那画迹分明都是属于他自己的，这，这究竟是怎么回事？！

风玄镜见他被吓成了那德行，也不免起了好奇心。他凑到苏幕遮身边朝那副画看了一眼，顿时变了脸色，不可置信地问道：“这画中的内容可是真的？”

究竟是什么内容让他们都大惊失色呢？其实很简单，这副画将李诺亲手杀死李然的场景栩栩如生地描绘了下来——画中，李诺一手揽着受伤的李然，另一手却在拽他脖子上的什么物件；李然则十分痛苦地想要推开哥哥的手，鲜红的血液染了一地。而在两人的右边不远处，两只稻草人就立在那里，注视着这血腥的一幕。

风玄镜终于知道鼠爷对于李诺的态度为什么那么糟糕了，他上前一把揪住李诺的衣领，将他从地上提了起来，怒吼道：“我就说怎么找不到凶手，原来凶手就是你啊！你还有没有点人性，那可是你的亲弟弟啊，他还那么小，你怎么能忍心对他下杀手？！”说罢，他一拳砸在了李诺的左脸上，直打得他嘴角都渗出了血丝来。

此时，李诺却还在负隅顽抗，他争辩道：“就凭着一幅画，你们就能诬陷我是凶手么？没有确切的证据，就算到了法庭之上，我也不怕你们！”

风玄镜见他这副样子，还想继续挥拳，却被苏幕遮拦了下来。他冷笑道：“证据？谁说我没有证据？当日，你就是用你弟弟脖子上的那条项链杀死他的吧？巧的是，这项链就在我的手中！”

他的手指一转，手中就出现了一条精美的项链。那项链是由一条极韧极细的银色丝线做成的，丝线下挂着一粒紫得发黑的檀木珠，檀木珠下则垂着一弯用白玉制成的月牙。

李诺那本就不顽强的意志力在这一刻全线崩溃，他颓唐地坐在地上，似被抽干了所有的力气，“你是，是怎么找到这条项链的，我明明已经将它丢掉了啊……”

“这个你不用知道，我只问你现在认不认罪？如果你觉得证据还不够的话，我这里还有那天的录像。”苏幕遮道。

“我认罪。”李诺抬起头看他，面如死灰，“莫非你当时就在那里么？那你怎么不制止我的动作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707938"  chaptername="第二百二十八章  身后事">加入书签</a>
</div>
