    烟尘散去，露出了洛哈特的身影。

    哈利和罗恩两人震惊地看着洛哈特腰间的腰带。

    “为什么！你会有那种东西？”暂时将如尼纹蛇逼退后，哈利震惊道。

    洛哈特身上的腰带，其外形虽然和哈利、罗恩两人身上的有所不同，但明显可以看出是同一种风格，而去洛哈特手里的那个手机变身器也和哈利的差不多。

    只是标志和颜色有所不同，其他的特征几乎如出一辙。

    洛哈特抬指在Kaixa的变身手机上轻轻按下了变身代码“913”。

    “Standing by……”

    洛哈特高举手机，“Henshin！”

    “Complete！”手机猛地插入到了腰间的驱动器上。

    橙色光芒的光子血液浮现在洛哈特周身，而后黑色的底衣和铠甲自动套在了洛哈特的身上，金色的纹饰在头盔上构成了一个大大的“X”。

    感受着骑士装甲带来的爆炸性力量，头盔下的洛哈特满意地笑了。

    他反手握住了腰间的Kaixa刃枪，从腰间摸出一枚能量晶片填装了上去。

    “Ready！”

    “Ready！”

    哈利不知何时也从机动天马身上拔出了车把。

    一红一橙的两柄能量剑刃分别从摩托车把和X形刃枪中弹出。

    哈利双手持剑，洛哈特也举起了手中切换为剑模式的刃枪，两人猛地朝彼此扑了过去。

    虽然不知道洛哈特为什么会有骑士腰带，但是该打架的时候绝不能含糊。

    罗恩则是朝着如尼纹蛇冲了过去，两人在这一刻交换了对手。

    由光子血液构成的剑刃碰撞在了一起。

    哈利怒视着洛哈特，手中的光子剑刃接连劈砍，不过由于他不曾学过任何的剑术技巧，哈利的攻击毫无章法可言。

    洛哈特反握长剑，轻描淡写地格挡下了哈利的进攻，随后反手一划，剑刃在哈利的胸甲上划过，带出一蓬火花。

    挨了一剑的哈利稳不住重心，朝后倒去，在倒地翻滚的同时从腰间拔出了变身手枪，将翻盖旋转了一个角度之后，将其变成了一把怪模怪样的小手枪。

    魔力子弹从枪口迸发而出，击打在了想乘胜追击的洛哈特身上。

    洛哈特冷不丁地吃了一梭子枪子，被打飞了出去。

    Kaixa装甲虽然拥有不俗的防御力，但是在减震这方面的性能并不怎么样，在这一梭子子弹的攻击下，洛哈特因为有装甲的保护而没有受伤，可是胸口被子弹的冲击震得一阵发疼。

    另一边，罗恩发了疯一样，把几吨重拳力的拳头疯狂地砸向眼前的如尼纹蛇，将其打得不断嘶吼。

    罗恩的内心极为焦急，如果不能早一点结束战斗的话，他妹妹的生命就有危险了。

    实际上，金妮现在躺在魔法阵中央睡得极香，周围打得天崩地裂都没办法吵醒她。

    周边的几人都察觉不到什么生命力的波动，自然也就无从知道金妮的生命力一直都维持在一个极为平稳的状态。

    打得正激烈的几人也分不出心神去关注一下金妮，也不知道她现在面色红润，跟正常人没什么两样，一点都没有生命力被抽取的迹象。

    洛哈特手中剑影翻飞，他虽是一个更擅长于远程对波的巫师，但不知道在哪里学来了这么一手剑术以及格斗技巧，将哈利压制得喘不过气来。

    哈利从拿到骑士腰带到现在，满打满算也没超过一个小时的时间，此前文文弱弱的他别说这么激烈的格斗了，他连对别人挥拳的经验都没有，完全不是洛哈特的对手。

    如果不是机动天马一直用它那身被双胞胎兄弟武装到牙齿的火力对洛哈特进行压制的话，哈利现在早就被洛哈特打爆了。

    洛哈特双脚发力，腾空而起，橙黄色的剑刃直冲哈利而去。

    哈利猛地朝身边一个跨步，避开了洛哈特的这一记杀招，手中光刃斜着朝上斩去。

    洛哈特不慌不忙地在空中旋身，哈利的剑尖擦着他的胸甲划过，在上面留下了一道白痕。

    落地后，洛哈特沉身避过了哈利横扫而来的一剑，伸出腿在哈利脚下一绊将其放倒，而后重重一脚斜踩在了哈利身上。

    开裂的地面如同蛛网般，哈利直接被洛哈特的这一脚踩进了一堆碎石当中。

    “哈利！”用视角余光一直关注着另外一片战场的罗恩惊呼一声，却不想因为一时分神而被如尼纹蛇抓住机会，猛地一尾巴抽飞了出去。

    哈利死死地抓着洛哈特踩在他身上的脚，想将其抬起，却使不出多少力气。

    刚刚洛哈特的脚重重落下时，那力道几乎要把他的肋骨压碎。

    哈利怀疑自己身上的骨头是不是已经碎掉了。

    洛哈特不慌不忙地取出了一个望远镜形的部件安装在自己的腿侧，拨开腰间手机的翻盖，轻轻地按下了某个按键。

    “Exceed Charge！”光子血液大量汇聚，一点亮芒沿着光子血管从驱动器流出，一直传递到洛哈特脚上的Kaixa光标上。

    一个金黄色的四角锥光束将哈利击飞了出去，在满是积水的地面上滑出去十数米远。

    被如尼纹蛇击飞陷入僵直状态的罗恩目眦欲裂，眼睁睁地看着洛哈特起跳，巨大的能量汇聚在脚底朝哈利踹了过去。

    如果这一下踹实了，就算有着骑士装甲的保护不至于死掉，哈利也绝对会重伤失去战斗力。

    到时候救出金妮的希望就更加渺茫了。

    一个黑影猛地拦在了洛哈特和哈利之间。

    是机动天马。

    虽然没能冲进光锥当中，但是洛哈特的这一发骑士踢的威力也不可小觑。

    在光子血液所蕴含的大量能量冲击下，洛哈特摧枯拉朽地破开了机动天马的防御，用了大量珍惜材料打造而成的机动天马胸膛处被破开了一个大洞，而后轰然爆炸开来，在密室里绽放处了一朵汹涌的火焰之花。

    罗恩几乎是连滚带爬地来到金妮的身边，将她娇小的身躯护在骑士装甲下，才让金妮免于受伤。

    火焰四散，一个人影在空中浮现出来的金黄色“X”标记后缓缓浮现，咚地一声落在了密室的石板地面上。

    洛哈特的脚步踩在满是积水的石砖上，将水面踩得啪啪作响。

    哈利和罗恩两人的心止不住地朝着谷底跌落，洛哈特这么强，他们还怎么打？

