    有石矶这个好说话的妖仙当邻居，骷髅山的这些妖怪可是走了大运。

    他们或多或少，都从石矶那里得到了炼丹、炼器的法门。

    只不过，这些妖怪得到法门之后，并没有按照正宗的法诀炼丹炼器，而是根据自己的理解，琢磨出了各种旁门左道。

    例如用人族精血炼制元血丹、用上万人族百姓的魂魄，来祭炼邪门法器……

    靠近骷髅山的众多人族城池，没少遭到妖怪的毒手。

    骷髅山！正是被妖怪蹂躏肆虐了数百年之后，附近人族对这座山脉的称呼。

    “修仙界之中，绝大部分的仙人对传艺授道十分的严肃，如果不是师徒关系，很少对外泄露修行功法……”

    “如果徒弟犯下了大恶，引来的因果业力，作为传艺授道的师父也逃不了责任，十成的业力，至少要背上一成！”

    风元在知道骷髅山情况之后，心中想到了仙道笔记中记载的一些信息。

    看来，石矶也不是完全无辜，如果她没有搞什么讲道，把一些散乱的炼丹炼器法门传给那些妖怪。

    这些妖怪就不会残害生灵用来修炼。

    而残害无数生灵，这些妖怪引来了大量的业力，最后也连累了讲道的石矶娘娘。

    “种因得因，种果得果！石矶没有截教教主的通天法力，居然也敢学习他广传道法，还真是无畏！”

    风元摇了摇头，根据他的推算，这石矶娘娘身上的业力现在绝对不低。

    如果不用功德之力洗刷身上的业力，石矶娘娘要不了就会登上天道的黑名单，成为封神榜上的一员。

    石矶心性不错，只可惜顽石成精，脑筋不够用啊。等到大劫一起，她和骷髅山的众多妖怪，绝对会在劫数中化为灰灰。

    风元虽然对石矶感到可惜，但他也无能为力，对方好歹是能和太乙真人过招的妖仙，而他连仙境都没有踏入。

    操心别人，还不如关注自身。

    “这两卷炼丹炼器的法门，倒是能发挥不小作用！”

    风元将战利品收好，然后又在两个妖怪的巢穴中搜刮了一番，看到捞不到任何好处，这才骑着五色神牛离开骷髅山。

    等到风元的身影消失后，几道遁光这才从远处飞来，落在了这处山峰上。

    “这人是什么身份？竟然这么厉害！”

    “他是追着黑骨道人过来的，可惜道冲子和天毒道人他们了，撞上了这种强者，连句话都没说完就被杀！”

    “……骑着五色神牛，这人应该是数年前商人东征时，青州大将风元！只有他有五色神牛的坐骑！”

    “原来是人族大将！不过人族大将也不能直接冲到我们骷髅山放肆！”

    “呵呵，那你去追上去啊，连道冲子两个联手都不是那人的对手，咱们的实力也就和道冲子差不多，追上去送死吗？”

    落在山峰上的几个妖怪相互冷嘲热讽。

    骷髅山的妖怪之间虽然有些交情，但关系并没有好到替人报仇的程度。

    这几个妖怪施展遁光飞来，除了查看痕迹之外，主要是想看看能不能在死了的两个妖怪的巢穴捡到好处。

    到了地方之后，几个妖怪才发现巢穴有些价值的东西被尽数搜刮，他们什么便宜都没占到。

    “算了，咱们也只能欺负欺负人族的一些小城池，要是对上有名有姓的诸侯，只怕会引来人族的强者报复！”

    其中一个妖怪摇了摇头，让相互嘲讽的众妖平复下来。

    “对了，听说骷髅山又来了一个出身截教的仙人，这位仙人准备招几个采药童子，这倒是一个好机会……”

    众妖很快就把被杀的道冲子、天毒道人抛到脑后，开始交流骷髅山的消息。

    捧月岭。

    当赵谦、风飞擎看到远处的五色神牛后，不约而同的松了一口气。

    “公子，这是我们从捧月岭里面找到的东西！”

    赵谦交出了一卷书简，这书简是风元手中炼器法诀的一部分，讲的是五毒神球的炼制法门。

    五毒神球，乃是采集天地五毒之属，用亿万年的地肺毒火炼制而成的一次性法宝！

    练成之后的五毒神球，催山覆海，五毒能侵蚀真仙的元神，威力强悍无比。

    不过五毒神球即便是一次性法宝，想要炼制成功也没难么容易。只有真仙级的强者才能采集地肺的亿年毒火。

    黑骨道人独辟蹊径，把五毒神球的炼制法门大幅度的削弱，创出了猴版的五毒神烟……

    猴版的五毒神烟用黑葫芦装载，从一次性法宝变成了持续性法宝。

    “这黑骨道人，还真是个人才！”

    风元看着法器的炼制法门，忍不住的感慨。

    这世上的聪明人不少，即便是被他随手斩杀的一个妖怪，也有着独到之处！

    五毒神烟要是用得好，就是一个大规模的战略性杀器！

    不过，现在它是我的了！

    捧月岭里面除了炼气书简之外，还有一些杂七杂八的玉石、温玉、在阴气汇聚之地才能生长的人头菇、阴风芝。

    这些都是炼制丹药的上好灵药。

    “公子，如今黑骨道人已死，咱们是不是该回去了？”

    赵谦提醒道。

    这里毕竟不是青州地界，野外还有不少的精怪窥视，他们身上所带的粮草辎重也不多，不能长时间的停留。

    “回去？事情还没有办完，为什么要回去？”

    风元淡淡的说道。

    “事情还没办完？”

    赵谦和风飞擎愣了一下，黑骨道人被斩杀，已经替侯爷报了仇，还有什么事情没办？难道还有什么重要的事被他们忘了？

    在众人疑惑不解的目光中，风元当即骑上五色神牛，带着一众人等前往滨州城！

    滨州侯隐瞒消息，导致风宗受伤，这个仇还没有报回来呢！

    除此之外，滨州答应的三十万里土地，也必须兑现！

    滨州城最强不过是地境巅峰的大将，哪里是风元的对手。

    当风元带人来到城下，一招三分归元气硬生生的把两个地境巅峰的大将轰成重伤后，滨州就像是敞开衣服的女人，任人索求。

