    许二嫂觉得自己遇到了一个神经病，立马抱住了自家的儿子哀嚎着，

    “我苦命的儿啊，你怎么就怎么惨啊，你的眼睛啊。我苦命的儿啊。”

    染白嘴角勾起戏谑的笑，看着许二嫂哀嚎的样子，神情淡淡，

    “莫非，你的眼睛也不想要了？”

    听到染白这么说，许二嫂十分没有骨气的停止了哀嚎，

    她之前可是亲眼亲眼看到自己儿子的眼睛忽然之间就被剜下来了，

    染白听到四周安静下来，满意的勾了勾唇角，美眸流转在看戏的人身上，还没有说些什么，

    只见，

    众人一个深度鞠躬，齐声喊到，

    “小姐，我们什么也没看见!”

    随即，立马溜走了。

    染白：“……”

    我做了什么。

    染白摸了摸自己光滑如玉的脸庞，点了点头，

    应该是自己太美了，所以把他们美跑了。

    封落：“……”

    宿主，你脸呢？

    本来许二嫂还想要通过谬论让染白负责，但是，看到四周寂静一片，一个人影都没有，咬了咬牙，一群没用的家伙!

    阳光下，染白欣赏着自己纤长白皙的双手，嘴角勾起满意的弧度，心中蓦然生出一种想法，

    把这双手永远都保存下来吧。

    容颜易老，风华不过刹那，终有烟消云散的那一天，

    所以，她喜欢将所有美丽的事物永远的保留下来，不好吗？

    封落：“……”

    脑补了一下自家宿主在阴暗的地下室里病态的将自己的手切下去的片段，

    emmmmm

    画面太美，不敢想象。

    “宿主，你要稳住啊，没有了这双手，你怎么去保存别的美丽事物啊。”

    染白嘴角勾起似笑非笑的弧度，

    “系统商城不是有吗？”

    封落：“……”

    那能一样吗？

    没错，系统商城的确是有可以帮人接上一双手或者别的器官，

    但是，哪有自己把自己的手切下来再按上别的手的啊！

    “司机叔叔，把他们扔出去吧，太丑了。”

    染白笑颜灿烂，说道。

    大家都不知道那双眼睛是怎么被剜下来的，

    但是每个人都有自己的秘密，凡是有点脑子的都不会去问。

    司机得到染白的命令，心中也是非常的爽，竟然敢妄想得到小姐，被挖了眼睛也是活该

    司机琢磨着，等到天黑之后，套个麻袋给这两个人打一顿，最好打个半身不遂才好。

    于是，就有了母子二人鼻青脸肿，终生残疾的事件，当然，这也是后话了。

    司机毫不怜香惜玉的将他们扔了出去，

    怜香惜玉？

    那也要看这个人是不是玉啊。

    许阳咽了口口水，一脸崇拜，

    “偶像，你就是我的女神，简直太帅了!”

    每次他们家来闹事，他早就想像偶像这么做了，但是，奈何母亲根本不让，所以，他也不好做什么。

    现在看到染白干脆利落的将二人整得怎么惨，他简直是太爽了!

    就连许可可脸上也带着笑意，

    不同于许可可和许阳两姐弟的无忧无虑，

    显然，许母心中就多了更多的顾虑和考虑。

    例如今天这件事的下场会是怎么样，

    许家二嫂还会做什么事？

    染白勾了勾唇角，神情淡淡的说道，

    “你们不用担心，许可可不会有事……”

    “宿主，还有许家。”

    封落在空间中提醒道，

    染白蹙了蹙眉，

    “我为什么要保护许家？”

    她的任务是许可可，许家的一切，与她何关？

