    听到枪声，办公室外武藤信义的副官慌忙冲进来看到武藤信义靠在椅子上，手中的手枪正落在脚边，右侧太阳穴处有一个大窟窿。

    副官见到这一幕大脑一片空白，片刻反应过来后，赶忙朝参谋长小矶国昭的办公室冲去。

    司令部内其他人也听到枪声，不少人刚出办公室只见武藤信义的副官发疯似的冲出来，跑向小矶国昭办公室。

    小矶国昭听到枪声后，也正要出来查看情况，结果与武藤信义的副官装了个满怀。

    “慌什么？”小矶国昭黑着脸问道，见到武藤信义副官如此慌张，小矶国昭感到不悦。

    “参谋长阁下，司令官阁下他自尽了”副官没有在意小矶国昭的斥责，语气哽咽的说道。

    小矶国昭听到副官这话后，瞳孔猛的一缩，推开副官跑向武藤信义办公室。

    当亲眼看到武藤信义自杀的场面后，小矶国昭内心感到无比复杂，同样情绪的还有后续赶来的冈村宁次。

    “冈村君，命令宪兵队立即封锁司令部不允许任何人进出，保护好现场，给军部发电报告此事”小矶国昭有条不紊的安排着。

    冈村宁次点了点头，武藤信义的死对他的冲击力太大，宪兵队包围司令部后，司令部内人心惶惶，各种小道消息四处流传。

    日军陆军高层得知武藤信义自杀的消息后，感到又惊又怒，荒木贞夫不可置信的望着真崎甚三郎说道：“武藤信义为什么会选择自杀？”

    “或许是担心军部追究这次满洲战事失利的责任”真崎甚三郎不确定的说道。

    荒木贞夫也觉得很有可能，赶忙进皇宫向裕仁天皇汇报此事，裕仁得知武藤信义自杀后，早已没有往常淡定的样子。

    “荒木君，对外不能公布武藤信义的真实死因，就说武藤信义是因病不治身亡的”裕仁皱着眉头说道。

    “是陛下，不过满洲局势并不乐观，关东军司令一职不能出现长时间空缺”荒木贞夫试探道。

    “荒木君，陆军有合适的人选吗？”裕仁问道。

    “军部认为军事参议官菱刈隆大将适合关东军司令一直”荒木贞夫建议道。

    “菱刈隆，我记得他曾经担任过关东军司令”裕仁听到菱刈隆的名字若有所思的说道。

    “是的陛下，昭和四年关东军司畑英太郎因病去世，军部便将时任台湾军司令官的菱刈隆调至关东军，直到昭和五年才由本庄繁接替菱刈隆”荒木贞夫解释道。

    “这么说菱刈隆倒是个合适的人选，毕竟他曾担任过关东军司令，对满洲的情况也了解”裕仁对荒木贞夫推荐的人选很满意。

    很快陆军军部便颁布命令，让正担任军事参议官的菱刈隆立即赶往沈阳接受关东军各项工作，并给关东军司令部发电要求小矶国昭和冈村宁次协助新任司令官理顺关东军事务。

    菱刈隆在日本陆军中以所谓的“严肃果敢”而知名，加之对中国问题素有研究，所以在对华侵略方面，又被称之为“军中之魁”。

    菱刈隆得知自己要前往满洲担任关东军司令部时，并未感到高兴，此时关东军司令一职如同烫手山药一样，本庄繁和武藤信义两任关东军司令都没有什么好下场。

    日本陆军内部有又有关于关东军司令一职乱七八糟的流言传出，令菱刈隆心里蒙上了一层阴影。

    菱刈隆乘坐的飞机飞临沈阳上空时，菱刈隆从空中望下去，沈阳不少地方已变成废墟，“真崎君，若不是亲眼所见，真不敢相信我们脚下的城市就是沈阳，它简直像一座正在开采的矿厂”菱刈隆对一旁的真崎甚三郎说道。

    “菱刈司令官，沈阳在短短半年内历经三次战役，变成脚下这副模样倒也正常”真崎甚三郎并没有太多的感触。

    飞机落下后小矶国昭、冈村宁次等关东军高层和各师团师团长都早已在机场等候。

    见飞机落下小矶国昭等人迎上去，舱门打开后菱刈隆真崎甚三郎两人走下飞机。

    “司令官阁下，真崎部长一路辛苦”小矶国昭上前说道。

    “小矶君，诸君特殊时期，不必执着于这些虚礼”菱刈隆嘴上这么说着，但内心还是很受用。

    菱刈隆见过一众关东军高层和各师团长后，便径直赶往关东军司令部。

    日本关东军的变化自然也逃不过抗日军特情处，抗日军特情处很快得到消息，武藤信义因病去职，关东军司令一职由菱刈隆接任。

    由于事情发生的太过突然，抗日军特情处还来不及分析其中变化的原因，只能先交该情报传回长春。

    张廷言接到特情处处长沈月忠的汇报后，得知关东军已经换帅，他记得前世武藤信义也是因病去世，只是具体内情他并不晓得。

    当菱刈隆就任以后日本军部便公布了武藤信义因病去世的死讯，武藤信义被追授为陆军元帅，他也成为昭和时代第一个被授予元帅的的大将。

    按照日本元帅的授予规则，陆军元帅必须要担任过三长官，也就是陆军大臣、参谋总长、教育总监，武藤信义只担任过参谋总长和教育总监并不符合条件。

    但在陆军大臣荒木贞夫、朝鲜派遣军司令林铣十郎、前辈上原勇作元帅的支持下，裕仁天皇和军部还是同意授予武藤信义元帅，只是这称号恐怕只能由武藤信义带到地下去享受。

    这件事情中感到最难过的就是荒木贞夫，他原本已经将武藤信义快要争取到自己的阵营这边，结果没想到武藤信义竟然自尽。

    而他原本向天皇请求对关东军惩处的目标主要是小矶国昭，当时按命令关东军是由小矶国昭指挥，追究战败之责，板子必然会打在小矶国昭身上，小矶国昭被去职皇道派将遭到重创。

    随着武藤信义等一批日军陆军中的实权人物退出陆军，皇道派和统制派的斗争愈演愈烈。

    就在菱刈隆接手关东军正梳理队伍时，抗日军也迎来了大整编。

