
　　“谁知道，有些东西不能看表象……”怀安说着，又想伸手掏烟，掏到一半，重新放回。

　　“你查一下念安住在哪幢？”怀安又说道。

　　“好。”陈权忙打开定位器，定位器显示就在附近，直线距离不出五十米，可是这直线距离……

　　陈权呆呆朝对面望着，难不成……念安也在这别墅里？

　　墨怀安掏出手机看着，突然看到边上的陈权爬上了假山，他拧眉：“你干嘛？”

　　“我看看那幢后面有没有别墅！”陈权爬到最高的假山上，看着黎默寒出来的别墅后还有无另上的别墅。

　　这儿虽然是别墅区，但没有一排排很整齐的，所有别墅全都参差不齐，也就是说，面前的别墅后面，没有垂直的别墅了。

　　“看到什么了？”墨怀安有丝不耐烦，伸手拿下陈权手中的手机看了眼，待看到手机上的定位器时，他也怔了下，似乎明白了什么。

　　可是，墨念安居然和黎默寒住在一幢别墅里？！还有，那是不是说明，叶北城也在？

　　这臭丫头胆子大了，和黎默寒住在一起居然还敢收留叶北城？难道说，黎默寒和叶北城是一伙的？

　　“安哥，你看这定位器，念安不会就在那幢别墅里吧？”陈权跳下来，后知后觉问了句。

　　墨怀安重新掏出香烟，咬在嘴里，吧唧吧唧咬了两口，才又开口：“走，去看看。”

　　两人刚要出去时，突然看到有辆电瓶车停在别墅前，从车上下来几个壮汉，朝着别墅走去。

　　墨怀安和陈权忙又隐身入假山后，关注着这几人的动静。

　　“安哥，这些什么人？”

　　黑西装、墨镜，一看就不是好东西！

　　几人走向别墅大门，开了几下，门没有打开，直接掏出枪，对着大门锁就是一枪。

　　楼下传来枪声，仿安吓了一跳，她正拿着叶北城的外套在给他穿。

　　叶北城忙迅速移到门边，微打开门看了眼，楼下大门正被人用脚踹开，他忙锁住房门，扣住安全锁，看了房间一眼，忙去搬写字台。

　　“去把椅子拿来！解开阳台门！”叶北城对着念安说了句。

　　念安忙将挡在阳台门边的椅子拿过来，塞在写字台和床之间，随即又去解缠着阳台门的绳子。

　　门外已传来撞门声，念安吓得双手直颤抖，越是着急越是解不开。

　　“让开！”叶北城过来，端起床头柜，砸向玻璃门，玻璃应声而碎。

　　他忙拉着念安跑出去，一把抱住她越过阳台：“快，跳到下面的空调外机上！”

　　念安吓得紧紧搂着叶北城，可又生怕碰到他的伤口，但让她跳下去……她有点不敢，虽说不是特别高，但怎么说也是二楼跳到一楼，而且空调外机就那么点地方。

　　“或许他们只是抓你的……”念安不敢。

　　正在对面假山观察着这儿的墨怀安，一看到二楼阳台出现的身影，立即吐掉了嘴里的香烟，骂了句娘就朝着别墅冲了过来，陈权一看，忙也跟着一起奔过来。

　　“念安，跳下来！”墨怀安边跑边朝着二楼上的念安喊叫着。

　　进去的几门大汉可能听到外面的动静，有几个从楼梯上跑下来，直朝着大门跑去，陈权忙冲向门口，一脚将跑出来的大汉踢了进去。

　　楼上，那几名大汉已经开始撞门了，门被安全锁扣着，又因写字台和椅子完全堵死了开门的缝，想打开门，必须得把写字台椅子和床一起移过去，还有安全锁扣的力量，哪怕是几名大汉一起顶着门，也无法打开。

　　有两名已经撞开了边上黎默寒的门，冲出阳台，正要爬上来，叶北城眼疾手快，两手一撑，人已在阳台栏杆上，一脚出去，就将那人踢了下去，另一人心不迭掏着枪，枪才掏出，也已被跳入阳台的叶北城踢翻，他捡起枪，拿枪柄在两人颈后重重一击，随即两人晕了过去。

　　又有另两名大汉也从房间内出来，叶北城迅速伸手拉移门，大汉来不及出来，被移门夹在中间，撞到了脑袋，也晕了过去。

　　另一边，念安看到怀安在下面，她深吸一口气，跳了下去，跳下去时没站稳，整个人从空调外机上掉下去。下面的怀安忙上前去抢，抱住她滚向地上。

　　叶北城看念安下去了，忙也跳出阳台，顺着下水管滑下去，刚好到大门外面。

　　陈权正和一大汉纠缠着，叶北城过去，拿起枪柄就是一下，大汉瞬间晕倒。

　　怀安已抱着念安起身，拉着她朝外跑去，念安没跑动，跳下来时扭到了脚，一股钻心地疼痛瞬间让她整个人跌了下去。

　　“啊！”念安疼得惊叫一声，人已坐在地上。

　　“念安！”怀安忙转身，一看到她跌坐在地上，瞬间蹲下，抓着她的手臂一使力，就将她背起在背上，他边朝外跑着，边对着陈权大喊：“陈权，撤！”

　　楼上的几人看他们跳楼跑了，有几人也从上面跳下来，还有几人从二楼跑下来。

　　陈权在和正门内出来的人打斗着，从二楼跳下来的人突然从后面袭击，掏出枪就朝着他开枪。

　　叶北城刚好看到，忙一脚过去，踢弯了那人的枪，子弹从陈权耳边擦过，刚好射入与他扭打的人脑袋中。

　　陈权看了眼叶北城，后者正一拳打倒一名大汉，对着陈权道：“走！”

　　墨怀安和念安已坐上电瓶车，对着他们喊着：“快，上车！”

　　陈权忙跟着叶北城朝电瓶车跑去，突然，“砰”一声，子弹直直射入陈权身体，陈权整个人震了下，一下趴到了地上。

　　叶北城听到，忙转身，一看到陈权倒在地上，他掏枪对准刚才开枪的人，扣动扳机，那人瞬间倒在血泊中。叶北城又上前，一把拉起陈权：“走！”天籁小说网

　　陈权捂住肩膀，忍着疼痛，追上墨怀安开出的电瓶车，险险上了车。

　　身后，有两三人拿着枪追了出来，叶北城对准最前面的人，一枪解决，后面两人看到前面一人倒下，忙都本能地扑倒在地上。

　　电瓶车一路朝着园区外驶去，直接驶到了车子边，四人又换坐到车上，车子一路疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第144章 陈权中枪免费阅读。https://xs.23sk.com 