    卡米拉深深的看了一眼麦格，总觉得他和善温润的笑容之下，藏着大大的不善。

    “难道，你害怕章鱼？”麦格微笑看着卡米拉，“如果是这样的话，那就算了吧。”

    “害怕？”卡米拉有些轻蔑的笑了笑，“我堂堂伯爵夫人，九级强者，会害怕一只小小的章鱼？不就是章鱼吗，我今天就吃定它了！”

    “有骨气。”麦格一脸敬佩的冲着她竖起了一个大拇指，他的确挺佩服这种为了面子，可以说出这样言不由衷的话的人。

    “哼。”卡米拉轻哼了一声，表情有点不自在。

    话刚出口，他就后悔了。

    她心里害怕极了。

    可现在却要为了面子在这里等着爆炒章鱼须上桌，而且还要亲口吃了它。

    麦格他们在厨房里忙着做准备工作。

    餐厅外这会已经排起了长队，餐厅歇业两天，而且今天中午又要推出两道新菜，所以不少客人都巴望着今天这中午能够尝尝新品的滋味。

    而在排队的客人当中，又间杂着一些尚未回家的各族强者。

    昨晚在城主府举办的庆功宴虽丰盛，但滋味完全没有办法和麦米餐厅相提并论，所以不急着回家的，今天准备来麦米餐厅好好吃一顿再走。

    虽然麦米餐厅排队讲究先来后到，不过这两日混乱之城之危，各族强者驰援而来，混乱之城的居民们对此都颇为感激，所以经过一番谦让，各族强者纷纷来到了队伍的前排。

    “这混乱之城的居民，的确有些不一样啊。”路易斯有些感慨。

    “的确如此，换任何一个地方，看到我们这群老家伙站在这里，可没人还敢凑上来吃饭的，也没人敢让我们站在外边排队等吃饭。”道格拉斯神情冷冽。

    “排个队算什么，我们这当师父的，还不是天天排着队。”克拉苏翻了个白眼道。

    各族强者纷纷侧目，要不是克拉苏和尤利安排在最前边，他们还真不一定耐得住性子在这排队。

    不过这老板的厨艺了得，排个队吃饭也不算掉分，毕竟这里排队的十级强者已经有十多位了。

    “这什么新品，竟然是章鱼须吗？”路易斯注意到门上挂着的小黑板，不禁有些惊讶道。

    众人闻言纷纷投去目光，表情顿时变得有些古怪起来。

    这两天他们被那章鱼怪伤透了心，一想到数百米高的庞大体型和那些长满猩红眼球的章鱼须，便觉得脊背发凉，肠胃翻滚。

    可这老板好巧不巧的，竟然在今天推出了章鱼须做的新菜。

    “怎么？怕了？”克拉苏回头，笑呵呵的看着路易斯和众人，笑容中透着几分戏谑。

    “不过是触须而已，有什么好怕的。”路易斯满不在乎道，手指却不自觉的颤了颤。

    原本萌生了几分退意的强者，听到克拉苏的话，脚步立马停下，怎么也不能让人看出来他们怕了啊。

    “那要不一会点两份尝尝？”克拉苏似笑非笑地盯着路易斯。

    “既然是新品，当然要尝尝。”路易斯理所当然的点头，眉头都没有皱一下。

    “嘿嘿，那一会咱们俩一桌。”克拉苏笑了，“咱们也有些年没有一起喝酒了，今儿个来几杯。”

    “介老头不是个好人啊。”路易斯斜了一眼克拉苏，然后看着一旁的道格拉斯和尤利安道：“道格拉斯、尤利安，你俩也一起来喝几杯，好歹当年咱们四个也打过一架，今天一起来尝尝这章鱼须的滋味，也算是共患难过了。”

    “酒我可以喝，至于章鱼须嘛，我就算了。”道格拉斯眼皮跳了跳，“我对海鲜过敏。”

    “你一个快两千岁的老家伙了，还能对海鲜过敏？就算过敏，还能长红点不成？”路易斯翻了个白眼，

    “我不吃。”尤利安的回答则更为简单直接，冷声拒绝，没有半点可以商量的意思。

    “那玩意真能吃？光是想想一下，我就觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。”德古拉这会也在人群中，一脸嫌弃的拍了拍自己手上的鸡皮疙瘩，“我就算是死，也绝对不会吃那东西的。”

    旁边几位兽人族和矮人族的强者深有同感的点头，已经暗下决心，一会要离路易斯他们那桌远一点。

    站在前排的各族大佬让人敬畏而钦佩，而在队伍之中，还有两位美人儿颇为引人注目。

    一位是时常来餐厅吃饭饭的歌洛璃娅小姐，她成为莫尔顿家族唯一继承人的消息已经在混乱之城商界传遍，已然成为能够与希尔小姐并立的存在。

    而她不过十八岁的年纪，摘下面纱之后的美貌，更是惊艳了世人，欣赏这样的美人儿，也是一件养眼的事情。

    不过今日她的风头，却被另一支队伍中那位和她几乎并排的少女抢了大半。

    那少女有着一头金色及腰的长发，精致的面庞丝毫不输于歌洛璃娅，明媚的金色眸子透着自信，婀娜的身段，就算是女人也忍不住想要多看两眼。

    少女用眼角不动声色的扫了一眼歌洛璃娅，嘴角微翘，透着一丝难辨的深意。

    ……

    营业准备已经就绪，员工餐也已经上桌。

    众人入座安静的等着麦格上最后一道爆炒章鱼须。

    卡米拉有些不安的坐着，不时向着厨房的方向张望，在离开与留下之间纠结。

    厨房里，麦格熟练的颠着锅，章鱼须和青红椒在火焰间翻舞，热烈的气息扑面而来。

    关火，出锅。

    将颜色鲜亮的爆炒章鱼须扣在白色瓷盘中，不需要多加摆盘，便已是诱人的模样。

    切成三厘米左右长短的章鱼须，与青、红椒和紫皮洋葱交杂在一起，染上了一层棕色的诱人酱汁，全然没了原本青红色触须的可怕模样。

    “不愧是我，连旧日支配者都可以做的如此诱人！”麦格端起盘子走出厨房，属于章鱼须的鲜味已经开始肆意的绽放，而且比起普通的章鱼须，这章鱼须的鲜味还要更为张扬一些，是让人难以抗拒的味道。

    麦格笑着将爆炒章鱼须放在卡米拉面前的空位处，“好了，菜齐了，大家开吃吧。”

