    时间太晚了，谭越不打算再回老院儿，晚上在家里睡觉。

    谭越洗了澡，躺在卧室大床上，脑海里想着工作上的事情。

    看着天花板的目光慢慢合上，渐渐进入梦乡……

    ……

    谭越坐在阳台上，仰望深邃黑暗的夜空，良久才低头看着手机屏幕。

    手机上是一条最近的娱乐新闻——《齐雪片场拍吻戏，疑似假戏真做》。

    谭越眉头紧缩，双唇紧抿，脸上有难掩的伤感和无奈。

    他太喜欢她了，在她面前太卑微，她从来不会把多余的目光看在自己身上。

    谭越很不喜欢齐雪做演员这个职业，他很自私，他不想让自己女人在外抛头露面，不想看到这些和她有关的娱乐新闻。

    他以前说过不希望她拍亲密戏，但齐雪却从来不曾理睬半分。

    就这样，谭越仰着头，看着令他压抑到有些窒息的黑夜。不过当想着那个魂牵梦萦的女人如今已经成为自己的结发妻子，心中又是浓浓的感动和喜悦。

    就是这样矛盾，他就生活在这样的矛盾中，结婚两年来，都是如此。

    叮咚。

    手机震动了一下，谭越回过神来，拿起手机看去，当看到其上的消息后，顿时愣了一下。

    这是齐雪发的一条微博——“凌晨零点三十分，还在拍戏，好饿，想吃牛筋饼。”

    牛筋饼是济水市特色美食，用济水市本地牛肉牛筋制作，煮到很烂的程度，然后切成条、块，充作馅做成饼。

    谭越皱了皱眉，给齐雪发了一条信息，问她今天拍戏要拍到几点。

    济水飞往苏州的航班，凌晨一点五十分还有一班，谭越订了一张票。

    之后他便毫不犹豫的放下手机，转身走进厨房。齐雪喜欢吃牛筋饼，谭越为此特意去拿了礼品多次拜访饭店大师傅，学习了做牛筋饼，家里冰箱里也经常冻着牛肉和牛筋。

    一边和面，一边将牛筋牛肉拿出来放在锅里加热解冻。

    他在工作上能力不突出，但在给齐雪做饭上可是相当熟练。

    半个小时的时间，一锅热腾腾、香喷喷的牛筋饼就做出来了。

    谭越找来饭盒便当，正要将牛筋饼装进饭盒，手机才叮咚一声，齐雪回了消息——“要拍到天亮。”

    谭越回了一句“好的”。

    之后两人就再没了消息，谭越看了一下时间，一点零六分。

    先用手机叫了一辆出租车，然后迅速去换了衣服，谭越便下楼，坐上刚刚到楼下的出租车。

    “师傅，去机场。”

    ……

    卧室中，谭越猛的睁开眼睛，擦了一把额头上的有些密密麻麻的汗水，从床上坐起来，靠在床头上，谭越没有了丝毫睡意。

    他刚才做了一个梦，梦里的那人和自己长得一模一样，不，谭越觉得，梦里的人是原主，是原主过去的经历和记忆。

    这些时间，谭越也对原主有了许多了解，在同龄人中，原主是一个能算得上优秀的人，在学校成绩优异，毕业之后也考进了电视台，有了正式编制。

    原主优秀，只是遇上了更优秀的齐雪。

    刚刚的梦里，是原主曾经深夜给给齐雪送夜宵的一件事，谭越当初在接收原主记忆的时候，是有印象的，只是没有仔细回顾，毕竟和自己无关，这次在梦里所经历的，倒是详细的多。

    也睡不着，谭越就靠在床头上，眼睛睁了一会儿，就慢慢的闭上眼睛，脑子里慢慢放空，偶尔胡思乱想一些事情。没有困意，就这么慢慢坐着，已经很长时间没有做过这种梦了，今天怎么突然又做了这种梦。

    谭越想着，可能是和今天突然回到家里有关，这是他和齐雪的婚房，骤然回来，潜意识有了反应，倒也是正常。

    就这么迷迷糊糊，谭越自己都不知道他是不是睡了过去。

    ......

    夜，魔都。

    齐雪家中。

    “啊！”

    穿着米白色睡衣的齐雪猛地从床上坐起来，不知道梦到了什么，就这么一瞬间突然泪如雨下。

    一种难以言明的心悸，让齐雪险些喘不过气来，心脏都好像有了一块缺失，无法言喻的悲恸涌上胸口，眼泪哗哗的往下流。

    好像失去了.......什么东西。

    慢慢恢复之后，齐雪的眼泪也停了下来，她深吸一口气，翻身从床上走下来，去了储藏室。

    从储藏室角落处拿出一个棕黄色的皮箱，齐雪打开皮箱盖子，露出箱子内的东西。

    箱子中最上方，摆放着两个证件，左边那个颜色鲜红的是结婚证，右边颜色紫红的是离婚证。

    齐雪神色怔了怔，继续向下翻，再下面，是一张背面朝上的相框，齐雪拿起相框，看向照片。

    照片中，男子俊朗、女人靓丽，都笑的开心。

    齐雪迟迟没有移动目光，她想着，那时候一定是有感情，对未来有期盼的，毕竟婚姻大事不是儿戏，没有感情基础，怎么可能结合在一起，然而是什么时候有了变质呢？

    手指在婚纱照上缓缓摩挲，刚才好不容易被刹住的眼泪又不争气的流了出来。

    刚才那个梦真的是太吓人了，齐雪以前也做过恐怖的噩梦，但刚才的梦，却是最让她感动恐惧的。

    齐雪放下相框，将东西归置完整，又盖上皮箱，放回原处。

    走出储藏室，回到卧室，齐雪拿起手机，在浏览器上直接搜索“谭越”两个字，都是关于谭越好的方面的报道，齐雪才松了一口气。

    刚才她做了一个噩梦，梦里谭越居然来向她告别，仿佛天人永隔的那种感觉，让齐雪浑身发麻，头皮发麻，皮肤震颤。

    好在，那是一个梦。

    虽然知道梦里都是假的，但经过这么一番刺激，齐雪也根本没有了睡意，躺在床上，双目出神的盯着天花板。

    今夜注定无眠。

    ......

    《悟空》的成绩很棒，自从排名超过《海豚》之后，便一直是稳稳的第一，始终没有给《海豚》赶超的机会。

    一直到五月十日，明日青春网络歌手大赛正式结束，《悟空》都是占据第一，最后也是以明日青春网络歌手大赛第一名的好成绩以结果，交出了一份满分的答卷。

    明日青春网络歌手大赛结束之后，相关的新闻报道迅速打量的在网上出现。

    之前虽然都清楚不出意外，第一名就是《悟空》了，但毕竟没有板上钉钉，现在明日青春网络歌手大赛结束了，参赛歌曲的排名都确定了。

    网上，网友们讨论的也都很激烈。

    “啧啧啧，《海豚》这质量真的不错了，放在往年在一群新人里，拿到第一还是很大希望的，只是今年遇上了《悟空》。”

    “《悟空》是真的好听啊，以前还没注意到，这个翟全唱歌唱得还真是相当不错啊。”

    “对，翟全唱《悟空》的状态，我感觉真的像齐天大圣本人在台上唱歌。”

    “翟全确实是唱得不错，更厉害的还是谭越啊，词曲一手包办，简直不要太猛！”

    “谭老师的《年少有为》、《给自己的歌》、《悟空》我都非常喜欢，期待谭老师的下一首新歌。”

    “新歌估计要等很长一段时间了，谭老师毕竟主要还是做节目，人的精力有限，谁也不可能把精力分散在这么多方面，写歌肯定是会被耽搁的。”

    .......

    微博上，也很热闹。

    谭越微博下面，有许多网友在催促谭越什么时候写新歌。

    之前的《年少有为》和《给自己的歌》，质量都不比《悟空》差，但在网上却没掀起太大的浪花，和这次近乎全网热议的《悟空》比差了一大截。

    主要原因，还是《悟空》借了明日青春网络歌手大赛的热度，作为大赛的第一名，曝光度可是上千万甚至有可能破亿的。有时候一首好歌能不能火，就是看推广力度。

    流量给的多了，歌就会火。流量给的少了，就会在小圈子里火，但想要大范围的被网友讨论，那就很难了。

    《悟空》火了，不光是谭越在微博上被网友催歌，演唱者翟全所获得的热度，也同样一点不少。翟全微博粉丝激增，评论区被听了《悟空》而赶过来的网友所占领。

    “唱的真好，《悟空》很好听，加油！”

    “刚才查了一下翟全的资料，原来已经出道这么多年了，一直默默无闻，现在终于凭借一首《悟空》声名鹊起了。”

    “嚯，我觉得翟全的唱功还是相当不错的，怎么就一直没火呢，以前都没听说过他。”

    “娱乐圈有实力却没火的艺人太多了，这可是非常靠运气的，运气好就能火；运气不好，想火都难。”

    “我就觉得翟全唱《悟空》很合适，代入感太强了。”

    “可能和翟全自身的经历有关吧，以前默默无闻那么多年，肯定有不甘心，这次唱《悟空》，估计也是唱了自己的心声。”

    “唔，要这么说的话，谭老师作为《悟空》的词曲创作人，这首歌应该更切合他的经历吧......不过谭老师这么优秀，能有什么不甘心的？”

    “明星也是人，肯定也有遗憾，肯定也有不甘心。”

    “我要是谭老师，最让我不甘心的就是那么大、那么漂亮、那么出色的媳妇给弄丢了。”

    “楼上的兄弟一瞧就是个妻管严，女人而已，我谭老师会在乎吗？”

    “会！”

    ......

    《悟空》拿下明日青春网络歌手大赛的第一名，最高兴的无疑是璀璨娱乐公司。

    这么多年，璀璨娱乐公司新人歌手在大赛上的最高排名也是不断进步，但表现最好的一年，也不过是排在第七位。

    这一次倒好，直接拿下了明日青春网络歌手大赛的第一名，将两家一流娱乐公司都按在身下摩擦。

    音乐部门，不少人都在讨论。

    讨论歌曲《悟空》。

    讨论那个让他们以前不大看得上的翟全。

    讨论那位写歌貌似很牛的谭总。

    翟全这种老油条之前没有过类似的事，但往年能凭借明日青春网络歌手大赛第一名的成绩正式出道的新人歌手，以后的发展成就不可限量，相当一部分都是有可能成为一线歌手的。

    总监魏宇办公室中。

    魏宇将张文华叫了过来。

    “总监。”张文华给魏宇打了声招呼。

    两人都算是青年才俊，魏宇三十三四的年纪，担任大型娱乐公司部门总监。张文华三十岁，就是圈里一线大明星，流量中的顶流。

    魏宇指着对面的椅子，笑道：“文华，坐。”

    等张文华坐下后，魏宇才道：“文华，你的专辑准备怎样了？”

    明日青春网络歌手大赛期间，为了不争抢新人们的风头，歌坛潜规则就是知名歌手是不能发新歌或者新专辑的。

    所以明日青春网络歌手大赛结束之后，憋了半个月的歌坛终于不用继续憋了，许多一线、二线的知名歌手都在摩拳擦掌的准备发布新歌。

    而张文华也在其中，去年十一月份之后，他还没有发布一张专辑，作为流量艺人，本身职业中的黄金生涯就短，不能再拖了。

    之前之所以拖，是因为张文华想提升自己，做转型，不想像其他流量艺人那样转瞬即逝，不过效果是不错，但还不足以让他转型成功。

    这次发行新专辑是不能再拖了，再拖下去，人气又得往下掉一截。

    张文华摇了摇头，道：“我打算这张新专辑包含十首歌吧，不过现在我定了七首，还差三首。”

    顿了一下，张文华面色有些纠结道：“关键是，这三首里面还包括主打歌。”

    魏宇闻言眉头一皱，道：“主打歌还没定下来？你找老田他们给你写了吗？”

    张文华苦笑道：“找过了，田老师那边还没回话，其他几位头部作曲老师也都找了，孙老师给我看了一份他的新曲子，我觉得不错，但用作我专辑的主打歌，就不太合适了。”

    魏宇点了点头，目露沉思。

    张文华的专辑，现在虽然是缺少三首歌，但关键还是主打歌没定好。

    这张专辑对张文华很重要，是他今年第一张专辑。而主打歌是一张专辑的灵魂，重要性不言而喻。

    主打歌.......

