    面对一个无耻之徒，任何的挣扎，其实都是徒劳。不提这两个家伙如何观摩电影，香江的老李现在有些懵逼。

    “boss，他说，如果你不见，他会马上离开。这个家伙的身份，已经得到确认。”

    “那就带他进来好了，虽然是多事之秋，你们也不要兴师动众。这是怕我这里的笑话不够大吗？”

    “boss，现在的社团非常活跃，到了明年他们就不敢了。”

    李半城无语，真有那么简单就好了。老李有些好奇，威廉怀特没有直接打电话给他，来的人又很年轻，这是……

    “李生，我是少爷的贴身之人，有些事情，他是不方便出面的。”

    “你说什么，你家小少爷，很大可能会是下一个目标？他们拿走了这么多钱，应该可以活的很舒坦。”

    “李生，仅仅一个张自强，这两天就输掉一个亿港纸。我们的判断是，最多半年，他就会选择下一个目标。”

    “你家少爷的意思是？”

    “李生，贵公子受到了惊吓，所以，我们不合适直接出手。

    不过，我们也不会让小少爷处于危险之中。这件事，三个月后会有一个结果。”

    “好，告诉你家少爷，我知道了。”

    “李生，贸然打扰，失礼之处，多多包涵，告辞。”

    李半城没有起身，只是让他的老管家代为送客。小虎也不在意，香江人就是这个样子，也不知道那里来的那么多优越感。

    看着手里的资料，老李也不免毛骨悚然。张自强这货，还真就不是一般的牛13。

    还有就是，威廉怀特这货，显然也不是什么易于之辈。

    这是，把人家的祖宗八辈都查了一个通透。看样子，这是一个都不打算放过了。

    啧，这个家伙做事，还算有板有眼。看样子，他是算到自己不会出手了。

    卧槽，这群混蛋，这是照着富豪榜来的。尼玛，香江的富豪轮流来一遍吗？

    这样要是还能不死，那就真没天理了。不对，留在这里的那个孩子，绝对不是什么弃子。

    96年的香江，算得上纸醉金迷。不过，最近老李家的孩子很少出去混。

    “华强，怎么有空来我这里坐？”

    “老皱，我也不瞒你，最近有些古怪，家里也是待不住，也就来看看您老人家。”

    李家公子的事，吃瓜群众或者茫然无知，他们这种阶层的人，说不知道就扯淡了。

    香江能有几辆劳斯莱斯，大街上突然被扔了一辆。一看牌照，咦老李家的。

    这么有趣的新闻，居然没有报纸刊登。难道说，这是香江的狗仔都放假了。李家大公子出事了，最后怎么解决的，那就不得而知了。

    别说各家的大佬了，市井之间的传闻，也无限接近真相了。

    “华强，你不是吧？你这里也有份，我救你不到了。”

    “大佬，别玩笑，我那里敢，这件事，下面有兄弟问，为啥没有暗花。”

    “哈哈哈，这还真是的，有胆魄，哈哈哈，华强啊，人家是正经生意人，再说了，儿子全须全尾，你这要是转头翻脸，这也不成体统。”

    “啧，这群混蛋，现在也很是嚣张，搞不懂了，既然得手，安享晚年才是王道吧。”

    皱大亨可不想接茬，这档子事，他可顶不住。不过，要找两个靠谱的司机才后。还有，那个劳什子汽车，也该换了，宾利防弹版就不错。

    和他有差不多的想法的人，其实还挺多。虽然没有雇佣什么保镖，却都换了比较彪悍的司机。

    “虎哥，大致就是这样了，李家保持沉默，那个什么大富豪，不是给他老婆买衣服买楼，就是过海去浪。

    虎哥，照他这个玩法，十亿美刀都是不够用的。”

    “嗯，对了，那个对菜鸟干翻的悍匪呢？”

    “这家伙倒霉，创口不大，却伤了神经，永远站不起来了。虎哥，要不然，先给这货来个意外吧？”

    “不用，这家伙放到最后，他挂了没事，把那群混蛋吓跑就没意思了。

    如果逃去了对岸，处理起来就麻烦些。”

    如果不是担心这里的家伙毛手毛脚，威廉怀特也不会让小虎下来。这帮混蛋，脑袋里面全是肌肉，真要是搞的动静太大，真就不是什么好事。

    法制社会，就算你打算践踏，也最好别人看到，否则，你就是挑衅社会的底线。

    李家在这里背景很深，小虎现在是明白了。能把差佬压下来不算什么，香江的社团也能被压服，这就需要本事了。

    开玩笑呢，你李家不好对付，那群烂仔却很简单。按照你老李的家底，在加上那群家伙的大手大脚。这可就是一个价值上亿的买卖。

    那啥，我们不敢动李公子，我们帮李公子报仇如何？

    免费都可以啊，只是说好了，抢回来的东西，你就别惦记了。

    大富豪？

    我呸，你丫就是一个烂仔。如今变成了大水喉，不收拾你收拾谁？

    就这还算好的，几个卖喷子的白痴，整个人都不好了。

    不关我的事，江湖规矩。

    咳咳咳，有些人，可以无视任何规矩。很显然，老李就属于这种人。

    别的人还好说，这群家伙也算是躺枪。原本以为那群混蛋是去打劫金铺，没想到，他们打劫的是人，是一个谁都不想招惹的人。

    一群白痴显然并不知道，他们的麻烦还不止这些。威廉怀特那里，同样也没有放过他们的意思。

    啥，无辜？

    我呸，知不知道你们卖的是啥玩意？

    拿枪的歹徒当然该死，把枪卖给他们的混蛋，也不是什么好鸟。

    屁大一点的香江，谁还不知道谁。

    可是，现在老李家不表态，这个味道就不对了。揭过有揭过的说法，暗花有暗花的说法。其它地方如何不好说，香江这里，江湖气息很重。

    “霍老大，这件事，已经失去了控制。”

    “老李啊，我年纪大了，这些事情，本也不愿过问。你说说，这事已经曝光，没有一个说法怎么合适。”

    对于老李的纠结，霍老大是不以为然的，敢动我儿子，你就必须付出代价，要不然，我生多少儿子都是不够用的。

    “唉，霍老大，事情到了这里，我也不说什么，你看看这个资料。”

    “卧槽，这是？”

    “呵呵，他们的计划，我的倒霉儿子，只是比较容易下手。”

    “嘶，这是什么地方拿到的？”

    李半城苦笑，如果只是普通人，他可以慢慢筹划。既要把仇报了，又不会被人知晓。

    “不是这样吧？”霍老大也陷入了纠结，很明显，就算老李家有乌龟度量，现在也不可能讲数。尼玛，我们这里忍了，到时候，他威廉怀特这里出手。那么，老李家还要不要混了。过江龙只是过江龙，人家既然讲规矩，他们这里就不能没了分寸。

