    格域之中，两尊武道元神随风而遁，无影无形。

    　　梁德在孙寻桥的引领下，飞过一条条管线密布的金属廊道，穿过一间间狭小的格居，两尊狂飙猛进的元神与一个个格域公民擦肩而过，有时甚至是透体而过，却没有一个人察觉到异常。

    　　梁德的灵觉感知中，孙寻桥的武道元神外闪烁着一大片五色灵光，这灵光裹挟着两尊元神穿梭于各种材质的障碍中，不断随物变幻，如云化雨，落海无踪。

    　　这正是经典版天生神力单核元神的妙用之一，名为“万化”，若不是两人同出一门，孙寻桥又没有遮掩的意思，即使是梁德也很难感知到他的元神波动。

    　　天生神力这门功法以常断玄本真“万化虚元”为蓝本创制，在生残补缺之外，尤擅变化隐藏，而天生神力的隐藏之能，其实是来自于变化。

    　　隐迹藏形的最高境界并非化虚无，因为有时虚无本就是最大的破绽。

    　　近年来一些轻小说疯狂媚宅，简直到了画蛇添足添成蜈蚣的地步。

    　　创作者恨不得给每个角色都强行贴上三四个萌点，绘制插画时更是无所不用其极，能穿多少穿多少，能画多大画多大，心灵纯洁的好孩子买回家后都不知道该把眼睛放在哪儿，用完之后也不知道该把这书藏到哪儿。

    　　在这种要素过剩的环境中，普普通通的三无美少女反而是最显眼的，那种因虚无而来的奇异存在感，甚至比某些金发双马尾还强。

    　　要想在大海中隐藏，就应该化涓滴。

    　　要想在沙漠中隐藏，就应该化砂砾。

    　　天生神力的“万化”便是如此。

    　　这种元神特效妙用无穷，无论是偷袭还是逃跑，都能显著提高使用者的武德含量，是梁德最想点出来的技能之一。

    　　可惜他的四核混动元神糙得像苏式装备，五大三粗，怎么也玩不来这种绣花功夫，只能看着二师兄的背影空流口水。

    　　我的金蛇缠沾手还只能夺人庐舍，要是练到夺人元神为己用的境界，以后就稳得多了……唔，自学已经进入瓶颈期了，有时间还是得去找老头子读个研究生，也不知道雷霆崖有没有公费读研、脱产学习的便宜可占……

    　　梁德的元神被孙寻桥带着飞来飞去，他不停地拍摄着这个地下基地的景象，积累素材，以便弦哥在整理环节给他加戏。

    　　“师兄，咱俩也在这基地晃悠了好几百平方公里了，你在找什么，还没找到吗？”

    　　孙寻桥闻言停止飞行，和梁德的元神并肩站在一根锈迹斑驳的金属横梁上，一张黄脸若有所思。

    　　“师弟，这地方有古怪。”

    　　梁德一路走来也发现了不少奇怪的地方，却不知道孙寻桥说的是哪一个。

    　　“这些地下基地里的界内人，竟然没有三六九等。”

    　　孙寻桥晃了晃武道元神外的五色灵光，将自己的所见所思传给了梁德。

    　　他四处寻觅，是为了找到此界的原生食材和烹饪体系，完成第一目标后，用美食在江山郊和池雪溪之间架起鹊桥。

    　　虽然入界后初步侦察见到的格域公民都是以营养胶囊和清水为食，但孙寻桥想来，这个基地的管理阶层一定不会和普通公民吃相同的东西，不吃特供食品怎么能显出管理者的地位来呢。

    　　可他带着梁德在地下绕了这么大的圈子，少说经过了几十万间格居，却还是没能找到一个上等人，所谓的格域管理中心也没有一点影子，只是从几个格域公民的笔记里了解到了一些信息。

    　　这些格域公民住着相同的房间，穿着相同的衣服，吃着相同的食物，做着相同的事。

    　　个人账户中的电量无法交易，只能用来兑换各类药物、基本用品、新型发电设备和每月一天的自由时间。

    　　丰厚的积蓄也只是能保障自己不会因病破产。

    　　有些格域公民在电屏直播上有很多关注者，但他们的物质条件和那些关注者并无不同，大多数人气主播的精神生活比那些观众更糟糕。

    　　由于电屏直播无法中断，主播的一举一动都在观众眼里，没有诞生偶像的空间，一个常生活完全公开透明的人，是无法收获崇拜者的。

    　　因为备受关注，人气主播兑换使用抗抑郁药物的频次都远高于平均水平，有些还经常出现自残行为。

    　　为了兑换各种药物，积蓄耗尽，他们有时甚至会饿肚子，饿得太久完不成发电任务，就会被带离格居，消失在所有公民的视野中。

    　　但是他们又无法赶走关注者，只能闭目塞耳，不看不听。

    　　在没有上层也没有上升渠道的世界里，人人平等。

    　　梁德读完孙寻桥传来的信息，道：

    　　“师兄，我看一时半会儿咱俩也找不到那个管理中心了，我带了不少吃的在海纳幻藏里，你凑合凑合给他们做一顿呗，都是泛东国文明，饮食口味也不会天差地别。”

    　　“界外食材没有灵魂。”

    　　孙寻桥否决了梁德的提议，道：

    　　“宁缺毋滥。

    　　网恋之道，博大精深，除了美食，我还有千般手段。

    　　去江山郊那儿，我先教他两手搭讪的路。”

    　　五色灵光一起，两尊武道元神从金属横梁上消失不见，朝着江山郊所在的格居疾速遁去。

    　　……

    　　池雪溪用毛巾擦了擦脸上的汗珠，她关掉酷似独轮车的发电设备，坐在光滑的金属方凳上在空中用手势cāo)作，让电屏切换到了格域公民直播列表。

    　　为了节约时间，很多格域公民喜欢一边发电一边观看直播，但她更喜欢把工作时间和休息时间分开。

    　　如果一直把工作和生活混在一起，那生活中就只剩下工作了。

    　　她不喜欢那样。

    　　电屏上的直播列表翻了几页，她随便点开几个公民的直播间看了一会儿，然后点开了格域管理中心的推荐列表。

    　　江山郊，他还在推荐列表里。

    　　可以多看一会儿了。

    　　从自己知道这个名字以来，过去多久了呢……

