    “行了，不要说了，把下面的情况告诉我。”

    骆东升不想去计较这件事，毕竟现在已经身在其中了，没得选择，就算凌伟故意设计害他，那也只能选择相信了。

    在一楼大厅中，除了冷雪之外，还有几个人他并不认识，不过可以肯定，那些人的实力都和冷雪不相上下。

    尤其那个黑袍，是冷雪背后的人，就连冷雪都对他毕恭毕敬的，实力到达了什么状态，他也不知道。

    不过，凌伟知道，再厉害，也抵不过骆东升，毕竟他已经是斗千巅峰。

    另外，他们最近抓的人，每隔三天就会运来一批，俄日最初的一批今晚就能成功，明天可能就会带走第一批。

    “所以，我们今晚必须要做点什么。”骆东升严肃的说道。

    “说的倒轻巧，那么多不死人，还有这么多高手，我们怎么对付？就算老大是斗千巅峰，也不可能在短时间内，同时对付这么多高手啊！”

    “如果让你去对付那些不死人，你能行吗？”黄辉无语道。

    凌伟咽了咽口水，摇着头，表示不能。

    “所以啊，这件事我们得从长计议，不能冲动。”

    黄辉完美的将骆东升之前对他说的话，又对凌伟说了一遍。

    骆东升没有说话，低着头沉思，凌伟和黄辉也不在说话，免得打扰到他。

    几分钟后，骆东升突然说道：“凌伟，你们是怎么来的啊？还有，这里四周都是没有路，根本不能通车的，他们的物资又是怎么运上来的呢？”

    “哦，都是用直升机，在不远处有个亭机场，哪里有机架直升机。”凌伟连忙说道。

    “有办法了。”

    骆东升打了个响指，然后说道：“那些不死人都是被铁丝网围住的，等于就是住在一个大笼子里面，一般是出不来的对吧？”

    “嗯，确实是这样的。”

    “现在我们唯一的办法，就是将这些不死人都烧了，只有这样才能永绝后患，否则就凭我们几个人的力量，根本不可能对付的了。”

    “你的意思是，用油烧？”

    “没错。”

    正如骆东升所说，除了这个办法，已经没有更好的办法了。

    “事不宜迟，凌伟，现在就看你的了，你要想尽一切办法，拖住冷雪他们，尽量不要让他们察觉了，我和黄辉去放油。”

    “好的，这里就交给我吧！”凌伟严肃的点点头。

    当即，几人分工合作，凌伟下楼去了，而骆东升和黄辉依然原路返回，从阳台跳了下去，刚好这时候他们换班。

    两人出去之后，便快速按照凌伟指引的地方跑去。

    大概跑了一公里左右，还真的有个机场，上面停了有五架直升机，而且旁边不远处还有一个库房，里面应该是放油的。

    进去一看，果不其然，里面有好几个油桶。

    一桶油有好几百斤，两人直接找来一根钢丝绳，还有一颗手腕粗的树，两人小心翼翼的抬着往操练场那边而去。

    来回几次，花费了近一个小时的时间，终于把几桶油给抬完了。

    此时已经是凌晨一点钟了，骆东升没有马上动手，如果现在动手，很容易惊醒他们的。

    只能再等会，凌伟说了，全天只有凌晨四点钟到四点半的时候，期间那些巡逻的都会回到屋里去集合。

    所以骆东升要等到四点钟在动手，半个小时的时间已经足够了。

    只要把这些不死人都烧毁，其他那些人，在骆东升眼里，都是不足畏惧的。

    在煎熬中，终于等到了凌晨四点钟，果不其然，时间一到，那些巡逻的都纷纷往屋里走去。

    “黄辉，抓紧行动。”

    骆东升提醒一句，两人将油桶盖都打开，将里面的油都倒了出来。

    很快慢些油都往操练场流去。

    没多久，几桶油都倒完了，此时操练场上基本上都是油了。

    好在那些不死人根本就没有思想，哪怕操练场上都是油了，他们也不会在意。

    “哎呀，终于搞定了，老大，就让我来点火吧，烧死这些玩意。”黄辉激动的说道。

    骆东升没有说话，算是默认了。

    可就在黄辉要点火的时候，突然听到屋子里传来呐喊声。

    “不好，有人要放火，有人要放火啊！”

    声音一出，那些巡逻的快速都冲了出来，冷雪他们也冲出来了，这时候也发现了两人，立即朝他们跑了过来。

    “还愣着干嘛，快点点火，等他们把不死人放出来，我们都要死。”

    见黄辉发愣，骆东升连忙提醒。

    就在他们靠近操练场，打算把不死人放出来的时候，黄辉终于点上了火，顷刻间，操练场成了一片火海。

    所有不死人都被火海湮灭，但是他们没有半点的痛苦，也没有挣扎，因为他们没有任何的感觉。

    只是这一幕，把冷雪那些人给气个半死，策划已久的计划，眼看就要成功了，却被骆东升给搅黄。

    冷雪那眼神恨不得把骆东升给生吞了。

    “把他们两个给我抓住，要抓活的，我要让他们生不如死。”

    突然黑袍怒吼一声，所有人都朝骆东升两人围了过来，包括冷雪和凌伟。

    没有了那些不死人，这些人在骆东升眼前，根本不堪一击。

    没几个回合下来，那些人都被骆东升和黄辉给放倒，最后就剩下冷雪和凌伟几人了。

    凌伟也装模作样的一块出手。

    “哼，就凭你们这些人，也想对付我，简直做梦，今天我既然出手了，我就要为民除害，彻底将你们铲除。”

    骆东升说着，双手聚满内力，直逼冷雪几人。

    没几下，就都被骆东升打飞，正当骆东升要对冷雪下死手的时候，突然一个身影出现在眼前，阻止了骆东升。

    一个内力很强悍，应该是在斗千中期。

    “一个斗千中期，胆敢在我面前显摆？看我不打趴你。”

    骆东升没有和他废话，直接出手打了过去，虽然差了级别，但好歹比其他人要厉害不少，和骆东升还能打上几个回合。

    不过明眼人都看得出来，黑袍已经快支撑不住了。

