    秦运点了点头，复制了微信上的信息，然后打开了抖音，顿时跳到了集卡界面。

    “可以了。”秦运随口道。

    “秦运哥，你现在也集齐四张卡了，还剩下一张，也可以抽奖哦。”看着增加多出的抽奖机会，秦小琪开心不已。

    她知道自己这堂哥很有本事，说不定对这活动不感兴趣，没有参加，果然现在一张卡都没有，复制了她的四张卡，她一下子就多了四次抽奖机会。

    “这个概率很低的，不要抱太大希望。”秦运笑了笑道。

    这活动出来都好几天了，加起来都没有多少人抽到。

    他随手点了一下抽奖，随后一张“发”卡直接出现，跳出来一个大红包。

    “恭喜你获得万元锦鲤红包奖励。”

    然后，秦小琪愣住了。

    “啊啊啊！”忽然，秦小琪一下子叫了起来，脸上满是激动之色。

    “这孩子怎么了？”

    听到秦小琪的大呼小叫，顿时其他人都是看来，小妈冯兰忍不住问道。

    “爸妈…你们看秦运哥中了一万元的红包！”秦小琪激动道。

    “秦运哥，你别着急，我马上用手机来录一下视频！”

    说完后，秦小琪又连忙说道。

    “中了一万元？”

    “小运的运气还真是厉害，怪不得做什么都能成功。”

    闻言，秦国梁、秦国斌等人都满是惊讶，走过来看了一下笑着道。

    有些事情不得不信，有的人运气就是好，现实中有这样的例子。

    而在他们看来，秦运就是那一类人，做什么都很容易成功。

    之前秦运买彩票中大奖也是如此，开服装店也是如此。

    此时秦运也微微愣了一下。

    因为刚才秦小琪刚发这信息给他，紧接着他就抽奖了，下意识都认为自己不一定能抽到。

    实际上他现在财运在身，抽奖一类的活动中奖率绝对是其他人很多倍。

    “看来过年期间我倒是可以薅一波那些大资本的羊毛。”他心中暗道。

    当然，秦运只是想了一下而已，对于这些钱，他倒是不怎么在意，也懒得花费精力、心思去弄。

    弄这些，还不如去那些办活动的店里抽抽手机、电脑之类的。

    秦运心中很淡然，至于秦小琪则是无比激动，将秦运手机中奖的视频稍微录了一下，然后打开手机，传到了自己的一个qq群里。

    她们也有自己的qq，在家玩手机的时候就登陆一下，她还和自己的几个好朋友组建了一个qq群。

    此时秦小琪正是将刚才录制的视频发到了这个群里。

    “哇，这是谁中奖了啊？”

    “小琪，你这在哪里转发的么？”

    视频发出去，顿时有几个人冒泡说道。

    “不是转发的。”

    看到群里的消息，秦小琪兴奋回复道：“这是我哥中的奖。”

    “真的么？”

    “小琪，你哥运气也太好了吧？”

    这些小女生好几个都发出羡慕的表情包。

    “我哥的运气一直很好的。”

    秦小琪看着信息，又是回复着：“我和你们说啊，我哥之前都没参加抖音集卡活动呢，我发消息给他了，他复制了我的四张卡，然后打开抖音一抽奖，就抽到了发卡。”

    此时的秦小琪满是得意，向自己的好友们分享着。

    看到一道道羡慕的信息，她脸上更是兴奋。

    分享完毕，秦小琪心满意足的重新打开了抖音，开着自己的抽奖。

    她有个习惯，喜欢把所有任务做完，然后再一起抽，此时她有五十二次抽奖机会。

    点击一下，一张“中”卡出现，又点击了一下，一张“年”卡出现…连续点击了十次，却都是重复的卡，就像是前几天一样。

    秦小琪顿时感到没信心了，她想了一下，又凑到秦运身边，央求道：“秦运哥，你帮我抽一下奖好不好？”

    秦运运气好，刚才第一次就抽到奖了，说不定能帮她抽到。

    看了一眼，秦运道：“玩这个就是看抽奖的乐趣，你给我抽了，你玩什么？”

    “没事的，秦运哥，我就喜欢看你抽奖。”秦小琪笑嘻嘻说道。

    闻言，秦运无奈，又点击抽奖，第一次，重复卡，第二次，重复卡…

    见状，他倒是没有什么奇怪，他的财运对自己作用很大，但是如果用在别人身上，作用一下子就会小很多。

    比如说他自己买彩票中奖概率大，但是帮别人买的话，就很难中奖了。

    不然的话，之前薅寒露羊毛的时候他也不至于亲自去买衣服，得那些彩券了。

    连续抽了四十次，全都没有中奖，此时只剩下最后两次机会。

    “小琪，还有两次机会，你不抽就没了。”秦运看着自己的这个堂妹，笑着道。

    他不认为接下来两次能抽到。

    “没事的，秦运哥，我相信你。”秦小琪握着拳头，坚定说道。

    秦运笑了笑，又点击了一下，随后在他们目光下，一张发卡出现，随后一个万元锦鲤红包出现。

    秦小琪愣了一下，然后又一下子激动的欢呼起来。

    “爸妈，大伯，二叔，我中奖了！秦运哥帮我抽了几十次，又抽到了一万元的红包。”

    “又中奖了？”

    闻言，秦国梁等人惊讶。

    此时秦运也有点讶然，他都认为自己不一定能中到。

    不过，就算他帮别人，财运效果会削减很多，但也至少比一般人强很多。

    秦小琪无比兴奋，随后又开始发信息到群里向自己的小姐妹们炫耀，更是引起了她们的羡慕。

    ……

    转眼间时间便来到了大年三十。

    早上秦运起来和父亲秦国栋一起贴春联，下午三点多就开始准备年夜饭了。

    外面的鞭炮不断响起，城里禁止燃烧鞭炮，不过农村里面倒是没有严令。

    秦国栋、赵梅、秦璐、秦运四人聚在一起，吃着年夜饭，其乐融融。

    从四点多开始，秦运便不断收到拜年信息。

    余乐瑶、林梦梦都发了消息过来，萧蓝也是，还有公司的赵天强、店长周金兰等人，宿舍的赵康昊、李寒宇等、青无县服装厂这边的周欣雅等等。

    公司群里也有各种祝福，还一直在发红包，秦运冒了个泡，发了几个红包，顿时引起员工一阵欢呼，都纷纷打字，道：“老板大气。”

    春晚老生常谈，秦运、秦璐都没啥兴趣，至于秦国栋和赵梅倒是看的津津有味，秦运也陪着自己的父母，不过他没有看，大部分时间都在看手机。

    而时间很快就来到了十一点多。

    “小运，十二点过后，门你来开。”秦国栋对着秦运说道。

    秦运点了点头，一直等到了十二点过后，他打开了门，开始点鞭炮。

    几乎同一时间，似乎各处地方都有鞭炮声传来，大家都习惯了这个时间，越准时越好。

    秦运默默的站着，耳边响起此起彼伏的鞭炮声，那黑暗的天际下，各处方向闪动着的一道道的亮光，如同星星之火般，倒映入了秦运的眼帘。

    “新年快乐！”秦运看向天际，心中轻声道。

    崭新的一年到来了！

