    苏沅兴致勃勃地跟着卓安来看宝贝，被宝贝带起的水浪打得头晕脑涨怀疑人生，过了好一会儿才艰难回魂。

    她接过卓安不知从哪儿薅来的毯子裹在了身上，忍住了打喷嚏的冲动，闷声说：“这就是你说的宝贝？”

    卓安两眼放光地点头。

    “您看着如何？”

    苏沅用冻僵的手指摸了摸鼻子，吊丧着脸说：“宝贝是个好宝贝，就是对我不太友好……”

    不得不说，卓安的能耐的确超乎了苏沅起初的设想。

    苏沅自己有画舫，也乘船穿过风渡过浪。

    可她在这个时代见到的船只，不说规模大小，可光是论在水面上的稳准狠，卓安所造的这个性能就甩了寻常船只不止一截。

    眼前所见，远比苏沅原本想的好了很多。

    她吸了吸鼻子裹紧了身上的毯子，看着眼中发亮满面红光仿佛一点儿也没觉着冷的卓安，生无可恋地说：“有什么话，咱们进屋说成么？”

    “或者你先让我换身衣裳……”

    大冷的天儿，卓安不冷，苏沅只觉得自己快要被冻死了。

    卓安后知后觉地点头赔了声不是，快步领着苏沅往回走。

    天一正攥着茶杯生闷气，见苏沅浑身是水地走了回来，惊得手里茶杯咣当一声落到了地上，着急道：“哎呦我的小祖宗，您这是干什么去了？”

    “难不成是掉水里了？”

    苏沅裹着毯子往炭堆边蹭了蹭，没好气地横了他一眼咬牙道：“我倒宁愿是不小心掉下去的。”

    “别叨叨，我马车上有替换的衣裳，你去让冬青给你拿。”

    天一哎呦呦地喊着菩萨连蹦带跳地去了。

    苏沅哆嗦着把手伸到火盆边，说：“说吧，有什么话是不想让别人听到的？”

    “还有你找我来到底是为了什么事儿？”

    卓安略带踌躇地搓了搓手，尴尬道：“您看出来了？”

    苏沅盯着火盆撇撇嘴，漫不经心地说：“来的路上跟我嘀咕了一路，说你只管让他掏银子跑腿买东西，将后头弄成了除了你谁也进不去的禁地，做的东西他一眼也没见着，还不知是个什么玩意儿。”

    她说着忍不住瞥了卓安一眼，好笑道：“都说了是自己人，你防着他干嘛？”

    卓安不好意思地笑了笑，干巴巴地说：“倒也不是防着，只是我这人疑心重，总算着留个后手，这事儿非同小可，万一知道的人多了，着实不好，我这不也是为您考虑吗？”

    私自造船等同于犯抄家之罪。

    卓安如此倒也说得过去。

    苏沅不以为意地耸了耸肩，说：“知道你顾虑重，但也不必如此，行了，说正事儿，找我来干嘛？”

    卓安嘿嘿笑着往苏沅身边一蹲，低声说：“刚刚那东西，您看着怎么样？”

    苏沅不可置否地点头，表示十分认可。

    卓安见状乐开了花，咧嘴道：“那您瞧，咱们是不是该换个地方了？”

    “换地方？”

    见苏沅像是没想到，卓安着急地瞪圆了眼。

    “您想啊，这船本就是造来下海的，如今已经行了，在这无风无浪的湖里翻腾算怎么回事儿？这湖再大，水再多，那也不是真正的海啊！”

    苏沅歪头看着他，闷闷道：“不是我打击你，那船放在湖面上显大，可一旦入了海就是个泡水的西瓜，你还真打算用这么大的船下海？”

    卓安着急地拍着大腿解释：“不是，我不是说用这艘船下海，我的意思是，咱们已经可以造更大的船了，可更大的船在这湖中压根施展不开，咱们必须得到了海边才行，所以……”

    “打住打住打住。”

    苏沅抬起手打断了卓安的话，眯眼道：“你的意思，是想换个有海的地方，找个地方造更大的船，下海试航？”

    卓安重重点头。

    “就是这么个意思。”

    苏沅盯着火盆里烧得通红的炭，若有所思道：“那照你的意思，这里都废了，要去海边，另外弄这么个地方出来？”

    卓安按捺着兴奋嗯了一声，激动地说：“但是地方要比这更大，因为我打算造的大船，比您今日见到的还得大数倍，不光是场地，还有材料，我……”

    “你等等。”

    苏沅咽了口干巴巴的唾沫，面无表情地转头看他：“说了这么多，你心里有看好的地方吗？”

    “有啊！怎么会没有？”

    卓安急不可耐地去抓了张被翻了不知多少遍的图纸出来，指着上头的一个位置说：“就是这里，非常合适。”

    苏沅凑近看了看，语调发颤：“哦。”

    “你看上福海了。”

    “是啊，主子我跟您说，福海这地界海域宽阔，且风浪出了名的大，时不时就有海风大浪，非常适合咱们的大船试航，而且就这……”

    “你先停一下，停一下。”

    苏沅心累地捂紧了腰间荷包，生无可恋地说：“你让我想想，让我想想。”

    卓安打算这事儿不知想了多久，见苏沅没当场答应立马就露出了着急之色。

    他心急道：“您哪儿觉得不满意？您跟我说，我立马就想法子改，只要您能给我个机会将这大船造出来，我就算是把这条命给您了也无所谓，我这辈子就想造一艘能下海的船，您……”

    “不是我不给你机会。”

    苏沅痛苦地掩面叹气，无奈道：“主要是你说的事儿太大了，你得给我时间想想。”

    她哆嗦着手指了指卓安手里被磨得都起了毛边的舆图，苦涩道：“你抬手一划拉就说想去福海，可你怎么不想想，哪儿来的银子呢？”

    “就算是有了银子，福海距此千里之遥，我怎么去给你划拉这么大的一块地方？”

    “你不让我想想，我怎么知道，我倾家荡产是否支持得起你的梦想……”

    天一拿着包在小包袱里的衣裳回来，不等进门就看到苏沅空白着一张脸往外走。

    他狐疑地看了卓安一眼，迟疑道：“主子，您这是怎么了？”

    卓安心虚地缩着脖子不言声。

    苏沅摁了摁隐隐作痛的眉心，叹气道：“没事儿，咱们先回去吧。”

    天一顶着满头雾水跟着苏沅往外走。

    出了宫门苏沅脚步微顿，侧头看着他说：‘“改日帮我想法子进一趟宫？”

    “进宫？”

    天一抱着小包袱挣扎道：“主子，您别忘了之前惹得皇上动怒，沾您的光林大人还在账上欠了十个板子呢，您这次要是再将皇上惹恼了，林大人可禁不住打。”

    板子虽不打到苏沅身上，可林明晰瞧着不见得能比苏沅挨揍。

    回头真论起多少来，林明晰挨得住几下啊……

    苏沅对上天一心有余悸的目光，捂着脸长长一叹。

    “放心，这板子打不到林明晰的身上。”

    天一大惊失色夹紧了脊背，惊惶道：“您该不会是想让我去替林大人挨打吧？！”

    苏沅气急败坏地抓起他怀里的小包袱砸到了他的身上，咬牙道：“难怪皇上让人传话说让我少糊弄傻子！”

    “挨打的是你吗？”

    “分明是我的荷包！”

    天一抱着小包袱哆嗦了一下，茫然地张大了嘴：“啊？”

    苏沅怅然若失地往前踉跄了一步，心碎欲裂。

    “我的钱啊……”

