    　　柳俊可没心情管丰宇他们的心情，直接追去后台，他要问明白，白蛇教到底什么意思。

    　　按正常电视剧的剧情，这个翻白眼应该离开了，不会给柳俊见他的机会。

    　　然而这不是电视剧，柳俊追过去的时候，翻白眼并没有离开，而是瞪着没有瞳孔的白眼等着柳俊。

    　　“呼，翻白眼，你没走啊”柳俊看到翻白眼没走，招呼道。

    　　“翻白眼金钱子，你果然像你的道号一样，让人厌恶，下次，叫我名字，白炎”白炎皱眉看着柳俊，他不懂，为什么上面会容忍这么一个人的存在。

    　　“好的，白眼，你是白蛇教的吧这个陷阱”柳俊指指外面。

    　　白炎点点头“一个局，你别参与，我知道那两张鬼王面具在你手里，你找剩下那张就行，这张，是废的”

    　　“我凭什么相信你”柳俊皱眉。

    　　“敌人的敌人就是朋友，虽然我很讨厌你，但上面的意思，我不会违背”白炎说完这句话，直接转身离开，不给柳俊说话的机会。

    　　柳俊愣了一下，随即嘟囔一句“丫的，还讨厌我一个整天翻白眼的，别人就不讨厌你切”

    　　“柳哥，咋回事啊，我正喊的起劲呢”柳俊刚回到会场，李白便迎了上来，急切的问道。

    　　“别起劲了，你要真花七个亿拿下来，你爸还不打死你啊”柳俊翻了个白眼。

    　　“嘿嘿，打就打呗，放心，我是他亲儿子，他不会打死我了”

    　　俩人有说有笑的往外走，迎面走过来几个人。

    　　“柳董”“柳大师”车秘书跟邱楚雪同时开口，又同时停住，诧异的看了对方一眼。

    　　还是车秘书反应快点“没想到邱二小姐也认识我们柳董，这也算是缘分”

    　　“嗯，我其实认识柳大师挺早的，只是没想到，一段时间不见，柳大师成了你们贺氏集团的董事”邱楚雪有些惊讶。

    　　“嗯，不光是董事，也是我们贺董的救命恩人，可以说在我们贺氏，柳董权利很大”

    　　邱楚雪点点头，她对柳俊在贺氏什么权利不感兴趣，她只关心李缘怎么样。

    　　“二小姐想问李缘的情况吧放心，挺好的”

    　　“嗯，那我就放心了，柳大师，李缘就拜托您照顾了，有事您可以找我”

    　　“凤琴姐姐，车秘书，我还有事，先行离开了”

    　　说完邱楚雪带人离开，李白看了眼邱楚雪的背影，就被凤琴狠狠踩了一脚。

    　　“额，柳董，我也得走了，董事长还等我回去汇报，您有事电话叫我”车秘书也打了个招呼转身离开。

    　　“大哥，没想到你这么厉害，弟妹佩服”凤琴做出一副钦佩的样子。她本来以为柳俊只是单纯的救过柳俊的命，没想到柳俊身份这么高。

    　　“那是，你不看我大哥是谁”李白得意的说，那样子，就像说的不是柳俊，说的是他似的。

    　　“又不是说你，你自恋个什么劲”凤琴翻了个白眼。

    　　“好了，你俩别给我秀恩爱了，这狗粮撒的，我不饿，李白，拍卖会刚结束，凤琴肯定很多事忙，你在这陪凤琴一段时间，帮帮忙，我自己出去静静”

    　　“柳哥”

    　　“嘘，表现好，我可以带你入行”柳俊直接打断李白的话。

    　　“保证完成任务”李白兴奋的拉着凤琴走了，他最想的就是像柳俊一样，捉鬼降妖，可他不敢提，害怕柳俊生气，直接走了。

    　　柳俊摇摇头，他早就知道李白的意思，只是一直到今天才点明，也只是为了考察李白人品，他确实有心想把李白收进茅山派。

    　　但不是直接收徒，因为他自己都没出徒呢。

    　　柳俊就这么想着事情，不知不觉的就走到一个胡同，停下脚步，看了看四周。

    　　“大兄弟，你们是不是找错人了”柳俊望着手拿棍棒走过来的一群人，很是无语。

    　　“放屁，别狡辩，我知道是你拍下的最后一件展品，赶紧交出来，放你一条生路”魁梧壮汉拿着钢管，指着柳俊。

    　　这人不是别人，正是在拍卖行，拍卖面具时，第一个喊话那个魁梧壮汉。

    　　“兄弟，真不是我”柳俊很冤，他明明就报了一次价。

    　　“别解释，我们自信的人，不需要解释，李少爷拍那个面具，就是为了送给你，面具肯定就在你身上”大汉信誓旦旦的说道。

    　　“你应该是没看完吧，东西不是我们拍下的，你打电话问问”柳俊皱眉。

    　　“哼，我不问，都给我上”大汉猛的一挥手。

    　　结果还没等他们动手，柳俊直接充了过去，三下五除二，不到一分钟的时间，二十几个人一个都没剩，全部倒在地上呻吟，哀嚎。

    　　看到这一幕，大汉只觉得头皮发麻，全身发冷，完全不敢相信，这么牛，你买什么面具，是为了低调么。

    　　“大兄弟，这回，能老实听我解释了么”柳俊拍拍大汉的肩膀，刚一拍上去，大汉就吓得一哆嗦。

    　　“嘿嘿，能，您说，我都听”大汉狰狞的脸上，愣是挤出来一副和善的笑，也是很不容易了。

    　　“有没有跟你一样参加拍卖会，没半路跑了的朋友，打个电话给他”

    　　“好，好的”大汉掏出手机，找了个号码打出去。

    　　“喂，熊哥，怎么了搞定对方了厉害啊，丰宇那小子带了那么多保镖，你都给搞定了”外号熊哥的大汉，还没开口，对方叽里呱啦一顿抢白。

    　　后来发现熊哥没吭声，这才察觉到有点不对“那什么，熊哥，你出事了”

    　　“他没出事，你再给你熊哥重复一遍，谁拍到了面具”柳俊拿过手机，对着那人说完，打开免提。

    　　“额，是丰家的丰宇，用68亿拍下了面具”对面那人沉默一下，开口说道。

    　　“猴子，我凑你大爷的，别人拍的你咋不早告诉我，你死定了”熊哥骂完，直接挂了电话。

    　　“问清楚了”

    　　“问清楚了”熊哥点头。

    　　“是我拿的”

    　　“不是您拿的”熊哥摇头。

    　　“嗯，但我还是想揍你一顿，让你下次带着脑子”柳俊摩拳擦掌，正要给熊哥来一套组合拳，熊哥“噗通”一声跪在地上。

    　　“大哥，我错了”

    　　“能屈能伸，是个人才”柳俊拍拍熊哥肩膀，转身离开。

    　　柳俊不知道的是，因为他，还引发了几场命案。

    　　他跟李白买衣服的时候，遭到了营业员的看不起，后来店长出来道歉等等。

    　　等他们走了以后，店长把那个营业员单独叫到办公室。

    　　“小玲，你怎么回事你知不知道刚刚来咱们店里的是谁”

    　　“我告诉你，一个是咱们品牌亚洲总裁的亲弟弟，也是咱们商场大老板的儿子李少。你瞧不起那人，李少都得叫声哥，你是怎么想的，瞧不起人家”

    　　“咱们讲究的什么，服务至上，你干的什么为什么你跟小兰同一时间同一批进店实习，人家成了销售冠军，你呢，你成了咱们店里拖后腿的”

    　　“这样吧，我也懒得说你，你离职吧”山羊胡店长刘能叽里呱啦把营业员小玲一顿骂，骂完就让小玲离职。

    　　小玲自然很不服气，她是没看出来柳俊的身份，也确实是瞧不起柳俊了，但她的错还不至于开除啊。

    　　有心想跟店长理论，然而，胳膊拧不过大腿，刘能一句不服就去打官司，顶的小玲哑口无言，谁能跟公司打的起官司她拖不起啊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

