    “我们跟你们一样，也是来救人的，你们的同伴应该也是被土著人给抓了吧？”另一个女人也笑道。

    我没有想到，单凭这两个女人，也敢闯进土著人的地盘，不禁有些佩服他们的胆量。

    “不好意思，两位，我叫吴桐，刚才多有得罪！”既然是一场误会，我便赶紧向她们道歉。

    苏红音三人也是做了一番简单的自我介绍，我们的目光同时看向了里面的洞穴。

    只见里面的洞穴很是开阔，最中间有一个很大的露台，露台上面，围坐着一群人，全被捆绑着手和脚。

    我注意到，这群人至少有三四十个，其中就有赵淼君等人，我几乎看到了我们所有同伴的身影。

    露台的周围，只有五六个土著人，看来这些土著人也是相当自信。

    我看到，这会儿露台边离我最近的是石小英，她的周围一个土著人都没有。

    “石老师！”我控制着音量尝试着喊了一声。

    “你疯了？”孔梦娇忽然捂住我的嘴。

    我低下头，冷冷说道：“我看了一下，这里总共也就六个土著人，我们的动作要是稍稍快点，解决这几个人应该不是问题。”

    林春雨看了一眼，淡淡说道：“我能解决三个，剩下的交给你们。”

    “想得倒美！”孔梦娇一把拉住了我，冷哼一声，“要是只有这六个土著人，还用等你们来？我和繁娇两个人就能解决了。”

    本来我以为，林春雨的口气已经算大了，没想到这这个叫做孔梦娇的女人，口气更大。

    孔繁娇看起来倒是含蓄一些，她不禁笑了笑，提醒道：“你看看洞穴左边！”

    我顺着孔繁娇所说的方向看了过去，这才猛地注意到，我们的左面，有一片凹地，里面密密麻麻的露出几十个脑袋，还有黑压压的枪口。

    那一片非常的昏暗，又几乎是入口的观察死角，我们一时之间居然没有注意到。

    而且他们的位置离石小英很近，还好刚才我的声音不算大，石小英没听见，他们也没听见。

    差一点，我可就犯了一个大错了。

    此时我也才明白过来，怪不得石小英那个位置不设防，原来那里才是最危险的地方。

    在这些人里，我还是没有看到马少阳的身影。

    不过我有些想不明白，这洞穴看起来也不是营地，这些土著人为什么把他们抓到这里来？

    正在这个时候，一个土著人咿咿呀呀的不知道说了一句什么，我们的目光全都投了过去。

    不一会儿的功夫，一道亮光忽然传来，我们对面的方向，忽然打开一道石门，石门的另一侧是什么地方我没有看清，只能隐隐约约看到一个人从石门走了出来。

    我心里一凉，这洞穴里面居然还有这么一道石门，万幸我们刚才没有动手。

    “马少阳！”

    我猛地看清楚石门里面走出来的那个家伙，不禁握紧了拳头，甚至有一股想要冲上去的冲动。

    不过，我的理智还是有的。

    马少阳从石门走出来，便洋洋得意的看了一眼那些被抓的幸存者，发出一阵变态的微笑。

    这时候，几个土著人开始拿着狼牙棒挥舞，把所有的幸存者撵到了露台的一侧。

    露台的上方，缓缓的降落下来一个很大的铁笼子，铁笼子趴着一个大家伙。

    透过火光仔细一看，是一只大老虎，这老虎的个头，足足有几个成年人那么大，慵懒的趴在笼子里，眼睛闭着。

    “各位！”马少阳忽然朝着这群幸存者开口道：“既然已经被抓到这里来了，既来之，则安之。这些土著人都是些嗜血的家伙，别说我没有给你们机会，现在机会就摆在面前，咱们玩个游戏，看到这只老虎了吧？谁能干掉它，我就放了他。”

    我听了，不禁咬咬牙，知道这家伙绝对没安好心。

    “你这个王八蛋！”人群中，忽然有一个男人喊了一句。

    看来，对于马少阳的行径，这些幸存者还是很了解的。

    马少阳听了那男人的话，朝着其中一个土著人笑了一声，那个土著居然挥舞着狼牙棒，直接一棒子敲在那个男人的脑袋上。

    那男人还没来得及喊叫一声，便鲜血四溅，倒在地上没有了呼吸，几个胆子小的女人，直接吓得哭了起来。

    马少阳哈哈大笑了一阵，又忽然面目狰狞的吼道：“别哭了，谁在出声老子现在就杀了她！”

    几个本来哭泣的女人，听了马少阳的话，立马就不敢出声了。

    我没有想到，这个文明社会的家伙，居然有这么恶心的一面，虽然从他的种种行径，我就应该能够想到他心理扭曲的程度，但眼睁睁的看着，还是觉得有些难以置信。

    我双眼血红，暗暗发誓，马少阳这个家伙，我杀定了！

    苏红音忽然从我的身后，默默的握住了我的手，轻声喊道：“吴桐。”

    此刻，即使苏红音不用说任何一句话，我已经明白她的意思，她的眼神足以暂时安抚我的心。

    “听着，我现在就给你们一个自我救赎的机会。”马少阳继续对众人说道：“这只老虎个头这么大，也别说欺负你们，你们之中任选五个，只要干掉这只老虎，五个人便都能离开。”

    他的话说完，幸存者的人群中却是一片寂静，没人敢吱声。

    此时，我只祈祷我的同伴们谁也别硬着头皮上，因为这只大老虎，一看就不是平常人能应付的。

    即使他们真的解决了那只老虎，凭马少阳那家伙的性格，绝不可能轻易放了他们。

    “怎么？没人应战？可别说，我没给你们机会！这样吧，我再给你们加点筹码。”

    马少阳的话说完，朝远处的一个土著人挥了挥手，那土著人便走了上来，手里拿着一支长矛，一把砍刀，一把匕首，一支弓、一把箭还有一个狼牙棒，全都扔进了笼子里。

    “只要进去的人，这些武器随便挑，先来先得，但凡能把这家伙弄趴下了，就可以走了！”马少阳哈哈笑道。

    “此话当真？”

    这时，人群中忽然有个健硕的男人说道。

