    迦南学院不过是来了些普通的导师。

    一群大斗师而已，实则用不上这么隆重的招待，但是萧林还是选择给这些导师一个面子，

    当然，他没有亲自出席，出现的是萧炎和萧鼎他们几个，已经很久不出来活动的萧战。

    白瑶才生了孩子，他们夫妻二人，最近这段时间主要就是在忙着照顾这个孩子。

    这个孩子没有获得血脉传承，因为年纪相对其他孩子而言，有些大了。

    加上萧林也担心血脉力量的稳定性，就没有让他去接受换血。

    反正是他的孙子，就算是天资不好，他也能用资源堆上去。

    不然他这个当爷爷的，打拼出这么多的家业，给谁用？

    再者说来，萧家现在新生的孩子实在是多了。

    自从长生帝国建立开始，萧家经常会有新的婚事出现，哪怕是按照一开始的娶亲招赘的规则，只进不出，也仍旧有许多人趋之若鹜。

    现在，这些人都住在皇城之中。

    反正皇城之中还会再分上内外，与其让这些人出去自己住而引起什么祸端，不如把人控制在自己手里面。

    现在的家族，还没有到可以被称为庞然大物，任由族人行事，一切都肆无忌惮的时候。

    更别说，许多还是外戚。

    而这一次迦南学院的到来，还是带来了一些别的事情。

    比如，和新皇室的一些交易。

    这种交易算是一个传统，迦南学院需要学生，而国家需要强者。

    毕竟学院不是宗派，学院并没有太大的约束力，在毕业之后，大部分学业有成的学员，都将会选择回归自己的国家，没有哪个帝国会傻到拒绝迦南学院的合作，更何况，有很多东西，只有黑角域才有，迦南学院占据地利，做这些事情，最是得心应手了。

    这种潜规则，萧林之前不清楚，但是帝国之中有的是明白的人，有这些人在，自然不会出现尴尬场面。

    所以这一次迦南学院的招生队，得到了不错的招待。

    说起来，迦南学院坐落在长生帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，身处黑角域，

    黑角域这个地方，说是三大帝国交接之处，但是地域辽阔，并不比一个帝国之地小多少，加上因为黑角域天然条件，本来就没有什么国家敢把手伸到哪里去。所以迦南学院，也算是一个世外桃源的地方。

    毕竟混乱之中才能显出规则的珍贵。

    杀人越货这种事情，在黑角域之中，那可是家常便饭一般的事情。

    在帝国之中，好歹还有人能够保护一下，

    以如今的长生帝国为例子，所谓的强者，起码在城市里面不能够动手杀人，或者说，不能在光天化日之下杀人，否则帝国会对这个人进行通缉，

    但是在黑角域那种混乱的地方，遵循的可是彻彻底底的丛林法则。

    杀你就杀你，根本用不着挑时候。

    这里本来就聚集着大量的亡命之徒，迦南学院坐落在这里，是因为邙千尺那个神龙见首不见尾的存在发现了陨落心炎，借此弄出了迦南学院这么一个地方。

    任何一个在那种地方安生存在下来的势力，还能够建立出所有人都认可的规矩，能够做到这种事情的，都不会是简单的角色，

    基于此，周边的国家自然对于迦南学院前来招收学生的事情十分欢迎，学院和这些帝国之间的关系，也渐渐不再简单了起来。

    大家各取所需，彼此还能够算得上是互相平衡，怎么算都是划算的买卖。

    加玛帝国没了，长生帝国取代了这个位置，萧林自然也希望这种稳定能够继续延续下去。

    毕竟黑角域是一片神奇的地方。

    这里终将出现很多事情。

    一场宴会之后，宾主尽欢，迦南学院的招生导师，在宴会上帮忙看了一下萧家这一次进入迦南学院这些孩子的天赋，无一例外，都通过了。

    不管是为了什么，总而言之，通过这件事情已成定局。

    除了萧炎之外，剩下的萧玉，萧宁等年龄相近的人，也会一起去，即使是在迦南学院那边看来，这也是一批好苗子。

    迦南学院招生的条件很宽松，十八岁之前到达八段斗之气，这种条件，基本上也就是过滤了一下普通的废物。

    稍微有点天赋的，也都招进去了。

    这种荤素不忌的行为，纵然是让迦南学院每年招收的人数多了很多，但是很多人，学业结束也只是在外院待着，连内院的边都摸不到。

    而且萧家的孩子，也早已经今非昔比了。

    且看他们在宴席之上游刃有余的模样，就知道他们早就已经不是当初那做什么事情都唯唯诺诺的孩子们了。

    环境会改变人的心态，这句话显然是不假的。

    成长环境的优越，加上家族的日渐繁盛，让他们也多少有了一些，在大场面之中维持自身冷静的能力。

    而且提前开阔了眼界，自然而然就会养出一种气度，这种气度的存在，又会让人本身散发出一种的独特的魅力。

    正如此刻的萧鼎。

    但不管是萧鼎还是小医仙，他们都不是进入迦南学院的人选，这也让导师们有些失落。

    好在萧家示好的态度比较明显，还派了一个萧炎，这位皇子虽然在天赋上不如小医仙，但也足够妖孽了。

    至于萧家的其他人，都没有前往迦南学院的意思。

    萧家自己拥有足够的资源，而且还有着天门之中的斗宗教导，单论教育实力，恐怕找遍整个西北大陆，也找不出这样好的条件来。

    派人过去，只不过是为了双方互相示好的代表。

    而且如果不是为了陨落心炎，萧炎都未必需要去迦南学院。

    这一次，萧家派出去的这些孩子，不仅仅是他们自己要去学院，还有一部分人会跟着他们一起去。

    一来保护他们的安全，二来长生帝国，也需要向黑角域伸手。

    这种混乱的地方，做很多事情都是非常方便的。

    “所以，我和你老师会先到黑角域去看一看，你在迦南学院之中，我们在外面，当你正式开学之后，我会去迦南学院看你的。”

    “孙儿知道了。”

