    第195章 【带着魔鲸王去海神岛，签到波塞西】

    魔鲸海域。

    “嗡~~嗡嗡嗡~“

    伴随着巨响，一艘艘巨舰排列着整齐的队伍，从远方驶向这片海域。

    但就在临近之时，它们却掉转航向，渐渐远离。

    那些巨舰的航旗上标写着三个大字：海神岛。

    海神岛是斗罗上最顶级的势力之一，也是斗罗大陆上仅次于武魂殿的存在，它的强盛程度比起天斗帝国、星罗帝国丝毫不弱，甚至有过之而无不及。

    因为，这里拥有着至少八位封号斗罗：

    海龙斗罗，海星斗罗，海幻斗罗，海鬼斗罗，海女斗罗，海矛斗罗，海马斗罗。

    以及海神岛的最高祭司，海神的大祭司——波塞西。

    不仅如此，波塞西更是三大极限斗罗之一，与三十年前的唐晨、千道流齐名。

    所以，武魂殿和海神岛的关系，更代表着天使神和海神的关系。

    海神岛统御大海万千年，实力之强大毋庸置疑，却依然不敢闯入魔鲸领域。

    其根本原因在于，这片海域中生活着一头深海魔鲸王，它拥有着无限接近百万年的修为。

    为了突破瓶颈，它甚至敢偷海神岛的圣柱石。

    后来海神讨伐深海魔鲸王，给了它教训，但海神岛也遭受了一定的损失。

    又因为海神岛也没有完全的把握在外部海域中诛杀深海魔鲸王，只能放任它嚣张着。

    作为海神岛的最高掌控者，波塞西是海神岛的核心存在，每年的海神岛年度回忆，都对深海魔鲸王感到头疼。

    她们只能召集海底魂兽，吩咐海神岛的守护兽，大海的捕猎者——魔魂大白鲨，密切注视着深海魔鲸海域的异动。

    但她们做梦都想不到，今日，这个令波塞西无比头疼的魔鲸王，将成为跟她一起作战的伙伴。

    海神岛。

    夕阳下海风习习，吹起白色的浪花，打着卷儿。

    “哗啦“一声水响，白色的浪花瞬间炸裂，溅起了几十米高，形成了一道道的涟漪，激起了百米的巨浪。

    接着，又是一阵水声响起，又一道白色的lang花飞速而至。

    随着这道白色浪花直接砸落，在海面上留下了一个巨大的窟窿，发出了巨大的力量冲击，将周围的海水全部排开，形成了一道深达几十米的沟壑，仿佛是被什么利器劈开的一般。

    白色的浪花落下。

    露出了其中的身影，一道白发紫衣的身影。

    此刻，她正双手抱胸，静立于海面之上，有些紧张地望着前方。

    “呼噜呼噜！“

    海水不断翻涌，发出了剧烈的响声，海面上波涛滚滚，如同煮沸的开水一般，热气不断上升着。

    “咻——！”

    突然之间，她的脚步急促，向着山巅的高贵身影奔跑而至。

    “祭司大人，大事不好啦！”

    波塞西回头，神色不动，淡淡道：“小白，怎么了？”

    波塞西的身高算不得高，跟小舞差不多，全身都笼罩在一层红蓝色的华丽长袍内，一头海蓝色的长发披散在身后，随风飘荡。

    柔美的容颜看上去二十六七，并不显得老，反而有一种韵味，跟柳二龙很像，但又不同。

    波塞西的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    而柳二龙的美更多是来源于她的直率和坦荡。

    在波塞西右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    至于容貌，更是不必多说，她绝对是不可多的的美女，而她的气质确实任何人也无法相比的，哪怕是苏北的老师比比东，在气质上也要逊色于她。

    而现在她那双望穿亘古的深邃眼眸中的少女，正是海神岛的守护兽之王——魔魂大白鲨之王，小白。

    小白的神色是焦急，恨不得把一句话变成一个字来说：“祭司大人，深海魔鲸的海域里传来巨大的魂力波动，在次之前，我远远看见了三个人进入那片海域，想必跟他们有关系，我们该怎么办？”

    “巨大的魂力波动？具体程度？”

    波塞西也有些动容。

    那深海魔鲸王，可是拥有着九十九万九千九百年的修为，有什么人敢跟它对战？

    即使是自己，没有海神岛的海神之光护体，也不敢轻易跟它交涉。

    “远远超过我……而且，我只在大祭司你的身上见过那么强悍的气息，想必，他们已经惊动了深海魔鲸王。”

    小白如实禀报。

    “那他们，此时应该已经落难，成为深海魔鲸王的食物了。”

    波塞西忍不住摇头叹息，究竟是什么人，这么想不通，去深海魔鲸王的领地里送死。

    波塞西说道：“在此之前，我已经察觉到大陆上有神力出现，但却迟迟不见海神大人的指示，我有预感，必有大事发生，我们海神岛静观其变，切勿生事。”

    波塞西持谨慎的态度。

    按理来说，有神明降临，十有八九是神祇渡引，晋升神界，海神大人应该也会降下指示，询问继承人情况才对。

    小白猛的摇头，跟波塞西说道：“祭司大人，不是的，那场波动持续了半个时辰有余，到现在还没停息，所以我才急匆匆赶回来禀报。”

    “祭司大人，你说……那三个人会不会在对深海魔鲸王进行制裁，我们需要去帮助他们吗？从他们的背影上看，我觉得他很神秘很潇洒强大！”

    “？”

    波塞西简直不敢相信。

    深看一眼小白，心道：小白以前也不是这么不慎重的兽啊，怎么只凭一个背影就判定一个人的实力？

    不过保守起见，波塞西说道：“七位守护斗罗大都在各自的海域做事，即使紧急召集过来也来不及，我们无法动用七圣柱的力量。”

    “不过……既然你说他们有那个实力，那么我亲自前往查看，也不无不可……”

    也就在此时。

    海神岛海域的海魂师们沸腾了：

    一头巨大的海浪袭来，海底下隐藏着数百米的庞然大物——深海魔鲸王，无人不惊骇！

    无数海水被掀起，掀飞在空中形成了一股巨型风暴，向着远处的某一个位置席卷而去。

    “吼！“

    强大海啸之中，传来了一声怒吼。

    这声音震耳欲聋，让所有听到的人，脑袋发晕，心神俱颤！

    “轰隆隆~~~~！！！！！“

    海水冲击着沙滩，形成了一条条粗壮的沙柱，直接将海滩边的所有草木全部摧毁！

    “深海魔鲸王竟然敢来到海神岛！”

    “这个世界太疯狂了！”

    “深海魔鲸王是想像海神岛正式宣战吗？他已经得到了超于大祭司的力量，所以才这么嚣张吗？”

    在强大力量震慑下，没有人不战栗的。

    波塞西的脸上浮起愠怒，九个魂环绽放，一身魂力波动在宣告她的强大，迎风舞袖。

    “大胆！”

    一声怒喝，响彻海域。

    听到波塞西的声音，那些颤抖着的海魂师，心灵得到了安抚，仿佛有个天使在耳边轻吟：

    靠山还在，你在害怕什么呢？只要有大祭司在，那么世界和平~

    然而，就在所有海魂师的情绪被调集起来的时候。

    深海魔鲸王却突然不动了，变得非常温顺的感觉。

    而且还发出“哞哞哞”的鸣叫。

    波塞西的愤怒就像发泄在棉花上。

    “怎么回事？”

    “那似乎是鲸类被驯服的声音？”

    “什么？深海魔鲸王被驯服了？”

    “这怎么可能！”

    之前对惊悚此时都变成了八卦心。

    这究竟是什么样的情况？

    忽然，又有人指着深海魔鲸王的鲸背上喊道：“你们快看，那上面好像有人，竟然有人站在深海魔鲸王的背上！”

    “呵呵，天方夜谈。”

    “等等，我也看到了！”

    随着深海魔鲸王靠近，苏北的面貌也渐渐清晰。

    苏北拿起粗壮的铁棍子就插进深海魔鲸王脑袋上的大洞，捅了两下。

    “我让你过来给海神岛的朋友们打个招呼，你就这样打招呼？你想挨捶是不是？”

    深海魔鲸王有些委屈，若兮兮道：“别捅了别捅了，那是呼吸口和喷水口，很柔嫩脆弱的，会捅坏的！”

    深海魔鲸王说道：“我这不是表示我的热情和友好吗，谁知道，他们这么弱，一下子就怕了……而且，我跟海神岛本来就有过节……他们对我有意见……”

    苏北摇摇头，这深海魔鲸王的力量确实很强，尤其在大海中，利用水的力量，在它眼里的轻轻一动，却是海魂师们眼里的海洋灾难。

    被黑暗对待的深海魔鲸王，也沦为黑暗的使者。

    但这一天，被苏北这道光给整回来了。

    事情是这样的。

    苏北进入魔鲸海域中，灭了不少深海魔鲸的小弟，先是五六万年的小魂兽，然后是十万年的小弟被收服，接着它自己就坐不住了，亲自出动。

    然后深海魔鲸王就被九头龙种魂兽大汉围殴了。

    本来那九头龙种魂兽上来单挑是不可能征服自己的。

    可是它们不讲武德，一起上。

    一起上那也不怕，咱可是近百万年神级魂兽，就算是龙，那又怎么样？一样不能屈服。

    但是吧，最后真就出来一头超级恐怖的龙，那修为和力量，连他都无法估量。

    那魂兽的模样，首先就是极富震慑力，还有就是庞大。

    鳞片覆盖了它的全身，头上长着一双狰狞的大角，眼睛凶悍苍老，但是却有一颗红宝石般的竖瞳。

    嘴上长满獠牙，身上有着倒刺，整个龙身上充斥着浓烈的暴戾气息，这就是祖龙的气势。

    祖龙悬浮在海洋的半空之中，俯视着下方海中的深海魔鲸王，眼眸中闪烁着冰冷的寒光，那是一种极度危险的眼神，仿佛下方的所有生命在它的眼中都如同蝼蚁一般。

    魔鲸王不得不承认，自己英明一世，但被祖龙顶住的那一刻，它确实是怂了。

    而且祖龙的能力之强，让它连逃跑的机会都没有。

    硬生生地把它鞭打得服服帖帖的。

    然后苏北晓之以情，通之以理，再加上深海魔鲸王本身也被海神克制了数十万年，怨念非常深。

    听到苏北要与神为敌，它最后一丝迟疑和骄傲都消失了，立即认了苏北当主人。

    能为这样好看而有志气的少年服务，它还能奢求什么？

    那是什么？那就是天堂！

    要不是苏北不需要魂环，它甚至想成为苏北身上最坚硬的那一部分。

    等等，不对啊……最坚硬的部分？深海魔鲸王你是不是有点居心不良啊？

    或许，成神是魂师和魂兽都希望做到的。

    但是要论到屠神，那绝对是所有的魂兽隐藏在心底的梦想，尤其是像深海魔鲸王这种最顶级的魂兽。

    所以要征服深海魔鲸王并不难，这个苏北早就有预感，所以他选择了先去魔鲸海域。

    因为，所有的女性，面对苏北的时候，她们都不能成为问题——但争宠的时候也是真的伤脑筋。

    当波塞西看到苏北的时候，整个深蓝色的眼球都变了味道。

    那是历经亘古煅烧的苍茫与波澜不惊，此刻尽然化为一股温暖的春风袭过。

    小白揉了揉眼睛，喃喃道：“祭司大人，我就说吧……他的背面很迷人……没想到，他的正面更加的迷人……我就说吧，他们能对抗深海魔鲸王……”

    小白晃了晃小脑袋：“不对，是驯服深海魔鲸王，好厉害的少年！”

    小白看着苏北的眼神闪光：这真是鲸流了！

    苏北：

    ［小爱同学恭喜宿主签到海神岛女神波塞西、魔魂大白鲨之王小白。］

    ［宿主将获得以下奖励。］

    ［①宿主魂力到达九十七级，精神力已破神级，获得各种龙宠之力加持，神下无敌。］

    ［②获得99枚神级海洋弹：海洋弹前置威力不大，但蕴含着磅礴的水量，可在瞬间触发：海啸、飓风等海洋危机（注：靠近神界使用，有汪洋淹没之效果）。］

    ［③神树海洋系神祇促进剂x1，可进化神树种子，加快神树的生长。］

    麻了。

    苏北本来自认为是走在救世之路，但这小爱同学的偏爱，动不动就发些奖励，让他觉得自己是个贪图宝贝的财迷。

    但他的刚正不阿，公正无私，世人皆知！

    苏北从深海魔鲸王的鲸背上离开，来到波塞西的面前，微笑：“你好，我叫苏北。”

    波塞西愣了愣：“你……你好，我是海神岛的大祭司，波塞西。”

    等等，似乎自己才是东道主吧？为什么这么拘谨？

    “我叫小白！”

    小白比较直接，贴上来嘻嘻笑道。

    “话说，你天神派下来的使者吗？是把魔鲸王这个孽障交给我们切成十块八块的吗？”

    深海魔鲸王闻言：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    (本章完)

