    意外，又有些理所当然。

    昨天刚刚新推出来的烤猪眼，的确是两人第一个想到的这些天吃过的不同的菜品，也是最为印象深刻的食物。

    “竟然是昨天晚上才刚刚推出的烤猪眼吗？”

    “以眼补眼，听起来像是那么一回事。”

    “这也……牛逼的太随意了吧？吃一串烤猪眼，竟然就能把眼睛治好吗？”

    客人们闻言一片哗然，虽然昨晚不少人亲自尝试了烤猪眼，并为其特别的食用体验而着迷，但大多数客人对此依旧敬而远之。

    “虽然不能确定是不是烤猪眼，不过这些天我吃的菜都比较固定，烤猪眼应该算是昨天临时起意加的。”克里斯托弗略一思索道。

    “我也是连着吃了三天扬州炒饭了，百吃不腻，不过昨天突然想挑战一下自己，所以点了一份烤猪眼。”年轻人有些不好意思的笑了笑，“如果扬州炒饭没有名目的效果，我想多半就是烤猪眼了。”

    “所以，如果想知道麦老板是否能够治好这位少年的眼睛，只需要点一份烤猪眼让他吃就可以了。”薇薇安总结道，然后看着克里斯托弗认真道：“小孩是不能喝酒的，朗姆酒是高度酒，喝了可能会出问题的。”

    作为麻辣烤鱼的直接受益者，薇薇安丝毫不怀疑麦老板做的美食能够对某些病症产生直接的效用，不过必须要找对药，不对是菜才行。

    而且她一直认为这并不是凑巧，而是麦老板有意为之。

    都说良药苦口，麦老板却将药熬的如此美味诱人，真是医者仁心，厨神再世。

    “嗯，我也是有所顾虑，本来打算先问问麦老板的，得到这位小兄弟的印证后，自然不会再让他喝酒。”克里斯托弗点头道。

    “克里斯托弗先生，这里不是医馆吗？”一旁听得云里雾里的露西小声问道。

    虽然她能感受到这些人都没有恶意，但听他们的意思，似乎并不是想找大夫医治达伦，而是让他在这里吃某种食物，然后便能够让达伦的眼睛恢复？

    这样的事情，让她有些不解。

    “是这样的，小姑娘，麦米餐厅是一家非常有名的餐厅，我的眼睛就是因为在这里吃了某种食物之后重获光明，而那位先生的眼睛同样是这样的，在阿道弗斯大夫都束手无策的情况下，或许麦老板能够尝试一下，毕竟他经常会做出一些不可思议的事情。”克里斯托弗看着露西解释道。

    “是食物，而不是药吗？”露西蹙眉，还是有些难以理解，一个餐厅的老板，真的能够治好达伦的眼睛吗？

    薇薇安看着露西宽慰道：“姑娘，放心吧，麦老板是一个非常好的人，他做的食物或许真的能够对你弟弟的眼睛起效果，已经有许多人在这里获得了新生。”

    “嗯。”露西看着美丽的薇薇安，心里的一丝不安渐渐平复，轻轻应了一声。

    既然克里斯托弗先生带他们来这里，肯定有其道理，她也实在不知道该带达伦去哪里了，每一次看到他失望的神情便觉得心疼不已。

    “我一会会像麦老板再次确认的，菜出自他的手，他肯定更了解。”克里斯托弗说道。

    露西微微点头，心情已经安定下来。

    没有等太久，餐厅门向外打开，一位帅气的厨师走了出来，面带微笑的迎接着客人们进入餐厅。

    “麦老板，有件事我想问一下你。”克里斯托弗带着露西和达伦走到餐厅门口，停下脚步看着麦格说道：“你做的菜当中，哪一道能够治疗眼疾吗？”

    “嗯？”麦格被这位老先生的话问的一愣，这问话方式有点不按套路走啊？哪有到餐厅张口就开药的？

    他看了一眼站在克里斯托弗身后的少年少女，少女看起来十三四岁的样子，皮肤泛黄，身材瘦削，枯黄的头发看起来应该长期营养不良，黑色眼睛有些期待，又有些怯生生的望着他。

    而在她身旁的那个小少年不过十岁左右的年纪，脸色看起来比她要健康一些，但眼眸却是死白色的，小手紧紧抓着少女的手，应该是看不见了。

    “哦，是这样的，刚刚我在路上遇见了这对姐弟，这位小少年的眼睛看不见了，阿道弗斯大夫对此也束手无策，所以我带他们过来，想问一下你是否有什么办法。”克里斯托弗解释道。

    “治疗眼疾的话，找专业的大夫或许更合适，毕竟，我只是一个厨师。”麦格将目光从那小少年的身上收回，通灵之门已经给他反馈了这位少年的身体状况。

    “达伦，男，人类，10岁，患有严重的中毒性白内障，双目无法视物，状态持续，双眼将彻底失明。”

    这显然是他没有办法搞定的病症，毕竟他现在也就搞搞美容美发，顺便提高一下夜生活质量，这种程度的病的确不好搞啊。

    满脸期待的露西目光一黯，果然还是不行吗。

    “可是麦老板，昨天我在你这里喝了酒，吃了烤猪眼回去，今天一早起来，我这十多年的老花眼一下子就好了，你要说你不会治眼疾我可不信。”克里斯托弗摇头道。

    “是啊，麦老板，我这严重的近视眼也是吃了你的烤猪眼之后就好了，真的应该好好感谢你呢。”先前说话的年轻人也是看着麦格感激道，因为眼睛的问题，这些年他可是闹了不少尴尬的事情，上一任女友就是因为他在街上错牵了别人的老婆分手的。

    “还有这种事情？”麦格看着两人又是一愣，烤猪眼竟然还能治疗近视眼和老花眼？

    “以形补形？卧槽，这也太……夸张了吧？系统，出来解释一下。”麦格皱眉，感觉事情并不简单。

    “烤猪眼的食材精选于尼古拉塔活火山山脉的烈火野猪猪眼，烈火野猪为了适应火山刺目的火焰，其眼睛中富含着人体所需氨基酸，以及一种特殊的元素，本系统暂时将其命名为T血清，能够有效治疗多种眼疾，加热烤制之后效果更佳。”

    系统的声音很快在麦格的脑海中响起。

