    这也是必要的一步，有些时候幸福就要建立在他人的痛苦之上，在国家角度尤其如此。

    在英国的巅峰时期，哪怕是伦敦东区的穷苦人，也一样为大英帝国而骄傲。

    而英属马来亚的幸福不管是建立在周边国家的穷困，还是建立在更远的第三世界上面，都要培养一定的排外思维。

    艾伦威尔逊也知道这样似乎不怎么说的过去，但操作起来却比较容易。

    他在英属马来亚套政治正确的概念，先不说能不能做到，最大的政治不正确就是英国真是一个殖民帝国。用政治正确可能以后会出现反噬！

    随着他这个帝国专员的表态，不管涉及的男女是机缘巧合，还是真有什么爱情故事。命运都已经注定，被艾伦威尔逊当做是凝聚殖民地身份认同的牺牲品。

    有殖民政府的态度，一瞬间这件事就出现在了所有报纸上，至于华人报纸更是把这件事当成是伤风败俗之举，要是在互联网时代，艾伦威尔逊的态度毫无疑问是用网暴推波助澜。

    连再次上门肩负重任的公主上门，都听到了这件已经很多人关注的事，“不过是和一个黑人有了关系，怎么好像大多数的声音喊打喊杀的。”

    “公主是从哪听到这件事的！”艾伦威尔逊打着哈欠，被小姨子知道这件事，倒是出乎他的预料，但也不想想，如果殖民地的大多数人都知道一件事，反而殖民政府不知道，那不是说明殖民政府很无能？既然知道就会引起讨论，被公主知道也就理所应当了。

    “姐夫，当然是听我们的官员说的，不过你好像有权力制止把？在这个殖民地，你说的话就是法律。”玛格丽特回答之后一个反问，“不过是有了关系，就要丢掉命？”

    “种族问题就是这样，事不关己的时候就理直气壮。别说是另外一个人种，就算是本民族也是如此，中东很多地方都存在石刑。”艾伦威尔逊面不改色，用无所谓的口气道，“我没有理由滥用权力制止，这可能会引起麻烦。”

    艾伦威尔逊没说他是赞成把事情闹大的，牺牲两条命可以更容易的达成目的。

    “可那终究是两条命！”玛格丽特公主张了张嘴，她还是做不到云淡风轻。

    “什么都有一个价格，包括人命。不然世界上怎么有杀手这种职业？公主殿下，全世界存在广泛的私刑问题，我们原则上应该做点什么，但最好是什么都不做。”

    艾伦威尔逊表示这种历史常态，还是顺其自然比较好，公主最好就当做不知道。

    为了转移话题，帝国专员就让公主坐在了自己的腿上，谈及一些趣事转移话。

    虽然他同时手放的位置，换在中国的王朝时期，足够诛灭九族，根本没资格大义凛然的谈什么文化传统。

    可哼哼唧唧的公主都不反对，那轮得到一些妖魔鬼怪说三道四。

    “那些女人怎么还不走？”玛格丽特公主的双眸仿佛能够滴出水来，柔情似水的询问。

    “我有一个想法正在和她们商量，这些明星虽然并不是什么巨富，却有很大的知名度。可以帮忙打听一些不涉及机密的消息。”艾伦威尔逊努努嘴，让小姨子给自己点根烟，他的手忙着呢，现在确实是没空。

    “有什么可商量的，你不会骗我吧。”公主殿下带着一脸红润，把香烟塞进了帝国专员的嘴里，然后点上了一根。

    呼……艾伦威尔逊心满意足的道，“估计白厅会拿出来一个让同事们拥护的态度，公主殿下到时候看着就行了。”

    有小姨子的监守自盗，艾伦威尔逊的胆子也大了不少，他当然不会光顾着二弟的想法做事，比如对玛丽莲梦露他就非常尊重。怎么说也自负丞相之才，怎么会看到美女就走不动道？

    艾伦威尔逊在英属殖民地万花丛中过之时，法属殖民地也相当热闹。此时的北越局势，法军的处境无限接近于一九四九年的炮党，精心准备的攻势，短短时间就经过了全面进攻、重点进攻、到达了重点防守阶段。

    龟缩北越的大城市当中，奠边府守军的补给完全依赖于空中运输。唯一比炮党看得过去的地方，就是炮党在其一生中通常连交换比比较好看的败仗都没几个，法军还不像炮党那样无能，给予进攻的越南军队以惨重杀伤。

    奠边府战役的起因很简单，就是用中心开花战术给予越军惨重杀伤。当强势军队被弱势军包围后，通常都会想到中心开花。来个反包围，顺势全歼，以达到转败为胜的目的。

    孟良崮战役的炮党也是这么想的，直接把那个自称有十个七十四师就能统一全国的王牌部队给送了。

    纳瓦尔计划在那里构建一个坚固且具进攻性的要塞，从而引诱武元甲将军进入一个战斗中，然后凭借优势的火力和装备将其击溃。

    可是打起来，纳瓦尔才发现事情没有这么简单，越军的重武器超乎寻常的多。远不是他之前认为的一支轻步兵为主的武装力量。

    越军以尤其兵力企图对机场扩大战果，但同样在遭到大量伤亡之后渐渐减弱了攻势。

    人员处于绝对劣势的守备部队经过激烈战斗，伤亡相当大，但毕竟幸存下来。武元甲企图攻破法军营地内部防线。但伤亡数千人未达目的。可是越军的损失能得到补偿，而法方则无法补偿。

    这对法军来说后果尤为严重，因为北越军队可以扼守通往防御中心的东北入口，他们离中心阵地不足一英里。防御体系四周受制，形势险峻。这样一来，敌人炮火目标区缩小了，空投补给物资也受到严重影响。

    更加让法军雪上加霜的是，雨季已经到来了，雨季成为法军的另一大敌。铅灰色的天空，倾盆大雨下个不停，使干涸的泥土变成泥流。

    越南人完全适应这种条件，但被困的法国人在狭窄、污浊、无护墙的壕沟里挣扎着行走。

    大雨甚至穿透掩蔽体的单薄顶篷。伤员的处境正极度恶化，手术条件极端困难，伤口很快因感染而坏死。乌云和阴霾妨碍了空中补给。

    倾盆大雨成了压垮法军的最后一根稻草，事已至此，奠边府法军司令卡斯特里准将，不得不向河内和西贡求援，奠边府守军已经无法完成之前的目标。

    奠边府的战事看似和艾伦威尔逊无关，他本来也是这么认为的，但接到了白厅电报的艾伦威尔逊，得到了一个消息，为谋求和平解决朝鲜问题和中南半岛问题的日内瓦会议将要开幕。参加会议的有中、苏、美、英、法和朝鲜、越南、老挝、柬埔寨等二十三个国家。

    其中朝鲜战争已经结束，而法国正在和越南打生打死，成为了日内瓦会议的主要议题。

    英国也参加了日内瓦会议，立场当然是要给法国力所能及的帮助，尤其是奠边府战役到了关键时刻的当下。

    白厅再次想起来了，有一个对东方问题很擅长的后起之秀，正在英属马来亚做专员。便通过电报询问艾伦威尔逊怎么看。

    “越南正在雨季，河内到奠边府的陆地通道已经中断，雨季到来导致空中补给已经中断法国已经坚持不下去了。我已经听说法军准备救援，但奠边府守军是法国士兵和外籍军团组成，其他部队战斗力不如前者。”

    艾伦威尔逊马上将自己知道的情况写在电报当中，表示法军不容乐观。虽然法军杀伤了很多的越南士兵，可战争不是简单的交换比。

    “关于日内瓦会议，我个人给国内的建议是，如果可能的话，帮助法国和中国取得联系。中国是越南最大的外援，只要和中国谈好了，越南没资格说三道四。更别提武元甲、文进勇的那样的军人。”

    几个小时之后，艾伦威尔逊再次接到了伦敦的电报，“这个想法是否具有可行性？”

    “中国周边国家普遍对中国具有内心的惧怕。虽然中国近代面对了欧洲的冲击。但对周边国家而言，它从来都是那个庞然大物。越南人心中也有这种惧怕心理。朝鲜战争才刚刚结束，中国证明自己军力已经通过朝鲜战争达到了，不需要在开启另外一场战争。”

    “越南内心惧怕中国的心理之外，反过来中国也不喜欢周边有真能够独立自主的国家。如果维持南北越的分治，集中力量保留南越的话。相信中国就算是表面上不表态，心里也是万分支持的。”

    挑拨人家同志加兄弟的关系？艾伦威尔逊可不这么认为，还是本身有问题才能被利用。

    历史上的日内瓦会议，北越本身就没有达到统一的目的，艾伦威尔逊有真实历史可以背书，直接帮助伦敦找到了最为简单的道路。

    四月底，历史上重量级的日内瓦会议召开，同时，奠边府战役也进入到了尾声。法军和越军都知道日内瓦会议已经召开，为了增加己方手中的砝码，战斗越发的残酷起来。

