    红色落灵铁门开启。

    从洞中倾泻而出一股气流，这气流全是刀气所化，这刀气凶猛，柳元等踏步上去，也都是被震退了几步。

    等气流消失，此地平静后，众人都是去看黄枫。

    黄枫竟然打开了一位四阶法师所布下的阵法。

    几个长老心中有愧，他们曾笃定黄枫这种尝试是无用的浪费时间，现在脸色微红。

    “成功了。”

    庄岩拍了拍黄枫的肩膀，这一拍却是令刚站起来的黄枫又坐在了地上。

    庄岩讪讪一笑，道：“师弟，我不是故意的。”

    黄枫现在很虚弱。

    刚才同时将阵法的漏洞和缺口打碎，耗费了他所有的精神力。

    不过这只是消耗，恢复一下就行了。

    “师弟，你怎么做到的。”耿天雄问道。

    他用尽全力都未能撼动此门，而柳元等人也只是将红门推开一个口子而已。

    黄枫做到了他们未做到的。

    “师兄如果是一位法师的话，也能做到的。”黄枫笑着回答道。

    然而他的话却换来了耿天雄和庄岩的白眼，可不是哪个人都有法师天赋的。

    就算是天音门的天音果也不过只是让人在后天有诞生精神力的可能。

    这个可能与个人的运气有很大的关系，要不然为什么天音门的法师也很少。

    并且，阵法和灵药师也需要天赋，否则就算是精神力法师，也无法成为它们。

    不过耿天雄和庄岩也是心想着，如今和天音门的关系更进一步，不知道能不能得到一枚天音果。

    “进去看看这让金刀门崛起的传承起源之地。”柳元等人直接走进去。

    他们也都是艺高人胆大。

    路过落灵铁门的时候，黄枫注意到了此门很厚，厚度有两只手掌相连。

    这样一算，此门的价值就无法想象了。

    几位长老也都是看到了，因此脸上的笑容多了一些，也是有点期待洞中的东西了。

    洞中显得空旷，最显眼的就是最深处的一座石碑。

    在石碑后面是一个坟包。

    碑上写着。

    “我吴蒙纵横青玄域五十年，寿命将近，不忍一身武功随自己而去，便将一身武道刻在此碑中，想得到我的传承，非资质绝佳者不能看到，希望有缘人能将我的刀法发扬光大。”

    武道前辈当得起众人一拜。

    而众人来到此地后也算是惊扰了这位前辈，因此都是先向这个坟包一拜。

    黄枫扫过，能纵横青玄域修为少说在洞虚以上，这说明了这这位前辈的实力。

    就怕被人捷足先登了。

    “想不到，吴蒙前辈竟葬在此地。”

    柳元发出了一声感慨。

    他感慨直接是让黄枫等人心神一动，看来这位吴蒙前辈不是无名之辈。

    话说回来，能纵横青玄域的又有哪个是无名之辈。

    “师父，这位吴蒙前辈很有名吗。”黄枫注意到其他长老也都是吁叹，感慨。

    “何止是有名，吴蒙前辈曾经被称作刀尊。”有长老便是敬仰着开口。

    “是的，刀尊。”柳元也是点头，深以为然，敬仰无比的样子。

    “刀尊一生都是传说，年幼的时候他只是一个普通人，修为天赋并不高，他家里也算小有势力，然而因为他天赋普通，家族分配资源时总是将他忽略。”

    “刀尊被人看低，依然没有放弃对武道的追求，家族不给他资源，他便自己去找资源，与妖兽搏杀，经历不知多少生死磨炼。”

    “他最传奇的就是他一路走到刀尊，除过幼年最基本的修炼功法外，他所修炼的功法和武技全部是他自创。”

    柳元声情都是充满了敬佩。

    “自创。”

    黄枫等心神再次一震。

    他们都知道自创的难处，但凡武者的功法自创都是结合其他人的修炼功法，或者说以他人的功法为基础。

    如果柳元说的不夸张的话，刀尊完全是自创，没有依靠任何功法。

    “你们可知刀尊在被封为尊者前还有什么名号吗。”柳元问道。

    黄枫摇头时，柳元道：“一刀！”

    天阳宗的长老也都是面露兴奋，似乎想起了什么令他们激动的事情。

    “任何和他对敌的人，不管是修为高过他还是低过他的人都会被他一刀劈死，从无例外过。”

    柳元道。

    黄枫长吸一口凉气，他相信自己的师尊所说，因此对这位刀尊也是有清楚的了解，而了解后对其也是无比敬仰。

    “这位刀尊武功自创，且还是一位法师，莫非这法师也是自创。”

    黄枫喃喃道：“这哪里是普通人，分明是一位绝世天才。”

    “不错，刀尊是一位天才，当时就有人说，刀尊要是生在强大世家和势力中，刀尊这个名号就要换换了，要换做刀圣了。”

    柳元道。

    忽然，耿天雄道：“长老不是曾说，刀尊的天赋不好吗，我想最直观的判断武者的天赋就是星级，刀尊的天赋其实并不好，他之所以能成功，我觉得还是他的心，他的心在武道，或许有什么事情推动着强大起来。”

    柳元等长老都是赞赏起来。

    随后，众人目光定在这个石碑上。

    只是这位刀尊刻在碑上的话也是与他的声名不符啊，毕竟一位刀尊所说的话，实在是有些过份的谦虚。

    柳元一笑，道：“你们是不是觉得这位刀尊所说的话很谦虚啊。”

    他说着，一指点在了石碑上，但见石碑上顿时散发出一种霸气无比的气势。

    这气势一开，黄枫等人都是脸色苍白，升起灵气去抵挡，却是根本无用。

    柳元等也是没有去护着他们，显然这气势对他们没有什么伤害的。

    在这气势中，再看石碑上的字，便感觉一种无比狂傲，无法无天的刀意浩荡而开。

    那看似普通的字体也是不一样了，桀骜狂霸，此字似是以刀为笔，恍惚中，看到了一个人在挥舞长刀，离石碑不近的距离中，刻下了这些字。

    “这得多么强大的控制力，才能用刀刻出这么小的字来。”黄枫暗吸一口气。

    显然石碑上的字不会是小刀雕刻出来的，而是那位刀尊前辈随意挥刀刻下。

    刀不如剑轻巧，想刻下这样的字，非绝对的掌控力量不能做到。

    黄枫盯着此碑，刹那间面前出现了一把刀，这把刀朝着自己劈来。

    他惊了一身汗后，突然听到了身后的轰隆声，连忙回身去看，只见有一座千丈大山被一分为二。

    当心神沉凝后，黄枫才觉原来这是幻象。

    只是这幻象如此之真。

    “怪不得金刀门能有此成就，不过金刀门发展千年，修为在洞虚境界都是少之又少，洞虚之上更是少有，要么是刀尊前辈的传承不完整，要么就是金刀门的人天赋太差。”

    柳元道。

    “刀尊前辈留言说，想要看到他的传承，唯有天赋绝佳的人才能看到，也就是说他的传承就在这石碑之中。”

    有长老道：“你们都去试试吧。”

    耿天雄神色郑重，他虽然修剑，但武道相通，要是能得到刀尊的传承，借鉴之下，一定会让他的实力到达一个新的层次。

    他伸出一只手落在石碑上，他的头发和衣服都是无风自动起来。

    只是这样过去了十几个呼吸，耿天雄退后了一步，苦笑着摇摇头。

    “刀尊前辈没有认可我。”

    耿天雄的武道天赋是有目共睹的，虽然不如黄枫，但在黄枫之前是天阳宗第一。

    以他的天赋竟都没有得到此碑的认可，众人脸色都是有点吃惊了。

    “师弟去试试。”耿天雄道。

    柳元的目光也望向黄枫。

    “好。”

    黄枫对刀道传承没有多少兴趣，在其他人的注意力都在此石碑上的时候，黄枫观察整个山洞，发现此时山洞真的很空荡荡，只有一座坟和一座碑。

    “刀尊前辈说，他的一身武道全部在石碑之中，也许其法师的传承也在其内说不定。”

    黄枫想着，伸手落在石碑上。

    可是只落了三秒，黄枫的手就被震开，他人也被震离了三步。

    黄枫自己有点惊讶了。

    “剑与刀不相容吗。”

    黄枫心神一动，在他手落在石碑上的刹那，石碑还没有做出什么来，剑元力就将他给拉开了。

    一种排斥自石碑和他之间散开，同一时刻，他所得到了御剑诀这门传承也是与石碑发生了排斥。

    “我可能永远无法得到石碑中的传承了。”黄枫将自己所感受到的说了出来。

    天阳宗的长老有些失望。

    黄枫是天阳宗乃至黑风府第一天才，他的天赋毋庸置疑，他要是无法得到其中的传承，现在的黑风府没有人能得到了。

    黄枫之所以没有得到是因为自身的剑道相斥，众人也是无可奈何。

    此时他们也都是有点明白，金刀门守着刀尊的传承，却依然没有成为黑风府第一，也未成长到刀尊的境界，都是因为刀尊所留下的传承要求实在太苛刻了。

    一代金刀门主怕也是没有得到这刀尊的传承，不然的话，应该会将其传承一直传下来。

    “这么说来，此地也并非一直空荡荡的，金刀门能崛起也许是得到刀尊的另外物件。”

    黄枫失望，他的目光在石碑后面的坟包上扫过。

    不光是他，所有人都不甘心。

    “开吧。”柳元下令道。

    “此坟有被开启过的痕迹。”他们绕到石碑后面，察觉到了问题。

    开坟的过程很轻松，坟包下面竟放着一个棺材。

    这是黄枫等人没有想到的，一般来说武者少有人会用棺材的，要么死前自焚身体，要么尸骨直接埋葬。

    “这是黑星木吧。”

    庄岩接着解释道：“黑星木，据说不是我们此片大陆的东西，是从天外坠落的，不要说黑风府了，就是青玄域中都是少之又少，不愧是刀尊，竟用它来做棺材。”

    明显能看出此棺被动过，而且是不少次，众人的期待又少了一点。

    唯有黄枫有侥幸想法。

    当棺材被打开后，连尸骨都没有在，也不知是被以前开馆的人带走了，还是根本没存在过。

    不管怎么说，此棺之中都是空无一物。

    “咦。”

    黄枫也是满脸的失望，忽然他心中一动，于是便将精神力散开，然后就是看到了棺材中央放着一个玉简。

    黄枫心中一喜，伸手就是抓去，其他人则是看着黄枫抓向空气，都是面露不解。

    当黄枫手离开棺材后，一个玉简便是凭空的出现在了黄枫的手上。

    “这刀尊还真是会藏。”庄岩开口道。

    “也不是会藏，如果不是法师的话，是根本发现不了这枚玉简的。”

    耿天雄道。

    在刚刚可便是柳元在内的长老都是没有发现棺材中竟是放着玉简。

    他们也是没有发现这个棺材里被人布置了阵法，这阵法能遮蔽，能隐匿。

    “三十六阵法。”

    黄枫已将玉简贴在自己的额头上，精神力浸入进去后，一道道阵法图解出现在他脑海中。

