    ps：这章有模拟器。

    典韦在南阳乱窜的时候，上党境内倒是颇为安稳。

    自打狠抓了一波贼匪后，上党那些百姓都把这个行业当成了高风险，低回报的行业。

    纷纷转行打工、种地去了。

    在加上寒冬腊月的，刘备在城里安排了不少活计，靠打一些短工，也能维持冬天的日常开销, 甚至偶尔还能吃点猪下水的。

    刘备一边逛着街，一边在心里暗骂宦官那群没卵子的玩意。

    现在不是要在上党弄些石头，满足西园建设么。

    刘宏也是按照市场价收的，奈何那群宦官暗中捣乱啊。

    那群没卵子的玩意总是下令谴责呵斥那些运送石头不合格的人，并且强行折价，贱价收买, 十分的只给一分的价钱。

    在发现坐镇太原的并州刺史张懿，也把前来索贿的宦官砍死后, 刘备就派人和刺史张懿通气了。

    然后，并州之地就流传出阴兵阻道，石不出并州的流言...

    二人为了真实，还大肆聘请天下术士，前来并州沟通阴兵，想要解决此事。

    本就虚有其表的东西，这群术士去哪沟通。

    砸了一堆招牌后，那些术士纷纷改口了，对并州这个破地方，那是避之不及。

    逢人就说并州是个大凶之地，不益大动干戈，劳民伤财。

    至于那些前来打探消息的宦官，也没几个活着出并州的。

    后来二人玩的有点过火，还被刘宏申斥了两次。

    在给刘宏送了一些珍宝后，这事也就不了了之了。

    就在这时。

    【叮，半旬模拟器启动，你，获得一次模拟机会】

    【友情提示，本模拟器只是模拟未来半旬的你会发生的事情, 现实中，因为你的任何微小行为，都会造成未来的偏差，所以，谨慎，不要什么事情都相信本大爷。】

    【一天后，你在政务厅无所事事，索性打算和国渊一起出城，研究一下今年的春耕，马上就要开春了，冻土就要化了，此时正是翻地的好时机。

    由官府出资的撒粪计划也展开了，只不过百姓颇为不理解，对你的行为也不怎么买账，好好的土地为什么还要撒粪。

    这一路上，光撒粪大军和百姓的冲突就不下十余起

    要不是有你玄德公的名号压着，今天不知道要有多少百姓在粪堆上打滚，不让其出现在自家田头。】

    【两天后, 经过昨天一天的研究，你做了一个危险的决定, 你打算由官府兜底，实施这个撒粪计划，到时候田地里出了任何问题，直接有上党太守报销。

    百姓们听到由很有信誉的刘备兜底后，也就不进行阻挠了，有的人甚至还闲撒粪的人动作太慢，自己还加入了撒粪大军。

    当然，这群人也没安啥好心眼，都在期待今年闹个洪灾，旱灾的，反正现在已经旱涝保收了。

    可能是由于百姓家里没什么家学，导致他们不太清楚以前的历史...

    一般历史上对于这种事，只有一个解决办法，那就是（苦一苦百姓）】

    【三天后，你在解决好农田的施肥问题后，闲不住的你打算继续出门转转，可就在此时，你突然又收到了南匈奴那边的消息，谶言那玩意再一次的从匈奴那里流传了出来。

    你不由得感叹简雍办事不靠谱，怎么埋的啊，本来打算谶言的出土时间，都掌握在自己手中的，结果到现在都是南匈奴他们主动挖掘出来的。

    在找众人商议一下后，众人做出决定，顺其自然吧。】

    【四天后，今天总算没有事的你，又走出政务厅了，此时凭借你灵敏的第六感，你居然发现大街上有人跟踪你。

    你以为是有人不服你的管理，唆使刺客前去暗杀呢。

    毕竟这种事在大汉太常见了。

    然后，你回头了。

    在然后，那人被你按地上了...】

    【五天后，由于昨天你差点把荀悦揍一顿，绑起来送官，导致你俩现在见面颇为尴尬。

    终究是郎有情、妾有意，在和荀悦的促膝长谈中，你发现此人的才华很高，具体高到什么程度呢。

    那就是比你和沮授的治政才华都要高。

    当即你就把荀悦提拔成了主簿。

    并向其讲述了你们的战略计划，荀悦在查漏补缺一番后，成功的加入了你们这个团队。】

    【叮，本次模拟结束，下月再见。】

    【你在此次模拟中，领悟到了，“良禽择佳木，佳木觅良禽”的精髓，正所谓良禽择佳木而栖。

    只不过这个其实最适合水镜先生，奈何，你先他一步，创建书院。

    所以，系统给你把这个（良禽）和（佳木）改进了一番。

    ...

    对于那些觉得你不是佳木之人，你总能在自己麾下找到适合他的佳木。

    就比如荀攸...

    荀攸不管是现在还是未来，从来都不觉得你是佳木，所以人家不愿意辅佐你。

    但你麾下有佳木啊。

    荀悦作为荀攸的叔父，此上等佳木，天下何人不可栖之，何况荀攸呼？

    在比如周仓。

    周仓本黄巾出身，由于你乃是靠镇压黄巾起家，导致周仓对你颇为敌视，所以人家也不愿意辅佐你。

    但你麾下有佳木啊。

    关羽作为周仓心中的英雄，此上等佳木，周仓为何弃之？

    （周仓：“我投的是关羽，又不是投的刘备”。）

    佳木择良禽也是同理。

    你麾下荀悦乃颍川上等佳木。

    而荀悦作为颍川人，没道理荀彧能拉拢的人才，他拉拢不到啊...

    都是荀氏佳木，在你帮扶下的荀悦，少说也能抓一两个良禽栖自己身上啊。

    当然，万事万物没有十全十美之说，只是在那大道无情之中，为你寻觅出一丝生机。】

    【在此次模拟中，成功的学会了“丐中丐版《茶经》”这款茶经由后世名人所创，堪称茶道的永乐大典。

    当然，那是正版《茶经》。

    丐中丐版以（简略）二字称雄后世。

    1.采以夏茶，杂以柳叶、槐叶...

    2.世界名茶，【温桑茶】的制作方法...

    上述两种方法，贻害颇大，轻则问候家人，重则祖坟不全。

    可寻一不顺眼之人，把“丐中丐版茶经”的著作权安其身上，以保全自身。】

    【你的武力值+0.1，当前武力值83.1）你的武力值早已恢复至巅峰，并往前又迈了一小步。

    （在中华武学流变中，一个习武之人由最初的个人的强健身体修炼意志，到一群人尊立祖师开设门派，改进功夫兵器，产生尊卑规矩，最终目的是如同读书人著书立说一样将无形之中的领悟固定下来。）

    以上纯属废话。

    多锻炼，多感悟，直到你能开宗立派，那你的武力值，就会迈向一个新的高峰。】

    【你的智力值+0.1，当前智力值63.2，只要有你不知道的东西，你就应该一直学习。

    当你不在学习时，你就朝着“睿智”的方向，又迈了一大步。

    由于你现在已经进入了一个瓶颈，智力值增长略缓，此时的你，只能通过一些奇淫技巧，通过触类旁通，来增长智力。（又因为你受到后世所学知识的影响，某些时候，你的智力可能达到80甚至90）。】

    【你的魅力值+0.1，当前魅力值70.1，以你现在的魅力，已经具备了招揽天下贤才的资本，但你现在的资本，只能用俩字来形容。

    那就是【不大】。

    以你的魅力来说，你现在对于泥腿子，已经没有吸引力了，当地位太高，泥腿子就会把你奉为神明，认为你高不可攀了。】

    ....

    刘备捋着胡须看着这个系统，现在颇有些懵逼。

    良禽择佳木那个就算了，荀悦这算怎么回事。

    不记得自己有拜访过荀家啊，唯一和荀家能联系起来的地方，就是中山之战的时候，和荀昙聊过几句...

    虽然荀昙当时很看好自己，但是也没说要推荐自家人来这里任职啊。

    荀悦有什么才华刘备是不记得了，但是刘备清楚的知道一点，荀氏八龙的几个儿子、孙子，没有废物，既然系统都说了荀悦能治政，那想必是治政方面的大才吧...

    至于这个茶叶么，刘备也看明白了。

    头一个还好说，那是和酒里掺水差不多，茶里搀大树叶。

    正所谓春茶如同春雨，昂贵而稀少。

    但那是正经茶叶，这不正经的茶叶...

    呸。

    不正经的大柳树叶子，春天可是有不少啊。

    再加上夏天到了，柳树叶子、槐树叶子更多了...

    这年头，除了世家大族，大汉有几个见过茶叶这玩意的，更别说胡人那些土豹子了...

    说实话，要不是自己老师卢植爱喝这个，刘备都没见过茶叶。

    据说胡人经常吃肉，导致有点便秘，这茶叶算是清理肠道的东西。

    同理，那想必大树叶子应该也是清理肠道的东西吧...

    拉稀那也是排便啊...

    现在大汉百姓饭都吃不上呢，更别说喝茶了，这玩意对大汉的危害不大，估计啊，也就可能对世家有些影响...

    世家...

    那四舍五入一下，那就是对大汉没任何危害了...

    好东西啊。

    刘备双眼放光的盯着这玩意。

    脑海里甚至都想好怎么操作了。

    【上等茶，那是正经的普通茶叶，只有胡人首领能喝...

    中等茶，那是大树叶子里参杂着茶叶，一般胡人贵族喝...

    至于下等茶，那就是大树叶子了...

    呸。

    柳树叶子。】

    不过等刘备看到那个世界名茶【温桑茶】的时候，眼神波动了一下。

    桑树叶这玩意好像和真正的茶叶长的确实很像，应该能以假乱真吧...

    就是不知道蚕宝宝吃的这玩意，人吃了有毒没毒...

    算了，反正现在张郃和白波贼合作抠桑树皮呢，在从他们那买一些桑树叶，冒充上等茶，先拿鲜卑试试水...

    这玩意应该算是大汉独一份的买卖吧。

    毕竟刘备到现在也没发现有谁在研究假茶叶啊。

    ps：别看就两章，还真是日6K....

