    ，(首字母+org点co)！

    一群人潜藏在暗处，他们清晰看到一个瘦弱如骷髅的男子出现在了奥斯卡和胖子的后方。

    “沙沙”

    幽灵一般的诡异声，胖子的背后突然出现了一个人影，而也就在这一刹那，胖子猛地转身。

    “是你？！”

    男子见到胖子转身之后，目光诧异的看着胖子。

    “你居然记得我？”

    胖子见到不乐狂魔居然第一眼认出了自己，顿时有些诧异的看着对方。

    “你？第一个丑到让我不愿意下杀手的人，我怎么不记得？我说你小子运气怎么这么好，每次都能钓到这么漂亮的女人？”

    见到是自己的手下败将，不乐声音略微不屑中带着冷淡的问道。

    毕竟自己可是四十九级无限接近于魂帝的魂王，眼前的这个不过是个大魂师而已，一个指头就可以击杀了。

    “你，你居然说劳资丑！”

    胖子怒火中烧，感觉万箭穿心，长这么大第一次被人这一番鄙视。

    “难道你不是丑吗？你看看你这肥头大耳还带这个啤酒肚，简直丑爆了！”

    不乐眼神中带着讥讽嘲笑道。

    “你这个廋如竹竿提不起劲来的萎男，估计就是因为这样，所以你才当变态杀手的是吧？！”

    胖子毫不客气的回怼道。

    “小娃娃，叔叔没空跟你瞎扯！”

    不乐速度极快，瞬间穿梭过了胖子的旁边。

    紧接着下一个呼吸，搂住了奥斯卡的腰。

    “这……怎么有点重，不过还真是个漂亮的小妹妹，不知道你们为什么总喜欢跟那种猪样的人在一起，真是令叔叔费解。”

    不乐的眼神有些迷离。

    他是一个十足的颜控，对于漂亮的女人没有一点抵抗力。

    “不乐叔叔，你真的好坏哟。”

    奥斯卡抖了抖眉，假发顺势掉下。

    “我的娘！！”

    刹那，墙头之上传来一声无比惊悚的震诧声。

    不乐虎躯一震，特么自己搂的居然是个男的！男的！！

    他想破脑袋都没有想到，这么漂亮的妹妹居然是个男的！！

    “你给我去死！！”

    不乐猛地一摔，一把想要将奥斯卡给甩出。

    “老子有一根蘑菇肠，他又大又长~~”

    奥斯卡念咒语之间，一副挤眉弄眼的风骚姿态，简直把不乐给再度恶心坏了，他此刻只感觉到胃里一阵翻腾。

    “天罗双罩！”

    见到奥斯卡飞起，天空突然出现了两个类似于布袋的东西。

    “邪火凤凰，凤凰火线！”

    地面上，胖子嘴中一口烈火喷出。

    “该死的，居然是个套！”

    看着四面八方的来者，不乐要是还意识不到这是一个套的话，那他估计早死了。

    下一刹那，意识到情况不对劲的他麻溜的准备逃跑。

    “砰！”

    突然，也不知道怎么回事，他就莫名的撞在了一个人的身上。

    “特么谁啊！”

    不乐的大门牙被撞掉了一颗，红到发黑的鲜血如喷泉般涌出。

    “怎么这么急？”

    不乐这才发现，原来自己撞上的是个锤子！

    “跑！”

    不乐不是傻子，他自然看出来了眼前这个家伙是来拦自己的。

    要是还跟对方硬刚，到时候后边几个追上来了，他肯定要完蛋。

    能杀了这么多人还逃过法网的人，岂会是那一些粗狂无脑者。

    “百倍速度！”

    下一个呼吸，又是砰的撞击声。

    往回看的不乐又撞在了秦风的锤子之上。

    “你！你不要太过分！”

    看到秦风这一番模样，不乐此刻是彻底的怒了。

    自己可是四十九级魂宗，眼前这一帮人小孩他断定绝对没有到四十级，就这么一帮小娃娃，要是他认真起来绝对能击杀对方。

    只不过他担心的是会吸引其他的强者过来。

    要真那样的话，于他来说将是一个大麻烦，他可不想因小失大。

    但要是眼前这小子真不识趣的话，他倒是可以考虑解决掉。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    秦风的嘴角突然一扬，一道雷电涌现。

    只见那充满电光的雷霆爆裂锤砸了下去，瞬间，一阵阵焦味弥漫。

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    唐三在不乐落下来的一瞬间，对着发动攻击。

    而后悲剧的不乐被一阵狂殴！

    “啊！！！”

    也不知道谁下了狠手，那高跟鞋正好扎在了不乐的后庭之处，整个鞋跟都进去了。

    “居然敢说劳资丑，我特么打爆你！！”

    胖子来到正前方，朝着正门一脚。

    刹那，不乐因为过分疼痛面目扭曲到了极致，而原本扎在里边的高跟鞋也直接给飞了出来。

    基本上除了不乐的那一张脸没有被打之外，遍体鳞伤。

    “呼呼，好爽！”

    狂揍了好几分钟，大家都感觉出汗了。

    幸好对方是个魂宗，若是其他人，现在估计被活生生给打死了吧。

    “气也出了，人也抓住了，我们现在应该怎么办？”

    只见到众人都朝着秦风的方向看去。

    现在已经是接近凌晨，这个点去城主府领赏金显然不太适合。

    “要不我们去玫瑰酒店吧，明天一早上再去城主府领赏。”

    秦风思索了一下，而后言道。

    “去玫瑰酒店？！”

    大家眼神中露出了一道无比震惊的神光，风哥居然这么大方，要请他们去玫瑰酒店住一个晚上？

    刹那，大家只感觉到一阵温馨。

    果然是同甘共苦了几个月的兄弟，他们终于是走进了风哥的心里了。

    刹那，大家一阵雀跃！

    “嗯嗯，到时候房费就从赏金里扣就可以了，我给你们打个99折。”

    秦风嘴角扬起了一道比弗兰德院长还要奸商的神情。

    “额……原来不是免费……”

    众人当场石化。

    他们还以为风哥是准备免费请他们住玫瑰酒店呢。

    “你们的脑子究竟在想些什么，玫瑰酒店我又不是全给买下来了，我只是有那么一点点股份而已，是个小小股东，能给大家的99折已经是最大的限度了，你们不知道这99折有多难拿。”

    秦风一脸卖惨的姿态，就差没挂个牌子在跟前大写上‘为了兄弟我尽力了’这几个大字。

    “可是上次戴老大给赔偿款的时候跟我们说玫瑰酒店风哥你占据了百分百股份，你应该是一个人买下玫瑰酒店了吧？”

    奥斯卡眨着大眼睛看着秦风。

    刹那，一阵北风吹过，气氛有莫名尴尬了起来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

