
　　“如果决定了，就打电话给我，我会负担你所有的费用，把你包装成一个有钱有能力的富二代，还会帮你到国外买特效药，尽量让你活得久一点，也不那么难受。”

　　此时的云渺,就像一个老练的猎人，自信而从容。

　　而徐应东，就是已经落在她陷井里的猎物，只能垂死挣扎。

　　徐应东抬起头，望着天花板，使劲闭了闭眼睛。

　　片刻后,他红着眼睛，看向了云渺：“不用考虑了，我答应了。”

　　其实他也明白，以他现在的情况，不答应又能如何呢。

　　只能等死。

　　况且，他对父亲的屈死，也无法忽视。

　　对父亲死后的这些年，他跟他妈受过的苦，心中存着很大的怨恨。

　　云渺眨了眨眼，“真的决定了？”

　　徐应东苦笑了一声，“我都已经这样了，还有什么做不了的？”

　　“再说了，你说得很对，如果没有那件事，我和我妈根本不会变成现在这个样子。”

　　就算穷了点，但是他十六岁前的生活，是平凡却温馨的。

　　他爸虽然常年在外打工，但是，却并没有什么不好的习惯，对他跟他妈也很好，很顾家的一个男人。

　　连烟都不抽,酒也不喝的那种。

　　说是要省下钱来，给他以后上大学用。

　　云渺放下茶杯，十分认真地看着他：“不会反悔？”

　　计划一旦实施，她不希望出任何意外。

　　徐应东知道眼前这个漂亮女人是在利用他，但是，他心甘情愿。

　　“你放心吧，既然决定了，我就不会反悔。”

　　“我妈苦了这么多年，我也想为我妈做些打算。”

　　要是他死了，他妈下半辈子，是真的无依无靠了。

　　本来，她跟后面这个男人也应该有两个孩子的。

　　只是，这男人真不是个东西，两个孩子都被他打掉了。

　　如果不是他带着一帮人回去威逼他们离婚，他妈那个傻女人最后估计会被活活打死。

　　云渺点了点头，“放心吧，事成之后,我会给你们一笔钱，并且送你们去国外的，刚好，你也可以去那边治疗。”

　　徐应东也不管什么形象不形象了，反正他的事情，眼前这个神色清冷的女人早就一清二楚了。

　　十分随意地伸展了一下手脚，吡了吡牙，带着几分痞气，“那就多谢了。”

　　“放心，无论如何，我都不会把你供出来的。”

　　当年的事情，已经说不清谁对谁错了。

　　但唯有一点，他们共同的敌人是唐家，这个他们都很清楚。

　　“那就好。”

　　云渺从包里掏出了一张卡，正要递过去。

　　徐应东瞟了一眼，有些玩味地笑看着她，”你就不怕我吗？“ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺知道他指的是什么。

　　艾滋病，有心理扭曲的人得了之后，会故意用各种各样隐秘的办法传染给别人。

　　眼神毫无波澜地看着他：”跟我作对的人，往往都死得很惨。”

　　“还有，以我的身手，只要你有任何举动，第一时间就会被我踹飞。”

　　徐应东无趣地扯了扯嘴，“你真不可爱。“

　　“这个时候，你应该一脸真诚地跟我说，‘我相信你，你不会无缘无故害人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1092章 病娇弟弟有点难搞（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 