    

    陈落枫快速的赶来，来到门口，发现好几个女人被扒在墙上动弹不得，有一个倒地的女人，一个猥琐男的正在用她肮脏的手触摸那雪白的小腿，陈落枫怒了，杀气顿时涌现，这是陈落枫来到都市第一次动杀机，你们，找死。

    陈落枫身法暴动，迅猛冲上，陈落枫跑过去抓住流氓头子的手腕

    咔嚓！

    流氓头子痛声喊出“啊啊啊啊，谁啊，你他妈找死。”陈落枫满眼杀气的看着这个流氓头子，陈落枫一拳直接轰击在流氓头子胸膛上！一阵骨头碎裂的声响！一拳，直接蹦断肋骨，轰碎胸腔！流氓头子胸膛瞬间凹陷，身子轰飞了出去！！

    陈落枫帮助陶雅彤那些人，陈落枫抓住流氓的后领，力气之大，呼呼呼呼！四名流氓直接被扔到外面，陈落枫先把林雪瞳抱起来，瞬间把裙子屡屡好，交给安荷“我车在外面，这里交给我。”陈落枫把车钥匙给陶雅彤，安荷一行人擦了擦脸上流氓的口水点头离去。

    现在，陈落枫可以大开杀戒了，虽然只有五个人，但就这五个人，彻底惹怒了陈落枫，陈落枫此时不是陈落枫，而是人人为之颤栗的——鬼枭。

    流氓们刚站起来，就看到一名白衣少年站在他们面前，但眼神却十分的吓人，这特么是人的眼睛吗，跟他妈野兽一样。

    流氓头子捂着捏碎的手“我他妈管你谁呢，坏我兴致，还动我手，兄弟们，干他。”

    陈落枫身法如闪电般，凌厉一腿踢出！速度之快，几乎只能看到一道残影！“呯——！”一位流氓，整个人都被踹飞，鲜血狂喷，直接腾上半空！接着华丽连招飞踹，流氓靠在墙上，陈落枫一脚踹到身上，直接踢中正中胸膛

    轰！咔嚓！

    胸骨彻底碎了，再看看这个水泥墙有一阵龟裂，流氓的胸膛整个凹下去，彻底断了生机，陈落枫回头看着剩下的四个流氓，满眼的杀气，四个流氓喊到“老刘，妈的，干他。”

    陈落枫身法很快，再加上是晚上，陈落枫就犹如鬼魅一般直接来到流氓面前，陈落枫一个过肩摔，手一扭一弯，那个流氓的手整个反拉过来

    咔嚓

    陈落枫一脚猛踩在流氓的脖子那里，流氓两眼外蹬，嘴角不断涌出血，要是法医在现场解剖一看，你会发现那个流氓脖子的骨头已经全部碎了。

    陈落枫瞬身来到流氓头子身边，双手抓住身边两个流氓的脖子，两手猛然发力，两个流氓的头一歪，悬空在半空中，陈落枫向后一抛，狠狠的砸在墙上，墙上出现了的一丝龟裂，而且力道之大。

    最后的流氓头子彻底崩溃了，今天就玩个小妞，谁知把自己的命搭上，这个眼前的白衣少年犹如魔鬼一样，陈落枫走到流氓头子那里单手举起他“动我夫人，你找死吗？”流氓头子已经吓尿了，仔细一看，他的下半身已经有了异味，还有水滴躺下“我错了....我真的错了，放过我吧....咳咳...求求你....我....”

    陈落枫不想听，如果不是自己等人，林雪瞳和她的闺蜜室友将会是毁灭性的打击，如此年轻的姑娘将会蒙羞，以后都见不得人，陈落枫冷冷的看着流氓头子。

    月光渐渐的洒在地上，看起来很平和，陈落枫放下流氓头子，正当流氓头子已经觉得陈落枫要放过他，陈落枫杀气顿时爆发

    轰隆隆！

    陈落枫一拳轰击流氓头子的脑袋，流氓头子脑袋犹如西瓜一样爆开，陈落枫一拳把流氓头子整个脑袋重重砸入后面的墙中，水泥墙一个拳头般大小的窟窿，流氓头子的脑袋一半爆开，一半镶入这水泥墙里，陈落枫轻轻松开手，满手的鲜血，陈落枫在那个流氓头子衣服擦拭着，身上就手腕处有血渍，卷了卷，回去找林雪瞳，临走还不忘打电话“孤煞，xxx路，收拾干净。”        

