 晚上，为了庆祝胜利，沈欣做东请大家聚餐。

孟凡作为公司的股东自然也参加了。

一群人成群结伴的走出公司时，一道微风吹过，一种危险的气息扑面而来，孟凡警惕了看了周围一人。

“怎么了？”

沈欣狐疑道。

“没事。”

孟凡摇摇头。

虽然没有发现人，但孟凡一晚上都有些心绪不宁，总感觉旁边有双眼睛在盯着自己。

吃完饭，孟凡便告别沈欣，一个人走在路上，脚步时快时慢，直到走到一个无人的小巷子后孟凡才停住脚步，呵斥道：“鬼鬼祟祟，阁下是何人，可敢出来一见！”

孟凡话音一落，一道破空声从后面传来，孟凡眉心一拧，便感觉到周围的空气扭曲了一下，随后一个拳头从他的脸庞划过。

孟凡心里一跳，靠，打人不打脸的啊！不过孟凡心里凝重了起来，此人实力很强，他很有可能不是对手。

孟凡一个弯腰，随后一个翻身踢和来者的拳头撞到一起。

“你是古武者？”

那人明显震惊了下。

“怎么，允许你是就不允许我是了？”

孟凡倒吸了口凉气，这一脚蕴含了他2/3的功力，震得他脚骨都快碎了，没想到这人纹丝不动，仿佛他的一脚就是挠痒痒而已。

“你很幽默。”

那人顿了顿，又道：“你不是我要找的人，你走吧。”

特么的，这么瞧不起人的吗？

然而他还真就无可奈何，真特么憋屈。

孟凡拍拍屁股走人，回到不凡堂后一整夜他都在修炼《天地决》。

没想到修炼以来遇到的第一个古武者他就完全不是对手，若是今天这人想要他的命，他随时完蛋。

若说以前修炼是为了早日知道掩藏在水底的秘密，而现在努力修炼完全是他察觉到了危急感。

一夜无眠，到了清晨的时候孟凡才小憩了一会儿。

将上午的病人看好后孟凡便起身去了沈家。

沈宏泽此时正在浇花，保姆将孟凡带到花园，沈宏泽见孟凡来了，连忙放下手上的花洒，笑容满面道：“小凡，今天怎么有空到爷爷我这里啊。”

“沈爷爷，我来是想询问你一些问题的。”

沈宏泽见孟凡神色有些凝重，连忙问道：“何事？”

“沈爷爷可知金色碎片是何物？”

“金色碎片？

没听说过，怎么了，出什么事了吗？”

沈宏泽摇了摇头。

孟凡见沈宏泽不知道便没有细说，他总觉得金色碎片大有来头，有些事情还是不便告诉第二个人的好。

孟凡便将昨天的事情仔细的跟沈宏泽讲了一遍。

沈宏泽一听，颇为吃惊的张大嘴，“什么？

古武者入世了？

怎么可能，莫不是玉佩被他们发现了？”

“沈爷爷，这玉佩到底是何物，还有古武者入世又是什么？”

孟凡感觉自己一脸蒙蔽，就跟个刚上幼儿园的小屁孩一样什么都不懂。

沈宏泽见孟凡已经遇到了古武者，倒没有瞒着，“二十年前，各大世家为了争夺你手上的玉佩，掀起了一场腥风血雨，那个时候死伤惨重，后来玉佩消失，大家这才停止了战斗，当时有人为了怕古武者扰乱普通人的生活，便规定古武者不到万不得已不得入世。”

“没想到啊，二十年过去了，竟然又有人出来了。”

沈宏泽惆怅的望了眼前方，语气幽幽道。

“一句规定便能束缚住他们吗？”

人都是利益熏心的生物，他可不信就这样就让古武者打消了入世的念头，而且他没说的是，这绝不是第一个古武者入世了，爷爷的事情绝对是那群古武者干的。

想到这里，孟凡攥了攥拳头，有朝一日他定会为爷爷报仇雪恨的。

“这些事情他们早就想到了，所以设了一道阵法，实力达不到他们自然便出不来了。”

沈宏泽得意的笑了笑。

“你小子好好修炼，切记千万别把玉佩暴露在外面。”

沈宏泽再一次叮嘱了一遍。

孟凡连番点点头，修炼他肯定是要好好修炼的，至于玉佩，暴露是不可能暴露的了。

临走之前，孟凡忽的想起自己的身世，问了句，“沈爷爷可知道我的父母是谁？”

沈宏泽诧异的看了孟凡一眼，许久才道：“你不知道？”

孟凡摇了摇头，他对于父母的记忆完全是空白，每当他问起爷爷关于他父母之事时，爷爷都会避而不谈，孟凡见爷爷不想说，从那以后倒也没问过了。

“既然你爷爷不愿意现在让你知道那你还是不要多加询问的好，总之还是那句话，早日提高实力，所有的事情都会浮出水面的。”

沈宏泽语重心长的说道。

良久之后，沈宏泽看着孟凡离开的背影，唏嘘一叹：“后天实力，还是太弱了啊。”

孟凡在外面解决了中饭，回去的时候已经是下午了，继续开门治病。

自从不凡堂的名声大打出去之后，来不凡堂治病的人越发多了起来。

下午刚不凡堂刚开门没多久便有许多的人过来排队治病。

第一位病人是个老太太，瞧着老太太慈眉善目的，孟凡也扬唇一笑，“老人家，你哪不舒服？”

“我啊，感觉胃有些火辣辣的，就好像被火烤了一样，也不知怎么回事，路过这儿就顺道来瞧瞧。”

老太太摸着肚子惆怅道。

“老太太我给您把把脉看看什么情况，咱们在按照病因开药。”

老太太点头，就当孟凡正准备给老太太把脉时，一个黄毛男子顿时甩开孟凡的手，“我奶又没事把什么脉啊，给我奶扎几针就好了，快点！”

“小顺啊，可是大夫说……”老太太有些为难的开口，唯唯诺诺的样子显然是怕黄毛男子生气。

老太太旁边站着的是她的孙子，老太太一说完黄毛男子便忍不住道：“大夫说个屁啊！”

说着黄毛男子又直视着孟凡，“喂，说你呢，给我奶扎几针就好了！”

孟凡狐疑的看了黄毛男子一眼，不知为何他总感觉这个人好像迫不及待的想要他给老太太扎针。

孟凡揽下心中的疑惑，在老太太无关紧要的穴位上扎了几针，他到要看看这人葫芦里卖的什么药。

黄毛男子见孟凡下针，嘴角勾起一股冷笑，他还以为要忽悠好一会儿呢，没想到这么快就上当了。

 