    第204章 涅槃重塑丹

    【收徒成功，获得收徒奖励】

    【功法：混沌星辰录】

    【极品圣器：落星神斧】

    【丹方：涅槃重塑丹】

    【涅槃重塑丹的所有材料】

    【同时，开启徒弟养成任务，目标：石生】

    【调教至天赋变为sss级，同时拥有成帝之资，届时会发放丰厚奖励】

    拿到奖励后。

    陆长生便将这混沌星辰录以及落星神斧交给了石生。

    石生原本是拒绝的。

    但是在陆长生二话不说强行塞给他后，石生便不说话了。

    但是, 在石生的心中，已经决定，他日，一定要以千倍万倍来报答师尊！

    三人回到了草堂。

    红缨和宁尘心便迎了上来。

    看到了陆长生身后的石生。

    红缨笑道：“这位就是五师弟吧？”

    石生连忙恭敬道：“师兄师姐好。”

    宁尘心摆手笑道：“草堂没有这么多规矩，都是一家人，不必拘束。”

    石生暖笑点头。

    陆长生打断了几人的问话。

    翻白眼道：“赶紧上桌, 饿了，吃饭！”

    众人都是一笑，坐在了石桌旁边，开始用餐。

    叶秋白笑道：“师妹，你这汤熬得越来越好了。”

    听到这夸奖的话。

    红缨却并不开心，而是瞪了叶秋白一眼，道：“到时候我教师兄！”

    叶秋白：“……”

    木婉儿在一旁，嘟着嘴巴没有说话。

    红缨似乎看出了木婉儿的想法，夹了一块鱼肉给她，笑道：“婉妹，怎么了？”

    木婉儿嘴巴都要撅上天了，道：“大叔，你又收徒弟了，为什么不收我啊？”

    陆长生却笑道：“吃你的饭吧，还没到时候。”

    说实话。

    木婉儿的努力, 陆长生都看在眼中。

    在叶秋白几人修炼的时候, 木婉儿在炼丹。

    在叶秋白几人休息的时候，木婉儿在看陆长生总结的丹道之术。

    可以说, 极为努力。

    炼丹天赋也是不差。

    经常能够想出很多各种各样的丹药。

    有一些甚至于连陆长生都没有想到过。

    都是很有用的。

    甚至于，木婉儿在丹堂也是小有名气。

    有时候，连丹堂长老, 都会来请教木婉儿。

    毕竟，现在木婉儿的炼丹实力，已经超越了丹堂长老。

    只是没有考取炼丹师的证明。

    不然，等级定然超越了他。

    叶秋白安慰道：“婉妹，你也不要着急，师尊这么做自然有他的道理。”

    木婉儿点了点头，化悲愤于食欲。

    抓紧干饭！

    陆长生笑着道：“嘿！你这丫头给我留点啊！”

    “不要！”

    “别抢别抢，少了我再去做点。”

    石生小心翼翼的吃着饭，看着这氛围，不禁笑了起来。

    说实话。

    他还以为草堂之中会很严肃。

    出乎意料，这种氛围，他很喜欢。

    就像家一样……

    饭后。

    陆长生便在想，该如何对石生进行调教呢？

    才能够让他的天赋和资质达到系统所说的标准。

    众所周知。

    天赋是由先天决定的。

    后天很难进行修炼。

    资质，比天赋容易进步，但是，系统给出的标准是要达到成帝之资的地步。

    显然，也是不容易的。

    陆长生想到了那涅槃重塑丹。

    效果说明很简单。

    能够在极大程度，改变一个人的根骨！

    但是，丹药等级，却极为之高！

    超出了陆长生目前所炼制的所有丹药！

    材料，系统也已经给了他。

    陆长生想了想，便开始着手炼制。

    同时，让木婉儿来观看。

    虽然没有收她为徒。

    但是，木婉儿的刻苦努力，陆长生还是挺认同的，也愿意带一带这小姑娘。

    更何况。

    木婉儿的炼丹理念，与自己相同。

    陆长生取出材料，一股脑儿的将丢进丹炉当中。

    生起了无尽火焰，开始提炼其中药性！

    木婉儿则是聚精会神，眼睛都不眨一下的看着陆长生的炼丹过程。

    一名高深的炼丹师。

    就算没有刻意去教，只是观摩，都能够从中获得极大的收获！

    提取药性对于陆长生并不难。

    这枚丹药，难的是在融合药性时，不能出现一分一毫的差池。

    一旦出现，便会导致炸炉！

    不过。

    以陆长生的炼丹水准，这一点显然也无须担心。

    在半天过后。

    炼丹房中，出现了一道道雄浑神秘的气息！

    已经在成丹了！

    陆长生对着柳树旁的小鸟喊道：“借点涅槃之火！”

    闻言。

    小鸟也没有拒绝，知道陆长生在办正事。

    挥动双翅，在小鸟的身后，竟然出现了一道神凰虚影！

    （这里凤指雄性，凰指女性，别杠）

    在那神凰虚影之上，有着一道道涅槃之火产生。

    空间，都在涅槃之火的炙烤之下，有碎裂之像！

    随即，那一道道涅槃之火，涌入炼丹房中。

    陆长生将那一道道涅槃之火，融入丹炉之中。

    借此成丹。

    涅槃重塑丹。

    涅槃嘛，那就借用小鸟的涅槃之火来炼丹。

    这样会不会效果好一点？

    这是丹方之中没有说出来的。

    陆长生自己想试试。

    如果失败了，陆长生也有自信保住其中提炼而出的药性，不至于浪费材料。

    从而炸炉。

    而事实证明。

    陆长生的想法是正确的。

    在一炷香后。

    一道道火焰气息从中涌出！

    一枚丹药，在那火焰之中，开始显现！

    （解释一下，天阶丹药之后，是没有劫雷的）

    木婉儿感受到那股雄浑的气息，眼中露出了惊讶之色。

    陆长生现在炼制的丹药。

    是她生平所见，等级最高的丹药了！

    就连那枚冰魄丹也是远远不如！

    随即，陆长生挥了挥手，拍向丹炉，一枚丹药激射而出！

    拖着涅槃之火尾焰，竟是主动攻向陆长生！

    极为霸道！

    陆长生冷笑一声：“我既然给你炼制出来了，你还想杀我？”

    手掌虚空一捏。

    五指紧握！

    顿时，涅槃重塑丹周围的空间，开始疯狂挤压！

    将涅槃重塑丹，困在其中！

    无论他左右冲撞，也是没有办法脱离出来！

    待到其终于放弃。

    陆长生才将其收入一个特制盒子中。

    盒子上，有着一道小型困阵。

    毕竟，这种等级的丹药，玉净瓶已经无法束缚了。

    而木婉儿目睹了炼丹过程，若有所思的自己走到了一旁，开始思考。

    这一次，让她收获极大！

    陆长生则是将丹药给了石生，让他服用。

    (本章完)

