    徐局不可能在这种事情上开玩笑。

    林默也是秒懂。

    “行，去看看。”

    徐局长职位不低，而且最近在他负责的片区刚刚发生绿苑小区这种大事件，要说他什么都不知道，肯定是不可能。

    多少是知道一些风声的。

    这种情况下他要拉着林默一起去，很明显，事情有可能会跟安全局负责的事情挂钩。

    林默是安全局的候补专家，这种事情肯定不能一走了之。

    两个人下到一层。

    这里已经被值班的警察围住，目前不准任何人出入。

    见到徐局下来，警察让开一条路，里面有一个人出来开始汇报。

    “徐局，是我们技术科的小陆，昨天那一起神秘死亡案件的死者电脑里有加密视频，小陆负责破解，他工作了一晚上，刚才有人过去才发现小陆出事了。”

    徐局脸色沉重的点了点头。

    刚才说话的警察这个时候注意到后面的林默，脸上露出疑惑之色。

    “这位是特别安全局的林专家。”徐局介绍了一下。

    那警察一怔。

    显然他听说过特别安全局，所以没有废话。

    几个人一起走进技术科里。

    一间不大的办公室里，摆着几个工作桌，上面堆满了各种资料。

    靠里面的一个座位上，趴着一个穿警服的年轻人。

    此刻正有几个警察拍照。

    林默靠近，趴在桌子上的年轻警察已经死了，而且是死不瞑目，脸上惊恐和不敢置信的表情极为显眼。

    桌子上摆着喝了一多半的咖啡，笔记本，一支笔，显然对方临死前他都在工作。

    电脑屏幕上正在播放一段视频。

    林默只是看了一眼，就将准备凑上来的徐局一把推了出去。

    徐局险些被推了一个跟头。

    “你做什么？”旁边有警察喊了一句。

    “所有人都别动。”林默声音更大。

    这一下，直接将众人给镇住了。

    徐局见多识广，知道徐闲不可能无缘无故这么做，当下是道：“都听林专家的，所有人别动。”

    这么一来，屋子里的人都不敢乱动了，一个个保持着刚才的动作，场面很是怪异。

    大部分人都不明所以，搞不清楚这是要做什么。

    只有徐局额头开始冒汗。

    因为他看到林默的脸色很不好看。

    联想到林默的身份，徐局一颗心直往下沉。

    “所有人，现在盯着脚下，不要抬头看。”林默神色凝重，这一次，众人照做了，因为徐局都已经发话了。

    “接下来，我问，你们回答，记住，谁也不准撒谎。”林默看了一眼办公室的人，开口道：“刚才，谁看过电脑屏幕？举手。”

    几个警察都低着头看着脚下，心里莫名其妙，但还是有几个人举起了手。

    包括站在徐局旁边的那个科长。

    “举手的人留下，其他人都出去。”林默继续道。

    众人没动，都看向徐局。

    “执行命令。”徐局一点都不含糊，他这个时候反应过来了，为什么刚才林默要突然推他一把。

    应该是不想让自己看那个电脑屏幕。

    为什么？

    徐局不知道，但他心里清楚，这个时候什么都别问，听林默安排就是了。

    当下，其他人退了出去，林默直接走过去关上门。

    现在，办公室里算上他，一共有六个人。

    五男一女。

    “我再和你们确认一点，你们刚才有没有看屏幕里的视频，可以闭着眼睛回想一下，如果想不起来看了什么，现在也可以出去。”林默又说了一句。

    这一次，没人动。

    但另外五个人都是脸色古怪。

    他们按照林默的要求去做，但诡异的是，他们真的记得刚才屏幕视频里播放的内容。

    实际上，那个视频非常古怪。

    是一个很复杂的几何图形。

    上面有几只毒虫爬行，整个图像是黑白画质，偶尔闪着一些雪花点。

    “你们拿笔把头脑里的图案画出来。”林默见没人说话，想了想，给出了下一步的指示。

    说完，林默走过去，也不怕桌子上的尸体，伸手操控鼠标，将屏幕上那诡异的视频关掉。

    这个视频，林默从上面感觉到了噩梦世界的气息。

    就是那种阴森、恐怖，带着绝望和一丝丝腐臭的气息。

    这种感觉很奇妙，不是依靠嗅觉闻出来的，更像是一种精神影响。

    就如同一个普通人见过极度腐烂的尸体后，哪怕是时间过了好几天，旁人说一句‘肉’，也会立刻引发不适和恶心一样。

    因为对这种气息太熟悉了，所以林默一下子就反应过来，这很有可能是一种‘污染物’。又因为是看到那个视频画面，才有这种感觉，林默才第一时间做出这些判断。

    如果视频是污染物，那触发的要求就是看到它。

    屋子里五个警察按照林默的要求，找来纸笔，开始根据脑海中那个图案的样子画了起来。

    现场很安静，林默没有打扰他们。

    他趁着这个时间，给陈兵和刘组长打了一个电话。

    这边出了这么大的事情，他当然要上报安全局。

    几分钟后，林默挂了电话，然后看了看那五个警察。

    里面速度最快的，已经画完了。

    而且，画的惟妙惟肖，简直和刚才视频上复杂的图案一模一样。

    “你学过素描？”林默好奇

    “我是技术科组长，素描是我们的基本功。”那个警察如实说道。

    当然，只是惟妙惟肖，画上的图案，并没有视频里那种让人‘恶心’的精神影响。

    很快，其他人也画完了。

    拿过来一比对，都是一样。

    “奇怪，我也只是随便扫了一眼，没想到会记这么清楚？”一个警察打趣一般的说道。

    “是啊，我不记得我的记忆力什么时候变这么好了。”另外一个警察也是点头。

    林默摇头：“恐怕，和你们的记忆力没关系，而是这一幅图案，主动侵入到你们的精神意识当中。”

    安全局里很多机密档案和研究报告，林默都看过。按照安全局科学院的说法，噩梦印记，就是一种精神影响。

    受到影响的人，体内会自动诞生一种‘病毒’。

    噩梦病毒。

    这是判断一个人是否被打上噩梦印记的唯一验证方法。

    据说，这种病毒实际上是人体正常的细胞，因为不知名的原因产生了异变。

    这方面涉及很多专业性很强的知识，林默也只是知道个大概。

    现在需要等安全局的人来，对这五个人进行病毒测试。

    林默自然希望自己之前的推断是错的。

    不然，这五个人的下场就惨了。

    就在这个时候，一件让林默预料不到的事情发生了。

    他脑海当中，突然出现了刚才视频里的那个图案。

    那种感觉就像是你在正常看电视的时候，突然插播广告一样，来的猝不及防又毫无办法。

    这个图案开始扭曲，仿佛活了一样，耳朵里，也能听到上面毒虫爬动的声响，窸窸窣窣的，让人毛骨悚然。

    林默晃了晃脑袋，他感觉到一阵极为突然的困意。

    与此同时，屋子里另外五个警察已经是分别倒在地上。

    “是那个神秘图案的精神影响，想不到，还有催眠的效果？”林默有些迷糊，他扫了一眼已经躺在地上的警察，心中念头一动，并没有抵挡这一股精神影响，而是任由这一股精神力量活动。

    随后，林默坐在旁边的椅子上，闭上了眼睛。

