    “乌鸦人我熟啊。”看着上级发布下来的调查任务，虽然说的模棱两可，TPC内或许还没完全搞明白具体，但源泉作为看过剧本的人则表示，这方面那我是真滴熟悉的很。

    乌鸦人这帮家伙，全程几乎没有泛起什么浪花，哪怕是缩小光线枪也被崛井破解，而乌鸦人本身则是脆弱到甚至无法承受海帕胜利枪的攻击。

    就这种程度，那放眼整个迪迦奥特曼TV里面也是弱的可以了。

    就连后续的那个飞船，也是因为胜利队没有准备的情况下打了胜利一个措手不及，不然就算是那个飞船，肯定在最后也会被胜利队击溃。

    能被胜利队干趴的怪兽不一定都是弱鸡，但肯定强不到哪里去。

    源泉将这个任务接下，并且又是单独一人行动，并没有丝毫想要找人组队的打算。

    一方面是因为他的确不适合找人组队，毕竟作为奥特曼人间体，指不定什么时候就要变身。

    这要是队友在身边，面对一堆宇宙人的时候，你总不能让队友先扛一段时间，你先跑路吧？

    那这在队友眼里那不是卖了他吗？！

    “小子，我告诉你，对我的爱车小心对待，不然的话，回来有你好果子吃！”喜比刚助要把自己的命根子交托到源泉的手上，这可给他心痛的啊，脸都变形了。

    但不交也不行，不然这家伙指不定半路上就找个摊子干饭去了。

    完事任务完成以后，这家伙吃饱喝足了也跑回来，说是什么任务也完成了这样的话来。

    这可不是有可能会发生的事情。

    这是有极大可能发生的事情。

    因为如果不是有前车之鉴的话，喜比刚助怎么可能会有这种觉悟呢？

    “那我要是刮花了，你想怎么办？”源泉挑了挑眉毛，对着通讯器里的喜比刚助说道：“你都好几天没回来了，难道还能因为这件事突然跑回来和我作对？”

    “那你大可以试试。”喜比刚助咬牙切齿的说着，要不是相隔太远，他必定现在让源泉知道这个世界为什么这么残忍。

    “那我还真想试试。”源泉也毫不退缩，正面硬肛。

    我现在一拳都能把沙袋给打烂了，难道我还打不过你个喜比刚助？

    看到没有，我这可是沙包大的拳头，你让我打一拳试试？

    我保证让你一秒钟就让你重生回十年前。

    “看来是我没回来的这几天，让你觉得自己的翅膀变硬了啊。”喜比刚助阴沉着脸，恶狠狠的凑近通讯器威胁道：“你可千万千万要祈祷，别把我的车给-刮-花-了！”

    “我一定不会让你失望的！”源泉挂着不屑的笑容，也把通讯器给关闭了，但是显然双方心中的怒火没有丝毫宣泄的意味，反而是堆积在心底里，等待着即将要爆发的那个时候。

    也就是喜比刚助从新兵队回来，重新入职的那一天。

    ……

    开着喜比刚助的爱车一路开过来，到达了乌鸦人（勒比克星人）在地球上的据点，在一座废弃工厂内部，源泉已经看到夏洛克车已经停在工厂大门口，显然胜利队已经进入了其中。

    而这就让源泉觉得很棘手，因为他一开始是存着要用人类的模样来和这帮乌鸦人对战的，也好看看这段时间他身体上的变化究竟大不大。

    但胜利队的人都在这里了，他的那种想法自然不可能实现。

    已经被居间惠怀疑了一次了，要是在胜利队众人的面前又上演一次肉身艹怪的操作，那可真是跳进黄河都洗不清了。

    所以，源泉直接就在车上变身，在一阵耀眼的红色光辉照耀中，等身大小的奈克瑟斯打开了车门，一跃而下，朝着废弃工厂的大门跑了进去。

    这极其生草的一幕虽然没有被人看到，但奥特开车这个场面肯定是挥之不去了。

    进入到工厂之后，能够看到多处都有被破坏的痕迹，这些痕迹多数都是被枪械攻击打中导致的破损，还有一部分则是好像被什么巨大的力量给硬生生打断一样。

    根据空气里残留的光之力来看，迪迦奥特曼已经出现，并且在和乌鸦人战斗。

    奈克瑟斯自然不愿意落后于奥，乳白色的双眼透过层层空间的折叠，看到了还在废弃工厂里战斗的胜利队等人，以及陷入重重包围，但却在大杀特杀的迪迦奥特曼。

    迪迦：你们已经被我包围了！

    找准了方向，奈克瑟斯化作一道白光从走廊过道里一闪而逝，几乎是在刹那间冲破了阻碍。

    哪怕是那些乌鸦人，也在触及到了这份光芒的刹那被破灭了身躯，消散在了光芒中。

    下一瞬，奈克瑟斯出现在场中，与迪迦奥特曼点了点头，两位奥特曼好似达成了某种默契似的背靠背站在一起，共同面对这层层的包围。

    这几乎可以算得上是两位奥特曼第一次携手并肩作战，意义非凡。

    但这落在乌鸦人的眼中，那可就不是那么太好了。

    本来就出现了一个迪迦奥特曼，眼瞅着快要把它们给团灭了，本来打算趁着最后的机会挣扎一下，试试看围起来能不能把迪迦奥特曼干趴了。

    但刚想有这个计划，哪知道突然跑出来另一个奥特曼，而且汇合在一起并肩作战。

    奥特曼高兴了。

    乌鸦人傻眼了啊！

    这我怎么办？

    场上有俩个奥特曼！

    我打一个都那么费劲了，这还要我打两个？

    你不如干脆把我当炮车补了算了！

    眼瞅着这一幕，充当指挥官的乌鸦人已经有了跑路的打算，但他一个人跑的话肯定跑不掉，就凭刚才那个银色巨人的速度，想要在他面前逃跑简直就是痴心妄想。

    除非，有谁舍己为人，愿意甘当炮灰吸引这两个奥特曼的注意力。

    这样想着的乌鸦人瞅着周围的这帮队友，这些他的同族，现在看着怎么就感觉这么的应该去送呢？

    悄悄退后了几步，乌鸦人指挥官已经准备提前跑路，但这一切都瞒不住两位奥特曼的眼睛。

    对视一眼，两位奥特曼同时启动身姿，迪迦那红蓝色的身躯直冲那乌鸦人指挥官。

    奈克瑟斯则是将外围的所有乌鸦人全都大包大揽下来，不让这些家伙去干扰迪迦奥特曼的战斗。

    乌鸦人之间原因不明的叫喊了几句，应该是正在进行交流，奈克瑟斯反正听不懂，重重的一拳打在了冲的最前面的那家伙的脑袋上，打的这个乌鸦人惨叫一声栽倒在废弃的油桶中，眼瞅着是爬不起来了。

    摆出格斗姿势，手掌拂过奈克瑟斯武装，将跳起来准备玩骑士踢的那个乌鸦人用粒子剃刀葬送。

    奈克瑟斯躲过飞扑而来的乌鸦人，身姿依旧站在战场的边缘，将内外的战斗完美的分割成两个。

    三个乌鸦人手持缩小光线枪对着奈克瑟斯发射，却被奈克瑟斯翻身躲过。

