    不过，这两种秘籍都是不死境强者所创，在天玄境人员中属于顶级攻击、身法类秘籍了，一般只有道则境强者才能掌握，估计只有大势力中人员才有机会修炼，耗费一些钱买这些还是很值得的。

    ……

    接下来时间，叶星一边修炼，一边就在不停的练习着。

    转眼间便是过去了三个月。

    ……

    海市废墟正在被清理，太阳高高悬挂上空，光芒洒落在人身上，给人心中一种久违的温暖感觉，大地又在逐渐恢复生机。

    咻！

    忽然，海市东边郊区的空间传送阵闪动了一下，随后一艘飞行器直接飞了出来。

    “太阳！”飞行器内，叶星看了一眼明亮的大地，天空中的太阳，脸上露出了一丝笑容。

    飞行器掠动，迅速消失。

    ……

    “是叶哥！叶哥回来了！”安市内，磷玻、王三代几人待在一起，看到天空中迅速飞来的飞行器，顿时激动喊道。

    飞行器消失，随后叶星一步步走了下来。

    “哈哈，叶哥你太厉害了！黑暗末日在你的手中终结了！”

    “老板！”

    “叶星大哥！”

    众人看着叶星，都是满脸激动之色。

    太阳恢复，温暖的阳光洒在身上，他们心情都很不错。

    叶星笑着一一打招呼。

    “叶星！”林小鱼从房屋内跑了过来。

    她就这样看着叶星，满脸笑容之色。

    “小鱼，我说过的我做到了！”叶星看着眼前女孩，微笑道。

    ……

    天空湛蓝，两道身影在缓缓的走着。微风吹来，带动着一丝丝温暖的气息。

    这里是苏市，叶星与林小鱼老家地方。

    整个苏市很多地方都化为了废墟，不过现在废墟已经迅速被清理。

    在黑暗时代人类就算有一些实力也根本发挥不出来，现在重新恢复光明，主动权开始往人类这边偏移。

    “苏市都快变得不认识了。”林小鱼看着微微熟悉的情景，感叹道。

    这里是他们以前生活的农村。

    “我们也有三年没有回来了。”叶星笑着道。

    他们两人走在田埂上，阳光照耀，田埂上一些植物也透出了一些嫩芽。

    现在光明恢复，万物又开始散发出生机。

    “那棵树还在！”忽然，林小鱼眼中露出了一丝惊喜之色，连忙向前面跑去。

    在那里有一颗微微散发出嫩芽的树木，整个树木并没有多大破坏，而在这棵老树的树干位置却是刻了一些字。

    “叶星，林小鱼，永远在一起。”

    “这些字也还在。”林小鱼满脸喜悦之色，用手轻轻抚摸着这些字。

    微笑着看着身边女孩，叶星心中有种难以言说的满足感。

    前世景象如同梦魇般一直压在他的心底，他今世一直担心着会再现那般情景。

    但是，黑暗末日已经真正解除，这些潜在的危机已经消失了。

    “再过一百年，这些字肯定也还在。”叶星微笑道。

    “嗯。”林小鱼点了点头，笑嘻嘻道：“等以后树木生长，这字迹变得模糊了，我们再重新刻。”

    她身上散发着冰冷气息，但是脸上的笑容却一如当初。

    “小鱼。”看着眼前的女孩，叶星忽然喊道。

    “嗯？”林小鱼看着叶星。

    “我们结婚吧。”他看着林小鱼，轻声说道。

    林小鱼一下子怔住了，愣愣的看着叶星。

    叶星从怀中掏出了一枚戒指，看着眼前的女孩：“小鱼，知道了黑暗末日的消息，我的心从来没有安稳过。我说过自己曾经做了一个梦，梦中的结局并不是很好。我一直担心着会发生什么意外，担心着你会离开我。我不断的努力，为了应对黑暗末日做了很多准备。黑暗末日降临，危机遍地，我不敢向你保证什么，不敢承诺什么。因为这是对你的不负责。”

    “但是现在黑暗末日已经消失，现在我才有真正的资格向你承诺，我叶星会用一辈子去保护你，爱护你。”

    他看着林小鱼，单膝跪下道：“小鱼，你愿意嫁给我么？”

    此时林小鱼听着叶星的话，眼中的泪水忍不住滑落下来。

    这样的情景在她脑海中出现了很多次。

    “我愿意。”林小鱼用力的点了点头。

    叶星将戒指给林小鱼带上，站起身来轻轻将林小鱼脸上的泪水擦了一下，道：“怎么哭了呢？”

    “叶星，我这是高兴。”林小鱼有点不好意思道。

    叶星笑了笑，右手一挥，空中飞行器出现。

    “走吧，我们回家！”

    飞行器启动，迅速消失在了天际。

    ……

    安市书香小区，叶建安与刘梅正在准备午饭。

    “建安，你说小星现在心中是怎么打算的？”刘梅忽然问道。

    “什么怎么打算的？”叶建安一愣，不解问道。

    刘梅顿时不满的瞪了叶建安一眼，道：“就是结婚的事啊，现在小星也不小了，黑暗末日也结束了，应该考虑一下终身大事。”

    “这个看小星自己吧。”叶建安想了想道：“小星自己有主见的，现在儿子这么厉害，你让他自己解决。”

    “儿子厉害是没错，其他事我不管，但是结婚的事我肯定要催一下！”刘梅不满道。

    对他们来说，传宗接代是最重要的。

    在她看来，儿子再厉害，这件事上却应该由他们做主。

    “小星他们回来了！”刘梅话语刚落下，叶建安忽然说道。

    房子上方，一架飞行器正悬浮在空中。

    刷！

    飞行器消失，随后叶星和林小鱼走了进来。

    “小星。”刘梅立即走上前，她刚想要说什么，但是看到了林小鱼手上的戒指，却是一愣，随即脸上露出了激动之色，道：“小星，小鱼，这戒指…”

    “妈。”叶星笑着道：“我和小鱼准备结婚了。”

    “结婚？好！好！”刘梅一下子反应过来，似乎被这巨大的惊喜冲晕了，她连忙道：“我马上联系小鱼爸爸妈妈，我们一起定个日子，对了，哪天有好日子？我先来看一下…”

    刘梅激动的都有语无伦次了。

    她对林小鱼这个儿媳妇是百分百满意。

    叶星与林小鱼对视了一眼，眼中都盈着笑意。