    因为有了上次的经验，所以萧叶这次服用天圣水，感觉痛苦已经不是那么难以忍受了，在运转天圣诀以后，就很快将其压制了下去。

    而这一次，萧叶惊讶的发现，自己居然用了三天半的时间，才将这一滴天圣水完全给炼化掉。

    萧叶思索了一番，没有想太多，在催动王体，发现威力果然又提升了一大截，又迫不及待的服用了一滴。

    萧叶炼化第三滴天圣水，则是用了整整五天的时间这才成功。

    “炼化的速度越来越慢了，到底是怎么回事？”萧叶在汪洋的底部睁开双眼，眸光湛湛，满脸的不解。

    他可是打算在这里，一口气将这一瓶天圣水全部服用下去，将王体修炼到大成的境界，然后融合三种王武之力成功，就告别苍龙老者，外出历练的。

    可是现在，王体的修炼居然遇到问题了！

    “难道是说我修炼的方法有瑕疵吗？”萧叶微微皱眉，想不到问题出现在哪里，便继续修炼了起来。

    炼化第四滴天圣水，萧叶用了八天的时间。

    炼化第五滴天圣水，萧叶又用了十二天的时间，这才成功。

    随着萧叶服用的天圣水越来越多，他王体的威力越来越大，炼化的速度却明显变慢了，他感觉自己的身体，好像出现了一股排斥之力，在排斥身体吸收天圣水，来提升王体。

    萧叶终于停了下来，不敢再修炼了。

    就算是笨蛋，都知道这样的修炼肯定是出现了问题，别到时候王体没有提升到大成的境界，反而浪费了天圣水和走火入魔了，那就得不偿失了。

    “难道要回圣宫一趟，询问黄长老吗？”萧叶从液化天地元气的汪洋中一跃而起，来到了岸边，满脸的苦恼。

    要从这里赶回太一圣宫，然后再赶回来，可是要浪费很多时间的。

    就在此时，萧叶的眸光突然一凝，只见苍龙老者不知道什么时候，无声无息的出现在他的面前，如同幽灵一般。

    “苍龙前辈，你怎么来了？”骤然间萧叶被吓了一大跳，无奈的说道。

    嗖！

    苍龙老者虚幻的身体漂了过来，上上下下的扫了萧叶一眼，然后开口说道：“如果老夫没有猜错，你这段时间一定是服用了天圣水吧？”

    萧叶闻言微微一愣，随机反应了过来，暗骂自己太笨了。

    既然王体修炼出现了问题，他为什么要千里迢迢赶回太一圣宫呢？他眼前不就有活了不知道几百年的老古董吗？对方的见识，可是比太一圣宫的宫主还要广博的啊。

    “是的，苍龙前辈，可是我服用天圣水后出现了问题。”萧叶激动的，将自己修炼遇到的问题说了出来。

    苍龙老者闻言却呵呵笑了起来。

    “天圣水乃是太一圣宫的至宝，可以直接提升王体的等级，要搜集到一小瓶子，都需要几十年的功夫，非常的珍贵。你们圣宫的长老竟然将此宝传授给你，那么说明你在圣宫中的地位，绝对不是一般的弟子了。”苍龙老者先是感慨了一番。

    “不过你这样服用下去，只要多几次，别说让你的王体等级提升了，恐怕你自己都要爆体而亡了。

    萧叶闻言微微一愣，随即背后都吓出了冷汗，心中暗呼侥幸自己早就停了下来，否则后果不堪设想。

    “前辈，难道是晚辈修炼方法有问题吗？”萧叶连忙问道。

    王体能否大成，可是关乎到他融合三种王武之力，这是一件大事，他当然不能大意了。

    “你配合运转的天圣诀，的确是正宗的，没有什么错误之处，你最大的问题，就是没有磨练肉身！”苍龙老者笑着说道。

    磨练肉身？

    萧叶眸光闪动，思索了一番，像是模模糊糊的抓住了一些东西。

    此时，只见苍龙老者继续说道：“天圣水乃至至宝，每一滴都蕴含着难以想象的能量精华，你这样源源不断的让肉身去吸收，而武者身体都是有极限的。”

    “这样持续下去，你说自己会不会爆体而亡？”

    唰！

    听到苍龙老者的解释，萧叶的眸光瞬间亮了起来。

    的确，武者的肉身承受是有极限的。

    他服用了好几颗天圣水，其内蕴含的磅礴能量，已经让肉身趋于饱和了，所以他每次炼化天圣水，效率自然是越来越低了，这是正常的。

    “难怪了，我现在要做的，不是继续服用天圣水，而是要磨练肉身，将肉身的容量扩大，这才能继续服用天圣水。”萧叶嘴中喃喃道，感觉眼前豁然开朗了起来。

    “不错。”苍龙老者含笑的看着萧叶，心中感慨此子的悟性果然不简单，一点就透。

    “多谢前辈，晚辈这就想办法磨练肉身。”萧叶对着苍龙老者行礼，准备继续投入到液化天地元气的汪洋中。

    可就在此时，苍龙老者突然开口，叫住了萧叶：“等等！”

    “前辈，还有事吗？”萧叶疑惑的问道。

    “你这小家伙，天圣水是何等至宝，你想要磨练肉身，又岂是那么简单的？”苍龙老者无奈的摇了摇头。

    “恰好老夫知道真灵大陆，有个地方是最适应你磨练肉身的，你在那里一边磨练肉身，一边服用天圣水，相信你的王体，很快就能提升到大成境界的。”苍龙老者说道。

    “真的吗？”萧叶闻言一阵激动。

    “那个地方名为‘蛮谷’，在谷内生存的武者，都是强大的肉身修炼者，他们繁衍生息了几千年，早就琢磨出了一套独有的肉身锤炼之法。”

    “可以说，整个真灵大陆流传的肉身战技，有九成都是出自蛮谷的，你就去那里吧，相信你会成功的。”苍龙老者含笑着说道。

    蛮谷！

    萧叶心中那默念着这个名字，眼中闪过炽烈的光芒。

    看来自己的修炼计划要修改了，接下来就去这个蛮谷，他倒要看看那里的武者，肉身到底有多么的强大。

    萧叶从圣宫中领取的地图，十分的详尽，萧叶不一会儿就找到了蛮谷所在的区域。

