    随着紫薇星的震动，仙雾弥漫的天庭深处一位位上面的存在都被惊动，一双双眸子睁开亮起。

    玄天宫。

    修炼的陆川也被惊动了，他睁开眸子下了法台来到宫外，看向远处那颗挂在天穹上的紫莹莹星辰在轻轻的震动着。

    最后他看了眼紫薇宫几乎可以听到那边慌乱的声音。

    “不是他们在折腾么？”

    陆川低语，他这还真高看伯邑考了。

    伯邑考虽然是紫薇大帝，这些年被元始天尊赐了很多仙丹，增长了很多的法力，但他们这种嗑药的陆大人很看不起。

    但谁说嗑药就打不死人？

    千万别误解，不过就算是紫薇大帝他也掌控不了这颗人族的帝王星辰。

    ……

    “昂！”

    男孩的识海中，龙吟响彻，一条鳞甲森森混沌气缭绕的巨龙扭动身躯，使得识海内的祥云涌动。

    龙吟声震天动地。

    这才是真正祖龙的身姿。

    当然这也只是他过去真身的模样，而他的真身早已遭劫腐朽，也是他运道好陨落之地恰好有一处龙脉才让他有了一线生机。

    再过不久那条白龙他就又可以炼成过去那般的混沌龙躯了。

    当初他有一统海陆空的雄心，只是天不佑他最后失败了。

    而今回来，看到更加广阔的天地后，不仅没让他心生畏惧，反而更加激起了他的征服欲望。

    这样的天地才值得征服。

    至于这个小男孩则是他成功的关键。

    现在三界的势力太多了，如今最强盛的大族势力有天庭、人族、灵山、妖族、魔族等等……

    而他的龙族现在已没落到在三界快要排不上号的程度。

    很尴尬！

    实在太丢脸了！

    这群子孙实在太不争气了！

    而人族现在天地气运垂青，就好比曾经的他们三族。

    他要想一尝所愿除了自己一人外，身后还必须有势力相助，所以他准备转嫁人族气运到龙族身上让龙族重复昔日辉煌。

    届时他就有了争雄天下的本钱。

    “不！”

    那男孩忽然抬头怒吼一身，脸上突然变得没有表情，周身上下也浮现出了一缕缕威严的人道紫气。

    下一刻，一束紫光从天上冲了下来，化成一颗巨大的紫色星辰虚影。

    男孩仰头望着紫光，此刻好像变成了一台没有感情的机器。

    一股威严、尊贵出现在了他一个九岁幼童身上。

    他望着那条巨龙，轻叱了一个字。

    “退！”

    不过这使得那条巨龙更加激动。

    你说退我就退？

    它发出了一条震天的龙吟，表达了他心中此时的愤怒，它虽然只是一道神念，但它的尊严不允许他退。

    它张开血盆大口朝男童张口扑了过去。

    小男孩神情漠然，右手一划，神情没有任何的变化，可是在轰隆声中那颗星辰朝着那条巨龙镇压了过去。

    识海内的云雾猛烈的动荡了起来。

    磅礴的紫光与金光在识海中展开了激烈无比的交锋，巨龙的怒吼以及巨大的轰鸣声震天动地。

    小男孩体外本来亮着紫色，可是过一会儿就变成了金色，又一会儿变成紫色……

    如此反复交替竟一点点转黑。

    “不可能，怎么会这样……”

    许久后传来一声震天的怒吼，它变得越来越虚弱，实力损耗，可是那颗星辰依旧坚固无比宛如实质一点都没有被他撼动。

    “我跟你拼了！”金色巨龙狠狠的朝着那颗紫色星辰撞了过去。

    轰！

    识海内亮起刺目的令人难以直视的光华。

    小男孩体外的紫光和金光交融，最后变成了黑金之色。

    紧接着一切恢复了平静。

    小男孩睁开了眼睛。

    他的眼中先是闪过一丝迷茫，可是很快就恢复了清明，并且变得有些深邃。

    车轱辘声传来。

    他左右一看发现自己此刻躺在一辆行驶的马车当中。

    一个美貌的女人担忧的坐在他旁边。

    一边揭开车帘看看，一边又担忧的看向他。

    男童皱了皱眉后又闭上了眼睛。

    他的脑中现在很乱，很涨，也很痛，仿佛一下多了很多东西。

    他需要一点时间整理一下。

    于是他又轻轻闭上了眼睛。

    半日后，一队兵马进了邯郸直入赵王宫。

    不久后赵王震怒，大批士兵涌入了秦异人质子府，但是又扑了个空。

    紧接着，整个邯郸城全城戒严，乱了起来开始搜捕一对母子。

    一条阴暗的小巷子里，中年妇人抱着小男孩紧张的躲在一堆杂物后看着一批士兵从巷子口冲过。

    领路的是他们刚才的车夫。

    车夫招呼士兵：“快，快，他们下了车以后是往这边去的。”

    众人离开，妇人舒了口气。

    忽然她身后不远处的一张草席动了动，接着掀开一个乞丐坐了起来，肆无忌惮的在妇人的后背和姣好的身材上打量着。

    最后站起来伸出了一只黑乎乎的手。

    这时，那个男孩忽然睁开了双眼，目光凌厉如剑威严如龙，射出两道神光。

    噗！

    血花溅出。

    那个乞丐低头看去，他的胸膛上多出了两道血洞。

    “妖，妖……”

    他抬手去捂胸口上的血洞想喊妖怪，但是没喊出来就仰面栽倒，一脸惊骇，双目圆睁死不瞑目的样子。

    “祖龙……”

    小男孩神情冷厉：“凭你一丝神念也想夺舍我？”

    虽然他看起来乳臭未干稚气未脱，但他的神情和一双眸子却变得无比睿智与成熟，根本不像是同龄人可以有的。

    那的确是祖龙的一丝神念。

    当初他被伏羲、神农追的有些急，根本没有时间夺舍，另外他也不愿意再转世成一个手无缚鸡之力发凡人，这样修行转世的风险太大了。

    于是他只发出了一道神念。

    别看只是一尊神念，但祖境的一道神念可了不得，一念斩万星，可以轻易斩杀真仙甚至上仙都没问题。

    况且他也考虑到伏羲他们会找来，所以施展隐匿秘法，这个小子的下落在成长起来之前连他也将不会查到。

    因为他不觉得他的一道神念会夺舍失败。

    一道祖境神念啊！

    最后他把一切都考虑到了，可是唯独忽略了紫微星。

    祖境一念可斩万星，但有个前提是普通星辰。

    紫薇是人族帝星，除非人族要完了或许到时可以轻易毁灭斩掉这颗星。

    但现在是人族气运最鼎盛时，他想对抗紫微星实在不现实，除非他如共工撞不周山一般拼死与紫微星同归于尽。

    但仅凭一道神念还做不到。

    于是最后它还是被磨灭了不仅没有夺舍到男童反而记忆被其得到。

    或许包括祖龙在内都不知道他这次会成就出一个什么人。

    女子赵姬听到声响回头看到死去的乞丐吓了一跳。

    不过当她低头一看男童苏醒后不由大喜：“政儿，政儿，你醒了？”

    男童抬眼：“叫母亲担心了。”

    赵姬搂住男童欢喜的低声哭泣：“你没事就好，没事就好，你那个死鬼老爹只顾自己逃命撇下咱们娘俩儿跑了。

    要不是娘发觉不对，提前带了你偷偷出门逃走的话咱们娘俩早就变成厉鬼了，可终究没能出城，现在赵军大肆追捕我们或许我们命不久矣。”

    男童抬头看了看无垠的天空，眼中闪烁着异样的光芒，而后低头：“我可以带母亲出城。”

    祖龙给他只留下了一份记忆。

    这些记忆给了他不凡的眼界、见识、功法……

    当然还有一点点的法力。

    这些记忆仿佛给他打开了一个新世界的大门。

    秦国。

    秦异人回国后得知父亲秦王病重，三日突然暴甍，于是异人即位成为秦王。

    正当他准备与赵国交涉要回他的老婆孩子的时候，一个九岁大点的负剑少年与一个妇人出现在秦国之都咸阳外。

    秦异人妻子归来大喜，将儿子赵政改回祖姓是为嬴政，并很快就敕封为太子，而他开始整顿军事勤于政事。

    至于太子政则大门不出二门不迈，开始将自己关闭起来修炼。

    ……

    天庭，玄天宫！

    陆川望着那颗紫色星辰出神，忽然两个天兵领着两人进来。

    “参见帝君！”

    两人下跪行礼：“您让我们盯的邯郸那几个孩子中有一个，他们母子不久前被赵王大军追捕，结果逃出邯郸就不见了。”

    