    四块宝骨，全部被石渊接住。

    此时，小不点抬起头来，立即问道：“大哥，都接住了吗？”

    石渊立即点头道：“接住了！”

    “哈哈哈太好了，大哥你真聪明！”石昊立即称赞道。

    石渊笑道，“我就说，跟着我有肉吃！”

    “没错！”

    此时，旁边的人看着石渊和石昊，全部傻眼了。

    “这两兄弟，到底是什么怪物啊？？”

    “感觉这虚神界，都要被他们玩坏了啊！”

    “我还从未见过这样薅羊毛的！！”

    此时，石渊和石昊，已经获得了七块宝骨了。

    七块宝骨啊，这谁看了不心动？

    很多人的目光都看向了石渊他们的方向，对于他们获得的宝骨，虎视眈眈。

    “孩子，小心点啊，有人在打你宝骨的主意。”鸟爷提醒。

    “奶娃，不行的话就卖给我吧，不然你肯定有危险。”精璧大爷提醒。

    石渊笑了笑道：“没事，我们也不是好惹的，要是谁敢来抢，那么，我们就先下手为强！”

    此时，众人大惊。

    看来，这两个小孩，也不是好惹的。

    此时，小不点石昊来到了那石碑的面前，开始查阅起来了之前的记录。

    “火云仙，踏天火而行，御火之道于初始地达到极境。”

    小不点神色凝重，这个人一定很可怕，不过当他看到后面的年月后，有点发呆，这还是数万年前的纪录呢。

    他快速向下看，想查找近年来的纪录。

    “妖月，一念花开，枯木再生，生命力强大，搬血境无人可超越。”

    翻阅了很长的纪录，他发现这一条还是千年前的。

    好不容易，小不点翻到了后面，一个熟悉的名字立时跳入他的眼帘，石毅！

    小不点目露奇光，仔细观看，石碑上有几行字，记录了结果：石毅，重瞳开天，一战中斩杀九头兽王，于初始地创下斩王之最。

    “斩杀之最吗？”小不点喃喃道。

    “那兽王在什么地方，我要超越石毅！”小不点坚定了信心说道。

    此言一出，只见众人震惊无比。

    “那小孩说要超越石毅？？”

    “兽奶娃，石毅乃天生重瞳，天生至尊，可不是那么好超越的！”

    “石毅之名早已震动这片大地，有几人不知，这是真正的绝代人杰，冠古凌今，有几人可比？”有人说道。

    此时，只见精壁大爷开口，“兽奶娃，想要超越石毅这项记录，根本不可能了！”

    “为什么？”石昊不解。

    此时，只见那精壁大爷开口道：“因为这虚神界，已经没有这么多兽王给你杀了！”

    “不过，石毅还有一项记录！”此时，鸟爷笑道。

    石昊立即向下看去。

    以纯肉身之力一跃而起，不动用骨文，一步就登上了一座山巅。

    “以纯肉身之力，跨山而行，不动用任何的力量，可破一切虚幻，如果将这两项记录加上，这可是绝世人物！“

    “兽奶娃，你真的要挑战他吗？“鸟爷笑着说道。

    石昊坚定道，“不就是一跃登峰吗，那我就登比他更高的山峰！”

    此时，石渊忽然感受到了，几股目光，在盯着他们。

    此时，只见一个人靠了过来。

    “两个小兄弟，你们这宝骨卖吗？”一个大人立即笑道。

    此时，只见石渊眼睛一亮，他知道，这些人，是看上他们的宝骨了。

    既然如此，那就将计就计，先下手为强！

    忽然，有几人一起走来，为首的那个男子露出一嘴雪白的牙齿，道：“小兄弟，这边借一步说话。”

    “别答应，他们是找你麻烦的，肯定是要打你手中宝骨的主意！”鸟爷小声提醒。

    石渊眼中放着贼光，向小不点示意了一下。

    知道石渊大哥腹黑，小不点立即就明白了石渊的意思了。

    小不点点了点头，他已经做好了准备。

    石渊笑了笑道：“好啊！”

    石渊被那人带到了一个单独之处。

    此时，只见那人笑呵呵的看着石渊：“小兄弟，将你的宝骨拿出来吧！”

    石渊笑了笑道：“我知道你们的意思，你们应该是想要打这些宝骨的主意吧！”

    “不不不......我们是诚心要跟小兄弟买的！”那人立即讪笑道。

    石渊直接道：“你知道我为什么要跟着你来吗？”

    “为什么？”

    “嘿嘿嘿.......因为你们是我们的肥羊啊！”石渊坏笑道。

    “小不点，下手！”顿时，只见石昊顿时杀了出去。

    小不点更快，一步横移数十米，而后双手一震，两轮神月出现，撞在一起，融合一成巨大的银色磨盘，向前碾压。

    符文尽碎，这群人都当即就被震飞，小不点一冲而过，将宝骨夺了回来。

    “锵”、“锵”……

    天空中，赤芒惊空，声势可怕，那是十八道赤光飞来，发出呜呜声，缭绕着大片的霞光，气息惊人，有一股洪荒猛兽的煞气，慑人心魄。

    “宝具！”

    “竟然是这般强大的瑰宝！”

    众人惊呼，仔细观看，那是十八根赤羽，每一根都长达十几米，这样飞来，如十八根血色长矛般，凶煞气息惊人。

    此时，只见石渊大手一挥。

    只见柳叶剑出现石渊的手中，柳叶剑一挥。

    轰隆隆~~~

    符文落下，直接与那十八根赤羽硬憾在了一起，爆发出璀璨的光华，一瞬间，就将其震散开来。

    而后，柳叶剑又飞了出去，向另一头刺去。

    一道道剑气飞射而去，每一次出击都会有一件符纹武器崩碎，化作灰烬。

    石渊一道道剑意爆发了出去。

    那绿色的荧光瞬间朝着那几个人杀了过去。

    “小心！！“

    “不好，快跑啊！“

    一群人纷纷逃窜。

    但是，已经晚了，那绿色荧光太过迅速，而且速度非常恐怖。

    突然，他们的残忍、他们的冷漠凝固在了脸上。

    此时，只见石渊一剑斩出，一根绿色的符文锁链飞出，将他们成串的拎了起来，当成了人肉盾牌，抵挡宝具。

    哧哧哧——

    只见那一个个修士，直接被石渊洞穿！

    一个个倒下，一个个身死。

    “这，这，这怎么可能！！“

    那群人看着满地的尸体，都傻眼了。

