    京西以南，保民街

    梅晋施展着刚刚习得的轻功，一路狂奔来到了此处。

    却见白鹭医馆的门口，此时已经聚集了一大帮子人。

    看他们衣着朴素，应该都是一些普通百姓。

    这群人有男有女，年龄不等。

    但唯有一点相同，那就是他们的脸上，都带着几分愁容。

    似乎是被气氛感染，梅晋的脸色也愈发的沉重。

    他缓缓穿过人群，走进了医馆院子。

    一进门，就看到几个穿着锦衣卫服饰的年轻人。

    他们或多或少都带着伤。

    有的头绑绷带，有的还需搀扶拄拐。

    在他们周围，还围着各自的家属嘘寒问暖。

    梅晋左右环顾一下，瞬间就找到了一个熟人。

    是沈炼，对方恰好也看到了梅晋，上前相迎。

    “来了。”

    梅晋微微点头。

    “老卢呢？”

    沈炼叹了口气，指了指医馆里面。

    “人已经醒了，就是……”

    还不等对方说完，梅晋就急切的准备进去。

    见状，一旁的沈炼却一把将他拦下。

    “不管看到什么，切记不要冲动。”

    闻言，梅晋皱起了眉头。

    看这样子，卢剑星伤的不轻啊。

    梅晋轻轻点头，沈炼则是将他带到了一处房间。

    刚一进屋，梅晋立马捂住了鼻子。

    整间屋子都充斥着一股刺鼻的味道。

    血腥味，草药味，腐肉溃烂的味道相互混杂，光是闻着就让人恶心。

    房间里，一共躺着五六个伤患。

    卢剑星赫然就在其中。

    梅晋缓缓上前，站定在卢剑星跟前。

    对方也发现了梅晋的身影。

    随即就强行的挤出一个笑容。

    看的出来，对方笑的很吃力，仿佛用尽了全身力气。

    而梅晋则是紧握双拳，忍不出的开始颤抖。

    虚弱，残破，这是卢剑星此刻的真实写照。

    他的脸色十分苍白，脸上还有一些伤口。

    左眼处直接凹陷进去，敷着一些草药。

    很明显，对方左眼的眼珠没了。

    眼角还留有一道抓痕，显然是被人扣瞎的。

    梅晋也不说话，只是征征的看着对方，脸色阴沉的可怕。

    却在此时，卢剑星用着有气无力的声音缓缓说道。

    “不用这么沉重，我还没死呢。”

    说着，对方竟然强撑着坐起身来。

    身上的毯子缓缓滑落。

    突然，梅晋顿时瞪大了双眼，一把抓住了对方的袖子。

    微微一握，却是空空如也。

    “胳膊呢？”

    梅晋的声音有些颤抖。

    而卢剑星则是轻松一笑，艰难的抬起了左手。

    “这不还有一只吗？”

    闻言，梅晋猛地深呼吸，强行压制住心中的怒火。

    他没有出声安慰，因为他实在想不出合适的话语。

    面对这位曾经的老上司，他此刻是一句话也说不出来。

    卢剑星，是他加入锦衣卫以后的第一个上司，也是他来到京师以后交到的第一个朋友。

    那时的自己，不过是一个刚刚结束讨饭生涯的流民。

    面对京城，他只有无尽的茫然。

    是卢剑星手把手的带着自己，熟悉天牢里的各种职务。

    是卢剑星教会了自己各种技能。

    在还会迷路的日子里，也是他不厌其烦的，一遍又一遍的领着自己熟悉京师的大街小巷。

    当别人背地里嚼自己舌根，议论着他的背景身份时，对方永远都会出面呵斥，为自己出头。

    他们是上下级？

    是的。

    他们是朋友？

    不仅仅是朋友。

    对方就好像前世记忆中，军队里的一名班长。

    卢剑星对梅晋而言，就是许三多眼中的史今。

    尽管梅晋后来觉醒了系统，地位也越来越高。

    但是卢剑星在他心里的地位却丝毫不曾改变。

    就是这样一个人，一个对梅晋而言无比珍惜老友，竟然被人削去了胳膊，捅瞎了眼睛。

    这叫梅晋如何不怒。

    现在他脑子里只充斥着一件事，那就是找到凶手，狠狠的报复。

    却在此时，医馆张大夫走了进来。

    开始为卢剑星上药。

    梅晋也不吭声，自觉地退出了房间。

    房间外，沈炼同样面色凝重，

    而梅晋则是冷冷的说道。

    “有线索吗？”

    沈炼摇了摇头。

    “对方都蒙面行凶，暂时查不出来身份，但是他们的目的很明确，就是破坏义庄里的尸体，其中以阎铁杉和苏少英的尸体受损最为严重。”

    闻言，梅晋立马开始头脑风暴。

    阎铁杉和苏少英是金鹏王朝事件中的关键人物。

    杀害他们的是西门吹雪和上官飞燕。

    江湖中人，每每出手都有自己的风格，通过一具尸体，往往就能确定凶手的大致范围。

    而对方此次破坏阎铁杉和苏少英的尸体，目的显然是想破坏线索。

    要知道，现在江湖上，对于杀害阎铁杉的凶手是谁还没有定论。

    毕竟这则消息被朝廷封锁了。

    却在此时，梅晋想起了刚刚接触到的峨眉派。

    他们来京城的目的，不就是为了查明阎铁杉的死因吗？

    很显然，有人不想让独孤一鹤知道杀害阎铁杉的凶手是谁，所以斩断了线索。

    就连袭击他的玉真子，目的好像也是如此。

    毕竟当日在珠光宝气阁，他的目标除了梅晋，也包含峨眉派的众人。

    而根据现有线索，梅晋几乎可以肯定，这件事和青衣楼还有霍休脱不了干系。

    却见梅晋甩了甩脑袋，朝着医馆外面走去。

    沈炼见状疑惑的问道。

    “你不多留一会儿？”

    梅晋摇了摇头。

    “看病怎能空手，我去给老卢讨件礼物。”

    ……

    青衣楼，号称青衣一百零八楼。

    是江湖上数一数二的杀手组织。

    这个组织人员结构复杂，囊括了江湖中的不少好手。

    此时，青衣一号楼的一间房间，一名头发花白的老者正跪在床上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “尸体已经处理干净，独孤一鹤暂时不会查到你。”

    闻言，上官飞燕摆正了身体，擦了擦脑门的香汗。

    “既然如此，我们接下来的计划是什么？”

    霍休停下了腰上的动作，微微伸了个懒腰。

    “阎铁杉已死，但他的珠光宝气阁却落在了外人手里，我们要想办法夺回来。”

    上官飞燕闻言顿时喜笑颜开。

    “你要对那个锦衣卫动手了吗？我早就看他不顺眼了。”

