    9月1日。

    入职时刻。

    菲利克斯这种懒人，毫无疑问继续采用飞路粉来到副校长办公室，他穿着一身翠绿色的袍子，头发打理得整整齐齐，提着一个小型手提箱，从壁炉中走了出来。

    “麦格教授。”菲利克斯嘴角含笑，打着招呼。

    麦格教授正忙着梳理今天的流程，每年的开学晚会，都是由她负责的，可以说这是她一年中最忙的几天之一。

    “哦，谢天谢地，你总算来了。”

    “出了什么事吗？”菲利克斯问道。

    “我需要你帮我分担一部分工作。”

    “乐意效劳，女士。”菲利克斯风度翩翩。

    麦格教授交给他一系列工作后，就匆匆离去，嘴里还嘟囔着：“邓布利多从来不管这些……全靠我一个人……”之类的话语，看来她对校长很有意见。

    菲利克斯饶有兴趣地打量着自己手中的羊皮纸，“让我看看，第一项工作，装扮礼堂吗？”

    礼堂（食堂）。

    菲利克斯挥舞着魔杖，在墙壁四周挂上装饰，将四张长长的桌子排列整齐，每一个椅子的间距调整到最佳。

    接下来是礼堂头顶的天气。

    “说实话，我早就想玩儿这个了。”菲利克斯嘟囔一句，挥舞着魔杖。

    礼堂上空，原本是正午的天气一下子变得阴云密布起来，厚厚的黑色云层压得极低，似乎下一刻就要贴到脸上来。

    随后，菲利克斯继续挥动魔杖，密布的黑云散开，从高空中透出大片惨绿色的光芒，将整个礼堂映衬的如同一片诅咒之地……

    “呜呼。”菲利克斯心情极度愉悦，甚至还变出一条大蛇，大蛇透过绿光，张开血盆大口，从蛇口中一个惨绿的身影扭曲着出现，那模样、那姿态像极了某位教授。

    “你就是这样看待教导了你七年的教授的吗，菲利克斯？”正当菲利克斯玩得开心的时候，一道阴恻恻的声音突然出现。

    菲利克斯回过头，只见自己的魔药课教授、院长斯内普衣袂翻飞，如同一个幽灵飘了过来。

    斯内普面无表情，一双眼睛古井无波，没有半点情绪波动。他慢条斯理地喷洒着毒液，“你是在对我表达不满吗？还是毕业三年，你的脑袋瓜里已经装满了不合时宜的麻瓜念头，变得傲慢而自大，使你失去了礼貌？”

    “咳咳！”菲利克斯有些尴尬，玩游戏被正主发现了！

    更尴尬的是，他头顶上的长蛇探下了头，蛇口中的惨绿教授正一扭一扭，不断摇曳着……

    菲利克斯一挥魔杖，将长蛇化作虚无。他迅速调整了自己的表情，仿佛刚刚才见到斯内普教授一样，先是露出惊讶的表情，而后快步走上前，极有礼貌地和斯内普打起了招呼。

    “教授，三年不见，您的魔力变得更加沉稳厚重了。”

    斯内普面无表情地打量了他两眼，用富有韵律的语调不紧不慢地嘲讽：“三年不见，你却是让我大开眼界，如果不是教过你，我还以为你是一头蠢狮子呢。”

    菲利克斯露出“尴尬”的表情，眼角“不好意思”地偏向别处，突然“吃惊”地看向斯内普身后，“麦，麦格教授，您什么时候来的？”

    斯内普悚然一惊，快速回头，走廊空空如也。

    回过头，发现菲利克斯一脸茫然，“咦？是我刚刚看错了？”

    斯内普气得说不出话来。

    又是这样。

    这个小子从上学时就总能给自己找到逃脱的借口，插科打诨、满嘴歪理，但斯内普对他足够了解，深知这个小子有多危险。

    事实上，他今早得知菲利克斯来霍格沃茨学校教书，就和邓布利多大吵了一架，刚刚才从校长办公室出来。

    斯内普悄然靠近，用只有两个人能听到的音量说道：“菲利克斯·海普——”

    “您可以叫我菲利克斯，教授！”菲利克斯插嘴道。

    斯内普：“……”

    又是这样！老是插嘴，老是打断他的话！

    不过谁让斯内普说话总是慢条斯理，一副唱着咏叹调的语气呢？其他人或许摄于斯内普的压抑气势不敢打断，但菲利克斯和他实在太熟了！

    熟到知道他隐藏极深的秘密！

    斯内普提高了语速：“菲利克斯，我不管你来到霍格沃茨有什么目的，但我会一直盯着你。如果你准备利用霍格沃茨里的学生，宣扬你的一些危险的想法……”

    “原来教授您也读过我的著作，真是万分荣幸！”

    斯内普一时语塞。

    “麦格教授！您怎么来了？”菲利克斯突然侧过头说道。

    “不要耍弄你的小聪明！”斯内普生气说着，旋即感觉到身后有人在迅速靠近。

    Emmm这次是真的……菲利克斯悄悄指了指他身后，还没等斯内普回头，就听到麦格教授风风火火地走来，语气严厉而急躁。

    “斯内普教授，你来的正好，我有事和你讨论。”

    于是斯内普教授就被麦格给拉走了，菲利克斯做出拜拜的手势，引得斯内普恶狠狠瞪了他一眼。

    “看来教授对我意见很深啊~”菲利克斯嘟囔了一句，“不就是曾经威胁过您嘛，都几年了，看这仇记得，丢人哦。”

    嗯，菲利克斯确实威胁过斯内普，准确地说，在校期间两人之间明里暗里的交锋已经不是第一次了，而是绵延了整整七年。

    那又是另一段漫长的故事了。

    总之，菲利克斯继续整理着礼堂，这次他不敢再玩了。挥舞着魔杖，将礼堂上空变成一片璀璨的星空。他刻意将一些星辰放大、拉近，皎洁如盘的圆月、赤红如炉的火星，环绕着碎星环的黄褐色土星……远处是细小的明亮星辰，不断明灭闪烁，将礼堂装扮得美轮美奂。

    “出色的魔咒！”一个尖细的声音出现，菲利克斯抬起头，随后又低下头。

    他露出笑容，“弗立维教授，您好！”

    “哦！菲利克斯！”弗立维教授看起来很激动，事实上他快要晕倒了。

    “霍格沃茨的天才毕业生回归学校！真是太好了！我至今还记得你在魔咒NEWTs考试上的出色表演，完美，太完美了！”

    弗立维教授非常激动，他尽管个子矮小，却感情丰富，而且对各个学院没有什么偏见。

    “见到您很高兴，教授！”

