    门上的液晶屏显示一行人名：JamesCollier。

    看来，这里的房间玩家不能随便选，而是根据系统分配，去指定的房间休息。

    白幼薇狐疑的转动轮椅，继续往前找休息的地方，心里觉得奇怪，为什么要有这样的设计？难道每栋房屋不一样吗？

    如果是一样的，那么大家住在哪一间屋子里，应该没什么差别吧？

    她继续向前找，沿着圆圈石砖路找了七八栋圆柱体小房子，有的已经住进了人，有的还是空的，每个小房子的门上都有人名，英语、俄语、法语、西班牙语……各种各样。

    后来她终于看到了中文字：绪方贺。

    这人的名字……怎么这么怪呢？

    白幼薇琢磨了一会儿，反应过来，这大概是个日本名字吧？

    正想着，远远听见年轻男人的声音传来：

    “绪方医生，您的房间在这边，请跟我来……这次能和医生分到同一场游戏，而且还是同一阵营，真是太好了，只要有绪方医生在，相信我们一定能够通过这次考验……”

    又有女人的声音问道：“绪方医生，依照您看，我们下一步应该怎么做？”

    说话声在他们看到白幼薇的身影后戛然而止。

    白幼薇看着他们。

    两男一女。

    为首的男人是那个绰号叫“医生”的中年男人，剩下一对年轻男女，男的戴眼镜，女的系丝巾，应该就是他招募的臣民了。

    这三个人的眼睛都是黄色的。

    白幼薇心里很快有了主意，笑着朝他们打招呼：“太好了，我也是黄眼睛，我能和你们组队吗？”

    女人愣住，直直看着她。

    男人则皱起眉，不答反问：“谁告诉你是黄色的？”

    白幼薇眨眨眼睛，不假思索回道：“刚才路上遇到一个男人，叫JamesCollier，他说我的眼睛是黄色呀，怎么了？他骗了我吗？那我的眼睛是什么颜色？”

    她生得小巧，看上去又柔柔弱弱，这幅懵懂的作态倒是让人难分真假。

    绪方医生温和的说道：“你的眼睛确实是黄色的。我们准备把所有黄眼睛的玩家联合起来，一会儿你也来吧。”

    “好啊。”白幼薇点头，认真道，“我先去找我的房间，一会儿就来帮忙，大家一定要齐心合力哦，要不然会被蓝眼睛和红眼睛他们淘汰出局的。”

    医生微笑着颔首：“是的，这个游戏，必须团结，只有团结一心，才有出路。”

    “是呀！”白幼薇再次重重的点了一下头。

    她向三人道别，滑着轮椅离开，离得远了，回头看了一眼。

    树林植株葱茏，已经将那栋灰白色的圆柱体小房子遮住了。

    她料定了对方不会拒绝她。

    因为如果她是黄眼睛，无疑为他们增添一份助力；而如果她是红眼睛，那样更好，不但帮黄眼睛阵营多拿一票，还能让红眼睛那边减损一票。

    所以，至少在第一轮，黄眼睛阵营不会淘汰她，红眼睛阵营也一样。

    白幼薇想着想着，不由得一愣。

    不对……

    这游戏的重点，不是颜色，而是号码。

    如果不知道对方阵营的号码，投票时该怎么选择？

    盲选吗？？？