    从二楼走到一楼，迈下最后一节台阶的时候，一种刺骨的寒意朝着宫仁袭来，毫无防备的宫仁直接就是一个哆嗦。

    这完全没整任何征兆的含义，让宫仁皱起眉头，一种不太好的感觉爬上了心头，迈下最后一节台阶的同时，宫仁下意识地环视这并不算太大的酒吧。

    首先，宫仁扫视前面和后门，两个地方都空无一人，然后宫仁将目光转向距离宫仁最远的没有窗户的角落里，几个醉鬼正趴在呼呼大睡。

    随后宫仁将目光投向吧台，老汤姆正在跟一个戴大礼帽的身材矮小的男巫聊天，同时手在不停地擦拭估计早就包了浆了的吧台。

    吧台的前面两排的一张桌子上，几个矮胖的乡下女巫正在叽叽喳喳的讨论着什么，再远一些的位置，靠窗的角落，几个满脸皱纹的老太婆坐在屋角里拿着杯子一边喝酒一边闲聊。

    除了这几处人比较集中的地方，破釜酒吧内零零散散地还坐着几个人，不过他们显然都在忙碌自己的事。

    其中最引起了宫仁注意的是走廊中间，那个又瘦又高，非常英俊的年轻人，一头红头发留得很长，在脑后扎成一个马尾，耳朵上还带着一个带尖牙的耳环，活脱脱一个英国版的杀马特……

    在这个年轻人旁边，一个披着绿色斗篷，带着黑色帽子的女巫正在制作一份看起来很复杂的如图表；

    大厅中间靠近窗户的桌子上，一个面色惨白带着棕色头巾的年轻人正在低头看书；

    看书的年轻人旁边的一张桌子上，一个妖精正在不停地写写画画；

    此外，靠近吧台的地方，一个长着又长又乱的姜黄色头发，双眼肿胀充血，胡子拉碴的矮胖子巫师，正在愁眉苦脸地抽烟；

    这个矮胖巫师旁边一的一张桌子上，一个看起来魁梧壮硕正在吃早饭的黑人，时不时会嗅一嗅，然后嫌弃地看向旁边的矮胖巫师。

    几秒钟的时间，环视了整个破釜酒吧，宫仁没有发现什么危险的人物，再考虑到破釜酒吧似乎一直都没发生过什么流血或者危险事件，宫仁也就缓缓地放下心来。

    然后就在宫仁准备继续迈步前行的时候，那群正在喝酒的老女巫中，一个拿着一杆长烟袋的老太婆转身扭头看向了宫仁，冲宫仁笑了一下。

    看到这位可以当自己奶奶的女巫的回头杀，宫仁一时无语，然后还没等宫仁回过神，惊艳的一幕出现了，只见那五六个皱纹可以夹死苍蝇的老年女巫在下一秒，齐刷刷转向宫仁！

    看也就算了，关键这帮老年女巫看也就罢了，一个个还都带着笑容对着宫仁指指点点，这让宫仁感觉到了一种被村口“军情六处”支配了的压迫感和恐惧感。

    一时间宫仁心中的羊驼在不停的奔腾，好在宫仁不仅脸皮够厚，而且应对类似情况的经验丰富。

    在几位年龄可以当自己奶奶的女巫的注视下，宫仁泰然自若的朝他们微微点头，然后旁若无人的大步向吧台走去。

    “汤姆，有早餐么，我快饿死了！”

    “哦，宫先生，请稍等，早餐马上就好，请问您需要红茶、牛奶还是咖啡？”

    “随便，尽快就好！”

    “丽莎，准备一份早餐，另外先给宫先生倒一杯纽带，几片吐司……”

    随着汤姆的话音落下，一个女招待从后厨走出，宫仁从她的手中接过了一杯牛奶和一小碟面包，自顾自走到一张靠墙的桌子上坐下。

    然而，刚刚坐下的一瞬间，宫仁再次感受的了那种阴冷的感觉，于是宫仁再次用余光扫视周围，但是这次依然没有发现问题。

    然后宫仁拿起杯子，温热甚至有些滚烫的牛奶入喉，宫仁那饥肠辘辘的胃得到了些许的温暖，刚才那种阴冷的感觉也随之消失了。

    这诡异的巧合，不禁让宫仁苦笑，难不成自己是饿晕了，以至于都产生了幻觉？

    无奈地摇了摇头，宫仁坐定，一手拿着杯子，另外一只手则腋下的《预言家日报》铺在了桌子上，宫仁准备一边等早餐，一边浏览一下巫师界的重要信息。

    然而，宫仁的目光刚刚转移到报纸上，刚刚看了一眼头版头条的标题，完全出乎意料的内容，让一句经典的国骂从宫仁的口中脱口而出。

    “卧槽！”

    然后，宫仁被自己喉咙里的热牛奶呛了一下，随之而来的就是一阵猛烈的咳嗽，“

    ……咳咳咳……！”

    伴随着剧烈的咳嗽，大量乳白色的液体从口腔和鼻腔直接喷溅而出。

    巨大的咳嗽声，将破釜酒吧内不多的目光吸引到了宫仁的身上！

    当看到宫仁是被自己的牛奶呛到之后，众人纷纷流露出了遗憾的神情，随后失去兴致的各魔法界人士纷纷回转。

    事实上，在被破釜酒吧内的目光集中的时候，宫仁又感受到了一种阴冷的气息，然而半分钟之后，好不容易喘匀了气的宫仁环视四周的时候，却依旧没有发现什么特殊的情况，于是以为自己产生了错觉的宫仁再次将自己的目光集中到了报纸的头版上，注意力也随着转移。

    《特大喜讯，本社特约记者宫仁受邀为霍格沃兹教授！》

    这就是今天《预言家日报》头版头条的标题！为了配合效果，标题的下面还放了一张几乎占据了版面四分之一的大照片，照片的主人属于宫仁。

    无视了照片，宫仁耐下性子读了下去。

    “本社特约记者宫仁，日前受到了国际……，魔……，梅林……，霍格沃兹魔法学校校长，阿不思·邓布利多的亲自邀请，担任霍格沃兹教授……据悉在经过深思熟虑之后，本社的特约记者宫仁，最终接受了邓布利多校长的邀请，将在……担任霍格沃兹周易占卜学教授！”

    “《预言家日报》总编辑巴拿巴斯·古费先生是宫仁先生的挚友，是宫先生在英国最亲密的伙伴，据古费先生介绍……宫年少有为……”

