    第418章 漠人找茬   

    褚黎来不及细细解释，只简短的说：“方才马文杰过来说了些奇怪的话，孩儿猜想……只能今日在这宴席上，陛下或是太后会给孩儿赐婚！”

    

    “给你赐婚？”

    褚山海亦是大惊失色，“你可确定？”

    

    褚黎神色凝重的点了点头，“十有八九！”

    

    “那你可知道是谁家的女儿？”

    

    褚黎叹了口气，“成阳侯一共就生了一儿一女，想来不是他们家的女儿，倒是皇贵妃有一个女儿不曾指婚。”

    

    褚山海笑了笑，“皇贵妃哪有什么女儿？”

    

    说完这话，他脸上的笑容便瞬间凝固，“你说的是那个病秧子和安公主？”

    

    “方才马文杰说，若是我成亲了，与他同去听曲儿饮酒也会更方便，想来想去，也只能是这个常年在长德山上养病的和安公主了。”

    

    褚山海气得直吹胡子：“怪不得方才奇严王一直拉着我东扯西扯，说什么都是一家人！这群臭不要脸的，竟将主意打到老子头上来了！”

    

    褚黎心慌极了，从前可不曾有这么一事啊！   

    “父亲，您说此事是陛下的意思还是太后的意思？”

    

    “若你所说属实，那也只能是太后赐婚，陛下若要为你指婚，必会私下与我商议，绝不会如此胡来！”

    

    褚黎狠狠剜了一眼祁禹，“严王当真是狼子野心，仗着自己母妃在后宫一枝独秀，竟如此迫不及待的想要拉拢朝中重臣，分明是赶鸭子上架，一点诚意也没有！”

    

    两父子正在想对策，便见一粗犷的壮汉带着两个人迎面走来，气势逼人，咬牙切齿的问候：“褚将军，好久不见！”

    

    这人嗓门极大，整个殿堂的人都安静了下来，纷纷看了过来。

    

    只见褚山海云淡风轻的笑了笑，“许久不见，王爷风采依旧啊！”

    

    褚黎在一旁细细打量此人，只见此人眉须杂乱，小眼大鼻，一笑便露出一口黑牙，嘴唇与耳垂上都戴着银环，瞧着又粗鲁又邋遢。

    

    褚黎认得，这是苏哈察的兄弟萨托尔，上一世她还与此人在战场上交过手，是个厉害的狠角色！   

    萨托尔缓缓绕过褚山海，朝着褚黎走来，褚山海旁边挪了一步，正好挡在褚黎面前，“你想做什么？”

    

    萨托尔也直勾勾的盯着褚山海，“跟你的宝贝儿子打声招呼，这都不成？

    你们天忱的男儿都这般金贵吗？”

    

    随后他侧过身子上下打量了一番褚黎，不屑道：“又矮又瘦，像头没断奶的羊羔子，我两根指头便能捏死！”

    

    褚黎扑哧笑出了声，“父亲，您就让开吧，且看看他是否能用两根手指将我捏死！”

    

    褚山海闻言便当真退到了一边，任由这二人针锋相对。

    

    一个又高又壮又黑，一个又矮又瘦又白，二人面对面的这般对峙着，让在场的人有种奇怪的感觉，褚黎气势汹汹，竟比萨托尔还要镇定！   

    祁无桀也被这一幕吓得不轻，连忙从桌上摸了一颗花生米在手中，目光紧盯着萨托尔，只要这萨托尔敢动褚黎，祁无桀必定第一时间攻击他的太阳穴！   

    

    

