    “绳树！”纲手脸色微变。

    一把捂住绳树的嘴巴。

    但是，似乎已经晚了。

    全场所有的人都安静下来，即便是千手柱间和千手扉间，也意识到了氛围的变化。

    “小鬼。”艾斯一只手捂着自己头上的草帽，火焰噗的一声从眼瞳中喷射出来，“最强两个字，可不是随便说的。”

    “有意思，哈哈哈。”罗杰双手对拳头，“最强吗？真是不错的称呼啊。”

    绳树不断扭动着身子，似乎是很不服气，但是纲手根本就不给他说话的机会，一只手死死的捂住，然后瞪了场下的众人一眼。

    “你们一个个的，别上纲上线了，绳树只是对爷爷盲目自信而已，再说了，即便不考虑更厉害的前辈们，仅仅是悟空前辈，你们就没谁打得过吧。”

    “哈哈哈，只是一个小鬼而已。”

    “纲手姬，这话就说的让我们太伤心的。”

    “哼，就给纲手你一个面子。”

    在纲手的话说完后，那种令人不安的氛围总算是消失了。

    毕竟是在商会之中少见的治疗系职业。

    又是今日宴会的主人之一。

    这种可大可小的事情，大部分的会员还是会给纲手一个面子的。

    纲手也松了一口气。

    “臭小子，不知道有些话不能乱说的吗？”纲手一只死死的钻着绳树的太阳穴，疼的他哇哇大叫，总算是不敢再说什么了。

    虽然成为了会员，但本质上还是一个单纯的小鬼。

    只不过。

    这一幕看似只是插曲的画面，还是让千手扉间和千手柱间意识到了什么。

    “看来，现在的忍界也没有那么平静。”千手扉间看着纲手，“你的确有必要好好的和我们解释一下现在的情况了，去一个安全的地方再说。”

    “这里就是安全的地方。”纲手的视角看向台下，欲言欲止。

    她看见，沈默依然坐在他刚刚的位置，饶有兴致的吃着桌子上的水果，却没有除了她之外的任何人发现了他的存在。

    “而且，我们并不是在忍界。”纲手在心里叹了口气，转过头对着自己的两位爷爷说道，“这里已经不是忍界的世界，你们出去看看就知道了。”

    “不是忍界？”千手柱间和千手扉间有些意外。

    但是，当他们走出去的时候，已经完全震惊于眼前的一切。

    透明的水晶玻璃外，是浩瀚无垠的太空。

    他们正处于一艘宇宙飞船外。

    但是看着那一颗颗悬浮着的小行星，对于从未见到过这种景象的两人而言，就是难言的震撼。

    “这里是......世界之外？”千手扉间喃喃自语。

    “不仅仅是世界之外，甚至不属于我们之前的那个宇宙。”纲手小声的讲解着相关的信息。

    关于商会，关于末日副本，关于这个世界。

    而另一边。

    沈默的身边，走过来一个人。

    大蛇丸。

    “先生难得来一次，果然是来找纲手的吗？”大蛇丸坐在了沈默的身边，半是开玩笑，半是试探的说道，“看来，纲手在先生的心目中，果然是不一样的。”

    “一样还是不一样，又有什么不同？”沈默转过头，瞥了他一眼，“你最好不要用一般的逻辑来推测我的想法，有的时候，想太多了反而不是什么好事。”

    “......我可不敢揣摩先生的想法。”大蛇丸露出了无奈的笑容。

    他刚刚的确在想，沈默是不是对纲手有什么特殊的照顾之类。

    但是这种想法，似乎完全无法隐藏。

    立马就被小小的警告了一下。

    “宇智波斑的灵魂，也在你的手中吧。”

    沈默喝了一小口果酒，说出来的话，却让大蛇丸睁大了眼睛。

    他惊讶的并不是沈默知道这件事情。

    而是沈默在这个时候提起来这件事。

    “千手柱间，还有宇智波斑，是独特的一对。”沈默似乎是在自言自语，“他们的意志彼此影响，他们的命运也在这种意志的选择下紧密的链接在一起，甚至他们的梦想，他们的心愿都是一样的密不可分，这两个人，单独拿出一个，成长和潜力都是有限的。”

    没了宇智波斑的鞭挞，千手柱间只会是一条咸鱼。

    不要说争第一。

    只怕他最想做的事情，就是过着又有赌，又有酒的潇洒日子。

    宇智波斑也同样如此，没有了千手柱间，他仅剩下的心愿，也将会无比的空虚。

    大蛇丸听明白了。

    “原来如此。”他伸出手，拿出了一道玻璃瓶子，“两个人加起来，才能够真正的爆发潜力吗？这是羁绊的力量吗？”

    沈默并没有回答。

    因为这个答案，显而易见。

    除了羁绊，还能是什么呢。

    大蛇丸看着沈默，心中感叹了一下。

    果然，即便商会的规则发生了变化，先生还是和以前一样，最在意的，甚至可以说是唯一在意的，就只有会员们的潜力，而无论是他，还是纲手，还是千手柱间和宇智波斑，在先生的眼中，恐怕只有潜力的差别。

    大蛇丸似乎是下定了决心。

    他站了起来，嘴角弯起。

    “让我看看，连先生都为之赞赏的潜力，究竟能够做到什么地步吧。”他捏碎了手中的瓶子，一道宛如实质化的灵魂到出现。

    然后大蛇丸的双手开始出现一道道魔法的纹路。

    这方面的动静，不少人都意识到了。

    一个新鲜的亡灵骑士，出现在了所有人的面前。

    而会员们也这才发现。

    在大蛇丸身边的那个人......竟然是无上至尊大人？

    一下子，全场骤然安静。

    只剩下了刚刚成型的亡灵骑士，缓缓的睁开眼睛。

    “这是......怎么回事。”

    他的双目之中还有着迷茫，尤其当他意识到，自己的灵魂，甚至身躯，竟然都被面前这位大蛇丸完全束缚住之后。

    好强大的力量。

    这是宇智波斑的第一反应。

    而且和他熟悉的一切忍术，完全不同。

    与此同时。

    正在外面，好不容易消化了一切的千手柱间，也感受到了这股让他熟悉又陌生的气息。

    “宇智波斑！？”他快步的朝着宴会之中走去。

    “千手柱间！？”宇智波斑也同样在第一时间注意到了这位基友和对手。

