    

    听到马仙洪平静的话语，林易面上微微一怔，随后露出一抹笑容。

    “好！”

    林易鼓了鼓掌，一脸笑意地望着他。

    “不错，这股气势，倒是有点意思了。”

    “不过……”

    林易刀锋轻抬，嘴角的笑容中流露出一丝冷意。

    “就像我之前所说的，你还没有杀掉我的资格！”

    “不试试怎么知道！”

    马仙洪猛地一挥手，空中飘浮的几个法宝顿时朝着林易扑去。

    扑闪着翅膀的空哭吼张大了血口，吐出一道扭曲了空气的冲击波。

    林易冷哼一声，手中刀刃上生成了一股波动之力，随后猛然挥出。

    【地裂·波动剑】！

    一道纯粹的波动之力携着呼啸的气流迎上了那道冲击波，几乎摧枯拉朽地将那一道冲击波撞得支离破碎，随后余势不减地冲向了空哭吼。

    眼看着空哭吼就要被狂风席卷，一股沛然的吸力从一旁传来，刹那间偏转了波动之力的方向，险之又险地避开了空哭吼。

    林易扭头望向了空中那个大铁球。

    那是个外壳张开的大铁球，铁皮下方有着黑红相间的纹路，中央还有一个凹陷的回型孔洞，方才那股吸力应该就是这里发出来的。

    趁着林易扭头的功夫，马仙洪猛然一踏，空哭吼再次吐出一道冲击波，击打在马仙洪的后背上，让他的速度又快了一节。

    “面前这人力量强大，速度迅捷，而且还有许多从未见识过的手段，正面对决他绝对不是对手，必须要出其不意！”

    想到这，马仙洪咬牙无视了背后的痛楚，包裹着乌斗铠的右手朝着林易狠狠抓去。

    但就在他临近的前一秒，林易的唐刀忽然毫无征兆地劈了出来，带着一抹如水流般的流动之力劈向马仙洪的手臂。

    “锵——”

    如金属碰撞的声音响起，马仙洪双手架住了林易的刀刃，以乌斗铠对抗着那一股接连不断地流动撕扯的力道。

    又是这样！

    马仙洪死死咬着牙，目光绕过雪亮的刀身盯着面带笑容的林易。

    之前傅蓉就说对方的刀刃有一股奇怪的劲力，现在他算是亲身感受到了。

    这一股劲力好似水流般在他的双手间流淌，无时无刻不在撕扯着他的乌斗铠。

    不行！

    不能再僵持下去了！

    感受到炁的飞速消耗，马仙洪忽然一松劲力，身形一偏，右手绕过了刀刃不管不顾地砸向林易的喉咙，似乎要与他以命换命。

    林易眉头一挑，刀刃忽然加快了速度，朝着马仙洪中门大开的胸膛劈去。

    下一秒，马仙洪脖颈处的项链金光一闪，一道类似金光咒的金色炁膜覆盖了他的全身，刀刃顷刻间临身，金色的炁膜瞬间破碎，锋利的刀刃接连劈开了金光和乌斗铠，在他的胸膛上留下了一道细长的刀痕。

    与此同时，马仙洪的拳头也砸在了林易的脖子上，沛然的巨力自接触点迸发，将林易整个人砸得倒飞而起，随后狠狠地撞在了地上。

    “呼呼……”

    马仙洪大口喘着气，平复着澎湃的心率。

    身后的黑红纹路大铁球放出九根红线，接连插在了他脊背的九个大穴上，随后——

    一股庞大的炁自铁球中汹涌而出，沿着红线悉数涌入了马仙洪的身体。

    这个法宝名为盗吞兽，可以吸收对手体内的炁，或者一些纯粹由炁组成的招式，也可以将自己或吸收的炁储存在内，战斗时反哺己身。

    不过面对林易这样使用刀刃的对手，马仙洪丝毫不敢让盗吞兽靠近林易，生怕他反手一刀把他的盗吞兽给劈成两半。

    感受到体内涌入的大量炁，马仙洪紧紧捏起起拳头。

    虽然那一拳结结实实地打在了林易的咽喉上，但那一股坚硬的手感，却令他心里升起一股不详的预感。

    果然，林易捂着脖子站起身，好似没事人般扭了扭脖子。

    “真疼啊！”

    林易神情有些酸爽，目光却放在了马仙洪的脖颈处。

    之前他就注意到马仙洪戴了一个串着三颗金珠的项链，此刻再看，中间的那一颗已然破碎掉了，想来应该就是之前引起那道护体金光的法宝。

    “不错的法宝。”

    林易舞了个刀花，神色平静。

    “但你还能防几次？”

    “两次就够了！”

    马仙洪脚下一踏，再度冲向了林易。

    与此同时，空中的空哭吼也从侧面吐出一道冲击波。

    故技重施？

    林易眉头一皱，刚想迎上去的时候，一双白色的手忽然从地底钻了出来，好似一双铁钳般死死地抓住了他的脚踝。

    又是土遁？

    林易冷哼一声，膝盖微曲，随后猛然一跃！

    一道白色的身影被林易整个从地上拉了出来。

    在看到这道身影的时候林易微微一怔——这居然也是个傀儡。

    而且从他那除了颜色都与黑偶一致的款式来看，这个白偶应该也是马仙洪的作品……这家伙到底有多少傀儡，不会还有其他藏在地下的傀儡吧？

    想到这里，林易忍不住看了眼地面。

    就在这时，马仙洪的身影已经赶到了林易面前。

    林易一脚踹开了白偶，随后挥刀劈向了马仙洪。

    与之前一样，马仙洪的速度远不及林易挥刀的速度，因此只能靠着乌斗铠用双手架住了林易手中的刀刃。

    但与上次不同的是，这次马仙洪死死抓住了他的刀刃。

    什么鬼？

    林易眉头一皱，马仙洪脸上却露出了一丝笑意。

    与黑偶一样，白偶也移植了三种上根器的能力，分别是张坤的地形仙，钟小龙的弹指神通，以及……傅蓉的剑气！

    在马仙洪抓住刀刃的一瞬间，倒飞着的白偶双手化刀猛然一挥。

    两道白色的炁刃划破了空气，带着呼啸声朝着林易的脊背斩去。

    听到身后传来的破空声，林易眉头一挑，太刀式的流动之力瞬间转变为波动之力，轻易地震开了马仙洪的双手。

    随后他骤然转身，自下而上挥出一记双手上斩，想要劈开那两道剑气。

    但就在他上斩的一瞬间，手中的唐刀忽然出现了一股莫名的力道，令他这一记上斩偏移了原本的轨迹，劈了个寂寞。

    咻咻——

    两道剑气轻易地撕裂了林易身上的衣衫，结结实实劈在了他的身上。

    与此同时，身后的马仙洪乘胜追击，一记高鞭腿扫在林易的太阳穴上。

    “嘭——”

    林易整个人瞬间飞起，撞入之前被他用剑气劈成两半的房屋，原本就已经残破不堪的房屋，在经受了这一次打击后终于承受不住，带着最后的呻吟轰然倒塌。

    马仙洪丝毫不给他喘息的机会，紧接着跟了上去。

    但下一秒，一轮璀璨的圆月在烟尘中乍现，刚刚扑进去的马仙洪眨眼间便又飞了出来，随后一个空翻稳住身形，单手撑地落在地上。

    马仙洪神情冷然地站起身，一双眸子死死地盯着那个从废墟中走出来的人影。

    林易随手扯掉身上破碎的衣衫，露出了里面健硕的肌肉。

    “你确实很强。”

    望着面无表情的马仙洪，林易的脸上不由得露出一丝欣赏。

    “出其不意的偷袭，会用土遁术和剑气的傀儡，还有最后那一手在短时间内对我手中刀刃完成的御物——不得不说，你的机敏和巧变确实有些惊艳到我了，但可惜……”

    林易摇了摇头，神色惋惜地望着他。

    “我们的差距太大了！”        

