    灵武阁的十名年青人个个脸上都是淡然之色，只是眼神当中却充满了无比的傲然之态，哪怕是他们在看向其他十七大势力的地皇也同样是那样的态度。

    在这十人当中站在最前方的是一名身穿麻衣的年青人，这年青人并不算特别出众，但是长相却是十分耐看，是那种让人越看越发现他不凡的那一种人。

    他一身行头非常怪异，那麻衣显得极为陈旧，偶尔还能发现其上有几个破烂的小孔洞，在他脚下穿着一双简单的草鞋，那些脚板脚丫子都裸露了出来，这一身就像是最平穷的那种平民所穿的那一种货色装头。

    如果他走在平民之中，没有人会觉得他是一个巅身地皇的强者，而是一个普通的邻家年青人给人一种平易近人的感觉；而他现在却是身处在诸方大势地皇之中，他的衣着显得最为简陋，说难听一点的就是最为难看最没品味的，但是他站在这里却给人一种融入了天地间的感觉，没有人敢小瞧这个如穷人家孩子的男人。

    “他应该是灵武阁那个新一代的妖孽吧，果然如传闻那般穿着奇特啊！”。

    “具说他今年才二十八岁，一身修为任凭修炼而来，从没有服过任何丹药进阶”。

    “没错，这一届的第一皇座之名非他莫属了”。

    “说得一对，有这尊妖孽在，诸多天才也只能成为陪衬了”。

    ……

    随着诸多实力的到齐，残城之内也开始沸腾了起来，因为战乱渊之战将要开启。

    这条证皇之路，到底谁会崭露头角，成为新一届的战皇杀皇以及当中至高无尚的第一皇座呢？又或是哪位天才饮恨战乱渊，尸埋战乱渊，永远消失在所有人的视线当中呢？

    十数道身影出现在了诸皇的上空，诸皇皆恭敬行礼。

    一名黑袍老者踏前一步，一股强大气势笼罩在了残城的上空，那气势形成无形的光幕，将残城包裹得严严实实的。

    这黑袍老者赫然是一名玄帝阶的超级强者。

    那老者老目闪过淡漠之色幽幽道“你们都是来自各地最出色的皇者，你们能走到这里经历了诸多撕杀，成就千皇之名，但是这一切还不足以证明你们的强大，要想名扬中域，还需得在千皇之中印证自己的绝强天斌，而战乱渊之内便是你们证皇之路”，说到这里他顿了一下又道“进战乱渊时间为一年，谁在这一年当中寻找到‘帝丹’最多者便是此届魁首，其他皆按数量排名而定，到了里面你们的一切都不会受到约束，不管别人是来自什么势力，你们皆不需要顾忌，不管你们用什么手段，只要达到目的就可以了，听明白没有？”。

    “听明白了！”所有人皆是齐声应道。

    “帝丹？哪是什么丹药？”凌笑愣了一下喃喃道。

    “老大，你连帝丹都不知道？”叶云枫诧异地反问。

    凌笑摇了摇头，他只知道有一种七阶玄帝丹，至于这帝丹是不是这丹药，他就不得而知了。

    叶云枫表情有点无语了，立即解释道“帝丹就是玄帝大能死后留下的成形丹田便称之为帝丹，这里战乱渊曾经死去了不知道多少四大皇朝的玄帝大能，所以在这里自然会隐藏有帝丹的存在，而我们就是要将这些帝丹搜集过来即可，不过我曾听说里面可是会有怨魂残魂甚至是曾经大能的执念存在，所以想要搜集这些帝丹可不容易，然而就算收集到帝丹之后，能否将它保下来，还要看各自的能力了”。

    凌笑恍然，他总算知道原来这帝丹是那玄帝死后的丹田所化。

    而听叶云枫最后那话的意思，最让人觉得担忧的并不是战乱渊内的危险，而是与他们一道进入战乱渊中的诸皇，必竟抢夺帝丹是一个最快的收入来源。

    同时，凌笑也是想起了这帝丹是一种什么样的好东西了。

    七阶丹药玄帝丹是一种可以让人从巅峰天尊破入帝阶的逆天丹药，只不过服用玄帝丹后机率也不过是提高了三层而已，但是在炼制玄帝丹之时加入了帝丹做药引的话，那玄帝丹便升级为极品玄帝丹。

    极品玄帝丹属于七阶顶级的丹药，它可以让巅峰天尊有七层机率破入帝阶，如果是帝阶强者服用极品玄帝丹，则可以借助它再提升一阶的实力。

    也就是说加入了极品玄帝丹是玄帝丹的加强版，但那效果却是玄帝丹的好几倍，必竟每一颗帝丹可不好找，每一个玄帝陨落之地可都是秘境的存在。

    战乱渊是十万年前四大地皇诸多大能陨落之地，而那时候也是中域最顶盛的时代，帝阶强者并不如现在这般罕见，所以在战乱渊之内一直存在着不少的帝丹，而这些帝丹都是诸多大势力都需要的东西，所以他们将这里当做皇榜之争的比试之地确实是最好的选择。

    “好了，该说的都说完了，一切都看你们的造化，能活着从战乱渊出来的皆按照供献的帝丹数量给予一定的奖励，同时也可以获得入选诸势力的资格，现在前往战乱渊战场！”那帝阶老者说完最后一句，率先飞出了残城之内朝着东方而去了。

    咻咻！

    一道道能量冲天而起，一千地皇的气势将残城上方的空气震得猎猎乍响了起来。

    所有人在离残城不远的一处荒凉之地停留了下来。

    那黑袍老者对着身后的十数名半帝点了点头叫唤道“诸位和我一同起手！”。

    他的声音刚落下，自己打出了一方大世界，将上空都演染成了一片蔚蓝之色，而在这片蔚蓝色彩之中，闪现一只只水系灵兽对着那方天空咆哮冲击。

    在他身后的诸多半帝也同时发力，一道道可怕的能量对着那位置冲击而去。

    轰隆轰隆！

    片刻之间，那一方天地皆被五彩的能量团轰成了一片炫丽的光幕。

    在连番的轰炸之下，半空之中逐渐显露出了一条空间裂逢，渐渐能看到空间裂逢之中的浩翰荒芜的场景。

    那是一片死寂之地，幽冷的阴风不停地刮了出来，给人一种不寒而悸的感觉。

    “还不进去更待何时！”那黑袍老者的声音幽幽地响了起来。

    他的声音刚刚落下，千名地皇如虫蝗一般，集体朝着空间裂逢之中飞了进去。

    当所有人进去之后，那帝阶老者和十数名半帝同时撤去了能量。

    呼！

    十数名老者皆重重地嘘了一口气，看着他们额头之上布满的细汗，可见刚才打开那条空间裂逢消耗甚巨啊！

    “都散了吧，一年后再聚吧！”那黑袍老者也是轻抹了一下细汗，幽幽地说了一声之后，整个人便消失在了原地。

    随后那十数名半帝修为的老者也纷纷离开了这方天地。

    ……

    封锁的空间当中，那是一处比之外界更加荒凉之地。

    但是这片荒凉之地却十分地广阔，远远看去却是看不到尽头，仿佛这里又是一方世界一般。

    在这些飞沙乱石之间，有着无数具带着颜色的人类骨头，除此之外一具具无比庞大的灵兽骨架，它们并未被这里的阵阵阴风所腐蚀掉。

    七八竖八的骨头成形白茫茫的一片世界。

    所有人落下来之后，个个都缩了一下脖子，那浓烈的阴风让人觉得浑身不自在，再看到眼前的骨之世界，让他们都觉得头皮发麻不已。

    在这些一具具的骨头之间，还有无数的残缺兵器，显然这里都是经历了一番惊天动地大战之后所留下来的遗迹了。

    “这些都是皇骨，每一个都在地皇境以上的修为，看这些骨头至少也死了数十万人吧！”。

    “这就是上古时代的四大皇朝盛况的场面，这地皇数量也太恐怖了！”。

    “这里只是战乱渊的外围之地，往里面去才是真正的战场吧！”。

    “难怪战乱渊一役之后四大皇朝皆是没落了，看来这些精锐也大部分覆灭在这里了”。

    ……

    所有人看着这一片骨海都不忍感慨了起来。

    蓦然，一阵阵呜呜的阴风声传了过来。

    这风声之中似乎蕴含了一股侵入人心的魔音，让所有人都陷入了一种震憾的奇景当中。

    在他们脑海之中响起了马兽奔腾，战乱不休的可怕场影。

    只见四方人马发出震憾天地的战鼓号角之声，数十万地皇强者将各自的威能展现出来，一个个如杀红眼的怪物一般，不停的撕杀，将各自的对手尽其所能地灭杀，那残肢脏腑不停地飞溅而出，显得异常地恶心血腥，诸多毁天灭地的威势，将这一方天地的山岳树林皆轰成了齑粉。

    混乱一直持续了大半年，所有人都战至最后一分力量，直至力竭而亡为止。

    战后，唯有领袖者至死仍然站定扶着旗杆而不倒，留下了四道寂落苍凄的伟大背影，让后人所尊崇。

    这方天地也成为了一片尸海之地，那无数的鲜血汇成了一条血河，显得无比腥臭恐怖……

    千名地皇感受着这一幕幕可怕的场景，不少心态不够坚硬者当场被吓得晕倒了过去，不少女地皇当场呕吐了起来，大部分人则被吓出了一身冷汗，神色都变得苍白无比。

    唯有少数的意志坚定者仍然神态自若，似乎无视了那些场景一般。

