
有时候，再烂的人身上也总会有闪光点，一个再普通再懦弱的人，人生里也总会为别人拼一次命。

瑞德之前的表现令秦飞对他兼职鄙夷至极，至少作为一个名气那么大的间谍，所谓的入侵和逃脱专家，居然到头来还是难过美人关，正所谓英雄气短，一个污点足矣让秦飞瞧不起瑞德。

此时，在保险库里的瑞德颇有些视死如归的做派。

秦飞忽然意识到，瑞德还是挺令人钦佩的，从昨晚圣城军的表现来看，显然这次去咖啡馆交易的过程变得凶多吉少，瑞德还是义无反顾选择去，光是这一点，令人不得不佩服他的勇气。

“少校，我要拿掉我的针眼摄像头，因为携带太多的装备很容易被发现。”瑞德说：“我想进门交易之前，他们会对我进行扫描，恐怕带着写着东西会逃不过他们的眼睛。”

米歇尔的右手在自己前额的头发上用力地理了理，她面临这一个艰难的决定。

瑞德这么做，等同失去一切的安全保障。

你身上带着监听器材，至少在瑞德遇到危险的时候，埋伏在附近的雨果和康纳还有营救的时间，如果摘除所有的监视设备，一旦瑞德在楼上发生任何状况，也许下面发现的时候已经太迟。

17分部五人小组的所有队员目光都落在了米歇尔的身上，每一个投向少校身上的目光都等同千斤重担，作为指挥官，你要承受的就是这种压力，这种为整个小组任何失败和错漏承担责任和风险的压力。

米歇尔最后还是咬了咬牙，点头道：“好吧，我同意你摘除所有的监控设备。”

屏幕中，瑞德露出了轻松的笑容。

“好吧，那你们就祝我好运吧。”他笑着开始从身上隐秘的地方取出那些监听器材，最后对着镜头说道：“朋友们，待会儿再见。”

屏幕熄灭下去，米歇尔转头对佐治道：“现在，还有什么能够监控瑞德的？”

“手机，只有手机了。”佐治说，“他的手机一向在监控范围之内，现在我可以打开他的麦克风，这样等同我们在免提的状态下听见他的动向。”

“打开吧，这是我们最后的一道防线了。”米歇尔用力搓了搓脸，用力拍了拍手掌：“伙计们，都动起来，检查枪支和弹药，准备好你们的衣服，待会儿我们进入的是约翰内斯堡治安状况最差的希尔布罗街区，这个街区是整个城市的毒瘤和溃疡，那里住着1万人，但却有着1-万的无业游者和流浪汉，他们吃不起饭，最钟爱吸毒，大多数都加入了黑帮，为了几美金，他们可以开枪把你干掉或者用刀子割开你们的喉咙，都给我提起十二分精神……”

“少校！”雨果举起了手。

米歇尔指了指他：“有话快说。”

“我们是不是要把皮肤涂黑？”雨果指着自己手背上的皮肤道：“白人在那个街区恐怕活不过三分钟。”

米歇尔少校打量了雨果、康纳、秦飞和米斯特四人，点头道：“没错，你们的确需要坐一下装饰。”

说罢，起身弯腰跑到车尾，拖过来一个箱子。

“一个个来！”她一边说，一边打开箱子。

秦飞意识到，这娘们恐怕早有准备了。

果然，第一个接受化妆的是雨果，米歇尔在他的脸和脖子上行全部涂上一层黑色的涂料，也不知道是什么物质制作，只是一会儿功夫，白人雨果顿时成了黑人雨果。

“手背上，自己涂。”米歇尔将颜料递给雨果，然后翻查箱子，从里面拿出一顶假发。

这顶假发是黑人常见的那种自来卷的短发，往雨果的头上一罩，这下子顿时天衣无缝，雨果看起来已经彻头彻尾成为了一个黑人。

“不行，你的眼睛是蓝色的。”米歇尔仔细打量了一番雨果，指着他的双眼道：“黑人可极少有蓝眼睛的，你这么走上大街，会被当做怪物看待。”

她从箱子里拿出一个隐形眼镜盒，递给雨果。

“戴上。”

雨果将那副美瞳效果的隐形眼镜戴上之后，果然变成了黑色眼珠。

这下子，一切看起来似乎都完美了。

“康纳你过来……”米歇尔推了雨果一把：“去那边自己找一套破衣服穿上，你这套衣服太干净。”

在米歇尔为康纳化妆的时候，秦飞这才发现这辆看似老旧的雪佛兰厢车里头其实大有乾坤，几乎什么东西都有。

因为雨果从车尾的一个行李包里翻出一件破破烂烂，而且还脏兮兮散发着咸鱼臭味的衬衫穿上，又戴上一定已经脱色的渔夫帽，看起来，和街边的流浪汉真的没有多大的分别。

更令秦飞吃惊的是，雨果还找出了一辆摺叠的手推车，类似超级市场中的购物车那种，锈迹斑斑，篮子里面对堆了几件旧衣服和一个破布袋。

他拿着一支MK18近战步枪想放进篮子里用布袋遮住，却怎么都装不进去，最后在旁边的装备箱里取了一支MP7，这才完美地装伪装好一切。

轮到秦飞的时候，当米歇尔将他涂成黑人，在他头上扣假发的时候，秦飞忍不住笑道：“看来当兵的短头发还是有好处的，至少随时能化妆。”

“当然不止这个好处。”米歇尔说，“有人朝你的脑袋上开枪，如果你没死，我还可以省去剃发的时间来抢救你。”

秦飞忍不住笑了。

米歇尔的确是个十分专业而且细致到极点的领队，看来她的经历绝对不是在大英帝国的军队里服役过那么简单，一定接受过特殊的间谍训练，否则这种化妆的功夫不会如此纯熟几乎毫无破绽。

做完了一切，车厢里一个黄种人三个白人变成了四个黑人。

米歇尔仔细打量了几人一番，终于露出满意的神情。

“手推车只有一辆，所以只有雨果能够携带一支MP7，其他人都只能使用手枪，记住，有事不要硬拼，你们的火力和人数上都处于弱势，一旦发生特殊情况，撤离是第一关键，救走瑞德，然后立即撤离。”

“好的，少校！”

“知道了！”

“明白了。”

众人一一回答。

米歇尔忽然又想起了什么，转身从旁边的一个袋子里摸出两瓶小瓶装的白兰地。

然后她把瓶盖扭开，朝每个人身上洒了一点酒。

撤离顿时弥漫着一股劣质白兰地的刺鼻气味，秦飞忍不住皱起了眉头。

“这下子，完美了。”米歇尔自己拍了拍手掌，似乎对面前的四件“杰作”很满意。

“进入希尔布罗街区了！”坐在监控前的佐治忽然大声提醒众人：“做好准备，瑞德已经靠近了咖啡馆。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091782"  chaptername="第1070章  化妆">加入书签</a>
</div>
