    廖廖几句话，代表了女儿的态度。

    琼琅夫人在心里暗叹一声后，还没想好，怎么安抚夫君凉墨，身边的二儿就开口了。

    “凉瑛，你好威风啊！爹娘在外面你不知道吗？”

    凉承是真的愤怒。

    爹娘才是他们家的主心骨，凉瑛如此冷落爹娘，无视他们的付出，跟与父亲吵了好些天的龙王说笑，何止是弃了家族？

    “跟我们装着病歪歪，让爹娘让我们内疚这些年，你自己逍遥自在，凉瑛，你还有一丁点的良心吗？”

    为防母亲拦他，凉承干脆一拳捣开了关着的窗户。

    “你一直在跟我们扮猪吃老虎的游戏是吧？”

    凉承觉得，他就是那只傻傻的老虎，被责备了这些年，真是太亏了，“进阶九阶，你以为你就好了不起了？

    你忘了，当初是谁告你阴状，又是谁护着你的？”

    站在门口，曾经在凉墨面前，告过瑛娘阴状的敖昭当场顿住，尴尬不已。

    凉墨亦在门口不远的地方，听到儿子悲愤的指责，为他鸣不平，他亦是一副失望至极的模样。

    “呵呵！”

    瑛娘都要被他气笑了，“我只知道有人告我阴状，不过……，真不知道有谁曾经维护过我。”

    她可以喜欢敖厘，可是，敖昭别想进她房间一步。

    同样的，所谓的父母兄弟……亦在此例。

    “你……你不是没伤吗？”

    凉承被她堵了一下，不过，很快又咆哮着反驳过去，“如果真有伤，怎么好的这般快？凉瑛，我有流长水，有冰谷，有爹娘照应，背靠妖庭，进阶的都没你快，你……”

    “没伤？”

    瑛娘冷笑着打断，“你怎么知道我没伤？你爹你娘当年不是查过吗？我能好的这般快，说起来，还要拜你所赐啊！”

    什么？

    凉承迅速联想，他助了她什么。

    把她逼到那处灵气稀薄之地，曾经他是出过大力，难道……

    一想到他可能在无意中助了她，凉承就有种吐血的冲动。

    “你……你什么意思？是……是那片百禁山另有蹊跷吗？”

    肯定是这样的。

    写了那么多信，母亲又亲自过去接她，她还是死活不回来。

    没好处，她怎么可能不回来？

    “你想什么好事呢？”

    看到那位好母亲又要用家丑不能外扬的方式，以结界封住此间，不让外人探查，瑛娘手尖一弹，‘啵’的一声，当场就破了结界，“大家奔到我这里看热闹，前辈如此拦着不让人看，就有些过份了吧？”

    “……”

    琼琅夫人微微一愣，发现女儿眼中惯常的柔顺全然不见，哪里还不明白，她在这里进阶，不是奔着他们给她护法，不是奔着和好来的。

    她是……用实力在告诉他们，离了他们，她活的更好。

    琼琅夫人微微一叹，“行，这是你的地界，我不管，不过，当着我和你们爹的面，希望你们之间的谈话，能和气一点。”

    承儿就是沉不住气。

    瑛儿……

    错过就是错过了。

    人回来了，心——始终未回。

    琼琅夫人对自己的子女天生的宽和，现在只能希望，他们能看在他们老爹老娘的面上，不要闹的那么凶。

    “和气？”

    瑛娘生生地被气笑了，“凉承什么性子，您不知道吗？在他叫嚷起来前，您怎么没跟他说，要和气一点？”

    曾经抱有多少幻想、希望，她有收获多少失望和痛苦。

    若不是机缘巧合，遇到那群没脑子简单的妖王，又遇到林蹊那个小人精，她绝不是现在的自己。

    “现在跟我说要和气，我和气得着吗？”

    瑛娘看向凉承，“现在你爹娘在这，我不朝你动手，看在大家同出一源的份上，我也不会主动去找你，但是……”

    她咬着但是，“你给我记着，没有你爹娘，你一个人，可千万不要到我面前来，因为，再动手时，我就不会只敲断你的爪子。”

    “当我好怕你，不就是九阶吗？我……”

    “九阶这么容易，那你怎么还没修到呢？”

    瑛娘嗤笑一声，打断他的话，“你怀疑，我所处的那片百禁山，另有跟托天庙差不多的机缘，所以我才能进阶的如此快，我说的没错吧？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”

    瑛娘施施然地给自己倒了一杯茶，轻啜一口道：“我在人族长大，得人族照顾，就像你说的，我天生的亲近人族。我不觉得我有错，因为当年照顾我的修士，比你爹，你娘好了无数倍。

    同理，看到人族小娃儿，我也有一份恻隐之心……”

    她朝瞪眼的凉承露了个非常得意的笑，“一百多年前，百兽宗的开蛋会上，千道宗一个小林蹊的小丫头开出了钦原和螭吻。

    钦原和螭吻今何在，我不知道，但是林蹊……，我想妖庭没几个不知道。

    传说，她与妖有缘，天渡境的荒古世界里，她甚至喊一只巨龙为姨，现在，我要告诉你的是，她——也喊我为姨，因为，我养了她三年，照顾了她三年。”

    什么？

    不要说凉承了，就是长街上看热闹的一众人等，这一会也一齐瞪圆了眼睛。

    林蹊何等人也？

    虽然只有区区百多岁，可是，无相界甚至天渊七界能有今天，她都是有功劳的。

    她对天地的功劳，从现在看，几乎惠及了七界所有生灵。

    原来，他们一直好奇，一直骄傲她与他们妖族有缘，原来……

    “你——养了林蹊三年？”

    凉墨无法再保持沉默，“她和你的关系真的好到……”

    “我娘生我的时候难产，当时正遇林蹊姐姐。”

    敖厘奶声奶气的声音别具一种穿透力，“我娘只跟她说，她是瑛姨的好友，姐姐就改口喊我娘为姨，送了我娘一个装满各种补气补元灵食的大大食盒，还有一株三千年份的青皇参。

    我娘说，那是她第一次见林蹊姐姐。”

    “……”

    隔壁从仙子变成姐姐的陆灵蹊能说啥？

    这个小家伙的嘴巴太甜了，齁人。

    “瑛姨，我娘说，林蹊姐姐的机缘无双，是天道的亲闺女。您能伤好，是因为，她给您求药了是吗？”

    “是！”

    瑛娘摸摸小家伙的脑袋，“那年千道宗和百兽宗差点闹翻，就是因为我需要的曦元丹。”为了她的曦元丹，随庆差点把命丢了呢。

    “我吃了差不多十年的曦元丹，才把那年受的伤，完全平复。”

    说这句话的时候，她看的是凉墨，“说起来，我是不是应该感谢阁下，当年没有当场毙了我？

    我瑛娘多谢阁下手下留情了。”

    说到这里，她冷笑着跟他弯腰拱手，“不过，”直起腰的时候，她的腰背前所未有的直，“您那样在我心上插了一刀后，又让我宛如活在地狱里，我们之间的那点缘份，那点因果，也算是彻底没了吧？”

    “……”

    凉墨顶不住亲女的目光，长叹一口气后，垂下眼敛。

    没有林蹊，仗着妖庭长老的身份，仗着是她亲父的身份，哪怕她进阶九阶，他也能压着她些。

    但现在……

    一想到，女儿跟林蹊居然有这样的缘份，凉墨就后悔不已。

    林蹊手上到底有多少好东西，现在的千道宗恐怕都比不过。

    她助自家女儿……

    咦，不对，林蹊才刚回无相界没多久，现在恐怕还在稳固元婴境界，就算要孝敬，也不可能这么快！

    凉墨才要开口，那边的琼琅夫人已经一人眼风扫来。

    夫妻多年，默契还是有一些的。

    夫人的意思是叫他闭嘴。

    唉！

    罢了罢了。

    不管瑛儿认不认他们，他们总是认了她的。

    凉墨正自我感动他是个好父亲，夫人是个好母亲的时候，那边凉承也想到了，“你撒谎！”

    他的声音又尖又锐，“林蹊才回无相界多久，她有时间孝敬你东西吗？”

    “不好意思，还真有。”

    一直在旁沉默的玄华声音清冷，“阁下没见过世面，凉长老想来是见过世面的，修仙界有一种就叫传送宝盒的东西。

    它不能传送人，可是，用它传送东西，还是非常容易的。”

    “……”

    “……”

    第一次听说传送宝盒的妖们，都忍不住往前凑凑。

    哎呀，今天这热闹凑的真是值了。

    “爹！”凉承当然也听过传送宝盒，妖庭为了传送宝盒，为了能跟修士换食灵蜿虫，可是送出了无数宝贝。

    这么重要的东西，凉瑛何德何能？

    “妖庭掌管天下妖族，传送宝盒这么重要的东西，如何……”

    “闭嘴！”

    琼琅夫人袍袖一甩，一道无名禁制就现场封了凉承的嘴巴，“瑛儿，你能跟林蹊结缘，为娘很欣慰。如今的你已是九阶，在妖族也可算威震一方了，回头妖庭方面，应该会给你送来一份供给。

    但是，瑛儿，你亲善人族，是因为，你遇到的全是有底线的一类修士，你不能否认，大部分的修士，都是贪婪的，见到我妖族修士，正常都是想杀妖取卵吧？

    在你，那个掳走你的人，是照顾你长大，教你修行的亲人，可是，在我和你爹这里，他就是我们的仇人。

    不管现在你觉得，我们对你有多漠视，你也不能否认，我和你爹是疼爱你们几个的，如果你没被掳走，有砾儿几个的，你觉得，我们会不给你吗？

    是他害的我们一家，成现在的模样，我要跟你说，这一辈子，我都会恨，如果让我知道他是谁，天涯海角，哪怕他轮回转世，也别想安宁。”

    说完这句话，她大袖一甩，以灵力锁着凉承，就那么转身走了。

    “你娘说的，就是我想说的。”

    凉墨长叹一口气，转身下楼时，传音响在瑛娘的耳边，“话既然说开了，要不了多久，大长老、二长老和三长老大概就会来找你。食灵蜿虫对修士很重要，对我们妖庭同样重要。

    可是，一直以来，修仙界都卡着我们的脖子给，他们恐怕要跟你商量找找林蹊，你要有心理准备。”

    “……”

    瑛娘眉头一蹙。

    她还真没想到此点。

    传送宝盒，是话赶话，不小心秃噜出来的。

    “厘儿，你乖，先和你爹回去，回头，我有空了，到会馆看你好吗？”

    “好！”

    长着两个小金角的敖厘点头，“那我不出去玩，我等你来找我。”

    “……行！”

    瑛娘满脑门的官司被小敖厘的童稚话儿打消大半，笑着哄他道：“不过，你该玩的还是可以玩，你要相信，瑛姨能找到你。”

    “真的吗？”

    敖厘看向父亲，“那爹爹，”他想问您之前是不是在骗我，却突然感觉到一抹熟悉的气息，“爹爹，敖象来了，我找他玩行吗？”

    螭吻敖象是个白净孩子，听说这边有热闹，偷偷过来想要凑一凑。

    可是……

    看到对他释放唯一好感的龙族敖厘时，他却没想到，还在这里，感受到了另一抹好像刻在神魂里的气息。

    “我爹答应我们玩了。”

    敖厘看到小伙伴，万分高兴。

    他和敖象一起在会馆为大家表演了真身，他很喜欢他，可是，也不知道为什么，大家好像都不喜欢他们做朋友。

    好不容易爹答应了，他当然要告诉非常想跟他一起玩的朋友。

    “噢！你等一下。”

    长着两个淡金小角的敖象飞身在陆灵蹊的窗前，很认真的敲了窗，“在下敖象，请问可以拜会道友吗？”

    敖象？

    陆灵蹊的额头都要冒汗了。

    重平师叔说，被赤炎长老接到妖庭的螭吻，被他们起名敖象。

    好好的，他怎么会来找她？

    “咳！对不住，现在有些不方便。”

    不方便啊？！

    敖象眼里闪动的光芒慢慢熄灭，“噢……，那……那我走了。”

    很多人都跟他说，不方便！

    原以为，他们跟他不一样，不方便……就算了。

    可是，跟他一样的龙族来了，他以为，大家都会对他方便了，谁知道，他们更不方便。

    现在敖厘说方便，说他爹答应他们能在一起玩儿，可是，也许不用几天，他也会不方便了。

    敖象瘦瘦的身体，好像承受了不可承受之重，退开的时候，陆灵蹊感觉小背都有些驼了。

    她的眉头一拧，“明天我应该很方便，你明天有空的话，可以来找我。”

    陆灵蹊看到敖昭

    