    就跟约好了似的，校园祭结束的第一天，持续一个多月的阴雨天像是被按了暂停键，戛然止住。

    一束束阳光穿破云层，照满大地。

    古手川神见以为梅雨季结束了，激动了大半天，结果激动完了才发现，今天只是一个难得的好天气而已，离东京的梅雨季结束还有半个多月呢。

    不过有一天好日子就算一天，一大早上，他就把屋子里的被褥床单全扛了出去，搭在晾衣架上，接受阳光的久别问候。

    虽然书房里的被褥与床单换的都很勤，但多晒晒总是好的。

    在有女朋友之前，有时候他看电视，看上面的家庭主妇天天洗床单晒床单，总觉得那是编剧缺乏偷懒想象力，在随便应付。

    可等有了女朋友以后，他才恍然醒悟，编剧不愧是编剧！

    搭好了被子后，他转身回到静室里，下了楼，看到刚揉着眼睛从他房间里出来的三日月晴空。

    “醒了？”他凑了过去，双手环住少女的柔软纤细的腰肢，不太老实。

    自从深入了解以后，他就发现了三日月的一个秘密。

    虽然三日月晴空的胸怀很宽广，但因为腰肢挺细的原因，所以要比看上去更为宽广，偏偏大大的眼眸仿佛一碧如洗的天空，天真纯净，不染尘埃。

    每次他手捧幸福，她一仰头，眨也不眨的看着他的时候，他总是下意识停手。

    “捏捏肩……”她趴在沙发上，斜着头，眼眸微闭，带着困意。

    昨天下午，有佳回家去住了。

    花舞在千子阿姨下班以后也就回去了。

    胡桃更不用说，她倒是想留下，可家里有个宁死都不同意的老爹，所以蹭了顿晚饭后，也早早回家了。

    两人过了个没人打扰的晚上。

    然后，她就起晚了。

    古手川神见帮她揉着肩，轻声道：“早饭咱们一会儿去外面吃，床单和被罩也洗过了。”

    “书房呢？还有浴室，沙发被套也要换洗。”

    “放心，都洗过了。”

    少女松口气，打量着他：“几点起的？不困？”

    “还成……”古手川神见凑近她，把她搂进了怀里。

    三日月趴在他胸口，喃喃道：“你别乱动，我困死了。”

    古手川顿时一动不动。

    他看着天花板，轻声开口：“这个月，就要放暑假了。”

    闭着眼的三日月嗯了一声。

    “晴空，和我回家吧？”

    三日月晴空闭着眼想了会儿，语气认真的说：“老板还没招到人，要是我一走，她肯定会感到困扰的，而且我也不可能一整个暑假和你待在长野，别说现在还没结婚，就是结了婚也不可以的，那太失礼了。”

    “这倒也是……”古手川神见也有些发愁。

    他肯定得回去，这么长时间没见过健二叔和秋叶阿姨，也挺想的慌。

    可留女朋友一个人在东京，也担心她会不会又和以前那样，吃饭将就着来，会不会思念自己却只压在心里。

    三日月睁开眼，看着他，也有些发愁：“不过要是一整个暑假都见不到你，我也有点慌。”

    她和古手川现在已经亲密的不能再亲密了，所以没什么话是不好直接说的。

    伊那和东京距离也挺远的，不可能想来就来，想走就走。

    古手川神见看着天花板，思忖道：“晴空，这样行不行？我们先帮大白……帮雨宫店长找到店员，然后你和我回家，去我家工作……我家有果园，有稻田，工作很多的。”

    三日月一听也来了精神，她最大的纠结就是不想去古手川的老家里白吃白住，那样太厚脸皮了，也会给健二叔叔和秋叶阿姨留下很坏的印象，但如果是去打工的话，她就可以一整个暑假都和男朋友在一起了！

    一起工作，一起玩，看山里的日出和晚霞，还能一起钓鱼，挖野菜，吃西瓜……总之一整天都可以在一起！

    “就这么办！”她点点头，伸手拿桌子上的手机，喃喃道：“我先问问有佳，看她有没有想暑假打工的朋友。”

    “好，我这边也努努力。”古手川神见也挺高兴：“大白猫那儿薪水挺高，肯定有人愿意去的！”

    “确实是这样没错……但是为什么你老是喊店长大白猫呢？她长的像猫吗？”

    “好、好像是她的别称。”

    “有这么个别称吗？”三日月想了想，认真道：“但是这样称呼长辈不礼貌呢，不要这么喊了。”

    “不叫了，以后都不叫了。”

    三日月嗯了声，下巴枕着手背，眼眸中带些思索。

    “在想什么？”

    “没什么，我去洗脸。”

    她起身，到盥洗室洗漱。

    古手川神见也坐起来，回房间换了换衣服，站在门外，仰头看天，高空上白云朵朵。

    “古手川！”稍远处，身穿校服，手拿书包的小鸟游花舞迈步朝这边走来。

    古手川神见往她身后看了看，疑惑问着：“今天挺早啊，千子老师这么早就要去学校？”

    她看了眼院子里晾晒的床单和被褥，努努嘴道：“难得的好天气，我妈也是一大早起来要晒这些，顺便喊我起来帮忙。”

    他回头看一眼，噢了声。

    小鸟游花舞揪着自己一缕头发，缠在手指上，不经意的道：“过段时间就要放暑假了，要回家吗？”

    “肯定得回去，黄金周的时候也没怎么和健二叔秋叶阿姨一起过。”

    说起这个，小鸟游花舞顿时觉得有点不好意思。

    那时候她们招呼都没打一个，就擅自全跑了过去。

    梳洗好、还画了个淡妆的三日月晴空出了门，和小鸟游打招呼：“早啊，花舞，吃早饭了吗？”

    “嗯，一大早就被我妈喊了起来。”

    趁着她们瞎聊的时候，古手川神见锁好门，仰头看了眼窗户，对她们道：“走吧。”

    三人迈步往商业街的方向走去，等到了地方后，他和三日月带着小鸟游去了街口的餐厅。

    小鸟游这才知道他俩还没吃饭。

    店里的老板在看到古手川时，明显露出了惊讶的表情。

    毕竟已经有一阵子没来过了。

    古手川神见点了土豆炖肉和小笼包。

    三日月晴空也有样学样，她对吃的不怎么挑，以前不认识古手川的时候，能只吃生鸡蛋盖饭。

    不过古手川对生鸡蛋不怎么感冒，所以她也很少吃了。

    过了会儿，十五屉刚蒸好的小笼包子端了上来。

    古手川神见倒好了辣椒油和醋碟，拿筷子开动。

    两个女生分吃一屉，一屉里一共有八个包子，但早饭不止有小笼包，而且小鸟游还吃过早餐了，所以她们能吃下一屉就很不错了。

    “晴空，暑假打算怎么过？在咖啡馆打工吗？”拿手掩着嘴的小鸟游含糊问了句。

    “嘛……”三日月脸颊微热道：“不过也有可能去古手川家里打工。”

    刚吃完一个包子，去夹第二个的小鸟游花舞听到这句话，下意识的一愣，包子掉回了笼屉中。

    “诶？”

