    第4446章铁了心要嫁

    父母连打带骂的，反倒让昭慧冷静下来了。

    她擦掉眼泪，吸了吸鼻子，坚定的说：“不管你们同不同意，我都要嫁给龙波！”

    昭慧娘眼看女儿绝不回头的架势，气的直哭：“你知不知道，你违背婚约，是要受罚的呀，这些年来，有几个受罚的女人能活下来的？前面你那个巴珠表姑，当年就因为背弃了婚约，受到惩罚，人是活下来了，可是……那样子，倒不如死了算了！你想变成她那样？”

    巴珠，便是这十年间受罚的女人，唯二侥幸活下来的一个女子。

    她熬过了鞭笞，在水刑的时候，两条腿废了，无法再走路。

    而那个承诺会娶她的男人，在得知她残废之后，转头去娶了别人，和和美美的过起日子来。

    巴珠被爱人家人同时抛弃，受尽煎熬，才三十岁的年纪，已经双眼浑浊，头发花白，活像六十岁的老人。

    儿时的昭慧时常被派去送些食物给她。

    长大一些之后，她嫌弃巴珠住的屋子有味道，不肯再去。

    偶尔路过那里，也只是远远瞧上一眼，透过黑漆漆的窗户洞，仿佛能看见那双衰老的，窥视的眼睛。

    那让她感到莫名恐惧，总是加快步伐，赶紧跑开。

    她绝不愿成为巴珠那样的，被人嫌弃和恐惧的废物。

    但，若要她一辈子如母亲那般辛苦操劳如一匹驴子，那也是绝对不行的。

    都说富贵险中求，不冒险，不吃苦，哪来将来的美好日子？

    爹娘的打骂和恐吓，哭泣，哀求，都没有丝毫撼动昭慧的心。

    她铁了心要嫁。

    不惜一切代价。

    她娘气道：“好，等你变成废物，我不会管你的！”

    “若我变成废物，我就自己咬了舌头自尽去，不在这世上吃苦，也不牵连你们二老！更不会给哥哥嫂子丢脸！”

    昭慧甩手进了自己房间。

    昭慧娘气的坐在地上哭。

    昭慧的哥哥昭霍回来听说这件事，冲过来一脚踹开昭慧房门，指着她鼻子骂道：“你不要脸，我们还要脸！”

    昭慧也怒了，吼道：“你们有完没完？大不了我就不在这里待着了，干脆断绝关系，我做什么都与你们无关！”

    她随手抓起两件衣服，摔门而出。

    昭霍指着她的背影，气急败坏道：“你有本事就再也别回来！”

    “这可怎么好？”

    “唉，别管她了！”

    屋外，夫妻俩唉声叹气。

    昭霍怒道：“拒绝了这门亲事便是，大祭司难道还能逼昭慧出嫁？若是被逼迫，昭慧就不用受惩罚！咱们昭家虽然贫寒，但他大祭司也得讲道理！”

    昭母叹气：“话虽如此，咱们怎么敢违背大祭司的意思？”

    昭父也发愁：“大祭司说了，让我们自己决定，同意就嫁，不同意就不嫁。”

    “那就不嫁啊，咱们跟香家多少年前定下的婚约，怎么能违背？”

    “这不是你那妹子死活非要嫁吗？也不知那龙波给她吃了什么迷魂药，铁了心的，说是宁肯受罚，残废了就咬舌头自尽，就是要嫁！”

    (本章完)

