    明老先生瞳仁一缩，眼睛随即缓缓睁大，他不错眼地看着时落。

    他请过数位天师给明旬改命，皆无功而返，那些天师都说明旬身体弱是体内有阴气跟朱雀神煞，他们试图给明旬祛除体内阴气，可那些天师用尽了手段，明旬除了更痛苦外，身体没有任何好转。

    至于朱雀神煞，也本不该致命的。

    时落还是头一个说出明家隐秘的人。

    明老先生没有立即回答时落的问题，他抱歉地跟程怡星说：“程姑娘，不知能否回避一下。”

    在人家家里，让主人回避，老先生实在是愧疚，可这事关明家的多少代的隐秘，明老先生不得不这么做。

    程怡星是个明事理的姑娘，她忙点头，“好，你们先聊，落落，我先下去扔垃圾了。”

    便是在房间也可能听到客厅的谈话，程怡星体贴地出了门。

    时落点头，等程怡星换好了出门的鞋子，时落又突然说了一句，“带上外面一人。”

    之后她眼神示意明老先生。

    “对，你一个小姑娘这么晚了独自一人出门不安全，让明江陪你下去。”明江是老爷子带来的保镖之一。

    “不用，我就去——”程怡星想拒绝，话没说完，她顿了一下。

    落落不会无缘无故让别人陪她下楼，程怡星立马改口，“好，那就麻烦这位大哥了。”

    明江是两个保镖中个头更高的那位。

    门被关上，时落将程怡星泡好的茶水放在明老爷子面前，并不催促。

    老爷子喝了一口茶，这才慢慢说道：“不知道从明家的哪一辈开始，明家每一代总有一个夭折的孩子，有的才出生，有的活到两三岁，也有十来岁的，他们的症状都跟明旬一样，只有明旬那小子活到了成年，因为前面几个都是出生便夭折，这事就被明家祖先隐瞒下来，并没引起注意。”

    几十上百年前医疗水平落后，孩子夭折并不是罕见的事。

    即便有人猜测过，可没有证据，那些人也只是私下谈论。

    再说了，到如今，明家这几代中只有明旬身子弱，其他人都很健康，大多是能活到寿终正寝的。

    时落敛眉思索片刻，朝明老先生伸出手，“我能否查探一下？”

    她视线落在明老先生的手腕上。

    老先生会意，连连点头，“当然可以。”

    时落直接贴了张符篆在老先生身上，这才两指按在明老先生脉搏处，缓缓输入灵气。

    老先生身体僵直了一下，继而不敢置信地看向时落。

    有了上回替明旬输入灵气的经验，时落这回只分出一丝来，缓慢探入明老先生的体内。

    灵气游走于老先生的奇经八脉，时落盯着明老爷子看，万一他有不适，自己也好随时停下。

    良久，时落收回手。

    “小师父，怎么样？”

    “郁滞。”对把脉，时落也只粗浅懂些，她说：“老先生该知道百病皆生于气。”

    “我何尝不知，只是明旬一天这样，我一天放不下心。”明老先生叹道。

    “老先生体内也有一道煞气。”时落下一句简直是石破天惊。

    “什，什么？”哪怕活了七十多年，遇到过无数大风大浪，早喜怒不形于色，听到时落这话，明老先生还是失态了。

    “与明旬体内的煞气一脉相承，只是老先生体内的煞气微弱，无法与阳气抗衡，才不易被察觉。”

    “小师父的意思是我们明家所有人体内都有这种煞气？”老先生急切地问。

    “我不知。”没探过，时落无法保证。

    “这煞气微弱，确切地说，这煞气并无增强的条件，对身体无碍，最多会有一些小摩擦。”时落解释。

    明老先生并不关心自己，他着急问：“那我家明旬呢？为什么他体内煞气这么重？而且还有阴气？”

    “我不知。”时落也从没遇到过这种情况。

    明老先生重重叹了口气，他挺直的脊背佝偻下来，此刻的他只是个担心孙子的寻常老人。

    看到这样的明老先生，时落又想起山上的老头，她少见的冲动道：“我会尽量帮他。”

    正如医生遇到疑难杂症一样，时落也想弄清楚明旬体内为何会有三股气，阳气跟阴气且不说，煞气又为何如此重？

    见过明旬后，时落心里一直琢磨，明旬能活到如今，靠的恐怕不是身体素质，而是他的精气。

    精气乃生命本源。

    精又有广义跟狭义之说，广义之精，是人体的最基本物质。狭义之精，指生殖之精。

    时落所说的自然是广义之精。

    若无阴气跟煞气之困，明旬当属世上罕见的精神体。

    “小师父，有你这句话我就放心了。”明老先生抓住救命稻草似的跟时落说。

    他掏出一张卡，推到时落面前，“小师父初来上京，多有不便，这里有一千万，还请小师父收下，也能暂缓小师父的燃眉之急。”

    时落又将卡推了回去，“等我找到解决明旬的法子再说。”

    明老先生再次对时落的果决刮目相看，他没有再劝，收回卡，起身，对时落说：“小师父，还望你改日能上门做客。”

    “好。”

    时落想弄清楚明家人到底怎么回事，就是老先生不开口，她也要上门去看看。

    “小师父上门的时候，我定扫榻相迎。”

    天色已晚，老先生不好多呆，起身告辞。

    时落将明老先生送下楼。

    楼下，程怡星跟明江正大眼瞪小眼地看着对方，听到脚步声，程怡星看过来，她朝时落奔过来，“落落，刚才我差点就没命了！”

    不用时落问，程怡星喋喋不休地说：“刚才，就刚才，我从楼下经过，七楼有个拖把从窗户口掉下来了，要不是这位明江大哥眼疾手快，那拖把正好砸在我脑袋上，我可就没命了。”

    拖把被明江挥开，落在地上时断裂成两截。

    落落已经救了她两条命了。

    她真的想以身相许了。

    明老先生灼灼地看向时落。

    小师父道法果然高深，这样的话，他家明旬得救的希望更大了。

    这一刻明老先生打定主意，以后要将时落奉为上宾。

    明老先生这回来的低调，只开了辆普通的车子，加之天色暗，并没引起旁人的注意。

    临走前，老先生说：“小师父，期待我们下次再见。”

    车子发动，程怡星伸长了脖子，大着胆子朝明老先生说：“老先生，落落喜欢吃美食。”

