    三个女人挤在一处，一路上都在说这次的事情。

    大多数时间，都是君轻白问，云黛回答，姬棠棠听。

    “看样子，这陆二的武功，与我在伯仲之间。”君轻白听完云黛的描述，神色有些凝重，“难怪那天他能悄无声息带走你，没有人能发现。”

    姬棠棠知道自己的武功不如君轻白，轻声说：“我不如轻白姐姐，对上陆二，也没有胜算。如此说来，云姐姐倒是比我们都强。”

    云黛摆手：“强什么啊。你们不知道我废了多大劲。也是运气好，林子里有别的猎人挖的洞。其实当时我想，哪怕同归于尽，也要把他弄死。”

    “为何？”姬棠棠不解，“听你刚才说，你其实有机会逃跑的。”

    “我是可以跑，但从此以后，我身边的人就会遭受到一个高手的疯狂报复。我绝对不能看到这种事情发生。”

    “有我在，怕什么？”君轻白说道。

    “有道是，明枪易躲，暗箭难防。你们两个武功高，还有武功不好的呢？”云黛摇头，“我在意的人太多了。京都那边……”

    晏儿一家，浅儿一家，还有侯府，明敏，姐姐和顾家，这些人，大多数都没有什么自保之力。

    想一想陆二那样的变态在暗地里下手，便让人心惊胆战。

    “那陆二既然已经死了，就别想了。”君轻白说，“以后你身边还是要加强防范，绝对不能再让你一个人落单。”

    云黛道：“是福不是祸，是祸躲不过。兵来将挡，水来土掩吧，没做亏心事，我倒也不怕什么。”

    马车从十全镇一路疾驰，两天后，到达都城。

    云黛探出马车，远远便看见赵元璟站在城门口。

    “停下！”云黛叫道。

    马车停下，她直接跳下车，如乳燕投林般，飞奔到赵元璟面前，一把抱住他。

    赵元璟伸长手臂紧紧搂住她，身子微微颤抖：“你，叫我好等。”

    “对不起，让你担心了。”

    赵元璟松开她，端详着她的脸。

    他眼底泛着青色，下巴也有青色的胡茬。

    “我真后悔，没有陪你一起去十全镇。”他抚摸云黛的脸，低声说，“对不起，你一定吃了许多苦头。”

    他的手抚摸到她的左边脸颊，云黛下意识躲避了下。

    赵元璟微怔，抬起她的下巴，把她脸庞的刘海抚开，看着她脸颊上已经结疤的疤痕，眼眶一下子发寒：“这是怎么弄的？”

    云黛笑道：“没什么，不小心刮到了藤条，割伤了。思华年那儿有药，不会留疤的。”

    “掳走你的人在哪里？”

    “死了，死的特别惨。”

    “在什么地方？”

    “……在林子里，具体什么方位，我不太记得了。”

    “没关系。”赵元璟朝后面看了眼，“来人，带人去找到尸体，挫骨扬灰。然后调查他其余的同伙，一个都不许放过。”

    云黛心想，会不会查到宋言之身上？

    以赵元璟的能耐，只要他想查，肯定是查得出来的。

    她没有说什么，更没有阻止。

    “幼儿呢？”赵元璟问。

    “幼儿去处理矿场之事。”

    赵元璟点点头，把她抱起来放到自己的马背上：“先回宫，我有事与你说。”

