    “仅仅是个玩具啊？”

    凉介故作惊讶，举了举手中的白，右手更靠近了他的心脏：

    “为什么非要逼我做坏人呢？这么可爱的一个男孩子，你让我怎么下得去手啊！”

    “啾！”

    鸟鸣声响起的那一刻，桃地再不斩瞬间来到凉介的面前，斩首大刀舞起狂风，连凉介将水无月白一同攻击。

    “真是个狠心的人呢！”

    凉介左手一偏，将水无月白送到了刀口上。

    “再不斩大人，我只是你的工具，不要犹豫，连我一同杀了！”

    “一个人成了累赘就再也做不成工具了，只有连我一同杀了，您才能战胜他！”

    “再不斩大人，永别了。”

    水无月白闭上了眼睛，露出释怀的笑容，坦然迎接着斩首大刀。

    凉介目光微微变冷，等待着桃地再不斩最后的决择。

    “工具只是工具！再换一个就是！”

    桃地再不斩速度更快了一丝，像是在说服自己，右手上绷带被全部崩断，露出爆裂的青筋，狰狞恐怖。

    “轰！”

    斩首大刀在即将砍中水无月白的那一刻瞬间脱手，狠狠地砸在了身后的墙壁上，整座墙壁都轰然倒塌！

    下一刻，桃地再不斩摸到了凉介，一股水流从他脚下旋转升起，逐渐化作一个圆球，将凉介困在其中。

    “水遁—水牢之术！这下你跑不掉了！”

    “看来你对这个工具很爱惜啊。”

    尾兽查克拉外放，隔绝水流，凉介脸上露出了一丝微笑。

    这个鬼人，嘴硬又傲娇，可真不好驯服。

    “哼！工具也要损失的有价值！放了白，我放你走。”

    桃地再不斩单手结印，召唤出来了一个分身，缓慢的走向斩首大刀，将其重新拎进了手中。

    “真是好一场大戏。”

    尾兽外衣披上身的那一刹那，凉介右手上雷光再起，要命的雷电在水球中肆虐，将二人一同拉入雷霆炼狱之中。

    “啊啊啊！”

    二人发出一连串的惨叫，桃地再不斩陷入了麻痹之中，水牢之术解除，凉介重获自由。

    “你已经失去最后的机会，我对你没兴趣了。”

    嘈杂的鸟鸣声升起，凉介一击将桃地再不斩的影分身打散。

    “哐啷！”

    斩首大刀掉在了地上，而凉介看都没看它一眼，转身将右手对准了桃地再不斩：

    “你杀了那么多人，也尝尝被杀的滋味吧。”

    说罢，凉介缓缓抬起了右手，冲着他的心脏，戳下！

    “不，再不斩大人！”

    在桃地再不斩睁大的双眼中，水无月白猛然起身，用身子挡在了再不斩的身前：

    “永别了，再不斩大人。”

    “不！！！”

    雷鸣声戛然而止，桃地再不斩脸上也满是惊愕，甚至有些滑稽。

    预想中的血腥一幕并没有出现，导致他对自己的怒吼声还产生了一点小羞耻。

    “从今天起，你们就是“暮”组织的一员。”

    凉介右手下意识的抓了一下，看到水无月白那潮红悲愤的目光后，才悻悻的收回了手。

    这是佐助的手干的，跟我凉某人有什么关系？

    不过，还真是平的，这么可爱的男孩子，居然真是男的。

    岸本老贼，你害人匪浅。

    “平常时候呢，组织会供应你们相应的资源，帮助你们提升实力，并不会干预你们的自由。

    但是一旦组织有任务，你们必须无条件放下手中所有事情，一切以完成组织的任务为先！

    规矩就这么简单，听明白了吗两位？”

    “你到底要做什么！”

    桃地再不斩稳定了一下情绪，缓缓站了起来。

    “这个嘛，以后你们自然就知道了。”

    凉介右脚一挑，将斩首大刀还给了再不斩：

    “比起斩首大刀，更隐蔽一些的长刀缝针更适合你。

    精通无声杀人术，却使用一个随时暴露你动静的大刀，也不知道你怎么想的。

    算了，作为礼物，我会找机会将长刀缝针给你借回来。”

    “真是奇怪的家伙。”

    白轻声开口道。

    “你就是卡多？”

    凉介看着缩到角落里的卡多，缓步走了进去：

    “主动跟云忍勾结，想要吞了我的财富，你真是好大的胆子呢。”

    卡多瞳孔猛然一缩，颤抖的看着凉介，说话都结巴了起来：

    “您，您是......”

    “噗呲！”

    苦无入肉的声音响起，凉介若无其事的看向了暗处：

    “再找一个话事人。”

    “是，主人。”

    鼠特强匍匐在地，不敢抬头。

    “给他们两个最好的待遇。”

    凉介摆了摆手，将身体还给了佐助。

    佐助回头又看了一眼再不斩与白，特别是白，打量了好久，这才依依不舍的离去。

    “再不斩大人？”

    白抬起了头，眼中满是疑惑。

    “留在这里吧，反正我也已经无家可归。”

    ......

    “我好像嗅到了那小子的味道。”

    帕克正搜寻无果，突然一股熟悉的气味传进了鼻子里。

    “卡卡西，跟上！”

    “还有其他气味吗？帕克。”

    卡卡西仔细的询问道。

    “没有，就他一个人，而且赶路的速度很正常，不像是受到了追击。”

    帕克嗅了两下，判断道。

    “已经摆脱了危险吗？”

    卡卡西看向了前方，脑海中不知道在想些什么。

    一个小时后

    “佐助！”

    卡卡西从一旁跳了出来，正好与佐助汇合在了一起。

    “卡卡西老师？你怎么在这？”

    佐助猛然一紧，看清来人和狗后，又放松了下来。

    “云忍的人柱力呢？你摆脱她了？”

    卡卡西反问道。

    “一只黑猫出现拦住了她，然后我就从一旁逃走了。”

    佐助面不改色的回答道，说的轻描淡写，完全没有一点画面感。

    “黑猫？”

    卡卡西一愣，想起了木叶做地下生意的凉介：

    “它一直在跟着你吗？”

    “我也不知道，我就小时候见过它，长大后就很少见到了。”

    “这样的话......”

    卡卡西踌躇了一下，却并没有怀疑佐助，因为他明白佐助的实力，是不会对二尾人柱力产生危害的，能逃跑便是最大的幸运了：

    “先回波之国吧，鸣人一定等急了。”

    “好！”

    佐助点了点头，跟在了卡卡西身后。

    帕克伸出鼻子嗅了嗅，深深的看了一眼佐助，却并没有方面提醒卡卡西。

    

