    宿主：林辰

    年龄：19

    系统：灵光一现（军事、政治、外交上，宿主可爆发出当前时代顶尖人物的能力）

    个人能力：

    统帅：22—110（1.作为军事主官主簿的你，已经有了一定的决定权利、2.灵光一现状态下，宿主为当前时代顶尖）

    武力：21

    智力：77-110（灵光一现的情况下，宿主是当前时代最顶尖的）

    政治：55-110（1.假如你能把脑海中的想法付诸现实，2，灵光一现状态下，宿主为当前时代顶尖）

    特殊能力：军事嗅觉（初级），当宿主作为1-8000人（含8000人）的军事主官，或有权限改变军事主官决策时，将会看到即将爆发的战争胜率

    注：宿主当前特殊能力为初级，一旦敌我双方的人数超过8000人阈值，军事嗅觉将不予显示。

    ……

    “灵光一现这么牛掰？不过话说回来，这个时代顶尖人物的四维数据居然是110？为毛不是100或者120？不上不下好难受啊……”

    略有些强迫症的林辰看完自身的新数据后，心里别扭地嘟囔了一声。

    随后，他就想到了另外一个关键问题：“对了系统酱，能力和特殊能力该怎么提升？”

    也就在他心中提出问题的同时，他脑海中的面板发生了一点小小的变化。

    如下：

    宿主：林辰

    年龄：19

    ……

    注：略……军事嗅觉将不予显示

    小提醒：作为谋士、筹画士、军师、参谋、主簿…宿主应该努力获得主君的认同。也因此，您的每一次建议，都将会按照一定的数值发放自由点数，而这些点数便是改变宿主的自身能力的关键

    “原来是这样……”

    “公祐为何看我？表情还这般的怪异？不过算了……”

    林辰表示理解地点了点头，转而对一旁正在观察自己的孙乾笑了笑：“主公去哪了？”

    嘶！

    孙乾倒吸了一口凉气，看着一脸表情诡异的林辰，下意识缩了缩脖子指向了外面。

    他这个样子，倒不是方才林辰和系统交流的时候说出了声音。

    主要原因在于，刚才林辰脸上的表情很奇妙。

    说是猥琐，又有几分淫X，说是淫X，则又有几分严肃……

    怪异的很。

    当然……

    若非盯着他孙乾直勾勾的看，他也才懒得去管林辰会露出什么表情。

    “隔壁？我明白了。”

    林辰表示善意地笑了笑，同时想到以后大家是一个锅里吃饭的，便忍不住提醒道：“嗯……公祐你的脸色不是太好看，要不要看医者？”

    咔！

    孙乾连连摆手，表情惊悚道：“不必了，不必了，我这是老毛病了……”

    话说这位主簿大人到底是个什么样的人？

    他不会对我有什么企图吧？

    嘶！

    春秋时有卫灵公与弥子瑕、战国时有龙阳君，后来还有哀帝与董贤董圣卿……

    好可怕！

    孙乾起了一身的鸡皮疙瘩。

    看着脸色惊悚，分明是恍若见鬼一般的孙乾，林辰扯了扯嘴角，“公祐你…确定是老毛病了？”

    孙乾勉强对着这位上司笑了笑：“是，是老毛病了，在老家时就有。”

    ……

    “不对！”

    林辰走出正堂，朝隔壁走去时，才猛然想到孙乾方才的表情，分明是在惧怕他。

    “他为什么惧怕我？难道说，他已经决定要投靠袁术或者吕布了？”

    不过很快，这个想法便被他打消了：“不应该啊，刘备入蜀之后地位仅在糜竺之下的孙乾，再怎么也不会背叛皇叔啊，那是……”

    “想起来了。”

    回想了一番方才，林辰深叹了口气：“恐怕是我方才和系统交流时，脸色很怪异，眼神也很古怪的缘故吧，以后看来是要注意了。”

    琢磨清楚，并且确定孙乾不可能背叛后，林辰便没了继续思索的想法。

    哒哒哒…

    轻轻敲了敲隔壁的门，林辰开口道：“主公可在房中？”

    “子源来了？莫要如此客套，快些进来，吾正写就书信，可没时间给你开门。”

    仅片刻，刘备的声音便从房中传了出来。

    这是把我当自己人了啊。

    林辰笑了笑，推门走入房中。

    “子源且看，吾这一封信写的可还好？”

    刚一进门，刚还说没空给他开门的刘备就拿着帛书走了过来。

    “……”

    由于结合了系统帮助，林辰倒是认得帛书上的字，粗略扫过一眼后，他的眉头便忍不住皱了起来。

    “可是有何问题？”

    刘备一下子紧张起来，“若是觉得哪里有问题，子源可说清楚，吾再加上去便是了。”

    “问题太大了。”

    林辰很无奈地将帛书递了回去，“辰虽说是要主公你低头，可也没让您这般低声下气啊？”

    “主公这封信要是交到了吕布手上，恐怕他不仅不会同意主公的想法，还会提出更多非分的想法。”

    “您应该软中带硬！”

    说到最后，他直视刘备的眼睛道：“主公这封信应该阐明徐州诸多势力复杂的问题，同时还得让吕布知道，他占据了下邳，不见得其他地方也都会归顺了。

    信的中间内核，主公顺势提出要回您的妻妾、还有二爷和三将军等人的亲戚之类的，如果有的话。

    信的最后，主公还要说明中原曹操的问题，眼下徐州的问题……”

    “这不是说过了吗？”

    刘备和林辰依次坐下后，便开始静静倾听了，听到最后他却觉得真要按林辰所说，就有点车轱辘话了。

    “没办法，我怕他看不懂。”

    林辰摊了摊手，然后哈哈大笑：“吕布此人，恐怕连字都认不全，若是说的不够明白，我怕他压根就看不明白。”

    “哈哈哈，你啊你。”刘备也同样笑了起来。

    愉快的交流中，刘备也将那封之前写好的帛书作废了，同时则是重新写就了一纸书信。

    “这就很好了。”

    林辰满意地把信递回去，同时表情迅速变得严肃起来：“另外，辰还想请主公再写几封信……”

    “什么信？”

    刘备又拿了一张帛布，看到林辰犹豫，以为他在担心自己不能接受，便很是淡然地道：“子源直说便是，反正如今吾已进退失据，唯有用些手段来暂时保全力量了。”

    “不不不，辰没有这个意思，辰的意思是说……”

    林辰连连摆手后，耸耸肩道：“主公身边还有其他的文士吗？”

    “最起码也要两个最可以信任的，以及一个能代表主公的。”

    “因为这不仅仅是送信，还要代我们去做些事情。”

    刘备听后，毫不犹豫地道：“宪和、公祐二人皆能信任，公祐便在正堂听用，宪和的话，吾只需令人送个信过去，他便会来了。”

    “宪和先生那边的话，辰建议让二爷前去。”看到刘备有些疑惑，他解释道：“之所以如此，是因为需要让他将留守淮阴的人马也都带过来。”

    “好，吾便不问子源为何要将那些人马也招来了，子源自行做主便是，只要觉得可行就好。”

    刘备稍稍思索后，又道：“另外，你所说的其他文士，我身边倒是也有几个，毕竟好歹也四处转战了这么多年，还是有些家底的……”

    “那就好。”

    林辰大大松了口气，而后也不藏着掖着，直接把自己的想法说了出来。

