
    顾乔乔的红唇紧紧的抿着，秀丽的眉目虽然低垂，却有些了然还有一丝戒备，不用想，那大师的手，也是带着灵气的，但是却比她厉害。

    可以接骨生筋，令断手恢复如初，她，好像做不到吧。

    “当时我虽然小，却也知道遇到高人了，没等我谢恩呢，那大师就飘然而去，从那以后，我再也没有看到过他……”

    罗振宇的声音充满了怀念，他长长的舒出了一口气，看向了顾乔乔，万分恳切的表明了自己的态度，“乔乔，别害怕也不用防备罗爷爷，我不会伤你分毫，也不会让别人知道你救了我的命，我知道你想说什么，我今天和你说这些，就是想让你知道，罗爷爷心里有数……”

    顾乔乔抬起如水的清眸，看着罗爷爷，老人家眼里的慈祥还有对于她这类所谓“高人”的敬仰，让她悄悄的松了一口气。

    不过却故作不解的问，“罗爷爷，您一定是想多了，想来我用手帕按住了伤口，确实起到了止血的作用，算是歪打正着吧，和你说的那个大师，可截然不同的……”

    罗振宇知道顾乔乔还是有些戒备，但是这孩子才十八岁啊，都不知道自己的本领到底有多大，说到底，还是存在着危险。

    他看着门口，知道聪明的罗帆定是和秦以泽去了会客室。

    老人家动了动身子，忽然掀起了自己的病号服，指着一处对顾乔乔说，“这是昨晚那把匕首捅的地方……”

    顾乔乔腾地一下站了起来。

    眼睛瞪的圆圆的。

    心也再次咚咚的开始狂跳。

    那个位置在心脏的下方，本应该都缠满了纱布的地方，此时只有一块大约一寸的伤口，而伤口却已经结疤了。

    虽然没有完好如初，但是，那伤疤的颜色几乎和其他地方的皮肤差不多了，是可以直接忽略不计的。

    顾乔乔将手背到了身后。

    凝眸看向罗振宇，哑声的问道，“罗爷爷，您想告诉我什么？”

    罗振宇放下了病号服，示意顾乔乔坐下，然后才温和的开口道，“乔乔，罗爷爷想告诉你，怀璧其罪的道理。”

    “怀璧其罪？”顾乔乔喃喃道。

    可不就是这个道理吗，也许重生的秘密可以一直瞒下去，但是这双手，万一被有心人士知道，她也许会变得极度危险，甚至还会像上辈子那样连累自己的家人。

    想到这里的顾乔乔，脸色有些苍白。

    罗振宇却接着说道，“乔乔，从今以后，你一定要谨慎，在没有足够的能力保护自己之前，不要用你的手去接触别人的伤口。”

    “罗爷爷，不瞒您说，我不是一个爱管闲事的人，昨晚您的情况紧急，我不忍心看您就这么失去了性命，所以才冒险出手……”顾乔乔收起了忐忑的心，直言相告道。

    她想，如果这个老先生想要害自己的话，就不会单独和自己说并提醒自己了。

    但是，却不能不让老先生知道，她可不是阿猫阿狗都会去救的。

    都是死过一次的人了，顾乔乔其实并不害怕死亡。

    她怕的是自己在有生之年不能偿还家人的债，让家人过上好日子。

    “乔乔，爷爷知道，我今早起来用的都是我贴身的医生，没人会知道，不过我这手的事，这个世界上，也只有你顾乔乔知道。”老爷子意味深长的说道。

    这是交换吗？

    虽然有些直白，但是顾乔乔却觉得更放心了。

    罗振宇举起了右手，对着顾乔乔呵呵笑了，“乔乔，我这只右手，可是沾了大师的光啊。”

    “怎么说，难道还能点石成金不成？”顾乔乔好奇的问道。

    “哈哈……”罗振宇笑得很爽朗，也很开心，因为拉近了和顾乔乔的距离，“你当是听神话故事呢，还点石成金，没那么厉害，不过做起事却事半功倍的，这种感觉很难描述。”

    罗振宇不等顾乔乔说话，因为时间有点长，秦以泽要回来了，那家伙太敏锐了，既然这丫头没告诉那小子，他也乐得他不知道。

    于是，罗振宇拿过了一张黑金色的名片，递给了顾乔乔，“上面有我的电话还有其他的联系方式，爷爷这次回国本来想看看，如今不走了，乔乔，有事的话，一定要给爷爷打电话，答应爷爷好吗？”

    罗老先生眼睛里带着恳切，还有一丝请求，似乎顾乔乔给他打电话，是他的荣幸一样。

    顾乔乔坦然接过。

    眼睛扫了一下，老人家竟然是环宇集团的董事长，下面还有一连串的头衔，个个都让人咋舌。

    环宇集团？

    罗振宇？

    这名字好熟悉啊。

    不过看着老人殷切和希冀的目光，心里忽然想通了。

    她如今势单力薄，身无分文，她不可能带着家人找一个世外桃源。

    想要在这个世界生存下去，单打独斗明显不行，这人脉，无论在哪个年代，都是最重要的。

    如今有罗老先生递过来的橄榄枝，她接着也无可厚非。

    最起码，老先生是真心待她的。

    这人世间太过于寒凉，不管老人是为了什么，她的心里还是弥漫着暖意。

    如果没有老先生的提醒，她以后没准会闯祸的。

    顾乔乔将名片放进了羽绒服的口袋里。

    微微的点点头。

    罗振宇这才真正的放下心来，看着顾乔乔眼神热切的问，“乔乔，你现在有需要爷爷的地方吗？”

    顾乔乔想了一下，摇头，“没有。”

    而这个时候，门被推开了。

    秦以泽和罗帆进来了。

    显然谈的不错。

    和罗振宇辞别之后，秦以泽带着顾乔乔离开了医院。

    大雪后的天气，其实格外的寒冷。

    不过已经立春了，在冷也冷不了多长时间了。

    有的地方清雪没有扫净，踩起来发出咯吱咯吱的声音。

    身侧的男子身形修长，清俊挺拔，不时的吸引着周遭姑娘们的视线。

    不过这年代还是有些保守，顶多也就大胆的看几眼罢了。

    而顾乔乔此时没有注意这些，将小脸埋在了围巾里，开始回想刚才罗振宇的话，也在想，这罗振宇的名字看着怎么这么眼熟呢？
