    第499章 太初混同

    撕开神魂防御，注入忠诚种子，抹掉和太初混同珠有关的所有记忆，塞给他一大包沧海珏、宝光珏，再喂了一颗赤心丹的真正永久性解药，事情齐活！

    黄一久对卢仚顶礼膜拜后，在卢仚的催促下, 恋恋不舍的返回铁石城去了。

    他的名字，已经从影楼的档案中彻底消失，他可以回铁石城，找他的豆腐三娘，明媒正娶也好，偷偷摸摸也罢，他可以摆脱影楼的阴影，尽情享受自己的人生。

    以他如今照虚空后期的修为……在元灵天，基本上不会遇到什么太大的麻烦。

    毕竟, 他送来了太初混同珠。

    一件超过彼岸境的无上至宝。

    祂静静的悬浮在卢仚脑海，就自然而然有一丝丝微妙的气息飘溢出来，一缕缕缠绕在卢仚的众多宝物上。一枚枚细小的道纹悄然浮现，一点点融入这些宝贝，补全祂们的大道，提升祂们的道韵，从根本上强化这些宝贝。

    卢仚的九龙子甲、飞熊枪、北溟剑、堕神鞭、天魔颅、太岳塔、雷殛神网……甚至是之前品级最高的大梵净世宗传承至宝清宁心灯，全都主动凑到了太初混同珠身边，疯狂的争抢那一丝丝散溢出来的玄妙能量。

    水云朝着下一处影楼杀手的汇聚点飞去。

    卢仚盘坐在云头上，静静的感受太初混同珠——这颗宝贝，能够让黄一久彻底的从这天地之间消失, 好似天地间从没有存在过他一般, 而且能抹掉所有的天机、痕迹，让颠倒老人根本卜算不到和他有关的任何信息。

    这，只是太初混同珠最微小的一部分功能。

    在卢仚动用了三眼神人图的力量, 催动风之力搜索黄一久后，太初混同珠就毫不犹豫的抛弃了黄一久主动来投。

    卢仚，不, 应该是卢仚脑海中的三眼神人图，才是太初混同珠的真正主人。黄一久，只是一个幸运的暂时寄主，黄一久从太初混同珠中得到的好处，大概就是太初混同珠在他身上暂时栖身，给他缴的房租罢了。

    小心翼翼的放出一缕神魂和太初混同珠碰触了一下。

    卢仚的神魂顿时陷入了一种醉酒一般，奇妙、飘忽、难以形容的境界。他的眼前，好似出现了一片无边无际、深奥无穷的汪洋大海，海中的每一滴水，都是不可描述的天地至理，整个天地的真实尽在这一片汪洋之中！

    卢仚小心的，用神魂化为一只小手，从那一片无尽汪洋中抓了一捧水滴回来。

    这一捧水滴融入神魂，卢仚体表顿时有无穷无尽的道纹疯狂闪烁，不可思议的大道感悟一条接一条的融入神魂之中，卢仚的所有道果，包括他自以为自己已经参悟到极致的风之道、水之道、力之道三枚道果, 骤然爆发出绚烂的光华。

    一缕缕道纹凭空而生, 不断的融入三枚道果。

    原本构成已经极度复杂, 极度精美，在卢仚看来已经完美到极致的道果，开始扩张，开始膨胀，内部结构开始微调，有更多的精妙道纹凝成复杂的空间结构，不断的在道果内部生成。

    虚空中，灵机、道韵汹涌而下，化为一个巨大的漏斗状漩涡，疯狂涌入卢仚身躯。

    法力修为在飙升。

    而太初混同珠混淆天机，遮盖了一切异状。卢仚盘坐在水云上疯狂的抽取天地灵机、大道道韵，空中的大漏斗直径足足有万里之巨，却没人注意到这一异象。

    卢仚的本源，在疯狂提升。

    不知道太初混同珠究竟联通了哪一处不可思议的妙境，无穷无尽的奇异气息汹涌注入他的身体，急速提升他的本源。

    什么是本源？

    生命的本质！

    同样的一颗受-精-卵，大小差不多，最终衍化出来的生物，却有着天渊之别。有的只是一只小小磷虾，有的却是一口能吞掉数以百万计磷虾的巨鲸；有的是朝生暮死的蜉蝣，有的却是能存活千年的龟、鳖；有的是从十几丈高度摔下就会摔死的凡人，而有的却是能翱翔高空的雄鹰。

    这就是本源。

    本源的不同，带来了生物巨大的本质上的差异。

    卢仚的本源在提升！

    他的生命样式，在修为没有变化的前提下，他的力量在增强，他的体质在强大，他的肉体强度在飙升，他的寿命在疯狂的延长，他的触觉、嗅觉等五感六识在不断强化，他的身体对各种伤害、各种负面能量的防御也在以恐怖的速率增长。

    卢仚从牛虻谷到下一個影楼杀手的汇聚点冷虬潭，短短十二万里，他慢悠悠飞行了二十四个时辰。短短两天时间，他的肉体力量居然在变得雄厚无比的本源加持下，提升到了九万九千九百九十九象！

    空中巨大的漏斗强光一闪，轰然崩碎。

    一股比之前吸纳的灵机、道韵加起来还要庞大三倍的能量猛地注入身体，卢仚身体微微一晃，浑身汗如雨下，汗水粘稠如水银，色泽鲜红，浓郁的血腥味恶臭扑鼻。

    ‘咔嚓’！

    身体内，一处天地道规加持的无形枷锁轰然粉碎。

    肉体力量，十万象！

    太初混同珠中，一缕清晰的信息悄然流入卢仚神魂——肉体力量十万象，堪称一‘鲲’之力！

    卢仚的头顶，有淡淡的劫云生成。

    但是卢仚存在的痕迹被太初混同珠彻底遮挡，劫云刚刚生成，就悄然散去。

    元灵天的世界意识突然感受到，有不容于这一方世界的异类诞生，必须抹杀。但是世界意识也无法找到卢仚，这原本注定威力骇人，足以摧毁任何存在的恐怖劫雷，就这么消失了。

    一‘鲲’之力。

    这不是元灵天这样的下界世界应有的存在。

    这应该是拿着太上仙诰，飞升上界后，经过辛苦修炼，漫长的积累，才能拥有的恢弘伟力。

    这样的力量，在下界绝对破坏平衡，甚至威胁到了世界本身的结构安全，对世界的空间、物质都造成了巨大的威胁，是以必须抹杀！

    但是卢仚，躲过了抹杀。

    太初混同珠内，丝丝缕缕奇异的力量充斥全身，卢仚的气息变得平淡、平和，和寻常人再无任何不同。

    脑海中，三眼神人图已然全盘点亮，卢仚的三枚道果，风之道果镶嵌在了风龙的眉心，水之道果镶嵌在了水龙的眉心，力之道果被三眼神人的坐骑圣象，用鼻子卷起，在空中惬意的左右甩晃着玩耍。

    大梵净世宗根本传承衍生的佛陀法相，化为一套威猛狰狞，通体燃烧着熊熊烈焰的铠甲，披挂在了三眼神人的身躯上。

    卢仚从佛音堂得到极圣天佛门传承，凝聚八百小道果，如今这些道果已经纷纷和三眼神人图中一颗颗昏暗的星辰融合，足足八百颗星辰闪耀着熠熠光辉，照得三眼神人和圣像通体光焰绚烂，好似被一层七彩霞霓笼罩。

    在八百佛门小道果之外，太上北溟仙宗的根本传承，在大道灌输下，急速衍生出了一千二百小道果，同样和漫天黯淡的星辰融合。

    之前卢仚凝聚这些小道果，一颗小道果为他提供了一千年的法力修为。

    经过太初混同珠的补全、强化后，整整两千小道果，每一颗小道果，为卢仚加持了三千年的法力修为。

    他的身躯中，雄浑的法力几乎凝成了实质。

    太初混同珠散发出的丝丝缕缕的微妙气息，在他体内急速的穿梭流动，不断的提炼、升华他体内过于雄厚的法力，将其进化为更高一层的奇异力量。

    每一缕新生的力量，都蕴藏了原本百倍的法力威能。

    卢仚心有感悟，这是太初混同珠拥有的奇特力量，如今在他体内只是半成品……应该，可以称之为‘半步太初之力’。嗯，说是半步也不恰当，这太初之力的完成度，大概在百分之一左右，或许称之为‘小小半步太初之力’方为合适。

    轻笑一声，卢仚眯了眯眼睛，他的眼眸骤然变成了一片璀璨的、恐怖的金色。他面前的虚空被他目光一震，顿时‘哗啦啦’大片虚空一丝丝粉碎，他面前虚空，硬生生被轰出了一个直径百丈的黑洞。

    伸手一抹，黑洞消散，虚空平复。

    元灵天的空间结构，比极圣天要稳固、强大千万倍，就算半步天人境的大能高手，也不可能撼动元灵天的空间结构丝毫。

    只有真正天人境的大能，才能以无上大力，扭曲、撕裂空间，行破空瞬移之事。

    而卢仚，融合太初混同珠后，短短两天的大道感悟，他的修为境界只提升到了照虚空巅峰境，却已经拥有了堪比天人境，甚至更超出的战力。

    “你，究竟是什么来历？似乎，和我颇为有缘！”

    卢仚下意识的问太初混同珠。

    黑色的宝珠悬浮在脑海，一动不动，恒古寂静。

    卢仚微微摇头，站起身来，大袖一甩，他的遁光骤然加速。无声无息，没有任何光影异兆，他已经出现在冷虬潭上空。

    不是瞬移，而是真正的遁法，而这遁法的遁速，已然到了弹指千里的恐怖水平。在元灵天如此稳固的空间结构下，这样的遁行速度，远超任何半步天人境的大能十倍、二十倍！

    冷虬潭附近，聚集了超过五万名影楼高手。

    没有让那些邪诡动手，卢仚悬浮在这些影楼杀手上空，右手轻轻向下一按，五万人同时吐血、跪地，包括三名照虚空巅峰境的影楼长老，无一人能动弹丝毫！

    (本章完)

