    人民广场。

    早上八点已然人头攒动，但是有一条路却空了出来，所有人都自觉的没有占道，因为他们今天是来看热闹的，如果不给韩三千这个主角留出一条路，又哪来的热闹可以看呢？

    “韩三千会来吗？别等了一天一夜什么都见不着，那可就亏大了。”

    “应该会来吧，江富都发话了，他这个窝囊废敢不出现吗。”

    “一直听说这个名字，从来没有见过庐山真面目，今天终于能看看这位窝囊废本尊了，好奇啊，也不知道长什么样，能够把苏迎夏迷到这种程度。”

    主角还没有登场，看热闹的人已经忍不住开始私下议论了。

    从昨天开始，这种情况就一直在上演，关于韩三千的话题讨论热度那是空前的高，毕竟韩三千这三个字在云城已经响亮了整整三年的时间，茶余饭后的笑话是云城人人必备的，但是对于多数人来说，从来没有真正的见过韩三千，所以他们不只是想看下跪的热闹，还想见识见识韩三千究竟是长什么样的。

    一个小时过去，天气逐渐热了起来，等待的人群开始感觉到有些不耐烦，毕竟燥热的天气会影响人的心情。

    “草他大爷的，韩三千不会不来吧。”

    “他既然是窝囊废，不出现也是情理之中的事情，要不怎么叫窝囊废呢。”

    “害得老子等了这么久，这家伙最好是被江富玩死，不然的话，我这口气咽不下去啊。”

    不少人开始破口大骂的时候，街边停下了一辆奥迪A6，韩三千和苏迎夏两人走下车，看到如此大的阵仗，韩三千都忍不住笑了。

    “没想到有这么多人关心我，我在云城的人缘看来很不错啊。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏可没心情开玩笑，这些人可都是来见证韩三千丢脸的，这叫什么人缘。

    “三千，真的没事吧？”苏迎夏问道。

    “要不，你在车上等我？”韩三千说道。

    苏迎夏毫不犹豫的摇着头，哪怕今天真是要丢脸，她也会选择和韩三千一起丢脸。

    夫妻就应该同甘共苦，苏迎夏绝不会扔下韩三千一个人。

    “我怎么能扔下你。”苏迎夏说道。

    韩三千直接牵起了苏迎夏的手，说道：“我也不会扔下你，除非我死。”

    “你们两恶不恶心，都什么时候了，还有心情甜言蜜语呢？”一个不适时宜的声音响起，沈灵瑶摸着起满了鸡皮疙瘩的双手朝两人走来。

    “你也来凑热闹吗？”韩三千笑道。

    沈灵瑶拉着苏迎夏的手，扯到身边，说道：“我来保护我的女人，不能让她跟着你一起丢脸。”

    苏迎夏挣脱开沈灵瑶的手，说道：“瑶瑶，你别闹了，三千能解决这件事情。”

    沈灵瑶对韩三千有爱慕，所以她可以盲目的相信韩三千，但是在这件事情上她实在是做不到，毕竟那是江富，不是一般人能够搞定的。

    “迎夏，你不会要跟着他一起去吧。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏坚定不移的点着头。

    沈灵瑶翻了个白眼，说道：“这又不是什么好事，你跟着瞎搀和什么？”

    苏迎夏没有说话，而是用实际行动表明了自己的态度，紧紧的拉着韩三千的手。

    沈灵瑶看苏迎夏这是铁了心，只能叹了口气，说道：“你们夫妻两真是情比金坚让人羡慕啊，韩三千，你要是个男人，就别让苏迎夏跟着你一起丢脸。”

    韩三千一脸温柔笑意的看着苏迎夏，说道：“我丢脸可以，但是她绝对不行。”

    人潮中，苏海超和苏亦涵两人也跟着来看热闹，这种好事，对于痛恨韩三千的两人来说，可是难得的机会，怎么能够错过呢。

    “海超，你觉得韩三千能来吗？”苏亦涵问道。

    “他？来不来有什么关系呢，来是跪下丢脸，不来就是缩头乌龟，一样会丢脸，有什么区别。”苏海超笑着道。

    苏亦涵一听是这个道理，开心的笑了，说道：“真想体会一下苏迎夏现在是什么心情，嫁给这种窝囊废，丢脸了整整三年，最后还要搞得公司破产，想想都有意思。”

    “来了！”苏海超余光突然看到那条空出来的小道走来两人，正是韩三千和苏迎夏。

    “没想到苏迎夏居然也来了，这个婊子脸皮还真是厚的，跟着韩三千一起来丢脸，这是要上演夫妻同心的戏码吗？”苏亦涵不屑的说道。

    人群躁动，韩三千出现的消息很快就传遍了，无数人垫着脚尖，伸长脖子想看看这位传说中的人物究竟是什么样的。

    韩三千和苏迎夏两人牵手如同走红毯，如果这个场景转换成为教堂的话，肯定会是一种婚礼进行时的氛围。

    只可惜他们两现在承受的，并非是嘱咐的眼神，而是各种不屑。

    “这就是韩三千吗？”

    “肯定是了，跟苏迎夏牵着手呢，不是他还能是谁。”

    “还真别说，长得不错啊，难怪苏迎夏愿意为了他连公司安危都不顾。”

    “长得帅有什么用，一个窝囊废而已，光是一副皮囊也是废物，现在可是金钱至上的社会。”

    在众多男人对韩三千表示不屑的时候，某个富婆眼冒精光，对身边的姐妹说道：“这小白脸还真是不错，他要是混不下去了，我倒是愿意把他养着，只要战斗力强，我一个月给他十万也无所谓。”

    走到广场中心的预留位置，现在韩三千和苏迎夏两人可算是万众瞩目。

    面对各种不屑和鄙夷的眼神，韩三千坦荡昂头。

    苏迎夏紧紧的抓着韩三千的手，手心已经开始冒汗了，她很紧张，同时也很害怕。

    “别怕，有我在，天王老子来了也伤不了你。”韩三千柔声道。

    听到韩三千的话，苏迎夏心情就放松了很多，被一股强烈的安全感包裹着。

    “韩三千，你还愣着干什么呢，赶紧跪下吧，我们都等了一天一夜了。”

    “窝囊废，你自己丢脸就行了，居然还把自己老婆带上，你吃软饭吃傻了吗？”

    “苏迎夏真是瞎了眼，居然跟你这种男人结婚，你把男人的脸都丢光了。”

    “这么漂亮的老婆跟着你受苦，真是不个男人。”

    怒骂的声音如浪潮般此起彼伏，苏海超在暗中煽风点火，渲染着现场的氛围，引诱更多的骂声。

    “废物，别耽误我们的时间，赶紧跪下吧。”苏海超兴奋的吼道，上次在天昌盛寿宴的耻辱终于能够在今天让韩三千还回来，他已经迫不及待了。

    苏亦涵痛恨韩三千，但是她更加痛恨苏迎夏，抢走了聘礼，还曾在她面前高高在上，让苏亦涵一直记恨在心。

    “苏迎夏，你真是个不要脸的婊子，你是喜欢这个窝囊废在床上的功夫吗，居然为了他连累整个苏家。”苏亦涵在人群中叫嚣着，也不怕苏迎夏会听见。

    现在的情况，大概就是千夫所指这个成语的完美体现了，不管跟这件事情是否相关的人，都在骂韩三千，他们就像是卫道士一般，以居高临下的态度指责着韩三千。

    这些人大多都抱着一个心怀不满的态度，他们认为韩三千没有自己优秀，却娶了苏迎夏这种貌美如花的老婆，自然会心生不满，恨不得把韩三千的尊严践踏在土里才能够表现出他们的优越感。

    这时候，围棋协会的成员陆续出现了，每个人脸上的表情都不太明朗，但是看热闹的人却没有察觉到这一点，他们只知道这些都是大人物，而他们出现，韩三千就一定会上演下跪的好戏。

    <!--over-->

