    唐明的面色肃穆起来，认真道：“竹曼青，如果你竹家拥有上品灵石矿脉的消息传出去，竹家，必亡！”

    “甚至连我现在，都护不住你。”

    上品灵石矿脉，足以将隐世宗门的顶级强者吸引过来，化神境大修士，渡劫期的老怪物，都会纷纷而动。

    指望这些老怪物和你讲道理讲法律，是不可能的。

    他们只信奉一个道理。

    那就是“肉弱强食，实力为尊！”

    像这样的例子，唐明在修炼界见惯了，弱者得到至宝，要是没人知道还好，要是被人知道了你就只有两条路。

    一条路，将宝物献出去，寻求庇护。

    另一条路，被人斩杀灭族，至宝被夺走。

    这就是修炼者的做事手段。

    “咕噜……”竹曼青艰难的咽动喉咙，看着面前的上品灵石，满脸苦涩。

    因为剑魄之心，幽阁就要灭竹家满门；如若灵石矿脉暴露，定会引起轩然巨波，无数强者袭杀抢夺。

    竹曼青犹豫着询问：“唐先生，连你也无法护住这些东西吗？”

    “如果只是内部自己人使用，只要确保消息不泄露，我能护住。”

    唐明摇头道：“如若消息泄露，又被人拿到证据的话，我也无能为力。”

    “竹曼青，这东西你还是别想着卖了，除非你竹家有隐世宗门当作靠山，否则一旦泄露，必定找来横祸。”

    “我倒是有个提议。”

    唐明顿了顿，继续道：“上品灵石可以帮助修炼者，在最短的时间内提升实力，我可以帮你竹家培育一批强者，也可以让你成为强大的修炼者。”

    “作为条件。”

    “灵石矿脉，我也有使用权。”

    唐明坦然开口：“我也不藏着掖着，上品灵石对我来说很重要，如果你想卖的话，我全盘收下。”

    “但我现在暂时拿不出那么多钱，可以先欠着，十年内，必定还上千亿，如何？”

    一千亿！如此恐怖的价格从唐明口中说出，轻描淡写。

    但这并不是狂妄开口。

    魏家称霸中海，如今家族企业加起来也有五六十亿，再加上安州刘家一半的产业属于唐明，也有十几亿。

    再加上紫金商会。

    剿灭中海周家、天海商会，以及石龙小镇擂台比试上，他也赢了周边市区很多产业，加起来，他现在可以拿出一百多亿。

    一百多亿，千亿的十分之一。

    唐明如果真的想买，不出几年就能凑齐千亿，将整个灵石矿脉全部买下。

    唐明沉声开口：“你好好想想，如果需要钱的话，我现在可以拿得出百亿，剩下九百亿后面在给，怎么样？”

    竹曼青问道：“唐先生，这些东西对你很有用吗？”

    “对。”

    唐明点头，语气肃穆道：“这东西对我真的很重要，如果卖给我，算我欠你一个天大的人情。”

    上品灵石，对他真的很重要。

    如果是下品灵石的话，他不会如此急切，可上品灵石蕴含先天灵气，对他现在的修炼很有帮助。

    竹曼青莞尔一笑：“唐先生，这些东西我不卖。”

    唐明眉头微皱，正要加价的时候——”“我准备将其送给唐先生。”

    竹曼青心脏扑通跳动，掌心内满是汗珠，可面色却尽量维持着稳定。

    她面带微笑道：“我将这块灵石矿脉赠与唐先生，只需要唐先生能够一直庇护江北竹家，当然，竹家也会一直臣服于您。”

    “你确定？”

    唐明诧异看向面前的女人：“这可是价值千亿的东西，而且对于修炼者来说是无价之宝，你真的送给我？”

    “嗯，千真万确。”

    竹曼青笑道：“只要唐先生答应我之前说的条件，庇护我竹家，今后这处矿脉就属于您了。”

    唐明沉默下来。

    他深深看了一眼对面的绝美女子，旋即点头：“好，我唐明有生之年，庇护江北竹家。”

    竹曼青闻言，紧绷着的心神松懈下来，终于露出了会心的笑容。

    唐明打趣道：“损失了千亿，你还笑得出来？”

    “千亿而已，能够得到唐先生的一个承诺，我就已经很安心了。”

    竹曼青含笑开口：“再说了，这些灵石我们不敢拿出去买，自己也消化不了，还要时刻担心强敌觊觎，倒不如换取唐先生的承诺。”

    身为竹家大小姐，她是个很聪慧的人。

    要不然，竹家的老爷子也不会把家族继承人，交由她一介女流之身。

    竹曼青心里明白得很，之前交出剑魄之心，换取唐明的救助以及重建竹家，竹家重建后，唐明也会离开，今后也与竹家再无瓜葛。

    到那时。

    就算竹家重建起来，可家族嫡系只剩下她一人，偌大的产业，确定可以保得住吗？

    就好比今天，江北各大势力都过来竞拍竹家的祖宅，换做是她，有实力阻止吗？

    “灵石矿脉，对竹家来说就是鸡肋，更是一块烫手的山芋，随时可以招来灭门横祸。”

    “而且灵石对于普通人又没用，卖不出去，一旦引来横祸竹家将会再次毁灭。”

    竹曼青思绪纷飞。

    短短半分钟，她脑海里就闪过了很多个思索。

    最重要的一点，唐明一旦和竹家脱离瓜葛，竹家就算能够重建也发展不起来。

    想到这，竹曼青眸光坚定起来。

    “唐先生，此事我已经定下来了。”

    “爷爷去世时，将竹家家主之位传承于我，竹家所有产业也尽数归我掌控，包括祖祠这片地。”

    竹曼青躬身一拜，语气肃穆道：“今日，灵石矿脉赠与唐先生。”

    “不后悔？”

    “绝不后悔。”

    “既然说了赠予我，今后你竹曼青，包括竹家后辈，也不得反悔。”

    “这是自然。”

    “好，那这片灵石矿脉我就收下了。”

    唐明话音落地，一指点出。

    嗖！一道精纯的神魂波动，从竹曼青眉心处渡入。

    同时，唐明也挥出一道先天灵气进入竹曼青体内。

    “虽说是赠与，但无功不受禄，今日也赐你一次造化。”

    “一道神魂精神力，可助你开辟识海；一道先天灵力，可开辟你丹田经脉；今后只要安心修炼，半年内，可成就金丹大道。”

    唐明淡淡开口。

    

