    言恒听了苏怜的话，怔愣了好一会儿。

    良久，他用筷子指着桌上一盘菜，问：“请教娘子，这菜名叫什么？如何做来？”

    苏怜瞟了一眼那盘子，道：“这是熊肉做的腊肉，前几日才晾晒好的，用路边摘的野葱炒作一盘。这菜须用猛火快炒，才能逼出腊肉的香味，但切不可将那野葱炒糊了，否则味道会变苦。”

    “娘子用了什么作料？”

    “油、盐、酒、糖，还有一些自制的酱油。”苏怜侃侃答道。

    “酱油又是什么？”言恒刨根问底。

    苏怜淡淡一笑：“这是妾身的秘方，恕不能告知。”

    张见山看着这二人一问一答，颇觉有趣。他平日里但觉娘子做的饭菜可口，却从未如此深究过，不知言恒究竟想做什么。

    言恒又用筷子敲了敲另一盘菜，问：“敢问娘子，这又是何物？”

    苏怜又看了一眼，道：“用胡瓜炒的肉丝啊。”

    “可是口感却一点也不像胡瓜，胡瓜绵软……”言恒心中有疑。

    “妾身将胡瓜切成厚片晒至半干，因此吃起来口感脆爽，又能保留胡瓜的香味。”苏怜道，“这道菜也容易做，须得先用生蒜和干椒炝锅，然后下入胡瓜和肉丝快炒。”

    “这肉丝为何吃起来如此鲜嫩？”

    “因为挂了浆啊！”苏怜嗔怪地看了言恒一眼，“公子开着那么大的酒楼，不会连挂浆都不知道吧？就是用淀粉调水，放入肉丝拌匀，这样炒出来的肉水分不易流失，所以才会鲜嫩。”

    言恒面上不由一红，却丝毫不生气，反而越发高兴起来。

    “娘子方才说，越是得力的厨子越喜欢炫技，烹饪过犹不及。敢问娘子，若是您，可有法子将这道胡瓜做得既好吃，又上得了大排场？”

    苏怜一听便笑了。前一世，她不知出席了多少高端商务宴请，不论多么精妙的烹饪方式都见过。若是让她做出来，她未必能亲力亲为；但若只是空谈烹饪法，却无人能比得上她。正是因为如此，上次才将那鹿鸣轩的龚师傅彻底唬住了。

    “人常言道，世间安得双全法。于烹饪而言，却是有的。”苏怜笑道，“就以这胡瓜来说。公子着人取上好的扇贝，去其肉，但留瑶柱。记住瑶柱越大越好，最好是三头以上的。然后将那瑶柱自然晾干。如此制得的瑶柱，单此一味便价值不菲。取瑶柱来泡发，撕成蓉状，以上好的鲜竹荪垫底，上加一层东海的蚌片，再铺一层胡瓜，最上面一层撒上瑶柱丝，佐以薄盐，大火蒸半刻钟，鲜美无比。”

    张见山听了，忍不住吐槽道：“这法子听起来可行，但这道菜还是胡瓜吗？”

    苏怜笑了，道：“见山哥哥有所不知，这菜就得叫蒸胡瓜，什么扇贝蚌片竹荪，可一个字都不能带。”

    将世间难得的珍物都汇集起来，单单只为了做一道胡瓜，说明主人家根本不差那点钱，排面算是装到家了。

    言恒听了，心领神会。笑过之后，又由衷佩服。

    只见他站起来，拱手拜道：“娘子果然是不世出的奇女子。言某有个不情之请，言某想请娘子到鹿鸣轩来做掌柜，这月钱随娘子开，此外，鹿鸣轩一年的盈利，十分之一归于相公与娘子。”

    张见山心道，这无本万利的生意，听起来着实诱人。转头淡淡看向苏怜，却见她轻轻摇了摇头。

    “公子的好意，妾身心领了。但妾身早已下定决心，绝不居于人下。若妾身将来从商，不论做什么，东家只有见山哥哥和妾身二人。”苏怜淡淡道。

    她这番表态却是出乎张见山的意料。她拒绝言恒的邀请，他想到了。没想到的是，她竟说东家是他们夫妻。

    言恒哈哈一笑，道：“也是，娘子有范蠡之才，又哪里看得上在下的小买卖。只求娘子开恩，将来言某再上门叨扰时，赏言某一碗好饭好菜。”

    苏怜淡淡道：“公子言重了。公子不论何时来，妾身自然要倾尽全力好好招待。”说罢，她便起身道，“今日是妾身多嘴了，平日里见山哥哥就让妾身矜言，今日又犯了家规，妾身这就去站规矩了。”

    张见山心道，我什么时候让你站过规矩，你不让我站规矩就不错了。

    言恒听了这话大为尴尬，急忙转向张见山道歉：“都是言某造次，见山兄切莫怪罪娘子！”

    张见山呵呵一笑：“你听她胡说八道，她是那轻易领罚的么？”

    言恒这才松了一口气：“话说回来，你夫妻二人的相处之道也真是……世间罕有。”搞了半天他也没搞清楚这家里到底谁做主。

    张见山又是呵呵一笑。

    言恒和张见山吃得高兴，又喝了好些酒。若不是张家实在没有客房，他都要借宿一宿了。

    门外马夫等得不耐烦，进来请了好几次。言恒实在是推脱不了，这才告辞。

    他一走，苏怜又闪了出来，抱怨道：“哎呀，可算聊完了。”

    张见山喝了酒却面不改色，笑看着苏怜，问：“你今日是怎么了，为何对大主顾如此冷淡？”

    苏怜直统统道：“这言恒是个大财主，又不精于计较，怜儿将来要同他做生意的。做生意就不能做朋友，否则将来如何抹开脸面？”

    这个回答让张见山直接噎住了。原来，就为了这个？

    苏怜又一本正经叮嘱道：“见山哥哥也不要同他做朋友哦！”

    张见山哑然失笑，隔了半晌，答道：“好。”

    苏怜这才满意地开始收拾碗筷。

    一宿无话。本以为那言恒应该会隔上一阵子不见了，没想到第二天一大早，这言恒竟然又出现在张家村，还带来了一支浩浩荡荡的队伍。有挑着担子的，有牵着马的，还有赶着车的……

    “见山兄，苏娘子，我又来了！”言恒一见到他二人，就异常热情地打招呼。

    苏怜瞪大了双眼：“你怎么又来了？”

    言恒指了指身后队伍，乐呵呵答道：“我要在这张家村见一处别院，跟见山兄和苏娘子做邻居！你看，我把厨子也带来了！”

    苏怜一看，队伍里果然有上次见的龚师傅，他正哼哧哼哧挑着担子，担子里全是他做饭的家伙。

    苏怜头疼，一手抚额道：“你那鹿鸣轩的生意不做了么……”

    言恒笑道：“娘子有所不知，那点小生意于言某而言，九牛一毛而已。”

    敢情，这公子哥儿做生意就是找乐子。

    苏怜无奈地看了张见山一眼，只见他虽淡淡笑着，那笑意却是冷的。

