
　　为了看第一架飞机正式从总装线下来，赵一决定再在星际快车公司待几天，这期间，赵一还视察了星际快车公司的研发部门，发现现在的科研人员比之前多了一倍多，这既是公司努力招人的结果，又是星际快车公司的飞机首飞后声望增加的结果。天籁小说网

　　作为一个科研人员，一般都不太愿意去名不见经传的公司，虽然从规模上来说，星际快车公司并不小，但是并没有向外界展示自己的科研实力，直到I100首飞后，外界才了解到国内有这么一家私人公司，他们研发生产的飞机已经上天了。

　　特别是在Y10处于困难时期，更是如此，这批新来的员工中，有很大一部分比例就来自Y10项目组，说起来Y10这个项目前途还是挺好的，但是不知道什么原因，最后却面临内部人的质疑，后来麦道公司乘虚而入，提出了几十亿美元的合作计划，结果合作结果了了，而国内的航空市场却被完全占据了。

　　其实老人在1981年10月13日中央政治局扩大会议上说过：“国内航线飞机要考虑自己制造”，在12月30日又说：“今后国内民航飞机统统用国产飞机。”这是对Y10的最大支持，只是最后依旧不了了之。

　　按照这逻辑，赵一的星际快车公司更不可能获得支持，但是谁让赵一有钱，中央里面肯定有一部分是真心支持国产飞机的，只要有着一部分人支持，那么民航改革就有可能成功，只要民航改革成功，那么赵一就可以自己形成产业闭环。

　　就像这次一样，国内航空公司还没有任何动静，但是赵一的航空公司一下就订购了一百架，飞机租赁公司也是一样，订购了一百架，如果在赵一的航空公司里面，这些飞机都运作良好，那么他们中间不管谁有什么自己的心思，都不可能否认事实。

　　看着这些新来的员工，赵一也是一一和他们谈话，并勉励他们，告诉他们，星际快车公司就是冲着世界航空之巅而去的，我们不习惯跟着别人屁股后面走，没有超越不能算是成功，没有做到领头羊也是不算成功，希望他们能够和公司一起成长，等到公司登基的那一天。

　　好在赵一并不只是灌心灵鸡汤，还会给出实实在在的利益，那就是他们的工资比来之前的工资高了十倍。让他们既有了面子，又有了里子。相信随着他们的宣传，公司对于航空飞机研发人才的吸引力会越来越大。

　　前世Y10的研发人员是树倒猢狲散，最后想要聚集他们已经不太可能了，甚至很多都转行了，从事这方面的研发工作也中断了，再拾起来也是困难重重，要知道如果一个科研人员长期不在一线做研发，那么就会很快落伍，不仅是技术上的，还有思想理念上的落伍。

　　当看望了所有的研发人员后，赵一和苏渺来到了他的办公室，和其他公司一样，不管赵一在不在，总会给他留下一间办公室。

　　双方坐下后，秘书给两人各倒了杯茶，等秘书出去后，赵一说道：“刚才看见公司研发部门人才济济，我很高兴，我们是一个高科技公司，研发始终要放在首位。”

　　“赵总谬赞了，我也是从航空研发部门出来的，怎么不晓得这方面的重要性，按照正常情况，也是找不到这么多人来，毕竟我国在这方面的人才并不多，大部分还是在国家部门，这些人员大部分还是来自Y10项目组的。”苏渺老老实实的将情况告诉他。

　　“你知道其中的详细原因吗？”赵一小声问道。

　　“不清楚，我之前虽然也是航空研发口的，但是是军事装备方面，和那边没多少交集。而且这批过来的人员中，也没有抓总的人，他们了解的信息有限。”苏渺回答道。

　　其实赵一问这个问题只是想满足一下自己的好奇心而已，倒不是非要弄个水落石出，没必要。而且自己的星际快车公司也算是这次事件的获益方，至于原来的麦道公司，则是让他们滚蛋吧，国内航空飞机市场将没有他们的立锥之地。

　　本来这个时候的麦道公司就不行，连年亏损，飞机型号和技术也是日渐落后，要不然也不会后来卖身给波音了。

　　“我们还是需要注意点国际航空制造巨头的动向，我们要守住我们的基本盘，一有风吹草动，就给我盯着，搅和他们的行动和合作。千万不要小看了这些国际巨头，他们的手段不总是光明正大的。”赵一苏渺交代了一番，说道。

　　现在刚刚打开国门，国内很多人对于外面的世界很好奇，特别是一些领导干部，他们获取的消息比老百姓要多一些，就希望通过手上的权利，为自己谋一些私利。

　　最典型的就是安排他们出国考察，现在看看感觉很可笑，但当时确是真实发生的，出国考察一趟，现金他们可能不敢收，但是一些礼物总行吧。

　　对于没有见过世面的他们来说，小恩小惠反而更容易打动他们，太大的利益反而让他们发憷，畏首畏尾。

　　交代完了一些注意的问题，赵一就将话题转到了军机的研发问题上面来，他说道：“你将研发部门的人，分出一个部分出来，组成一个秘密研发部门，最好拥有一个单独地办公区域。”

　　“赵总是不是有什么打算？”苏渺听到赵一的话，感觉事情有点大，小心地问道。

　　“嗯，我们都知道波音公司，它是以民航客机为主业，但是他们也有军事研发部门，从事军用飞机的研发。我觉得我们公司也应该这么干，你是从军机研发单位出来的，应该了解一些情况，按照正常的发展路径，我国在这方面想要达到国际先进水平，估计得要40年左右的时间。”赵一将自己的想法说了出来，同时看了看苏渺的反应。

　　“确实如此，赵总说得很公允。”苏渺听到赵一说的话，也是很认同地点了点头，说道。

　　“我们之间应该没什么秘密了，从我们公司的民航客机的研发也能够看得出来，我手上确实有一些资料，这些资料可以加快我国军用飞机的研发进度，让我国在军用飞机的研发制造上面赶上来。”赵一向苏渺袒露地说道，说到底星际快车公司还是苏渺掌舵，这些事情不可能瞒得过他。

　　对于赵一的说话，苏渺也是认同的，毕竟星际快车公司从一无所有，到短短两年的时间，就有飞机进入量产了，这不仅仅是有钱就可以办到的，还有赵一提供的大量的设计图纸，虽然不知道这些资料是从哪里来的，但是至少目前没有看出什么问题。

　　具体的细节，苏渺也不想细究，毕竟他是一个聪明人，知道不该自己知道的就不要知道为好。

　　“赵总的话，我还是相信的，只是我们公司并没有获得军用产品生产研发许可证。”苏渺说道。

　　“我们暂时只是研发飞机部分，武器部分暂时只留下相关接口即可，但从研发飞机的角度来说，是不需要许可证的。”赵一说道。

　　如果是制造具有伤害的武器装备，是需要国家颁发许可证才能够进行研发生产，但是像军机本身并没有危险性，也就不需要许可证了，但是一旦到了需要挂弹测试的时候，就需要获得许可证才行。

　　“我们研发的军用飞机第一个目标是第四代战斗机，主要是满足我国国防防御的需要，轰炸机暂时还没有那么急切。”赵一说道。

　　目前世界主流机型都是第四代战斗机，代表性的是F14\F15\F16\米格-25等，机动能力强，基本能够承受9G的过载。四代机基本是翼身一体化，放宽静稳定度。发动机推及强大，推重比不开加力的情况下接近于1。重视亚音速机动能力。中距离空战能力被大大强化，具备强大的实战能力。

　　赵一不是不可以研发第五代隐身战斗机，但是目前没有必要，一是价格昂贵，造出来军队装备不起，二是目前国际环境还没有到那个地步，主要还是美苏之间的竞争，还没到我国来承担主要压力的时候，研发第五代战机的话，还有可能让美国的矛头指向中国，这个时候就应该老老实实的猥琐发育。

　　而第四代战机确实刚刚好，满足国土防御绰绰有余，价格相对低廉，军队有条件装备一定数量的这种战机，能够形成一定的战斗力。

　　和苏渺交流过后，星际快车公司就将一部分觉得可靠的研发人员调到了秘密研发部门，而赵一则是给他们一些技术资料，让他们先进行学习理解，然后着手研发。

　　为了适应后续挂弹实测的需要，很多武器接口和火控系统都是采用了可调式设计，到时候可以根据挂弹不同做一些参数的调整即可。

　　安排了星际快车公司的事情后，赵一又去了一趟星空动力公司，让他们秘密研发一款第四代战机使用的军用发动机，并留下了已经准备好的技术资料，让他们自行研究。

　　最后去了一趟基石材料公司，需要他们配合研发军用飞机和发动机的材料，也是留下了资料让他们自己研究。

　　忙完了这些，赵一拍拍屁股走人，终于在7月30日回到京都自己的家里，这一出去就是一个月的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第109章 秘密研发计划免费阅读。https://xs.23sk.com 