    “嗨，小哥哥。”

    唐柔柔和江浩打招呼，脸上带着青春灿烂的笑容。

    “以前经常跑步吗？”江浩问道。

    唐柔柔吐吐舌头，“很少。”

    “那咱们慢慢跑，累了就走路。”江浩道。

    “好。”

    两人并排在公园路上慢跑起来，小姑娘没有运动过，刚跑了几分钟就开始大口喘气，不过却努力跟随。

    跑了十分钟，江浩叫停下，两人开始并排走路，女孩终于能喘过气来，一边走路一边和江浩聊天。

    一开始聊猫咪，随后又聊到兴趣爱好，尤其是唱歌，唐柔柔一直夸奖江浩唱歌好好听。

    晨练结束，两人在公园门口告别，江浩回宠物店上班，唐柔柔满脸幸福的回到家。

    唐妈妈做好早饭，唐爸正在吃，看女儿回来一身运动服，额头脸颊上带着汗珠，很是诧异。

    “哎呦，我闺女怎么想起运动了，太阳打西边出来了？”

    说着还看看窗外的太阳。

    “爸，说什么呢，我很勤奋的好不好。”唐柔柔撒娇，赶紧去浴室洗澡。

    唐爸看向妻子，“闺女什么情况？”

    “我也不知道。”唐妈道。

    吃完早饭，唐爸去公司，唐柔柔洗完澡出来，感觉精神满满，做到餐桌前大口吃早餐。

    “柔柔，今天怎么这么高兴啊？”唐妈妈问道。

    “我没有高兴啊，我高兴了吗。”唐柔柔装傻道。

    吃完早饭跑回自己屋里，躺在床上拿出手机，点开江浩清唱的那首《一生不可自决》，越听越感觉好听。

    ......

    几天后，

    晚上，

    唐柔柔躺在家里床上，和江浩聊天。

    “小哥哥在干嘛？”

    “看书呢。”

    “看什么书？”

    “宠物训练教程。”

    “小哥哥，我和你说一件事情，今天有个男孩子和我表白，可我不喜欢他，你说我该怎么办啊？”唐柔柔问道。

    江浩笑了笑回道，“感情的事情，自己才能做决定，喜欢就同意，不喜欢就不同意。”

    大学时代，是人一生中最美好的恋爱季节，这个时期，你可以不用想以后那么多，什么车子房子家庭，可以只为爱情而爱情，所以，大学时光的爱情最纯粹，最值得珍惜。

    “笨蛋！”

    唐柔柔噘了噘嘴，对着屏幕骂道。

    她想要听江浩说的可不是这句话。

    就在这时，唐柔柔的卧室门被推开，唐妈妈手里端着一碗冰糖雪梨汤。

    唐柔柔见妈妈进来吓了一跳，赶紧把手机屏幕朝下压在床上。

    不过她这个小动作没有逃过唐妈妈的眼睛。

    “柔柔喝汤。”唐妈妈笑着道。

    “妈，你怎么不敲门啊。”唐柔柔噘着嘴道。

    “怎么，是不是有什么事情要瞒着妈妈？”

    “没有啦。”唐柔柔赶紧否认。

    “那在干吗？”唐妈妈笑着问道。

    “和一个寝室朋友聊天，妈你问什么问。”

    唐妈妈能看出来，女儿在和自己撒谎。

    “好好不问了，你把汤喝了。”说着把汤碗递过去。

    唐柔柔接过碗三两口喝掉，把碗还给妈妈，“喝完啦。”

    唐妈妈知道女儿在催促自己离开，接过碗，出去时叮嘱了一句，“别睡太晚知道吗？”

    “知道啦。”

    等唐妈妈关上门，唐柔柔赶紧拿出手机，又和江浩聊起来。

    唐妈妈拿着碗在女儿门口站了好一会儿，心里闪过很多想法，而后才慢慢下楼。

    ......

    这几天宠物店生意还不错，江浩给一只哈士奇洗完澡，正在吹风。

    哈士奇最爱闹腾，智商不低可服从性非常差，精力旺盛，活泼好动，基本上很少有听话的。

    “坐好，不要乱动知道吗。”江浩对眼前这只哈士奇命令道。

    哈士奇眨眨眼睛，老老实实的坐在哪里。

    江浩用吹风机给他吹风，这家伙就老老实实的任由江浩摆弄，让站就站让卧就卧。

    狗主人在旁边看着都啧啧称奇。

    “你是怎么让他这么听话的，平日我说什么他都不听，别说让他乖乖做动作了，你骂它，它甚至会和你吵嘴。”

    江浩笑了笑，“我们是专业的。”

    “我带他去过好几个地方洗澡，也没有见这么听话过。”主人道。

    “我是专业的。”江浩道。

    洗澡之后，狗主人很痛快的办了一张一千十次卡。

    刚刚送走这位客人，又进来一位客人，是一位妇人，身材丰满脸型圆润，穿着看不出奢华却很得体，怀里抱着一只长毛布偶猫。

    江浩看到猫微微一愣，这不是唐柔柔家的猫吗？

    “阿姨您好，请问您是买猫粮还是给猫美容？”江浩问道。

    女人仔细打量江浩两眼，脸上带着淡淡的笑容，“给猫洗澡，对了，你认识这只猫吗，它在这里应该办卡了？”

    “认识，是唐柔柔小姐吧？”江浩应道。

    “对。”

    妇人说着，把布偶猫交给江浩。

    江浩抱着猫开始洗澡，妇人就坐在旁边，看着江浩给猫洗澡，一句话没说。

    半个多小时后，猫咪洗完澡，吹干，变得更加漂亮了，江浩把猫抱到妇人跟前。

    “阿姨，洗好了。”江浩道。

    “嗯，挺专业的，咪咪又漂亮了。”说着接过猫抱在怀里，可妇人没走，却看向江浩。

    刚刚给猫洗澡的时候，江浩就有种感觉，现在看妇人看向自己，他猜到，妇人可能要和自己说些什么。

    “小伙子，你叫什么？”妇人问道。

    “阿姨，我叫江浩。”

    “哦，那我叫你小江可以吧？”

    “当然可以。”

    “小江啊，阿姨想和你聊两句，你看有时间吗？”妇人语气平和的说道。

    江浩顿了一两秒钟，“可以阿姨。”

    “春景路的‘城市花园咖啡店’知道吗，我在那里等你。”妇人道。

    “好的阿姨。”

    妇人出去后，坐上一辆奔驰车离开，小琴和小英都看向江浩，小英刚想说话，小琴赶紧拉了她一下。

    江浩脱下围裙，出门骑上电动车，不多时来到春景路城市花园咖啡店，女人正抱着猫坐在一个卡座里，江浩走过去。

    “小江，坐吧。”妇人指了指对面的座位。

    江浩坐下。

    妇人脸上始终带着淡淡的微笑，看着江浩没有趾高气昂，也没有盛气凌人，可江浩还是感受到一种俯视的感觉。

    “小江，我是唐柔柔的妈妈，姓曾。”妇人道。

    “曾阿姨您好。”江浩礼貌的叫了一声。

    妇人让服务员过来，要了两杯咖啡。

    随后对江浩道：“柔柔的爸爸呢，开了一家贸易公司，做进出口贸易生意，柔柔从小很听话也很聪明，学过钢琴、跳舞、画画，我们希望她在德智体美全面发展。”

    “从小，她就没吃过苦，娇生惯养的，有时候还有些小任性。”

    “我们家一儿一女，儿子在国外上大学，回来可以接他爸爸的班，对柔柔也没什么太高要求，就希望她能找一个同样家庭，同样优秀的男孩子，幸福的过一辈子。”

    女人说到这里，看着江浩道：“小江，你明白阿姨的意思吗？”

    江浩轻轻吸了一口气。

    他不傻，

    其实在来的路上，他就已经猜到了大致情况。

    他很明白，唐柔柔这样的家庭，他就是一个一无是处的穷小子，可能连和她接触的资格都没有。

    唐柔柔的妈妈，没有吵闹，没有呵斥咒骂，再用一种很有素质的方式来处理这件事情。

    江浩点点头，很平和的道：“曾阿姨，我明白您的意思，您是怕我和柔柔发展成情侣，对吧。”

    “我这个人，别的没有，自知之明还是有的，我和柔柔只能算是朋友，还是那种接触不深的朋友。”

    “我明白自己的情况，柔柔很单纯，很开朗，就像一个公主，应该由一位王子来爱他。”

    妇人没想到江浩这么好说话，没有任何争辩，直接同意了自己的要求，她心里微微有些诧异。

    “你说的是真的？”

    “当然。”江浩肯定道。

    “你，没有喜欢上我们家柔柔？”女人问出疑惑。

    “呵呵，柔柔那么漂亮、可爱的一个女孩子，性格又那么好，自然是人见人爱啦，不过我终究大几岁，已经从学校毕业，步入社会，不能不懂事，您说对吧。”江浩道。

    女人点点头。

    “你准备怎么做，柔柔很单纯，我不想她受到任何伤害？”女人道。

    女人的话已经有些无理，可江浩能理解，对方是出于一个母亲保护自己孩子的角度出发。

    “还有，今天我们见面的事情，我不希望柔柔知道。”女人又道。

    “您怕她知道会恨上您？”江浩道。

    女人一窒。

    江浩轻轻一笑，“放心曾阿姨，今天我们见面这件事我永远也不会说的，关于柔柔那边，我会处理好，不会让她受到伤害。”

    “我明白一个道理，得不到父母祝福的恋爱和婚姻，是不会幸福的。”

    妇人看着江浩，忽然感觉眼前这个男孩子好成熟，问道：“你也是大学毕业，哪个学校？”

    “滨海财经学院。”

    “那怎么跑宠物店做起了美容师？”

    “现在大学生这么多，合适的工作不好找，阴差阳错就做起了这个。”江浩道。

    女人沉默两秒钟，道：“我有不少朋友开公司，可以帮忙推荐你去。”

    江浩摇了摇头，“谢谢曾阿姨，不必了。”

    如果这是交换条件，江浩觉得对他是种侮辱，而且对方推荐的工作未必适合他。

    江浩离开咖啡馆，

    女人看着窗外江浩消失的背影，自言自语道：“是个不错的男孩子，长相谈吐没得挑，为人处世很老道，难怪柔柔会动心，只是条件太差了，唉~~。”

    ......

    离开咖啡馆，江浩没有回宠物店，而是来到江边公园，站在江边看着静静流淌的江水。

    他心里虽然没有那种撕心裂肺的痛，

    却堵得难受！

    要说她对唐柔柔没有一点感觉，纯属骗人。

    青春靓丽单纯可爱爱说爱笑的女孩儿，谁又能不喜欢呢，他也产生了朦胧的感觉。

    可现在，

    必须停止。

    因为他明白，双方确实不合适。

    唐柔柔可以只选择爱情，他却不行，他已经步入社会，知道在残酷的社会现实面前，爱情究竟有多脆弱。

    爱情是一朵娇嫩的花朵，

    美丽，

    却经不起任何摧残。

    江浩只能压下心中刚刚升起爱的小火苗。

    “呼~~！”

    他长长呼出一口气，想要缓解胸中的气闷。

    风吹过，

    河边几片桃花落在河里，很快被河水冲走，消失不见。

    江浩没有可惜这些花瓣，

    最起码它们绽放过。

    而他爱的花朵，还没有绽放，甚至没有形成花骨朵，就被扼杀在萌芽中了。

