    这时候徐洛自然不知道，嬴璎珞和神龙文明之间的事情。

    此时他老老实实处理着自己的事情，与此同时，开始准备起了自己晋升到星界之上之时所需要的一定物质。

    毕竟到了星界之上后，可就不像如今那样随心所欲掠夺别人了，所以此时有什么需要的东西之时，徐洛就得要开始提前进行筹备。

    虽然说距离自己晋升，这个时候现实里面还有好几年的时间，众神世界里面也有二三十年。

    可徐洛觉得，自己这个时候提前进行筹备，并没有任何的错误，要知道徐洛和其他的神灵终究是不一样的，别人能够稍稍提前一下进行处理就可以了。

    但自己到时候有非常多的人在进行关注的情况之下，自然是不能够临近晋升之时，才开始进行筹备的。

    所以此时徐洛当然是要开始不动声色一点点进行准备工作。

    而且这时候，徐洛最为关注的，自然就是之前旳时候，自己收集众多材料所制造出来的药剂了。

    只是类似于清心草一类的材料，这时候在众神大陆之上，已经很少有人问津了。

    因为已经被人大规模进行垄断的情况之下，需要制作的止血药剂之类的东西，这个时候已经被人用其他的材料来进行替代了。

    这些冒险者，终究不可能缺得了止血药剂这样的东西，但是因为清心草这一些材料，实在是太过于昂贵了，大大不利于他们的使用，因此众多炼金术师在见到有利可图的情况之下，经过长时间研究之后，自然就找到了替代植物，随后弄出了新的止血药剂

    等到弄出了新的止血药剂之后，类似于清心草这样的材料，更是完全没有了用武之地。

    但是虽然说止血药剂用不上了，可此时清心草的价格却一点没有丝毫要降低下来的意思，而且是居高不下。

    因为这个时候，徐洛丝毫没有停止对于类似材料的收集，在这样的情况之下，虽然说价格没有一开始时候那么的离谱，可此时相对来说还是非常高昂的。

    对此徐洛根本就不在意，每日将大量的金币挥洒下去，将这一些材料收购，随后通过坑道虫运输进入到毁灭教廷之中，随后让人进行专门的处理。

    此时毁灭教廷，已经开始进入到近现代化的情况之下，科技大大发展的情况之下，整个区域，也是日新月异。

    尤其是在交通便利了之后，众多人开始寻找大量适合自己工作的情况之下，原本时候大量闲置的人力，物力都给动用了起来，如此一来的话，发展效率自然是非常快速的。

    本身整片区域就是百废待兴的情况之下，这时候正好毁灭教廷之中有大量毁灭骑士无事可干，所以徐洛这个时候，直接让人下令，让这一些战士此时去搞一些民生性的建设，让他们挥洒自己的精力。

    这一个个家伙，都是白银黄金级别的存在，在这样的情况下，让他们去干一些苦力之类的活计，对于他们来说根本就不是任何问题。

    但与此同时，让他们去干活能够大大加快整片区域建设的情况之下，可谓是一举多得，总好过白白养着他们这些人，却每日里面无所事事，什么事情都不干要好的多。

    尤其是修桥铺路等等重体力活，对于这一些战士来说更是相得益彰。

    这一些人本身实力提升就非常的快速，根基无比虚浮，在这样的情况之下，让他们在修桥铺路的过程之中，加强对于自身力量的掌控程度，也算是让他们进行一番历练了。

    此时很多人根本就不知道，东四区之中所发生的种种一切，徐洛也都是基本上抽一段时间进行一番关注，而每当徐洛将自己的注意力投入过去之时，所见到的景色变化都是非常巨大的。

    与此同时，哪怕这个时候东四区很少和外界之人进行连通，但因为整片区域本身就非常庞大的情况之下，只是内部进行交流，也一样变得非常的繁华。

    毕竟这个时候，东四区之中的众多城市经过一番调整，许多小城市已经直接被剔除，相邻之间的城市被进行合并的情况之下，此时占据了一些重要的交通枢纽，与此同时，一個个城市之间，相互连通的道路，也被修得四通八达。

    尤其是有了火车之后，想要前往一个城市之时，速度奇快无比的情况之下，再也不用像是曾经时候那样，在半路之上浪费大量的时间。

    与此同时运输货物之时，不需要用人力马力来拉的情况之下，此时通过一节节的火车车厢，将大量的货物运输到各个区域之中，让效率大大提高了之后，相互之间的连通，效率也是越来越巨大。

    在这样的情况之下，哪怕不需要徐洛亲自处理，此时掌握着众多支柱性产业的毁灭教廷，可谓是日进斗金。

    所以有大量的金币产出的情况之下，自然就让徐洛可以有大量金币用来购买这种种材料。

    如今用大量金币购买过来的材料，此时全部都被他们换成了一瓶瓶药剂。

    虽然说很多人根本就不知道，这时候徐洛这些药剂是做什么用的，可此时面对徐洛的吩咐，没有一个人过多的去进行询问。

    只需要知道，这是徐洛让他们制作的，这时候一个个的人都是兴高采烈的去进行制作。

    尽管不知道自己这个时候所制作的是什么东西，但此时这些人仅仅只要知道，自己所参与的是何等神圣的使命，就一个个干劲十足。

    外域之中的战斗，这个时候根本就没有结束，反而是越演越烈。

    很多人本以为保护伞的狂欢只不过就是短时间之内的一场战役而已，徐洛他们这一些人在征战过程之中，所谓一鼓作气，再而竭，三而衰。

    等到他们这一股气泄掉了之后，到时自然就会停止这一次的行动。

    可让这些人万万没有想到的是，这一次由徐洛亲自带队的情况之下，他们的这一股气，持续时间非常的漫长，以至于嬴璎珞都已经完成了自己的晋升挺长一段时间了，这时候徐洛一个分身带领众多虫族，以及其他保护伞的成员，仍然是在不断攻城略地之中。

    主战成员这个时候扛在最前面，而这时候那一些非战斗系的成员，则是驱使着他们的那一些人在被攻打下来的一个个神国之中，进行采集，而所有有价值的东西，被采集之后，整个神国基本上也宣告破灭。

    正因如此，所以这个时候，众多外域之中的神灵，开始纷纷人人自危，谁都没有想到徐洛他们原本的时候，基本上就是进行一番攻击，就会进行修整。

    但万万没有想到，这一次他们兵贵神速，快速将一个又一个挡在自己面前的神国彻底占领之后，毫不满足，继续向前索取无度的情况之下，实在是他们给吓坏了。

    但此时此刻，他们根本就没有反抗的余地，只能是默默任由他们进行攻击，甚至有一些神灵，这个时候已经心灰意冷，所以将自己神国之中有价值的东西全部毁灭性进行采集，然后自己弄到自由之城之中去进行贩卖之后，将所获得的这一些信仰之力，化为现实世界之中的货币。

    觉得自己根本就守不住自己神国的情况之下，还不如将所有的价值抓取一空，然后到现实世界之中去做自己的富家翁。

    而且做这种举动的人，这个时候其实还并不少，引得众多人人心浮动。

    但是很多人这个时候心存侥幸，觉得此时自己还能够再多坚持一段时间，因此哪怕到时候真的危险到头之时，再做出如此举动来也不迟。

    这一些人这时候，人人自危。

    而相对来说的话，此时保护伞之中，却是一副兴高采烈的模样。

    虽然看似这个时候，他们不断在进行进攻之中，可事实上保护伞所承受的压力，远没有他们想象之中那么巨大。

    尤其是徐洛他们虽然说这一次的掠夺行动没有结束，可是隔一段时间，就会进行一番清理，结算的情况之下，使得他们这一些人所获得的功勋，时不时就会进行清点。

    随后在获得了大量功勋之后，这些人就可以拿着自己所获得的这些功勋，在仓库之中去进行购，换自己所需要物资的情况之下，使他们在获取了大量物资之后，一个个将这些物资砸在自己兵种的身上，使他们所拥有的那些兵种的实力，数量，一直都在增进之中。

    以至于战斗持续了这么长的时间，他们的实力根本就没有任何的影响。

    事实上这个时候，他们的实力不但没有受到影响，反而是比一开始的时候还要变得更加强大了。

    而之所以如此，正是因为在这一次行动之中，他们获取了大量资源的情况之下，随后将这一些资源砸在自己兵种身上，自然就使得他们的实力大大增强了。

    而这时候无论不知道的是，此时梅林兜兜转转的，在一个个神灵联军和神灵防线之中进行周转的情况之下，不动声色之间，已经从战场之上，偷取了大量的死气，怨气以及灵魂。

    这一些全部都被他通过自己所独有的手段，传输进入到亡灵世界的情况之下，大大加强了他们的实力。

    以前的时候，在亡灵世界之中，仅仅只有那一些亡灵法师前辈们，在众神大陆之上所收集的那一些阴魂。

    整个亡灵世界之中，其实没有太多阴气，怨气。

    但这时候，在战场之上收集了数量庞大力量的情况之下，被自己丢入其中的那一些阴魂，以及僵尸吸取了这一股力量之后，顿时使得他们在之后的时间里面，实力大大的长进。

    而随后，另外一头死灵鬼域之中的那一些亡灵法师，可以将这一些实力强大的亡灵生物直接召唤过去的情况之下，极大加强了死灵鬼域之中的力量。

    毕竟这个时候，死灵鬼域可不是安全的。

    尤其是在众多人联合过来对他们形成打击的情况之下，使得死灵鬼蜮面临到压力很大。

    只不过是死灵鬼域实力庞大，而且遍布着死气怨气的情况之下，这个时候即使是想要在其中进行大战之时，也根本就不用担心的情况之下，还能够继续坚持下去。

    反而是那些神灵联军，在不断攻打的过程之中，他们大大受到了死气，怨气的影响，一旦被那一些亡灵生物给抓伤，到时候将会受到影响的情况之下，自己损失了不少的人手，反倒是没有取得什么太大的进展。

    以至于这时候，很多人完全打了退堂鼓。

    但偏偏这个时候，他们必须要将所有的亡灵生物围追堵截，让他们限制在同一片区域里，绝对不能够再继续蔓延扩张出去。

    不然的话到时候没有任何遏制的情况之下，这一些亡灵生物肆无忌惮，提升自己实力的话，将会演变成为如同前面时候所造成的悲剧。

    这一些亡灵生物的扩散速度实在是太快了，尤其是他们将大量的生灵击杀之后，到时就会使得这片区域变成鬼域的情况之下，会有数量庞大的生灵变成亡者，成为亡灵生物之中一员。

    而这对于任何一个智慧生命来说，都是他们所无法容忍的。

    在这样的情况之下，此时不管情愿还是不情愿，只要不想让这一些亡灵生物影响到自己的话，那么这个时候，他们就只能是必须继续坚守在自己的防线之上，而不能够让这一些亡灵生物继续朝着根源去扩展出去，影响到周边一座城市的安全。

    这时候的梅林，就似乎是一个辛勤的园丁一样，不断在战场之上搬运着种种力量。

    此时甚至使得亡灵世界之中的这一些死气怨气力量无比浓郁的情况之下，导致这一些被他丢进其中的阴魂，只需要在其中带一段时间之后，快速被周围的力量给洗礼的情况之下，短短时间之内就让自己变得无比的强大。

    一直在机械做着这一些事情的梅林，这个时候也已经遗忘了自己到底将多少僵尸，阴魂丢入其中的情况之下，此时反正他只要见到战场之上有这一些力量的话，就会下意识的将之进行收集。

    不过这时候梅林也知道，自己应该是开始打道回府了。

    毕竟这个时候，战场之上的交战程度越来越激烈的情况之下，再待在战场之上，到时候自己很可能会被人给发现自己的踪迹。

    哪怕不会被人发现自己的踪迹，但因为这个时候梅林担心自己会受到战场波及的情况之下，心中还是生出了退意。

    此时自己已经吸取了庞大力量的情况之下，这一次外出的目的可谓是达到了，所以这个时候，再继续坚持下去，已经没有任何意义。

    与其如此的话，还不如早早的回归。

    等到将自己原本时候收集的那些阴魂，僵尸祭炼成为强大亡灵生物的话，到时候他们所拥有的力量大大加强的情况之下，面对周边那一些生物之时，他们有足够底气。

    这样一来的话，自然就使得他们在之后的时间里面，掌握更多的主动权。

    也能够使得他们之后的时间里面，不用再担心众多力量对他们形成的围剿。

    梅林可从来都没有忘记，在死灵鬼域旁边，有着数量庞大的众多神灵联军，对他们虎视眈眈的情况之下，当然很清楚，他们的处境一直以来都没有丝毫的改变。

    所以这个时候自己弄到的这一些力量，绝对是他们的一剂强心剂。

    把亡灵生物制作出来，将他们的实力给提升上去，这不是一朝一夕能够做到，也不是他一个人能够做到的事情，所以此时他才要急急忙忙要赶回去。

    想的就是要联合其他亡灵法师的力量。

    现在死灵鬼域之内已经汇聚了数量庞大亡灵法师的情况之下，虽然其中一些亡灵法师的实力并不强大，但是数量庞大的情况之下，到时候一个亡灵法师驱使一群亡灵生物的情况之下，众多数量联合起来之时，也一样是一个非常庞大的数字

    很多人并不知道，这个时候看似这一些亡灵法师已经被他们封堵在死灵鬼域之内了，因此这个时候，他们不断派人进入到死灵鬼域之中，开始慢慢蚕食这一些亡灵法师力量的情况之下，这时候这一些亡灵法师手头上的力量，将会一点一点地衰弱下去。

    到时候他们发动总攻之时，就会使得他们直接占据巨大的优势。

    但这个时候，这一些人根本不知道的是，看似这时候他们占据了上风，事实上此时人家一直龟缩在死灵鬼域内部之中。

    而死灵鬼域内部之中，这个时候，众多亡灵法师分散进入到其他各个区域之内，在一个个区域之内开始收集那些地方的阴气，怨气等力量，然后将这所有的力量全部通过亡灵世界，引入到死灵鬼域内部之中，使得这时候死灵鬼域内部，已经聚集了数量庞大的阴气，怨气力量，以及高等级的亡灵生物。

    在这样的情况之下，死灵鬼蜮内部之中的力量，时时刻刻都在膨胀之中。

    而且这时候，除了这一片死灵鬼域所在区域之外，此时在众神所形成的防线之外，有很多不被重视的村镇，这个时候已经是空无一人了。

    之所以如此，是因为这一些地方，早就已经被亡灵法师带人屠戮，所有战死之人全部被他们利用亡灵法术炼制成为亡灵生物的情况之下，此时亡灵的数量一直以来都在增长之中。

    更何况这个时候，只要有足够的阴气，怨气力量的话，到时候亡灵大军就能够一直源源不断制造出来大量的亡灵生物的情况之下，此时想要通过将他们围堵，让这一些亡灵法师以及亡灵生物自生自灭，根本就是不现实的事。

    此时重新回归到死灵鬼域之中，见到死灵鬼域内，排列整整齐齐的众多亡灵生物，顿时让梅林心生宽慰。

    也不枉这段时间以来，他们这一些人如此东奔西走，现在总算是取得了一定的成效。

    此时与死灵鬼蜮摇摇相对的，最前线那座城市之上，城头之上站满了密密麻麻的战士。

    此时他们看着另外一片被黑雾所笼罩的死灵鬼域的方向，这时候每个人都紧紧握住了手头上的武器。

    他们必须要随时防备亡灵生物会从中直接冲出来，如此一来，到时候他们将是首当其冲的。

    前面的时候，亡灵法师不是没有驱使着这一些亡灵生物直接冲出来，只不过这一些防线之中，有着大量人员在那里驻守的情况之下，最终对方的计划并没有能够实施成功，而是被他们强行硬顶着打了回去。

    正是因为有过多次这样的经历，所以此时为了自己的小命着想，这一些站岗的战士，没有一个敢偷懒的。

    一旦自己偷懒的话，到时候就有可能直接使得自己受到巨大的冲击。

    作为光明教廷的代表，一直以来亚当都身在第一线进行坐镇。

    与此同时，这时候除了光明教廷的人之外，很多以光明教廷马首是瞻的人，也听从他的吩咐，一直环绕在他的身周。

    但这个时候因为不愿意让自己手下的力量损失太过于严重，所以此时众人只是在这里围而不打，一点点的将周边的那一些亡灵法师的力量进行净化。

    他们想通过这样的方式，慢慢将这片区域之内的亡灵法师和亡灵生物全部剪除干净。

    所以这时候众多光明系法师，一直在边缘区域之内，净化那一些阴气怨气的力量，使得他们之后再进行冲击之时，阻力大大减少。

    在他们看来，已经将这片区域进行包围的情况之下，对方只不过就是无根浮萍而已。

    只要构成此死灵鬼域的阴气，怨气力量不在源源不断滋生下去的话，到时候仅仅只依靠这片区域，将周边的能量转化过来的速度，是远远比不上他们净化之时速度的。

    偶尔亚当也会直接到城头之上去进行巡逻，此时看着一直没有任何动静的死灵鬼域的方向，不知怎的，他的心里面一直隐隐有一种不安的感觉。

    这一种感觉他也是说不清，道不明。

    但亚当很清楚，到了自己这个等级，此时居然能够有这一种感应，很显然这个时候，那一些亡灵法师必然是憋着什么坏的。

    毕竟此时四面八方，都已经被他们进行围困的情况之下，只要这一些亡灵法师不想死的话，那么这个时候，就只能是寻找出路。

    很显然此时这一些家伙，根本就不甘心直接等死，所以在暗地里是做了一些什么事情的。

    只是因为这个时候，他们没有办法直接深入死灵鬼域的情况之下，此时也没有办法探究对方，在这段时间以内到底做了什么事情。

    相对于亚当这边的重视，此时另外一边毁灭教廷的一些人，这个时候其实根本就没有将之当成一回事。

    毕竟本身这里的事情，和毁灭教廷就是离这非常远的，所以从一开始的时候，毁灭教廷这一边，也就只是派了一部分人去敷衍了事。

    等事情沉寂下去之后，徐洛留了一部分人在那里做做样子之外，之后就没有再过多的关注了。

    本身徐洛就不想要理会这些狗皮倒灶的事情，所以从一开始的时候，他就没有想过要插手其中。

    在这样的情况之下，他的态度本身就鲜明的表达了出来。

    如果他真的想要处理这件事情的话，根本就不需要和任何人合作，到时徐洛以一己之力，就可以将整个死灵鬼蜮给彻底的净化掉，让这一些亡灵法师，根本就无所遁形。

    此时徐洛没有派遣自己的神灵分身出来，本身就已经是一个鲜明的信号了。

    只是虽然说这一些亡灵生物的威胁非常的巨大，但对于很多人来说，这个时候离自己非常遥远的情况之下，他们根本就没有当成一回事儿。

    也就只是附近和这一片死灵鬼蜮相接壤的那一些区域，会非常的紧张。

    还有就是像光明教廷这样，本身就和亡灵生物有着死仇的存在，才会对此非常的热心。

    顶多就是这件事情之中，可以吸引一部分的人为了血核而来而已。

    除此之外，大多数人基本上还是忙着自己的事物，早就已经将这一些亡灵生物的威胁忘到一边去了。

    此时在死灵鬼蜮之内，梅林，爱德斯，以及摩洛这三巨头之外，其他众多死灵法师，这时候也全部聚集了起来。

    这时候这一些亡灵法师全部聚集在整个死灵鬼蜮各个方向之中，随后一个个开始念念有词了起来。

    这时候是他们这众多亡灵法师共同施展同一个大型亡灵禁咒的开端。

    这一些亡灵法师，早在很久之前的时候，就已经将整个死灵鬼蜮变遍布了种种魔法阵，所以这个时候，他们开始施展起来之时，只需要诵念咒语，将整个阵法激活就可以了。

    只不过因为这个时候，整个死灵鬼蜮全部被浓郁的黑雾笼罩着，在这样的情况之下，即使是他们这个时候不断在动作着。

    可此时外界无人能够看清这一幕的情况之下，也根本就没人能够见到这一幕，自然也不会有人跑过来阻止他们。

    此时对于这一幕的艾德斯，摩洛以及梅林这三位顶级亡灵法师，非常的清楚，他们本就是要打一个时间差，所以前面的时候，都是在不声不响地在默默铭刻着阵法。

    更是在之后的时间里面，一直以来都是示敌以弱，所以终于是成功的将对方给麻痹住了，此时到了他们真正动作起来之时，早就已经无人关注他们了。

    这时候外边的一些神灵联军骄傲自大，觉得这一些亡灵生物其实也没有什么。

    此时全部龟缩在死灵鬼域之内，紧紧依靠着阴气怨气力量的庇护，如果这时候死灵鬼域不复存在的话，到时候以他们这一些神灵联军的实力，可以轻而易举将整片区域之内所有的亡灵生物以及亡灵法师给铲除掉，这时候他们之所以没有这样做，仅仅只是为了要减少自己的损失而已。

    正是因为有着这一种普遍的认知，所以此时很多人只是一点点在往内靠近着。

    这时候最主要的，就是要保证自己这一方人员的伤亡，只要没人伤亡的话，那么这时候速度慢点就慢点吧。

    反正后勤补给方面，是背后众多势力同时出资，因此对于他们来说，不需要自己支付代价的情况之下，此时不需要考虑补给问题，又何必担心持续的时间多了之后，耗费非常巨大呢？

    更何况这个时候，对于这一些出兵的人来说，此时还是一个绝佳的练兵的机会。

    毕竟往日里面的时候，他们手下这一些士兵很少有锻炼的机会，此时身在这样一个战场之上，而且安全有着足够的保障，后勤又有人来负责，所以这样的机会完全是千载难逢的。

    因此这时候，这些人甚至巴不得战争能够多持续一段时间，到时候他们可以借这一次机会来练自己的兵。

    结果正因为这样的麻痹大意，此时这一些亡灵法师却是在他们的眼皮子底下，做了很多事情。

    当然了，最根本的一个原因，还是因为亡灵世界的存在。

    这一些人根本就不知道的情况之下，这一些亡灵法师即使是出去之时，也依靠着亡灵世界来进出的情况之下，这时候就如同是开了一个任意门一样，从死灵鬼域之中离去，随后穿过亡灵世界，进入到其他区域中，随后从其他区域中穿过亡灵世界进入死灵鬼域，以这样的方式，此时这一些人已经拉起了非常巨大的一支队伍。

    而且这时候，这一些亡灵法师在施展复合型大型禁咒，亡灵天灾的时候，此时原本铭刻在一个个地方之中的阵法，全部被同一时间直接被他们激活了。

    这一些阵法，可并不仅仅只是遍布在整个死灵鬼域之内，毕竟这个时候，死灵鬼域之内的魔法阵已经连接成了同一个，而且这仅仅只是整个魔法阵的其中一个组成部分而已。

    这时候还有很多边边角角的其实遍布在其他各个区域之中。

    而因为之前的时候，做这些事情之时，没有引起别人注意的情况之下，自然也没人会在意他们做了一些什么东西。

    结果万万没有想到的是，就在这一些人将整个阵法彻底激活的时候，此时各个区域之中，一道道黑色的光柱冲天而起，与死灵鬼域的方向遥相呼应着。

    此时，随着众多亡灵法师不断念诵着咒语，将整个死灵鬼蜮彻底激活，随着他们咒语的念动，只见到整个死灵鬼域之美的这一些阴气，怨气力量风起云涌着。

    与此同时，如同是一个巨大的龙卷风一样，整片死灵鬼域之内，狂风大作，随后将周边的所有阴气，怨气力量都给搅动起来，形成了一个巨大的黑色龙卷风。

    此时这一个黑色龙卷风在转动的过程之中，周边的那一些能量毫不客气的直接被卷动过来，纳入到这一个龙卷风之内。

    以往的时候，在形成鬼蜮之时，鬼蜮是能够吞噬周边的能量，将之转化成为负面力量的。

    但这个时候，所做的这完全不是润物细无声，而是在疯狂进行掠夺。

    这样的变故，此时另外一头城墙之上的一些人又不是瞎子，聋子，怎么可能会不知道呢？

    哪怕这个时候，他们还不清楚具体到底发生了什么事情，可因为这时候动静实在是太过于巨大了，所以烽火台直接被点燃，然后遍布在一个个区域之中军营里面的那一些战士，紧急集合，然后城头之上站满了密密麻麻的战士。

    此时类似于亚当这一些领头人，这时候也纷纷整装待发，来到了城头之上，脸色凝重的看向了死灵鬼域的方向。

    此时见到死灵鬼蜮之中所发生的种种事情之时，这时候他们也是面面相觑，但完全搞不清楚具体到底发生了什么事情的情况之下，这时候他们相互之间对视，也只能是派遣斥候过去进行查看。

    死灵鬼蜮阴气怨气力量非常的浓郁，所以神念查探之类的方式，直接就被隔绝了。

    所以想要知道那里具体发生了什么事情的话，只能是用最原始的方式，直接派人过去进行查看。

    虽然说这样做的话基本上是九死一生，可这个时候，为了要得到第一手情报，自然只能是让这一些斥候出动了。

    所谓养兵千日，用在一时，平时的时候没有这些斥候什么事情，现在用上他们的情况之下，自然没有任何二话。

    这时亚当没有跟周边防线的人有什么交流，这时候他心中隐隐有一个想法快速的闪过，但因为仅仅只是一念之间的动点而已，这时候他也摸不清楚自己这一个想法，所以很快就将之抛在了脑后。

    当务之急，就是要解决或者说是探查清楚死灵鬼域之中突然之间的改变，是因为什么。

    而这时候，虽然说其他人有一些凝重，可更多的人觉得，这是因为已经被他们围困住的那一些亡灵法师，这个时候为了要进行最后一搏，所做的垂死挣扎而已。

    觉得他们完全没有必要太过于大惊小怪，虽然说确实是需要戒备，但是这时候他们只需要进行戒备，然后护守他们的防线就可以了。

    此时他们占据天时地利人和的情况之下，任由对方主动形成冲击，只要他们的防线不乱的话，到时候这一些亡灵法师，也根本就没有办法冲过他们的防线，这样一来，他们先天就立于不败之地。

    而且类似的言论，这个时候在战场各个区域之中，此时还有很多人信奉。

    觉得这一些亡灵生物，根本就没有什么大不了的。

    之前的时候，之所以能够取得如此辉煌的战果，最根本原因，主要还是因为大多数人根本就没有任何防备的情况之下，以至于一下子被他们偷袭得手，才闹出了如此巨大的声势。

    现在他们已经不像之前时候那样，对这一些亡灵生物没有什么了解，各自做好了万全准备的情况之下，哪里还需要将他们给放在眼里。

    这时候亚当只能代表自己个人想法，因此面对其他人的言辞之时，这时他并没有多说什么，只是沉默以对。

    既然这些人主流思想就是没有将这一些亡灵生物给放在眼里，在这样的情况之下，他过多的强调这一些亡灵生物的难缠又有什么意义呢？

    不过就在这一些人持乐观态度之时，很快各个区域之中，一道道冲天而起的黑色光柱所带来的变化，直接被汇总过来。

    尤其是在感受到惊人的阴气，怨气等等负面力量的情况之下，再联想到这个时候死灵鬼域的存在，所以周边的一些人在发现这一些情况的时候，完全不敢大意，连忙将消息传递给更上一级的强大神灵注意。

    随后这一些强大神灵相互之间交流，最终将消息会知道他们这一边。

    此时，众多神灵在知道改变完全遍布在周边众多区域之中，而不仅仅只是一个死灵鬼域之内时，顿时一个个哗然了。

    他们怎么也没有想到，原本以为仅仅只是这一些亡灵法师的垂死挣扎而已，却是直接将整个西部地区全部都给席卷了过去。

    此时经过有心人的统计，发现这时候，在一个区域之中，至少有四根光柱冲天而起，而这个时候出现黑色光柱的区域，一共有四百多个，在这样的情况之下，上千道光柱冲天而起，所形成的声势，是极为骇人的。

    尤其对于那一些神灵的冲击更是难以想象。

    一开始的时候，还觉得这些亡灵法师没什么大不了的，谁能想得到，打脸居然来的这么快。

