    叶凡尘的脸色，变得古怪起来，甚至连后方的乌厉，都本能的上前了一步，林潇的表现，的确令他们惊异了。[ ]

    “这个小鬼……果然天赋异禀……人才……”乌厉的马脸上也难得的流露出一丝古怪神色。

    叶凡尘双比林潇更响亮的长啸，其左臂上，开始有白色的物质浮起。

    浮突起来的白色物质，是一团团的冰雾，冰雾汇聚，形成了一只约有左臂大小的酷似老虎的模样，赫然又是一只幻具兽。

    林潇的讯息戒指中，瞬间传来了警示的讯息。

    名称：冰霜虎兽，品质：中品，成长阶段：婴兽体，其它未知

    叶凡尘拥有的第二只幻具兽，中品级数的冰霜虎兽，终于出现，和他的玄冰剑龙兽一样，也是属于冰系，而且其进化的层次，比起乔刻更高，乔刻的第二只幻具兽，只是孵化体，而叶凡尘的冰霜虎兽，已经进化到了婴兽体。

    随着冰霜虎兽在左臂浮现，其冰雾化的冰霜虎兽，汇成一条条的冰雾，涌入他双手握住的冰晶龙剑，两掌宽，两米长的巨型冰晶龙剑之上，原本的龙纹之中，立刻缭绕出了一团冰雾，这冰雾呈虎形，龙剑虎纹结合，威力顿时爆涨，方圆百米之内，气温瞬间再降十度，整个地面和百米空间，空气中的水蒸气被冻得变成了一片片的雪花飞舞，这一幕，极为诡异。

    “想不到幻具兽可以强大到这样的境界……”章幽喃喃低语，左手禁不住握住了带在脖子上的项链，这项链，是尹雅的遗物。一直以来，章幽都小心的保管着。

    在来这个世界之前，章幽和尹雅都是杀手组织的精英份子，乘坐火车也是为了完成某种任务，不想却因为火车出了事故来到了这个世界，在毒雾沼泽的时候，遭遇沼泽之王无目蛇兽，尹雅被杀。[ ]只余这条项链。

    章幽和尹雅很早就互相爱幕，不过因为组织的规定，他们也从来没有向对方表达过，一直到尹雅死了。章幽才恍然大悟，原来自己对尹雅的喜欢，竟是这样的深，可惜。一切都迟了。

    “尹雅，我一直都很努力的要活下去。要变得更强，总有一天，我要成为这个世界上最强的人，要将这个世界上所有的黑暗兽都消灭，调查清楚我们为什么会来到这个世界的原因。一定要将一切查清楚，尹雅。我不会让你不明不白的死去，我要成为最强的人。”章幽紧紧握着项链，指骨微微发白，死死的盯着战半中的林潇和叶凡尘，暗暗发誓，他要成为最强。要比所有人都强，为此。他不惜付出一切代价。

    他一直都很努力，可惜，看着林潇和叶凡尘的战斗，他感觉，他不只没能超越林潇，相反，他距离林潇越来越远。

    “也许，林潇就是我第一个需要超越的。”章幽默默的看着眼前这惊人的战斗，他明白，现在的自己，没有资格说超越林潇，他需要改变，他需要机遇。

    完美级的下品玄晶剑龙兽和婴兽体的中品冰霜虎兽结合，诞生出“剑龙冰虎兽”，各项数值疯狂掉升，其幻具出来的“冰晶龙剑”上显出龙剑虎纹，龙虎结合，威力无穷提升，一声长啸，面对更强大的“大地鸣动”，又一式更强的“开天辟地”斩出。

    可怕的力量，破开漫天飞舞的雪花，“超冰晶龙剑”化为了龙虎的虚影，其中隐隐夹杂着龙吟虎啸，一起扑击林潇，紧跟其后，叶凡尘更推动了新的完美兽技“超剑海风暴”。[]

    “小鬼，亮出你那能杀了乔刻的灵魂武器吧，否则这一次，便要你死——”叶凡尘咆哮如雷，先是“开天辟地”，再是“超剑海风暴”，两只幻具兽合体，其属性和数值以及力量，完全压倒林潇。

    林潇推出来的“大地鸣动”，节节溃败，“超剑海风暴”召唤出来的一只只的冰晶剑，疯狂飞舞，将他整个笼罩，随时都要将他万剑穿心，令其化为肉酱。

    观战的乌厉轻吁一口气，他明白，叶凡尘终于动用了真正的力量，以他的境界，“玄晶剑龙兽”和“冰霜虎兽”合体形成的“剑龙冰虎兽”，超完美体，其“超剑海风暴”最高足可以连着发动五次，以林潇现在只拥有一只幻具兽的层次，根本连一击都抵挡不了。

    一击“开天辟地”就可以摧毁大地鸣动，紧跟着的“超剑海风暴”将林潇完全裹了进去，林潇感觉四周全都是风暴般的狂啸，他的大地领主都难以展开，大地之翼，更是刚刚一展就粉碎破灭，他如同怒海中的小舟，身不由己，不堪一击。

    想要凭“完美体”级数的大地王，对抗“超完美体”级数的“剑龙冰虎兽”，林潇知道难以抗横，一咬牙，猛地主动对着叶凡尘冲来。

    “天真——”叶凡尘突然狂笑，所有攻击，猛地都避让开了林潇的胸膛部位，从其它地方，疯狂对着林潇攻击，无数柄的冰晶剑，如同匹练，要将林潇万剑穿心。

    显然，他受到了乔刻的教训，知道林潇的胸膛部位，一定隐藏着什么可怕的灵魂武器，所以看到了林潇的举动就知道他自知不敌，固而想要用胸膛迎接自己的攻击，利用对付乔刻的手段来对付他。

    当然，叶凡尘并不知道林潇胸膛里真正隐藏着的并不是什么神秘的灵魂武器，而是比灵魂武器更要可怕强大得多的神秘紫茧。

    “怎么办……”林潇想要发动“大地鸣动”，但是凭“大地鸣动”完全不足以抗横“超剑海风暴”，大地护臂疯狂砸出，一柄柄的冰晶剑被他砸开，但有更多的冰晶剑刺中林潇。

    “林潇——”文凝萱终于忍不住了，第一个冲了出来，右手一挥，早就准备好的“魔火炼狱”疯狂的从天而降，一道道的匹练般的火柱，轰进了叶凡尘展开的“超剑海风暴”之中，想要破开“超剑海风暴”，相助林潇。

    见文凝萱出手，另一边的属于叶凡尘下面的五大“成兽体”后期巅峰强者便要出手，叶凡尘忽地狂笑：“都不用动手，看我的——”双手握着“超冰晶龙剑”一震，“超剑海风暴”的范围猛地扩大，竟然如同一只拥有魔力的无形的手臂，扯住“魔火炼狱”，一把就将冲出来的文凝萱裹了进去。

    “不好！”孙耀杰和吴文旭等人全都大惊，这样级数的战斗，文凝萱一个“成兽体”后期被裹进去，只怕瞬间便要被轰杀成渣。

    面对“超剑海风暴”形成的恐怖地狱，文凝萱的魔火炼狱显得格外的脆弱，其召唤出来的魔火，一进入剑海风暴的区域范围，就被冻成一条条的火红冰柱掉落下来。

    被一柄柄的冰晶剑刺中的林潇，猛地看到了文凝萱被拖了进来，大惊失色，几乎只是眨眼的瞬间，文凝萱至少被超过十柄冰晶剑洞穿。

    文凝萱一声惨叫，林潇看在眼里，肝胆俱裂。

    “凝萱——”一声咆哮，林潇顾不得四周的冰晶剑，全身也不知哪里冒出来的力量，双足一蹬，整个人冲射出去，一把将文凝萱抱住。

    “大地之翼——”林潇嚎叫，背后的巨翼张开，将他和文凝萱紧紧裹住。

    “啵啵啵”连着脆响，一柄柄的冰晶剑击中大地之翼，大地之翼在剑海风暴中无比脆弱，阻挡不过半秒，便瞬间被粉碎。

    有了这半秒的阻隔，林潇已经取出裹尸布和黑暗之核，将数枚黑暗之核纳入文凝萱嘴里，同时用裹尸布将文凝萱全身整个裹住，之后，放开被裹尸布裹住的文凝萱，一个转身跨步，猛地疾扑叶凡尘，身体上一柄柄的冰晶剑，令此刻的林潇看起来如同一头愤怒而疯狂的刺猬。

    达到完美体的林潇，虽然被一柄柄的冰晶剑贯穿身体，但只是这样还不能完全杀死他，但文凝萱就不同了，被一柄柄的冰晶剑洞穿，生死难测，想到了文凝萱有可能死亡，林潇全身一根根的神经都似燃烧了起来。

    他一直都很喜欢文凝萱，虽然这些日子，他们并没有什么进一步发展，但日子凝萱的存在，他不能想像文凝萱死了，会是什么样的情况。

    超剑海风暴依旧在咆哮着，文凝萱连同身体上的冰晶剑都被裹尸布裹住了，余下的冰晶剑被裹尸布挡住，其能量尽数被裹尸布吸纳融合了，而文凝萱身体裹着裹尸布，倒在地上，一动不动，其身体上的鲜血流淌，很快就将裹尸布染湿，染成了一团团的血红色。

    林潇感觉全身每一个细胞都似在燃烧着，大地护臂内的海神之心，其能量疯狂涌动，眉心之中，大地王的灵魂种子，再一次的弹跳出来，林潇可以清楚感觉得到脑海里，原本积存着的观音像的能量，似乎有了躁动的迹象，而海神之心在摧发之下，源源渗透进入大地护臂，令大地护臂竟然有了新的诡异改变。

