    居庸关险峻雄奇，翠峰层叠，是连接宣大和京师的重要关口。

    此时，一支三千余人的军队正缓缓通过居庸关，进入昌平境内。军队人数不多，却装备精良，行进之间阵容格外整齐，一看便是精锐之师，正是奉命进京的延绥巡抚卢象升统帅的标营亲兵。

    接到朝廷调任圣旨以后，卢象升便交接了延绥镇事务，带着标营赴京任职。

    他新的职务是兵部右侍郎，按道理说没必要带着标营进京。之所以带着这么多人进京，自然另有原因。

    现在已经是九月初，天气凉爽了许多，但长时间的行军，队伍仍然很是疲惫。每天八十里的行军速度，换做任何一支明军，早就叫苦不迭。而这支军队，士兵虽然个个疲惫，却都毫无怨言，光从这一点来说，已经超过了天下九成以上军队，不愧是卢象升亲自训练的标营精锐。

    崇祯二年九月十日，经过了长达二十多天的连续行军，跋涉了近两千里的路程，这支军队终于到了北京城外。

    看着远处巍峨高大的北京城墙，所有官兵都松了口气，终于到了。

    卢象升独自进城面圣，军队则在北门外暂时驻扎下来。

    德胜门外有现成的营房，还是曹变蛟手下禁卫军留下来的，倒是省下来扎营的麻烦。

    士兵入营，各级军官各负其责，开火做饭，等等，自然不需赘述。

    “唉，好容易来一趟北京，却连城都进不去，真是不爽啊。”雷时声叹道。

    李重镇瞥了雷时声一眼，直接怼道：“怎么？是不是不能去八大胡同耍一耍感到有些遗憾？”

    雷时声顿时来了兴趣：“阿镇你还记得这事啊，我告诉你，要是不去八大胡同见识一下，这一趟北京就白来了。不过看情况，咱们至少要在这里留一段时间，轮休的时候应该可以准许进城，阿镇，到时哥哥领你去见识一番，见识一下北京姑娘们的温柔。”

    李重镇敬谢不敏道：“还是算了吧，我可不去。”

    雷时声笑道：“你是不是不敢啊，阿镇，我告诉你，姑娘们没什么好怕的，反而好玩的很。你说你，都二十来岁人了，连姑娘的手都没摸过，亏不亏啊，哥哥告诉你......”

    雷时声凑了过来，越说越猥琐，眉飞色舞的样子，让李重镇一阵恶寒，连忙推了他一把：“雷子别说我没提醒你，若是违了军纪，到时抚帅惩治你别怪我没提醒！”

    雷时声顿时泄了气：“算了算了，就当我没说。这禁卫军什么都好，就是军纪太严格，你说说你我，你现在已经是将军，我也是一营委员，却连个女人都没法找。”

    李重镇没好气道：“你在清涧县当你的县太爷好好的，想找多少女人就能找多少，只要你能养得起。谁让你哭着喊着非要跟着来的？”

    雷时声翻了个白眼：“我又不傻，明显立功的机会来了，还不赶紧跟着抚帅来，留在清涧那地方干得再好，顶多获得一些苦劳，还是立下战功升官升的快。”

    李重镇摇摇头：“什么立功的机会，胡说八道！”

    雷时声鄙夷的看了李重镇一眼：“我说阿镇，你跟了抚帅这么长时间，都成了掌管标营的游击将军，怎么还这么傻？若是不打仗，抚帅进一趟北京干吗带这么多军队？长途跋涉既耗时间又耗钱粮，为了好玩吗？很明显，抚帅另有重任啊！”

    “真的吗？”李重镇有些迷惑的道。

    ......

    事实上，不仅李重镇不清楚，便是卢象升自己也只是隐隐有些预感，因为带兵进京并非他的本意，而是来自皇帝的密旨。在接到朝廷调任圣旨的同时，另外接到锦衣卫传送而来的密诏，命他带领标营进京。

    曹变蛟带着三万禁卫老兵进京后，延绥镇虽然还有一万多军队，但多半是新兵，最精锐的便是卢象升的标营了。此番卢象升带着标营上任，延绥镇可以说是有些空了，只留下张世泽带一万余新兵守着。不过延绥镇北面乃是榆林镇，并不在边境位置，留不留精锐军队驻守倒是无所谓。

    当然，对带兵进京的目的，卢象升有所猜测，更有所期待。毕竟当初在禁卫军刚刚成立的时候，皇帝就和他说过禁卫军成立的目的，现在禁卫军发挥作用的时候终于要来了。

    怀着激荡的心情，卢象升进了城，向着皇宫而去。

    而此时的乾清宫中，崇祯皇帝朱由检正召集大臣议事，谈论有关皮岛的事情。

    在场的有内阁首辅黄立极，掌管兵部的阁老孙承宗，再就是兵部尚书洪承畴。

    “前些时日，皮岛发生兵变，刘兴祚杀了陈继盛。毛承禄上疏说刘兴祚兄弟谋反，刘兴祚则上疏说是陈继盛欲献皮岛给建奴要杀他，他才被迫反击。双方各执一词，朝堂之上也议论不休，很多朝臣甚至建议趁机取消东江镇。诸位爱卿说说，该如何处置此事？”朱由检淡淡的道。

    卢象升既然已经带兵进京，该是商议皮岛的事情的时候了。

    “陛下，取消东江镇之事不需多提。”黄立极还未说话，孙承宗径直说道：

    “东江镇位于辽南至朝鲜之间，可以威胁辽南四州，可以从朝鲜威胁建奴腹背，位置太过重要。若是东江镇不存，不说藩国朝鲜和我大明之间的联系，便是山东登州便会直面来自建奴从辽南的威胁。”

    黄立极淡淡看了孙承宗一眼，知道论军事方面的见识，自己和孙承宗无法相比，便淡然道：“孙阁老说的是，老臣附议。”

    “微臣也附议，东江镇不能撤。”洪承畴也道。

    朱由检微笑道：“既然几位爱卿都说东江镇不可撤，那裁撤东江之事便作罢。不过对于皮岛之变，又该如何处置？”

    朱由检说罢，几位大臣皆沉默了下来。

    说实话，这件事很是棘手。皮岛距离北京实在太远，皮岛将领又各执一词，事情真相很难掌握。朝廷若是处置不当的话，必然是下面将领生出异心，若是有人带兵投降建奴，将会非常麻烦。

