    她站在天字一号楼的门口，一抬头发现，这天好像暗下来了。

    一朵被火红渗透殷红的云彩，遮住了天空中的太阳，大半边的天都通红一片，仿佛一把火要把这天给烧透了。

    千呼万唤，终于这上古凤凰要出来了。

    苏叶靠在门口的位置，内心毫无波澜。

    她甚至对去看一眼这事，都没有兴趣，这东西，是有归属的，那是凤薇的东西。

    这么想着，低着头摸了摸自己手上带着的药王戒，黑色的宝石镶嵌，两边的银戒指上，还有两朵深紫色小草嫩叶的印记。

    在王府的时候，关景的视线便有一搭没一搭的往她食指所带的戒指上扫。

    显然，他是见过药王戒的。

    只是在看到这银戒指上的两瓣深紫色小嫩草图案印记才迟迟不确定到底是不是药王戒。

    这印记，是跟金乌契约而形成的。

    原本在她食指关节处，但是在跟药王戒契约之后，转眼那印记便转移到了药王戒上。

    似乎对金乌来说，扩张是天性。

    不过也多亏了它，这才没被认出来。

    若是让旁的人知道，她这手上的戒指是药王戒······。

    苏叶眼皮动了动，不行，修炼的速度还要再快些。

    正这么想着，金乌一条藤蔓啪嗒啪嗒伸了出来，然后悄咪咪的往苏叶空间袋里伸。

    以为苏叶不会发现，结果，那细细小小的藤蔓刚伸进去，便被她给发现摁住了。

    藤蔓一下子就蔫了，刚卷住的糕点，啪嗒一下掉在了地上。

    苏叶抬手晃了晃藤蔓，跟着啪嗒啪嗒，又掉了好几个。

    她

    “这么喜欢吃？”

    金乌的黑色大花瓣试图从她的药王戒里钻出来，奶声奶气

    “主人，糕糕好吃！”

    可这话还没说完，就被苏叶给摁了回去。

    跟着，她的注意力落到了地上。

    那被糕点带出来的，还有一枚钥匙。

    苏叶眉头一挑。

    倒是把这事忘了。

    老爹说，有个药鼎要送她的，放在了皇城的仓库里。

    还有，娘亲的嫁妆。

    这么想着，苏叶在空间袋里翻了翻，翻出了另外一枚钥匙。

    这两枚钥匙，一枚是纯金的，另外一枚生锈生的厉害，只是那钥匙齿复杂，最头上的位置是一个六角形的样子。

    她捏了捏，择日不如撞日，今日便把东西给取来。

    这么想着，她按照老爹说的地址，往仓库所在地赶去。

    而另外一边，皇城柳家的院落里，现如今气氛静谧而压抑。

    十几名王府的侍卫站在门口，非臣面容温和，伸手将那一坨坨被捏成废铁的匕首搁到了桌子上。

    对面，柳家家主协同柳家一干人等全都在那儿站着，看着那一坨坨的废铁。

    跟着，便听非臣开口

    “柳家主是大家族，日后这种带着独有情谊的东西，便不要往王府松了。”

    话音落，柳家主身体僵住。

    跟着便又听非臣一句

    “想来柳家除了柳萱萱姑娘，还有别的人。”

    话音一落，柳家人面面相视，柳家家主缓了一会儿，小心开口

    “不知，我家小女是哪一点不妥？”

    非臣温和一笑

    “喜欢王爷，不妥。”

    如此直白的开口，一瞬间柳家人再次安静。

    柳家主看向缓缓走进来的柳萱萱，带着一丝从未有过的狼狈，站在那儿不知道在想些什么。

    柳父脑子转得快，立刻道

    “我还有一女，名叫柳媚。”

