
　　说来话长，其实从两人突袭出手到现在，发生的非常短暂。

　　前后也不过几秒的时间。

　　夏天落在地上，眸光冷然，瞟了一眼左侧十米开外刚刚站起来的老者，冷冷一笑。

　　“天合门的大长老，凌尘云，要为你的师弟们报仇吗？”

　　那天夜里，他杀掉天合门那个用毒的老鬼，就知道天合门肯定还有人在暗中潜隐。M.23sk.com

　　之前毙掉的七人中，也有三人是古武者。

　　说完这句话，他又看向右侧的东照神君，“不在那个弹丸之地称王称霸，也跑来送死吗？”

　　东照神君脸如刀削，眼眶凹陷，双目阴骘，用生硬的中文说道，“只怕一直以来所有人都低估了你，没想到你竟然有这般战力。”

　　顿了顿，他活动着仍然酸麻的手腕，阴冷道，“你已经是强弩之末了吧，今天你难逃一死！”

　　凌尘云也发出冷笑，“刚才那爆炸一定不好受吧，你能撑到现在，倒是让老夫佩服。今日我要为我们师弟们报仇雪恨！”

　　“哈哈。”

　　夏天浑然没有在意，浅笑一声，“到了现在都要自欺欺人，你们不就是贪图老子身上的至尊戒吗？”

　　“你说什么！”

　　凌尘云愣住了，紧接着，眸子中闪过一抹贪婪，“你有至尊戒！”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，抬眼望去。

　　果然。

　　东照神君已然变了颜色，索性不在掩饰，“杀神，把至尊戒叫出来，本君饶你不死！”

　　“哈哈哈哈。”

　　夏天笑的更加欢乐，没有理会东照神君，而是鄙夷的眼神看着凌尘云，“老家伙，被人利用了吧。”

　　闻言。

　　凌尘云的脸色顿时铁青，更加阴冷，“现在知道也不迟，只要杀了你……”

　　话音刚落，嗖的一声。

　　夏天的身形当即破碎开来，快到了极致，再出现，刹那间抢到凌尘云近前。

　　他像是精钢灌注的魔人一般，大开大合，一拳轰出，同时冷喝。

　　“就凭你这样的垃圾，也敢来杀我？”

　　这一刻，夏天说不出的嚣张与霸气。

　　这一拳猛烈犹如犹如罡风一般发出隆隆闷雷声响，顿时让地面的尘埃碎屑激荡开来。

　　“小心！”

　　直至这时，身后的东照神君才传出惊呼，同样后面直追而来。

　　凌尘云大骇。

　　对方的速度太快了。

　　而这一拳仿似锁定了自己的所有退路，只能硬抗。

　　“砰！”

　　刚刚扬起的剑还在半空，拳头已然砸下。

　　只听铿锵一声，陪伴了凌尘云几十年的长剑折断开来。

　　但夏天的拳头没有受到丝毫阻碍，一拳猛击对方心口，喀嚓喀嚓脆骨响接连不断。

　　“啊……”

　　凌尘云闷哼一声，身形后退不止。

　　夏天快如闪电一般跟进，右腿横扫而出，噼噼啪啪犹如电闪雷鸣般的声响，直接将激荡在半空的尘埃扫出一道肉眼可见的湍流。

　　这道湍流急速凝聚，又骤然炸开！

　　至罡！

　　在古武门派中，至罡境就是西方地下世界中的禁断！

　　“砰！”

　　凌尘云大骇，根本来不及避闪，双脚在地面上梨出一道痕迹，五脏六腑一阵翻涌。

　　“老贼，你哪儿来的自信！”

　　夏天冷喝，没有繁复的动作，简单粗暴，连续三拳轰出。

　　“砰！砰！砰！”

　　每一拳，都会带出一道奔雷般的噼啪声响，凌尘云不断倒退。

　　当第三拳落下时，他大口吐血，旋即如失去了骨头一般瘫软在地上。

　　他被三拳震碎了内脏，连一丝反抗的余地都做不到，当场暴毙而亡。

　　直至这时，东照神君才到了他的身后，手中长刀划过一道森寒的轨迹，连续十八刀劈出。

　　“抽刀断水！”

　　霍霍刀光快到极点，到最后只看到一团刀幕在闪动。

　　“无知！你这辈子也就这样了。”

　　夏天一声冷喝，身形闪动，不断移形换位，瞅准一个机会，他的身形像是软藤受力一般，完成了一个不可思议的角度。

　　紧接着，在森寒刀光中犹如猎豹一般骤然转身。

　　没有纷繁复杂的花俏招式，更没有激烈的大碰撞，他的手掌贴着刀锋，轻轻一拍。

　　嗡的一声颤鸣，一股大力沿着手腕袭遍东照神君全身。

　　还不待他有所反应，夏天已经欺身而上，扬起手臂，立掌成刀，一刀劈落。

　　血光崩现。

　　分明是手刀，但东照神君的一条右臂却被斩了下来。

　　“啊……”

　　东照神君一声痛哼，骇然张大眼睛，想也不想，身形爆退。

　　“现在想走？晚了！”

　　夏天怎么可能给他机会，右腿地上一蹬，手腕犹如穿花蝴蝶一般照出重重残影。

　　“咻咻咻。”

　　眼看手刀袭来，东照神君手腕一抖，寒光扑面，三把忍者飞镖直奔夏天眉心，喉咙和心脏，试图逼他收招。

　　叮叮叮。

　　然而，夏天的速度没有丝毫减缓，双手在半空如灵蛇互动，划出一道快如闪电的残影。

　　三把飞镖全部被拍飞。

　　“不好！”

　　东照神君大骇，鼓荡全身气血之力，凌空一个倒翻，头下脚上，武士刀虽然不见了，但手中不知什么时候出现一把软剑。

　　“嗤。”

　　剑光闪动，直奔夏天面门。

　　这几招兔起雀落，可谓白驹过隙，东照神君不愧是神级强者，反应十分迅捷。

　　如果换做别的高手，这出其不意的一剑，足以反败为胜。

　　可惜，他面对的是夏天。

　　面对一剑袭来，夏天依然刚才那一招，上半身微侧，手刀贴着剑锋而上，手翻翻转。

　　“噗。”

　　血浪飞溅，又一条手臂被斩下，冒着热气的鲜血汩汩流淌。

　　“喀嚓。”

　　未等东照神君惨叫出声，夏天一脚踢断了他的右腿，重重砸在地上。

　　“你……你为什么那么强！”

　　此时此刻的东照神君，浑身是血，满脸骇然，他的锐气尽失，感觉到了前所未有的恐惧。

　　啪啪。

　　夏天并未回应，抬脚在他身上连点几下，原本汩汩流淌的鲜血竟然缓缓止住了。

　　“不要浪费时间。”

　　夏天看着他，“你既然敢来抢至尊戒，说明一定知道我是怎样的人，所以……你想怎么死！”

　　闻言。

　　东照神君原本惨白的脸颊更是褪去了最后一丝血色。

　　他明白对方这句话的含义！

　　痛快的死……还是生不如死！

　　针刑，剔骨术，死人花……这些都是杀神让许多人谈之色变，畏之如虎的手段。

　　总之一句话，落在他手中，死……只是一种奢望！

　　“给我个痛快！”

　　无论从哪方面考虑，东照神君都不愿意被折磨的屈辱而死，更不愿意生不如死。

　　“呵，你比很多人都聪明。”

　　夏天似有些失望，缓缓俯身，“回答我一些问题，送你上路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第309章 所以……你想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 