    麦当劳。

    你好，请问两位要点些什么？

    陆晚晚看了陆泽宇一眼后，驾轻就熟的说：“要一个快乐儿童餐，再要一个汉堡包和一杯可乐。

    服务员看着面前的俊男美女，下意识的问："儿童呢？

    陆泽宇举手手：“"我就是！。服务员：你“在逗我？

    点完餐后，陆晚晚牽着陆泽宇找了个位置坐下，见他吃的着急，不禁说道：“慢点，不够我们再点。”

    几分钟后，陆泽宇吸光最后一口可乐，町着陆晚晚身后的迷你游乐园道：“晚晚妹妹，我要去玩滑滑梯！”

    陆晚晚没忍心告诉他，他这么大个人了，应该挤不进这种玩具型滑梯。

    不过见他跃跃欲试，她便点了点头：“那好吧，玩累了就回来哦。

    嗯！

    正当陆晚晚一个人坐着出神之际，被她搁在桌上的手机忽然响了起来。

    见是个陌生电话，她在接起后，顺势问了句："你好，请问你是？

    对方沉默两秒，才冷冰冰道：“我是厉轻灵。

    陆晚晚想起早上出门前拜托她的事，不由问道：“你大哥没出什么事吧？”

    大哥有我照顾，怎么可能出事？

    闻言，陆晚晚松了一口气，随即调眸朝身后的迷你游乐园看去，却发现陆泽宇不见了！

    她惊得放下手机，起身往游乐园跑去。

    自然的，她也就错过了厉轻灵的后半段话：“不过你一定是惹他了！你一出门他就发了好大的火，所以我不管你现在在哪儿，都给我马上回来跟他道歉！

    大哥？大哥！"陆晚晚却在边喊，边找，急得不行。

    就在这时，陆泽宇从旁边的海洋球池里冒出头来，冲她露出一个大大的笑脸：“晚晚妺妺，要进来玩吗？”

    见他原来没跑远，陆晚晩不禁捂着砰砰跳的心口，摇了摇头。

    与此同时，厉家。

    半天没得到回应的厉轻灵，一气之下挂了电话。

    她随后看了眼自己因为翻垃圾桶而脏了吧唧的手，又看了眼自己从垃圾桶里找到的陆晚晚写下手机号的纸张，心情是崩溃的。

    但更让她崩溃的还在后面，那就是陆晚晚不回来的话，大哥不吃饭啊！

    另一边，陆晚晚见陆泽宇还没玩够，便又带他去了海洋馆，等他彻底尽兴后，才把他送回陆家。

    围墙外，陆晚晚把从海洋馆里买到的纪念品全部塞进陆泽宇的随身包里：“大哥，你进去吧，我就不进去了。

    陆泽宇却抓着她的手，眼巴巴的问：“"那你什么时候再来看我呀？

    陆晚晚也说不准，便像出嫁那天说道："很快。

    没想到陆泽宇这次居然学聪明了：“有多快？”

    陆晚晚被问的有些心虚：“总之就是。很快很快。

    与陆泽宇分开后，陆晚晚并没有第一时间回厉家，毕竟厉轻灵在电话里说她把万景琛照顾得很好，不是吗？

    于是，她打车前往市中心医院。

    病房内，一个面容慈爱的中年女士正在和人通电话："是，我知道下个月就到期了可是治疗中心里的孩子们有些是孤儿，我们没办法立刻给他们联系到新的去处，所以。能不能请您多给我们一些时间？

