    吃过午饭，要散步消食。

    于是苏大队长的银行卡，因为“散步”而少了两万元。

    翌日，到学校，江茉茉展示自己的新衣服。“好看嘛，昨天新买的。”

    古暖暖羡慕的看着茉茉身上的漂亮裙子，“真好看。”

    裙子把江茉茉的好身材都展露了，古暖暖现在衣服都是宽松的孕妇装。倒不是她衣服丑，而是还有更好看的衣服，她不能穿。

    她妈妈在家为她买了一身灰色的孕妇装，那个衣服不怀孕也可以穿，纯棉材质贴着肚子很舒服。

    古母将衣服送给女儿，古暖暖也很喜欢。可是衣服有点修身效果，她穿上后，肚子就太凸了。在学校不适合穿，只能每次洗过澡，她去到衣帽间穿上对着镜子看看自己身材。

    还有她往年的衣服，她都让江尘御取出来，换上裙子，然后让江尘御去她背后将拉链拉上。

    江尘御好几次担心勒到她肚子。

    “等我生了孩子，我要去把商场搬空！”

    江苏在一旁幽幽的说：“你坐月子期间，我叔不会让你出门，他估计会把商场搬到咱家里。”

    暖：“……那也不是不可以。”

    江茉茉坐在古暖暖身旁，和她分享自己这个周末，“周六我参加了罗大哥就是那个罗瑞安组的局，然后玩儿的太晚了就被我苏哥劈头盖脸的骂了一顿。”

    说起罗瑞安，江苏忽然想起来一件大事儿，他得告诉亲姑。“他家典型的病态家庭。他妈不是啥好鸟，眼高手低，过度自负。他和他妈一样的人，看不起比自己社会地位低的，巴结比自己社会地位高的人。

    他爸在外不老实，罗瑞安还有个同父异母的妹妹，那是个私生女。

    他家太混乱了，咱不能沾。”

    古暖暖也有话要说，那日就忘了。“不仅如此，罗瑞安这个人就不适合发展男女关系。他国外谈了个女朋友，因为和他家信仰不同，他果断放弃了那个女孩儿。早干嘛去了，分就分了，然后他妈还去学校闹过，最后那个女孩儿都抑郁转校了。

    就这种人你二哥如果知道他追你，估计能一脚踹死他。”

    江苏意外的看着身边小婶婶，“你怎么知道这么多？”

    古暖暖也好奇的看着江苏，“你咋也知道这么多？”

    江苏：“我自己调查的。”

    暖回答：“我威胁小寒帮我调查的。”

    同样是出国留学的学生，在海外取得博士学位的没几个，古小寒很好调查。知道他办的事情后，古小寒十分唾弃，并且告诉了古暖暖一句话。

    古暖暖也转身告诉了好姐妹，“还有，小寒告诉我别太把他当回事。”

    江茉茉看着一边两位好友，“家人们，你们说的我都知道了。”

    婶侄俩：？？？

    江茉茉提醒二人，“你们忘了我苏哥了？”

    古暖暖问：“他难不成还能把手伸到国外去调查外边的事情？”

    江茉茉：“这我就不知道了，反正我哥就是能查到他的所有事情。前天晚上，我哥还用我手机号给他回了个消息呢。”

    江茉茉打开短信让二人看，“你们觉不觉得这条短信有点不对劲？”

    江苏看了眼，心直口快的说：“你和你哥睡了。”

    说完，小苏被亲姑打了。

    古暖暖看着短信，她鼓嘴沉思，“茉茉，你二哥都不敢用我手机发这样的短信给我男性朋友。”

    江苏手捂着刚被锤了一拳的肩膀，他说：“我小叔一般都直接上门弄死你的男性朋友。”

    古暖暖对着他的另一个胳膊又锤了一拳。

    江苏：“……”

    他说实话，总是没人信的。

    气的江苏抛弃姐妹俩，他独自坐在第二排。

    “对了！沫姐，你知不知道我爷爷的游戏账号被盗了？”江苏忽然想起问。

    古暖暖也想起昨天家中的鸡犬不宁，她对江茉茉说：“哦对，小苏不说我还没想起来。咱爸昨天在家好一通生气，不知道哪路神仙把咱爸的游戏账号盗了，然后将他的游戏升到了28级，然后潇洒的离开。

    咱爸昨天给游戏公司的人打电话问，差点和人家客服吵起来。要不是报警警察不受理，咱爸估计都要气的报警了。好端端的，一觉睡醒，游戏账号被别人玩了。”

    江茉茉想到周六那日，她眼神在婶侄俩中间徘徊，心虚，“那个……”，她眨眨眼，咽了口唾液，“是我这路神仙了。”

    婶侄俩皆震惊的看着江茉茉。

    江苏急的想吼出来，“你知不知道昨天我爷爷摁着我帮他修改密码修改了一上午！”

    暖提主意，“茉茉，放学你去买炒虾尾吧。”

    江茉茉问了句：“微辣，中辣，麻辣我爸爱哪个口味？”

    暖暖揉揉肚子回答：“微辣吧，我还能吃几口。”

    放学后，江茉茉果真去买了。

    回家后，江老一边带着手套吃，一边批评闺女办事不是这样办的。

    江尘御回家，看到一直符合父亲话的妹妹，他问了句，“爸的等级是茉茉升上去的？”

    古暖暖点头。

    周六聚会后，大家都知道了小茉喜欢玩游戏，罗瑞安这几日一直在学习小茉玩儿的那款游戏，企图通过她的爱好，和她接近。

    终于，他学会了。

    那日，罗瑞安给江茉茉打了个电话。

    刚巧，时间是中午，三位小将士正在公寓吃午饭。

    江茉茉接通，“喂，罗大哥，有事吗？”

    “小茉，吃饭了吗？”

    “正在吃。”

    罗瑞安笑着说：“吃完能和你打局游戏吗？”

    江茉茉说：“我一会儿要午休，罗大哥想打，就找吕姐姐她们吧。”

    罗瑞安又问：“那你这周末有空吗，新上映的电影，我想约你去看。”

    “嗯……这周末我要学习。”

    罗瑞安有些遗憾，他问：“那你什么时间有空？我把我时间空出来陪你。”

    江苏手指敲敲桌面，他对江茉茉伸开手，“给我，我和他说。”

    江茉茉摆摆手，她能搞定。“罗大哥，你是不是要追我？”

    罗瑞安被这么直白的说出来，他些微不自在，不过，他还是重重的恩了一声，“我想追你，我第一面见到你的时候就对你一见钟情了。小茉，你现在在哪里？我想见你面，亲口告诉你我的心意。”

    江苏拳头捏紧，什么垃圾玩意儿还想追他姑，癞蛤蟆都绝种了。

    江茉茉问：“罗大哥，你家的信仰是什么？”

    她提当年罗瑞安前女友那档子事了。

    罗瑞安自然也知道，小茉对他的以往都知道了。他想了想，骗小茉说：“我们家，没有信仰。”

    江茉茉娇媚一笑，“那真不巧，我家信仰党！”

    接着，她小嘴说：“你配不上我，再见！”

