    皇宫之中此时已经是人心惶惶，很多官员都在劝平康帝出逃，皇城里还有三千多锦衣卫和其他士兵，一定能保护他逃离神京，到北方去重立朝廷。

    “骆爱卿，你速速派人去把几个皇子一起接来，朕决定北上巡狩，即刻出发！”

    “臣遵旨！”

    这时候紫禁城外大炮声隆隆响起，那巨大的爆炸声一声一声在众人心中响起，脚下的大地猛烈震颤，众人都是一惊，没想到外面的守军竟然如此不堪一击，难道他们都要死在这里了吗？

    “陛下，不好了陛下！”一个小太监连滚带爬地跑了进来，上气不接下气的说道：“陛下，那些红毛鬼已经打进了皇城，宫门马上就要被打破了！陛下我们快逃吧！”

    “完了，大势已去！”几个大臣嚅嗫着说道，平康帝更是身子一软，倒在了御座上，软软地说不出话来。

    “啪！”“啪啪啪！”“啪啪啪啪……”英军们的枪声很快就在皇宫里响起，他们还拉了十五门大炮轰开了皇宫里好几个大门，势如破竹地闯进了宫里，见人就杀，没有留一个俘虏。

    锦衣卫和禁宫侍卫护卫着一众大臣和皇帝他们一路逃跑，可惜皇城已被包围，已经进入宫里的英军们身上像是装了雷达一样，没多久就找到了他们，并开枪将所有人都射杀了，可怜的平康帝就这样成了亡国之君。

    这场战争的本来目的已经被薛天弄得面目全非，它成了一场以消灭敌人首脑和掠夺金银财宝为目的的侵略战争，那些文武官员几乎死绝，留在家里的人也被英军杀了个干净，英军占领了皇宫，抢掠了大量的宝物。只不过这些宝物到最后都落到了薛天的手上。

    六皇子府邸也被英军团团包围。这个皇子已经被杀，只不过他还生了一个儿子，今年只有三岁，名叫刘墉。这也是薛天留他一命的原因。他还不知道自己很快就要登基称帝了，现在躲在他母亲的怀里瑟瑟发抖，眼泪流个不停。

    宁国府中此时聚集了不少人，他们都是被薛天有意识召集来的中下层官员，为的就是做些大事。

    “李大人，现在京城正处于危急存亡之际，你身为礼藩院尚书，可愿随我出去和那些红毛鬼议和，保我大汉江山不被这帮外敌覆灭？”薛天看着一个已经63岁的老态龙钟的老头说道。

    “侯爷，这帮红毛鬼来势汹汹，在京城里犯下了滔天罪行，老臣只怕无能为力，他们连皇城都攻破了，此刻陛下他们的安危都不能保证，老臣……”

    李大人正在极力推脱，其他人也是唯唯诺诺地说不出话来，这是几千年未有之大变局，谁也搞不懂那帮红毛鬼是从哪里来的，陛下他们现在怎么样了，其他人又怎么样了，出去议和，自己够那个分量吗？那不是找死吗？

    “报！启禀侯爷，皇宫已经被红毛鬼占领！陛下已经驾崩了！”一个将领满身黑烟和血迹，跌跌撞撞地跑了进来，沉痛地告诉了大家这个不幸的消息。

    一时间，哭声四起，所有人都面朝皇宫跪下，大声痛哭流涕，哀悼起罹难的皇帝来。

    这些人作秀的功夫不错。薛天平静地看着他们表演，突然喝到：“神州沉沦在即，我们就是哭死也无济于事，李大人，朱大人，陆大人，你们官阶最高，请马上和我去找红毛鬼议和吧！去晚了恐怕我们也要被那些人给杀了。到时候又有谁来拯救社稷呢？”

    一行人本来还不愿，可惜薛天叫来不少士兵，强行把他们带上，他让人拿了一面白旗，大摇大摆地去找乔治少将了。

    薛天控制着整个步兵统领衙门，手下还有三万可战之兵。眼下他带了上千人跟随，找到了守在皇宫门口的英军，让李大人翻译，“我们是来找你们议和的。”

    接下来的一切都很顺利，英国鬼子一边继续屠杀薛天指定的王公大臣，一边漫不经心地和他们谈判，他们狮子大开口，要两千万两白银，割让香江，开放十个通商口岸，要在这些地方设立租界，还要在京城设立大使馆和驻军，并割让一大块租界出来……还有在长江的自由通行权……商贸最惠国待遇……林林总总，一共谈了上百条出来。

    “皇帝，皇后，皇子，满朝的王公大臣都罹难了，现在还有一个六皇子的遗孤在世。我看大家还是共推这个皇曾孙登基，然后以新皇的名义来签下这份议和条约吧？”薛天指着这份被称为北京条约的文件，跟众人商议道。

    “侯爷言之有理，我大汉正值多事之秋，社稷岌岌可危，侯爷您肯站出来匡扶社稷，保大汉天下不失，实乃擎天之功！我等理当追随侯爷，一起扶皇曾孙登基！”这是理藩院的刘志远大人说的，他已经被薛天收买了。

    “诸位大人，功大莫过于从龙，我等只要拥立皇曾孙登基，我一定会向太后奏明，让大家都连升四级，你们意下如何？”薛天又抛出了升官发财这条大杀器出来拉拢众人。

    众人这下就坐不住了，开始互相窃窃私语起来，很快就达成了共识。“我等谨遵侯爷之命！”

    “那好，事不宜迟，大家随我一起去六皇子府，拥立圣上登基吧！”

    众人纷纷叫好。于是乎薛天叫齐了三万将士，让他们进入皇城“护驾”，自己只带了一千人马，和诸位大臣一起浩浩荡荡地赶到了六皇子府。

    刘墉的母妃并不是什么名门闺秀，她原来只是府里的一个姓吴的宫女，被六皇子临幸后生下了这个孩子，从来没想过皇位有一天会落到他孩子的身上。这不，薛天带人进入她府里，对她说要让她儿子登基称帝的时候，她脑子里都是蒙的。

    “娘娘，圣上登基后你可就是太后了，那可是无上的尊荣啊！还请娘娘不要犹豫，和皇上一起入宫吧！”

    “请娘娘和皇上一起入宫！”薛天带来的朝臣一起下跪道。

    吴娘娘无奈，只能流着泪，抱着刘墉一起上了御辇，众人在后面跟随，声势浩大地进了皇宫，在皇极殿上，众人按官职大小站定，薛天让刘大人和一些小太监宫女给小皇帝穿好龙袍，由吴太后领着，进行了简易的登基仪式。

    大殿外的空地上，上千个士兵充当仪仗队，几个太监甩鞭子，然后高喊：“请新皇登基！”

    一旁有人吹响了雄壮的号子，号声雄劲，苍茫，一如这个身处暮色的朝廷。小皇帝穿着龙袍，被吴太后领着走上台阶，慢慢走进了大殿。

    众朝臣和殿外的士兵一起跪了下去，开始了朝贺大典。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”朝臣们行三跪九叩大礼，三呼万岁，喊声震天，然后又说贺词，小皇帝被吓得哇哇直哭，吴太后一直强压着他，刘墉实在是哭闹得太厉害了，大喊大叫着：“我要回家”。平时说话就不太利索的吴太后，急得满头大汗，口不择言地劝说着：“别哭！别哭！快、快完了！快完了！”

    这些话，使得前来朝贺新皇帝的文武大臣们都感到十分惊骇。

    吴太后母子的话，实在是太不吉利了，完全可以说是不祥之兆。怎么能说“快完了”呢？新皇帝说“要回家”又是什么意思呢？这预示着大汉帝国什么样的命运呢？

    大臣们交头接耳，窃窃私语着；他们忧心忡忡，长吁短叹：唉，天意如此，大汉看来是真要完了啊！

    过了几个小时，新皇登基的大典才算结束，一个叫刘全的太监出来宣旨：“奉天承运，皇帝昭曰：……封宁国侯贾敬为宁郡王，吏部尚书，内务府总管、步军统领、京营指挥使。封理藩院李春海为礼部尚书。封吏部郎中刁德一为吏部左侍郎。封户部郎中赵德汉为户部左侍郎。封翰林庶吉士封诚云为都察院左副都御史……”

    众人都捞到了好处，一起下跪谢恩。薛天又站了出来，提议重赏有功将士，吴太后一一照准。

    “太后，陛下，现在英吉利人要我们签订这份议和协议，还请太后和陛下圣裁，签了这份协议，这样英吉利人才会退兵，京城才会安宁。”薛天站了出来，让刘全呈上和英国人谈好的协议。

    吴太后对这些事根本不懂，她犹豫不定地看着众人：“我们孤儿寡母的什么也不懂，还请宁郡王和诸位大人共同决定就是。”

    “此次京城遭此浩劫，如果我们不赔偿英国人的话，他们只怕会变本加厉，到时不仅京师不保，我大汉疆土都会有倾覆之危。现在虽然传国玉玺已经丢了，但先皇还是有留下了几颗天子玺印，还请太后娘娘用印，我们先赔偿了这帮强盗银子，让他们满意再说。”

    “这帮英吉利人要我们赔多少银子？”吴太后问道。

    “一共要赔两千万两白银。此外还要求割让香江，开放十个通商口岸，要在这些地方设立租界，还要在京城设立大使馆和驻军，并割让一大块租界出来……还有在长江的自由通行权……商贸最惠国待遇……”薛天一并提了出来，又说道：“太后娘娘您可能有所不知，广州和天津现在也都在这些英吉利人手里，我们现在不可轻举妄动，否则会有万劫不复之灾啊！”

    吴太后听了很后怕，她流着泪，用手绢擦拭着眼角道：“既然众卿都和那些英吉利人谈好了，那哀家也只能答应他们的请求……刘全，用印吧。”

    “奴才遵旨！”

    这时，新上任的户部侍郎赵德汉出列：“启奏太后、陛下，现在国库里只剩一千万两白银，实在是不够赔款之数，还请娘娘、陛下下旨，让各地将今年的税银提前收上来，另外还应再加三成盐税，让各地盐政衙门尽快缴纳……”

    最后无可奈何的吴太后只能一一准奏，朝廷很快就明旨天下，新皇年号为宣统，明年为宣统元年……

    接下来薛天为代表的朝廷和英军谈判的速度非常快，朝廷不割地，但多给一百万两银子给英军做补偿，各地的租界是允许的，但得遵守大汉的法律，在东交民巷那设立使馆，驻军不得超过五百人……

    双方签订协议之后，英军开始撤退，东交民巷的大使馆也开始建了起来，朝廷前期先拨了一千万两银子给英国人，其他的分三年付清……

    京师经此一难变得很是萧条，忠顺王死了，北静王、南安郡王、东平王、西宁王、镇国公、理国公、齐国公、治国公、修国公、缮国公等府邸几乎被屠戮殆尽，这些都需要朝廷从他们的旁系子孙再找人袭爵……再加上被英军杀掉的那些侯爷、大臣，林林总总足有上万人，可以说是一地鸡毛，不可收拾。

    此时正好是辛酉年，因此又被后人称为辛酉国变。

    等朝廷旨意传到各地，各地督抚和大臣进京已经是一个月后的事情。贾氏族人也从金陵回京，他们都很庆幸自己躲过了这一劫。又为薛天居然以异姓封了郡王爵感到骄傲和疯狂……

