    混沌淡淡一笑。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳笑道：“其实我想说的是，就算你修为通天，身在阴阳镜中，一样还是出不去，你自身越强，阴阳镜的封印之力就越强，就好像你自己站在筐里，永远没法把筐子抬起来。”

    混沌不答，过了好一会，才幽幽说道：“有一种力，叫筐外之力。”

    “那你慢慢修炼吧，没事可以试试。”叶少阳不想纠结这个问题，说道：“其实我一直很想摘下你的帽子，看看你的脸长什么样子，别说什么无形无相，你既然有身体，有一定有脸，不然你老戴帽子干什么？”

    混沌稍微抬起头，嘴角弯起一抹淡淡的笑容。

    “你知道我为什么用帽子遮脸？”

    “不知道。”叶少阳回答的很干脆。

    混沌轻轻叹了口气，道：“下次你能赢我，给你看一眼。”

    叶少阳本想回他一句，你又不是美女，搞这么神秘干什么。

    突然混沌伸手一指，一束白光飞出，洞穿了叶少阳的神识。

    叶少阳对着阴阳镜的镜面摇了摇头，被灭了一缕神识，虽然对身体没任何影响，但是心理感觉有点不爽。

    叶少阳考虑了一下，自己没有办法灭掉混沌，只有先把他锁在阴阳镜里，将来再做打算，而且他也知道，自己内心深处也没有灭掉混沌的想法：他声称杀过茅山先祖，这件事真假不知，反正自己没见他杀过任何人。

    叶少阳打开背包，把太乙拂尘拿出来，在夕阳下静静观察起来，心中充满了得意。

    太乙拂尘，才是自己在这次行动中最大的收获。

    茅山三器，自己已得其二，假如凑齐三器……会不会真生传说中那件神奇的事情？

    叶少阳轻轻摇头，自己太贪心了，那最后一件法器，几百年前就不见踪影了，自己上哪找去？

    抬起头，从落地窗往外看去，红日西下，红霞满天，好一副夕阳美景。

    在阳台呆了没一会，外面有人敲门。

    叶少阳过去打开门一看，是周静茹和一个身材高挑的美女叶少阳眼前一亮，抬头看了一眼，才认出是橙子，愣了一下，上下打量起来：

    她身上穿着一件碎花百褶裙，脚踏白色凉鞋，看上去很简约清纯，与她的气质倒是很搭配，衬托出她那种毫无瑕疵的美，有点像是卡通人物一样。

    “怎么样，我亲自选的。”周静茹笑着说道。

    “好看，好看。”叶少阳点着头，对橙子道：“不过你要走了。”

    橙子立刻撅起嘴巴，“老大，让我再待一天吧，小茹姐说晚上带我去参加一个酒会呢，我想去看看，明天再上路呗。”

    周静茹帮着说道：“让人家多待一天，有什么关系。”

    连周静茹都帮着说话，叶少阳自然没有话说，耸了耸肩，跟她一起下楼，来到餐厅包房，见马承、张小蕊、谢雨晴和四宝已经坐在里面。

    “师父你醒了！”张小蕊一看到叶少阳，立刻热情的站起来，“徒弟我给你倒水啊！”

    当着这么多人的面，受到如此热情的对待，叶少阳有点不好意思。

    周静茹跟张小蕊在一个圈子里，互相比较熟悉，之前也听说了她跟叶少阳的关系，不过见到她对叶少阳如此谦卑热情，也是惊诧不已。

    “小蕊，你……平时对别人那副凶模样哪去了，怎么在他面前……”

    张小蕊大方的笑了笑，“因为他是我师父啊。”说完倒了杯水，硬塞到叶少阳手中。

    周静茹无语，如果不是亲眼见到这一幕，打死她也不会相信，人见人怕的张小蕊，虽然会对一个人这样，而且这个人还是……

    马承冲她笑了笑，道：“现在你知道了吧，人家不光有美女仆人，还有美女徒弟，简直……”

    话没说完，张小蕊狠狠瞪了他一眼，道：“我乐意，怎么了？”

    马承知道她是练过的，而且脾气火爆，说打就打，当下闭上嘴，什么也不说了。

    叶少阳干咳两声，环顾大伙，说道：“我把小马和郭师兄都叫来吧，对了，还有雨雨。”

    谢雨晴故意冷笑一声道：“怕是想叫最后一个人，不好意思直接说吧。”

    “别开玩笑，今天我请，算是大家聚餐一次，我马上要走，在回来之前，肯定没有时间再聚了。”

    一句话说的好几个人都愣住。

    “走？你要去哪？”谢雨晴道。

    “回家一趟。”

    “哦，茅山？”

    叶少阳摇摇头，“那是我师门，我要回的是我自己的家。”

    “你有家？”至少有两个人不约而同问道。

    叶少阳翻了翻白眼，“废话，我也是爹妈生的，不是石头缝里蹦出来的，怎么会没家呢。”

    周静茹急忙道：“我不是这个意思，只是我从来没听你说过你家里情况，以为你从小就在茅山长大的，所以……有点诧异。”

    谢雨晴也在一旁点了点头。

    叶少阳叹了口气，道：“先不说了，等大家都来吧，免得我呆会又要重新说一遍。”说完拿出电话，给之前提到名字的三人分别打去电话，他们都表示立刻赶来。

    在之后的半小时里，老郭和庄雨柠6续赶来，庄雨柠今天打扮的很漂亮，很有明星的气场，不过在周静茹、张小蕊和马承三人面前，还是显得很拘谨，很乖巧的坐在叶少阳身边。

    叶少阳趁上厕所的工夫，私下跟马承打听才知道，张小蕊的爷爷，曾是江南省军区的一号长，家中多人在军中任要职，心中恍然，怪不得连他马公子和周静茹都给她面子，而且她尚武的性格，多半也是受到家族影响。

    小马是最后到的，带着王平一起，这样一来，桌子就坐的满满的了，叶少阳目光从大家脸上扫过，感觉自己在石城的朋友都到的差不多了，想到自己来到石城也没有多久，居然认识这么多朋友，而且交情都很深，心中也是满满的感慨。

    在开吃之前，一直不见人影的瓜瓜从门缝下面钻进来，爬到橙子肩头坐着，他们俩一个鬼一个妖，都不吃饭，坐在旁边看他们吃菜喝酒。