    第760章眉开眼笑

    “谁是赵茹的家属？谁是赵茹的家属？”

    护士推开了产房的门，抱着孩子走出来。

    “我是，我是。”

    杜鹃急急忙忙冲上去看着护士怀里孩子不由的喜出望外。

    “产妇生了一个男孩儿四斤五两。体重有点偏轻，要送到保温箱里去。”

    杜鹃一听男孩，急忙点点头，她终于有孙子了。

    “好好，只要孩子能保证安全就行。”

    扭头对着老爷子老太太说道。

    “爸妈,你们有长孙了。看看这孩子生了个男孩儿，虽然体重是轻了一点儿。可是大夫说了很健康。”

    老爷子老太太脸上也露出了喜色，到底这是曾孙。

    “好好！”

    护士把孩子送去了育儿站。

    就在此时，两个护士抱着两個孩子出来。

    “谁是江小小的家属？”

    老太太老爷子急忙上前，“我们是！”

    “产妇生了一对双胞胎，两个男孩儿。一个三斤二两,一个四斤一两。目前身体健康，不过比较瘦弱,需要送到保温箱。”

    老爷子老太太大喜，“好好，赶紧送，赶紧送！小小呢？她现在怎么样？”

    “目前产妇的状况良好。一会儿就会把她送出来，不过她的麻药劲还没过。”

    顾杰哪能知道他走在路上的时候，妻子已经给他生了一对双胞胎儿子。

    等他赶到工厂正准备交货的时候才接到家里的电话，知道江小小送医院了。

    急急忙忙又开车往医院赶。

    江小小昏昏沉沉当中听到有人在耳语。

    “都是男孩儿？”

    “都是男孩儿。”

    “江小小运气真好。”

    “好啦，你赶紧走吧，你不怕被人看到。”

    “好了，好了，我走了。”

    整个人的意识陷入了昏迷。

    她唯一心里好奇的是这两个声音似乎有一个是赵茹的。

    等江小小再醒来的时候。

    一睁开眼睛，看到的是守在她身边焦急的顾杰。

    “小小，你终于醒了。”

    江小小略微憔悴的面容，让顾杰更加心疼，来到医院他才知道他多了一对双胞胎的儿子。

    而且江小小动了手术。

    “傻瓜,我没事儿，孩子呢？”

    “孩子都在育儿室。他们的体重有点儿轻,所以育儿室要待几天观察一下。我去看过了两个胖小子。”

    江小小挣扎着想要起身,结果一动,腹部的伤口疼如刀割。

    立马脸色苍白，冷汗落下来。

    顾杰急忙按住她，扶她躺好，“你别乱动，你刚做完手术，伤口还没好，怎么能乱动呢？”

    “我就是想去看看孩子们。”

    “傻瓜，先把身体养好再去看孩子嘛，咱们有一辈子的时间要看他们。”

    顾杰扶她躺好，用棉棒沾了水给她的嘴唇湿润。

    “你乖乖躺着，孩子那里有爷爷奶奶，还有我爸。”

    “没有给你生一个女儿，失望吧？”

    江小小心里也微微有些失望，她也想生小棉袄。

    这个年代可是已经有了计划生育，超生可是不行的。

    “傻瓜，两个儿子也不错。以后他们长大了，就让我们一人三个保护你一个，这样更好！在我心里，你就是我的小情人。”

    江小小微微一笑，引发了伤口抽动。

    要不是因为这里是医院,她真想直接把桃子吃掉，可是吃了桃子伤口好了，未免就有点惊悚。

    顾杰几乎是守在她身边，寸步不离。

    小心翼翼照顾她的样子，仿佛她是一个易碎的瓷娃娃。

    每一次江小小的蹙眉轻声的抽气都会引来顾杰的大惊小怪。

    “小小，你别动，我来。”

    “你要做什么？我扶你起来。”

    “喝水，你躺着喝就行。”

    “弄疼了吧？”

    看着顾杰手忙脚乱慌张的神情，让江小小无奈的笑了。

    握紧顾杰的大手，认真的把顾杰拉到自己身边，顾杰坐在床旁。

    让江小小依靠在他的怀里。

    这样能减轻江小小身上的负担，可以避免触动她的伤口。

    “怎么了？是不是疼的厉害？你应该躺着，不要这么坐起身。”

    顾杰心疼的不行不行，他也知道只要吃了桃子，一切都迎刃而解。

    可是现在不行，医院里不行。

    “顾同志，你不能总是这个样子。你也听到医生说了，要求我过了24小时要下床走动。否则的话对排便不利。这种疼是避免不了的。

    伱不能把我永远当成一个瓷娃娃。我现在可是两个孩子的妈。”

    江小小笑着靠在他的怀里蹭了蹭，有多久没有这样两人平静的待在一起。

    有多久没有这样心无旁骛的靠在这个温暖的怀抱里，就这么安心的依靠。

    顾杰轻轻的用手指拢了拢她的头发，在她的额头落下一个亲密的亲吻。

    江小小有点不自在的把脸侧到一旁，“别胡闹。病房里还有其他人。”

    隔壁的产妇听到这话，露出了一个慈祥的笑容。

    “没关系，我们都是过来人。你丈夫可真疼你，你看看忙前忙后。你看看我家那位，就跟个甩手掌柜一样。

    除了忙着跑着去看儿子，根本没有时间来看看我这个当妈的。”

    产房里一时欢声笑语起来，每个产妇纷纷指责自己的丈夫。一时之间顾杰反而成了模范丈夫。

    顾杰有点儿尴尬。

    “你躺好睡一会儿。我去打开水。”

    小心的把江小小放到枕头上给她盖好被子，江小小闭上眼睛，沉沉睡去。

    睡梦里总是不由自主的听到那一段对话。

    等她再次醒来的时候，已经闻到了饭菜的香味儿。

    顾杰看她睁开眼睛，急忙去打湿了毛巾，给她擦了手和脸。

    老太太从饭盒里盛出来小米粥，煮的软烂的面条，还有营养丰富的各种菜肴。

    “这些东西都是阿姨亲自给你煮的，阿姨请教了好多人。这饭菜又营养又丰富，还特别好消化，你慢慢儿吃，能吃多少就吃多少，阿姨说了顿顿给你，便是花样做。”

    江小小依靠在枕头上有点儿不好意思的拒绝奶奶的亲自喂食。

    “奶奶还是我自己来吧，我都这么大的人了。”

    “你自己来什么呀？动了那么大的手术。割了那么长一条伤口，伤筋动骨还得100天呢。你得好好养着，才能把身子骨养过来。”

    顾杰看到江小小为难的样子，急忙从老太太手里接过去碗。

    “奶奶，还是我来吧。您还是赶紧去看看您的曾孙子吧。”

    果然，老太太一听这话，立刻眉开眼笑起来。

    “好好，你喂吧，我去看看那两个小不点儿，那两个小家伙长得一模一样。”

    (本章完)

