    林浩有些哭笑不得，要不是胡耀自己说出来，谁敢相信那么一个大美女会是一个女装大佬？

    不过女装大佬有点过了，居然强行闯入基地，这是当他的基地没人吗？

    这时，一道闪电向着女装大佬掠过去，正是雷洪！

    “擅闯基地，找死！”雷洪大怒。

    他早就把基地当成是自己的家，家里居然闯入一个贼，虽然是个漂亮的贼，但是在他的眼中没有任何区别。

    他疾冲过去，上去就是一拳头。

    女装大佬眉头微微一皱，这个人的实力很强，可能比他就弱了那么一点。

    女装大佬一挥手，半空中的风沙凝聚成一个拳头，对着雷洪当头锤过去。

    碰！

    雷洪的拳头和风沙的拳头发生碰撞，他的身影一下子倒退数米，这才停了下来，反观女装大佬一步没有移动。

    在力气上，他居然输给了一个女人？

    雷洪可不知道对方是个女装大佬，他的内心无比高傲，只认可林浩，其他人都不行。

    “十方雷动！”雷洪大吼，他身上的电流宛如一根根的天线一样，延伸出来，将周围十米范围内全部笼罩起来，丝丝电流冲刷周围，让这一点变成了一个只有电流的世界。

    他的身影骤然消失，不对，这不是消失，而是他的身影融入到周围的电流中，给人的感觉就像是他消失了一样。

    这是他来到基地之后，自己开发出来的能力，他相信这一招绝对可以拿下这个女人！

    女装大佬面无表情的看着周围，他的身边出现了无尽的风沙，风沙在他身边凝聚出一个巨大的战士。

    风沙战士手持大刀，对着前方一刀斩下！

    轰！

    整个建筑上层，直接就没了，连带着雷洪的身影都被逼出来，他的十方雷动被破解了。

    雷洪脸色难看，好不容易遇到一个敌人，他居然还打不过，难道真的要让首领出手才行？

    这时，他听到了林浩的身影：“雷洪，你先回来吧。”

    就算心中再怎么不甘，雷洪依然乖乖的回来了。

    林浩走了过去，目光直视这个女装大佬：“我不管你是谁，这里是我的基地，来到这里就要遵守这里的规矩，明白？”

    女装大佬没有理会他，一双眼睛就这么盯着后面的胡耀，看的胡耀一脸的蛋疼。

    “我是来找他的，这里是什么地方跟我没有任何关系。”

    林浩笑了，霎时间，空气中仿佛出现了一道爆炸声，震耳欲聋。

    一把刀横在女装大佬的脖子上，林浩的身影就站在她的身后：“这是最后一次忠告，我这个人不喜欢说第二次。”

    一滴冷汗，从女装大佬的脸上滴落，他的睫毛在微微颤抖，他根本就没有察觉到林浩的任何动作，如果这是在战斗的时候，他已经死了。

    林浩放下西瓜刀，对方进来之后，没有击杀任何一个人，不然林浩绝对不会放过他。

    “我知道你想要得到胡耀，但有些事情是无法勉强的，强扭的瓜不甜。”林浩说道。

    “强扭的瓜是不甜，但是解渴。”

    林浩一个趔趄，差点倒在地上，他看了看胡耀，又看了看女装大佬。

    “胡耀，从现在开始，这位……你叫什么名字？”

    “赵欣。”

    “赵欣就由你负责。”

    胡耀一听，脸都绿了。

    “首领，你可不能把我往坑里推啊！”胡耀紧紧地抓着林浩的衣服，不松手。

    林浩拍拍他的肩膀，语重心长的说道：“我这不是为了你的未来考虑吗，你看这么漂亮的老婆，打着灯笼都找不到啊。”

    胡耀都要哭了：“那能是老婆吗，那明明就是老公！”

    “放心，组织会记得你的贡献，放心的去吧。”林浩一挥手，直接把胡耀给扔了过去。

    看着胡耀被那个女人抱着，还一副要死要活的样子，跟在身后的雷洪满脸的不解：“首领，你说那个人怎么就那么犟呢，这么漂亮的老婆送上门都不要，脑子进水了？”

    林浩瞥了他一眼：“那不是女的，是男的。”

    “啊？男的？我书读的少，你可别骗我，那怎么看都是一个女人啊？”雷洪一脸懵逼。

    “那你知道，什么叫做女装大佬吗？”

    出现赵欣这么一档子事情，林浩暂时没有带着胡耀出去，而是给了他们半天的时间。

    下午，胡耀一脸的生无可恋，来到了林浩的办公室。

    “首领，我真是被你害惨了，赵欣是很漂亮，但是一想到他是个男人，我从生理上就无法接受啊！”胡耀感觉自己要崩溃了。

    林浩白眼一翻：“多大点事，真不行就去国外找个医生，做个变性手术不就行了。”

    胡耀一愣：“是啊，我怎么没想到呢，以赵欣的颜值，他要是真的变成女人……哧溜！”

    林浩嘴角抽搐，这人没救了。

    果然这年头，只要颜值在线，是男是女都不是问题啊。

    他可没有心思了解自己手下的情感史，这次叫胡耀过来，就是准备开发亚空间！

    “你寻找空间的能力，在多大的范围能够起到作用？”

    说起了正事，胡耀顿时正经起来：“大概在周围一百米左右。”

    半径一百米，这个范围真的不算大，关键是这个能力不是无限制的使用。

    林浩很是庆幸，他在曲城老头那里知道了不少亚空间的大概位置，尤其是距离比较近的，范围他都知道。

    “行，等下你就跟我一起去寻找亚空间。”

    “首领，什么亚空间？空间根本就不存在啊。”胡耀想要劝说林浩。

    林浩笑了笑，说道：“你好像还不知道吧，我的组织雷霆，本来就是来自于一个亚空间，难道你没有注意到基地里面还有一些老外？”

    被林浩这么一说，胡耀顿时想起来，基地里面真的有老外，他本以为这些老外是城市里面的，现在看样子，貌似不是？

    “世上真的有亚空间的存在？我的能力不是废柴？”

    胡耀激动了起来，一开始成为职业者的时候，他意气风发，觉得自己很快就牛逼轰轰。

    结果他发现自己主要能力，发现空间的能力一点用处都没有的时候，他差点没有崩溃。

    没想到时来运转，在这个基地里面，他总算是遇到了自己的伯乐！

    二人很快就离开了基地，根据林浩脑中的记忆，来到了距离基地大概8公里的地方，这里是一座小山。

    “差不多就在这附近了，你找找看。”

    胡耀点头，他闭上眼睛，开始使用自己的能力。

    一股肉眼看不到的波纹，向着周围涌去，范围正好是半径一百米左右。

    林浩眯着眼睛，他发现自己居然能够看到空气中的波纹，这是只有他才能看到，还是所有人都能看到？

    大约几秒后，胡耀睁开眼睛，摇摇头：“这一带没有。”

    “那就换个地方。”

    一连换了四五个地方，依然没有找到亚空间，胡耀都有些气馁。

    没想到在第六次的寻找时，他的波纹出现了异常变化！

    林浩猛然转头看过去，在距离他不到五十米的地方，那个半空中的波纹出现了紊乱，其他地方的波纹没有任何变化。

    “那里就是链接亚空间的出入口！”林浩无比确定。

    果然，胡耀睁开眼睛，很是兴奋的说道：“首领，我找到了，我真的找到了亚空间！”

    他太兴奋了，本以为只是一个废物能力，没想到居然还有这么大的用处。

    “我们先进去看看。”

    胡耀的能力，可以轻松的携带一个人往返，林浩准备先探索一下这个亚空间里面，有没有值得进攻的资源。

    林浩的手放在胡耀的肩膀上，胡耀则是伸手对着半空中一抓，二人的身影就消失在原地。

    一眨眼的时间，他们就出现在一个陌生的地方，这里似乎是一个……山洞？

    林浩掏出早就准备好的矿工帽，一人一个戴上，打量了一下周围。

    “这里有生火的痕迹，说明这里有人，不过周围没看到什么金属制品，恐怕这里不是什么现代社会。”林浩做出了一个简单的判断。

    既然亚空间是从很早以前就出现，那么亚空间里面出现原始人，林浩都不觉得奇怪。

    他们顺着一个方向，很快就走出了山洞，外面一片光亮，正是白天。

    胡耀还是第一次来到亚空间，无比的稀奇，当他发现天上没有太阳，却这么明亮的时候，他很是震惊。

    “首领，这里没有太阳，哪来的光？”

    “不知道。”

    “咦，那边怎么一片漆黑？”

    “那是亚空间的边缘。”

    “首领……”

    “闭嘴！再问打死你！”

    林浩第一次发现，这小子居然还是一个话唠，从出来之后，他的嘴巴就没有停下来。

    经过他们的一段时间观察，这里的确是没有任何现代社会的东西，就跟没有开发过的山林一样。

    要不是他们体质远远的超过普通人，这些路还真不好走。

    “这样的地方，好像没有什么资源啊。”林浩微微皱眉。

    正当他这么想的时候，前面传来一道惨叫声，这代表有人！

    “我们过去看看。”

    二人动作轻盈，宛如猿猴一般，在树上游荡，很快就来到了声音传来的地方。

