    朱和墭和诸葛三和两人相错半个马身，在大群骑着大洋马的潮州骑兵的前后护卫之下，一路就往武昌城中的楚王府而去。两人也没有穿上鲜亮的服装，而是一身普普通通的蓝色戎服，头顶着飞碟盔，身上还套着沉重的胸甲，身后也没人给举旗，跟没有标志性的大波玲跟随。

    之所以如此，当然是朱和墭怕被人打黑枪了！

    就在这座城市里面，不久之前还发生过儒门、儒宗弟子的大火并呢！虽然儒门弟子借着倒戈的方家子弟的支持轻松取胜，但是要完全清除暗藏的儒宗势力几乎是不可能的——那些儒宗子弟的白色风帽下面可不是辫子头，而是一头乌黑的秀发，只要梳个发髻，再换上一身老百姓的衣裳，谁知道他们是儒宗子弟？

    而且朱和墭还知道大清那边已经输入了线膛枪！虽然还没有大量装备部队，但是弄几支搞搞暗杀还是很容易的。

    饶是胆子很肥的朱和墭，面对儒宗和线膛枪的威胁，也不得不小心谨慎一些了。

    所以他现在就和诸葛三和两人装扮成了普通的侍卫骑兵军官，混在入城的大军当中，一块儿向城内的楚王府而去。

    楚王府位于蛇山南侧，是朱元璋第六子朱桢所建的王府，其实就是一座王城，四周用石头垒起了高达二丈九尺的城垣，只比武昌府城的城墙矮了两尺到一丈。但是楚王府的面积比武昌府城小得多，又是一座石头城，是小而坚固的堡垒。。可惜当年守卫这座城堡的“楚府新兵”根本不打算保卫城内的楚王及其宗亲，直接打开城门向张献忠投降了。

    而张献忠也不好好治理湖广，在武昌乐呵了一阵子后就去祸害别的地方了，临走还一把火烧了楚王府。不过王府虽然被烧，但石头城墙还在。后来又兵荒马乱了好些年，楚王府的城垣之内就成了兵营和储存军资的库房。直到吴三桂夺取武昌城后，才命人修缮故大明楚王府，估计是在自己指挥大军和朱和墭决战的时候当成大本营使用。

    可惜他终究没等到这一天，而被草草修缮了一番的楚王府城，也在五月初十的“武昌起义”后，完完整整的落入了儒门弟子和倒戈的方光琛亲兵手中。现在更成了御驾亲征的朱和墭的行宫所在！

    楚王府城早就被之前入城的明军牢牢控制，当朱和墭和诸葛三和一块策马而入楚王府的正门镇楚门时，就看见镇楚门内, 都是一些砖木混合, 粉刷一新的建筑。一条青石大道直通王府的正殿承运殿。

    穿着没有补子的朱、紫、青三色官服, 戴着乌纱帽的方光琛、方学潜、方学范、方学诗，还有大明任命的湖北总督郭有德，以及率兵占据武汉三城的前军提督诸葛正阳等人。都已经按照官职大小, 在镇楚门内排列整齐，恭迎大明大公皇帝驾到。

    他们之所以在镇楚门内迎接, 而不是在武昌府城外迎接, 当然也是为了保密。

    朱和墭才一入镇楚门, 早就等候在门内的乐手就开始吹吹打打，几声号炮同时震响。入耳之处, 就是这些大明文臣武将们异口同声的高呼：“恭迎皇帝陛下！”

    朱和墭和诸葛三和对望一眼，笑吟吟的同时下马，然后就是朱和墭在前, 诸葛三和紧随, 昂首阔步地向那些文臣武将走去。

    “平身, 都平身......此次湖广大战, 还要拜托诸卿奋发努力！”

    朱和墭满面春风，自顾自的大声招呼, 又一个个将行揖拜礼的文臣武将的身子扶正了。诸葛三和只是跟在后面，遇到朱和墭不认识的人就开口介绍一下——他其实比朱和墭早来两日，已经和方光琛为首的吴周降臣们混熟了。

    当吴三桂最信任的谋臣方光琛被介绍给朱和墭的时候, 朱和墭脸上的笑容已经快没地方挤了，一边笑着一边说：“朕在广东大南山蛰伏之时, 就闻听方先生大名，今日终于得见了......朕还听说湖北的均田府兵之制, 都是方先生一手操办的，这事儿可不容易啊！先生能办好这等大事, 实在是治国理政的奇才。吴周有你这样的奇才辅佐，若不是兄弟相争，又岂有今日之败亡。而朕得先生，湖广亦可大定矣！”

    他这个话说得有点志得意满，似乎湖广这块肥肉已经被他吃下去了！

    当然了，在朱和墭的概念中，这个湖广的“大肉”确已经差不多到手了——湖北的武汉三镇, 湖南的长株潭地区都已经被他拿下了！

    这个湖北、湖南不就这两个“新一线”吗？

    拿下了这两个“新一线”，其他的“三四五线”城市，还不是时间问题？

    在他看来，吴应熊这个怂货压根就不敢和自己打, 他无非就是从湖广收拾点财物、人口跑去四川或干脆回云南再乐呵几年。

    而且朱和墭也不着急，可以让吴应熊慢慢收拾......打下武汉三镇和长株潭就可以宣称大获全胜了。

    所以他现在都打算班师回朝去正式当皇帝了！

    不过方光琛可没朱和墭那么乐观，而且他心里也不是很痛快——他其实是忠于吴应熊的，奈何家里的九个子侄全都倒戈投了大明，他也只能“忠孝不能两全”，当一个二十五孝好爸爸和好伯父了。

    但他还忍不住就想拿言语扎一下朱和墭，于是就皮笑肉不笑地说：“陛下现在言湖广大定还是早了一些......臣等刚刚得到消息，吴应熊和康熙已经结成同盟，准备在湖广和大明决一死战了。而且吴应熊也已经拜吴国贵为总统兵马大将军，总督江陵以东的全部兵马。

    另外，吴周已经向岳州大举增兵了，岳州乃是吴三桂苦心经营的水陆要塞之地，乃是江陵之门户、湖广之要冲，堪比三国时候的赤壁！而且如今吴周、清妖联手抗明，三方大军将会猎于湖广长江两岸......陛下难道不觉得有一点当年赤壁大战的意思了？”

    朱和墭一路行船而来，消息不大灵通，所以还不知道吴周和大清结盟，还有吴国贵拜大将军的事儿。

    他看了眼诸葛正阳，诸葛正阳忙道：“万岁，方先生所言全都属实，臣等也是刚刚得到消息，已经上报行军师府了。”

    朱和墭的行军师府现在还没入城，估计今天下午，于孝谦就会正式向朱和墭报告这事儿了。

    诸葛正阳的话还在继续：“万岁，据查，岳州自被吴三桂占据之后，就一直被当成湖广之要害加以经营，目前已经修成了岳州城、临湘城、城陵矶、白螺矶、螺山、新堤坝和君山岛等七座堡垒环环相扣的防御体系，而且还有洞庭湖水师配合作战，的确很难对付。如果吴周军以岳州为据点顽抗到底，清妖在进驻襄阳随时南下攻打汉口、汉阳......岳州之战的确有点赤壁之战的意思了！”

    赤壁啊！

    朱和墭回头看了眼诸葛三和，心说：“赤壁之战怎么打，你诸葛军师应该最懂了！”

    想到这里，朱和墭就笑着问：“丞相，你怎么看？”

    诸葛三和大笑道：“清妖来得正好！湖广一战定天下，的确有赤壁之战的意思了！不过这一回诸葛军师可要为曹家百万兵借西风了！”

