    埋伏在几百米外的沈红星，配合陆天龙的动作，将魔蝎天团其中一人一枪爆头。

    剩下的四个，就交给温天豪和圣狱等人处理。

    对方的这次攻击，主要就是以魔蝎天团的突然出手袭击为主。

    利用他们特殊的身份，和合影时候的距离优势直接出手。

    的确出人意料。

    但现在被识破，他们自然逃脱不了温天豪等人的围杀。

    陆天龙揽着苏凌月走下舞台，朝着远处走去。

    周围到处都是看热闹的人群。

    尽管被武战等人拦截，根本看不到里面的场景，可围观人群还是很热闹。

    不断有人发出尖叫和欢呼。

    都为自己亲身参与了这么一部好莱坞大制作电影而骄傲。

    “怎么样？刚才我那一枪打的帅不帅？”

    陆天龙拥着苏凌月，一直走到了个僻静的地点这才停下，扭头笑着问道。

    苏凌月表情平静。

    一路上她都很顺从的依偎在陆天龙的怀中。

    到现在，却轻轻后退一步，明亮的眼睛直接和陆天龙对视。

    “陆天龙，能不能告诉我，这到底是怎么回事儿？”

    “怎么回事儿？哈，之前不跟你说了吗，这是一部好莱坞大制作电影，变异人入侵，我作为英雄出现，拯救天下苍生。”

    陆天龙笑着回应道。

    苏凌月不说话，一双大眼睛眨也不眨，就那么直直的看着他。

    “呃，好吧，就知道瞒不过你！”

    陆天龙挠挠脑袋，轻轻叹一口气。

    刚才整个过程，虽说计划的算是天衣无缝，可忽悠普通人还可以。

    对冰雪聪明的苏凌月来说，是很容易发现破绽的。

    “这回碰到了比较棘手的对手。”

    “他们来自欧洲，是一个邪恶组织，利用人体试验制造出一批变异人。”

    “我们之间约定了一场死亡游戏，将会展开全面的对抗。”

    “今天，就是我和他们之间的第一次对决。”

    陆天龙简单把他和邪恶联盟之间的恩怨详说了一遍。

    “我有两个兄弟，在之前丧命，虽然不是邪恶联盟直接动手，可这事儿跟他们脱不了干系。”

    “所以，这场战斗不可避免，直到一方消亡！”

    “恩，大概就是这些了。”

    陆天龙耸耸肩，表情看上去轻松，眼中却闪过一丝难掩的悲伤。

    “陆天龙……”

    苏凌月不知怎的，心里突然一酸。

    陆天龙说的轻描淡写，她却知道他话里的悲伤。

    他一直看上去都是一个玩世不恭的人，只有在他身边的人，才能感受到他对兄弟对朋友那种最真挚的情感。

    两个兄弟丧命，他的心里，一定很痛苦吧？

    “邪恶始终战胜不了正义！最后的胜利者，一定会是你！”

    苏凌月目光坚定，微微抬头，握着小拳头大声道。

    陆天龙直接把她这有些幼稚的动作和语言逗乐。

    没想到这冰山美人，还有这么可爱的一面。

    “为什么不问问，我究竟是谁呢？我来自什么地方，我到底是什么身份？”

    陆天龙有些好奇道。

    “有关系吗？等到你想说的时候，自然会说！”

    “你不想说，就算打死你，也不会说，不是吗？”

    苏凌月有些小俏皮的开口道。

    “没错，我陆天龙就是这么一个有原则有骨气的帅哥！”

    陆天龙狠狠点头，突然一咧嘴。

    “不过，如果你肯跟我解锁两种姿势，说不定我偶尔也会背叛一下自己的！”

    “……”

    千万只草泥马继续在苏凌月心中奔腾而过。

    一晚上时间，事情被完美解决。

    魔蝎天团被温天豪等人直接斩杀。

    好莱坞顶级大制作，魔蝎天团出演吸血鬼变异人。

    随便一个消息，都能引发世界轰动。

    可是令人惊异的是，就是这么火爆的事情，却在网络上搜索不到任何的只言片语。

    一切都只在参与了整个过程的苏氏集团两千多员工嘴中流传出去。

    可用不了多久，一切同样会归于平静。

    陆天龙很清楚，这是华夏最顶尖的人物发话，利用通天权势，将这事儿强行压下。

    毕竟这种事情一旦传出，经过有心人分析，肯定能够找出破绽。

    到时候必定会引发混乱。

    别墅地下室。

    陆天龙和温天豪等战龙兄弟再次汇集一堂！

    “国家机器已经出手，看来他们已经知道了咱们的死亡游戏。”

    陆天龙嘴角上扬，露出灿烂笑容。

    战龙身份曝光，那些曾经有恩怨的组织，都将展开报复。

    和战龙有仇的，自然全都是华夏的敌人。

    因为过去战龙是为了华夏利益跟他们对战。

    一开始，按照华夏最顶层的计划，是准备由弱到强分批把那些家伙们放进来，由战龙解决。

    可惜陆天龙不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉。

    所以，他利用罗伯斯，主动开启死亡游戏。

    由他来选择对手。

    “真不知道那些老家伙们，现在表情应该是多么的纠结。”

    温天豪在旁边笑着开口道。

    “恩！不管他们了，还是先说一下邪恶联盟。”

    陆天龙点点头，把话题重新带了回来。

    “这是第一次交锋，邪恶联盟采取了出其不意的袭杀手段。”

    “接下来，很有可能继续会采取这种方式，他们诡计多端，的确让我们防不胜防。”

    想到这里，陆天龙微微皱起眉头。

    “是呀！而且这还不是最可怕的。”

    旁边木易也是露出一丝苦笑。

    “这种方式的袭杀，我们并不害怕，可是我担心，等到最后，邪恶联盟会恼羞成怒，到时候情况就会超出我们的掌控！”

    众人纷纷点头，同意木易的观点。

    邪恶联盟手下，有大批的异化人，还有可怕的死侍。

    一旦他们袭杀战龙组织不成，在华夏内部制造大混乱，那才是最可怕的。

    就算有强大的国家机器在，但是邪恶联盟渗透能力极强。

    当初他们不知不觉就跟英雄会的太子赵子豪建立了联系。

    连世界顶级的魔蝎天团都是他们的人。

    还有什么不可能？

    “想尽一切办法，也不能让他们在华夏胡来，这是我们的使命，这是我们战龙的使命！”

    陆天龙目光坚定。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”

    这是战龙兄弟们最喜欢的一首诗，也是他们这些年来，始终与死神博弈的精神支柱。

    “妈的，如果最后实在不行，咱们就直接杀入邪恶联盟总部，跟他们拼个你死我活！”

    “就算是死，也肯定不能让他们乱我华夏！”

    旁边圣狱一咬牙，表情狰狞道。

    “暂时不会出现那种情况。”

    陆天龙微微摇头。

    “邪恶联盟自己也很清楚，真要在华夏制造混乱，华夏绝不会放过他们。”

    “一旦华夏动怒，他们就算不死，也必定元气大伤。”

    “所以，不到迫不得已的时候，他们也不会选择这种两败俱伤的方式。”

    “暂时可以肯定，对方后面的攻击，也是会以这样的袭杀为主，主要目标也是我们。”

    陆天龙分析道。

    不过，现在还有一个问题，就是无法确定邪恶联盟下次会在什么时候发动进攻。

    这种被动对抗的方式，实在让人头疼。

    “叮咚！”

    正说着，陆天龙突然收到了武战发来的一条短信。

    李玲珑回来了！

    “玲珑？”

    陆天龙愣了下。

    原来天下盟老大欧阳侯的养女，玲玲会所的实际掌控人，号称拥有七窍玲珑心，当然，最后成了陆天龙女人的李玲珑。

    两个月前，李玲珑突然告诉陆天龙，她要离开海阳一段时间。

    没说去哪，也没说去做什么。

    陆天龙同样没有追问，只是安排李文鹰和温青青等人，辅佐李小曼，管理天下盟。

    两个月时间，李玲珑杳无音讯，甚至都没有给陆天龙发来过只言片语。

    就仿佛人间蒸发一般。

    闲暇时候，陆天龙经常会想起她。

    想她的容貌，想她的身体，想她的背景。

    这可不是个简单的女人。

    就像是一个谜。

    陆天龙结束了临时会议，马上回到了别墅大厅。

    两个女人就那么俏生生的站在那里。

    其中一个正是李玲珑。

    依旧绝美，静静站在那里看着陆天龙，仿佛不食人间烟火的仙女。

    “玲珑！”

    陆天龙微微笑着，一步一步走过去。

    “天龙……”

    李玲珑刻意压制自己的情绪，声音却还是忍不住轻轻颤抖。

    她双目之中带着一丝柔情，走上前，张开双臂和陆天龙来了一个大大的拥抱！

    “恩，两个月没见，这小屁股似乎又翘了。”

    陆天龙一只手在她翘臀上拍了两下，笑道。

    “……”

    李玲珑俏脸一红，娇嗔的白了他一眼。

    “对了，跟你一起回来的这位美女是？”

    陆天龙扭头看向后面那女人。

    年纪约莫二十几岁，穿一身休闲服装，也掩不住完美的身材。

    容貌同样绝美，和李玲珑那不食人间烟火的纯净不同，她的眉眼之中带着一股英气。

    就像是可横刀立马的女中豪杰一般。

    “奥，对了，帮你们介绍一下，这位是……”

    李玲珑这才回过神，后退两步，想要开口介绍。

    可不等她话说完，站在她后面那女人，突然动了。

    以迅雷不及掩耳之势猛然前冲。

    双脚一踏，那条一米多长的美腿，毫不犹豫直接朝着陆天龙横扫而来！

    声势骇人。

