    麦格不管那狗屁神灵是谁，他只知道任何试图将艾米从他身边带走的家伙，都不是什么好东西。

    而且他对神棍素来不太感冒，之前在洛都，艾米喜欢那翅膀也就算了，如果现在教廷想要用这东西作为威胁，让艾米前往洛都当什么神女，他可不同意。

    至于所谓的教皇。

    麦格可不相信安德烈会让一个半精灵成为教皇，让洛斯帝国王室世世代代匍匐在她的脚下登上王座。

    “麦格先生，我们没有敌意，这是教皇给你的亲笔信。”希利也是站起身来，从随身戒指空间中取出了一封信，递交给麦格。

    “我说过了，艾米不是什么神女，只是一个四岁的孩子，我希望她能够快乐的长大，这里边没有任何与成为教皇有关的计划。”麦格没有接信，看着希利平静的说道。

    餐厅里的气氛顿时变得有些紧张起来。

    卡诺的目光在两人之间转着，暗自佩服麦老板作为一个普通人，竟然有着能够和大主教争锋相对的强大气场，又有些担心大主教是否会忍不住暴走。

    希利看着麦格沉默许久，将手中的信放在桌上，声音有些沉闷道：“这件事原本不应该告诉你，但你如此执拗。这个世界并不像你看到的这般和平安定，魔鬼已经从深渊中爬出，黑暗即将降临，这个世界需要光明，而她便是能够给这个世界带来光明的人。神灵选中了她，她便要肩负起这个责任。”

    “呵。”麦格不厚道的笑了。

    “如果这个世界需要拯救，就让你们所谓的神灵自己来拯救世界，如果你们所谓的神灵只会躲在后边哔哔，那就让你们这群所谓的神灵代言人动手。让一个四岁的孩子来拯救世界，把这种责任放到她的肩上，你不觉得害臊和可笑吗？”麦格笑容毫不掩饰嘲讽。

    卡诺闻言有些脸红的别过脸去，他也不知道希利今日来找麦格和小老板是为了这事。

    虽然小老板非常强大，天赋惊人，可就像麦老板说的，让一个四岁的孩子来承担拯救世界的责任，哪怕神灵真的选择了她，也依旧让人费解，切无法信服。

    希利沉默了，出奇的没有愤怒。

    “你是一个好父亲，我能够理解你的愤怒，不过这件事事关诺兰大陆，我希望你能好好考虑一下。”希利说完，转身向着门口走去。

    卡诺有些抱歉的向麦格点了点头，也是转身快步跟上希利。

    “不用考虑，艾米是不会跟你走的。”麦格看着希利的背影，声音平静道：“如果诺兰大陆要靠一个孩子来拯救，那完了也就完了。”

    希利的脚步停顿了一下，伸手推开门走了出去。

    卡诺跟着出门，又是小心翼翼的关上门。

    他跟在希利的身后，虽然他只是一个中级魔法师，但他也能够感受到希利的愤怒和他身边不太稳定的魔法元素。

    卡诺也想不到麦老板一个普通人，竟然敢在一位大魔法师的面前拥有如此勇气，而且还毫不犹豫的拒绝了让女儿成为未来的教廷教皇的机会。

    “麦老板一向以宠女儿出名，他可能只是不想让艾米离开他而已……”卡诺小声说道。

    “愚昧，无知。”希利沉闷的憋出了两个词。

    “大主教大人，您现在打算怎么办呢？”卡诺小心翼翼的问道，他有点担心希利抢孩子，这里毕竟是混乱之城，而且尤利安就住在隔壁不远的地方。

    “我会在混乱之城住一段时间，神女事关重大，我们必须要把她带回教廷。”希利沉声道。

    “好的。”卡诺点头，没有再多问他这个级别不该问的问题。

    麦格随手把那封教皇的亲笔信丢进了垃圾桶，无论那个家伙说了些什么天花乱坠的话，他都不可能把艾米送到教廷。

    教廷可能会给艾米倾注许多资源，但艾米可能也会因此变成一个没有感情的神使，这是他无法接受的事情。

    而且，他现在已经是半神，离成神不过是差了一份天道认证，所谓的神灵在他眼中已经失去了神秘感和高不可攀的感觉。

    敢打艾米的主意，就算是神也杀给你看。

    麦格收了两个水杯，准备去研究一下酿酒，门外又响起了铃铛声。

    “又来？”麦格皱眉，开门一看，站在门外的不是希利和卡诺，而是一身冰霜长裙的伊丽莎白。

    “伊丽莎白？是有什么东西落在餐厅了吗？”麦格有点意外的看着她。

    “不，我是来辞职和道别的。”伊丽莎白看着麦格声音清冷的说道。

    “辞职？”

    “是的，谢谢你这段时间的照顾，我要离开混乱之城，去寻找我的父亲。”伊丽莎白点头。

    麦格看着伊丽莎白，人是他从龙岛救回来的，进入餐厅工作算是意外，但这段时间的相处，每天一起吃饭工作，感情肯定是有一些的。

    而且兰克斯特是否还活着还是两说，消失在已经脱离封印的旧日支配者的封印之地，他还活着的几率并不大。

    不过经过这段时间的相处，他对于伊丽莎白的性格也是有些了解，她决定的事情是不会被轻易更改的，更何况是一直以来的执念。

    “和米娅她们说过了吗？”麦格问道。

    “给米娅留了一封信，和其他没有说。”伊丽莎白摇头，“我不擅长道别。”

    “辞职就不必了，麦米餐厅的大门永远为你敞开，什么时候想回来了，就直接回来吧，大家都会想你的。”麦格微笑着看着她说道。

    伊丽莎白看着麦格，那温暖的笑容让她又忍不住想起了她的父亲，微微点头答应了一声，转身准备离去。

    “等一下。”麦格叫住他，从口袋里摸出了一枚银色的戒指，上前交给她。

    “这是？”

    麦格微笑着道：“没准备什么礼物，这枚戒指是前些天我和艾米他们一起亲手锻造的，可能不是很漂亮，算是我的一点心意，希望看到戒指的时候，你能想到我们。”

    “谢谢。”伊丽莎白闻言将戒指戴在了自己的无名指上，然后看着麦格说了一声再见，转身向前走去，一片巨大的雪花出现在她的脚下，人已是消失在夜色笼罩的广场上。

    “系统，你确定那东西能定位成功吧？没电了怎么办？”麦格在心里嘀咕道。

    “宿主请不要怀疑本系统的专业，基本的太阳能充电功能还是有的，该戒指不仅有定位追踪的功能，还有低血量危险警报功能，如果不是网络尚未构建，小天才掉话手表有的功能它一个都不少。”系统有些得意的声音响起。

