    事情已经到了这个地步，唐三只能先退一步，如果最后真的没有了缓和的余地，他会毫不犹豫地动手。

    “小朋友，我们自己进去就可以了，这猎魂森林很危险，你还是赶紧离开吧。”名叫冰儿的女孩说道。她看到唐三那清秀中带着倔强的脸庞，不由得想到了曾经的自己。

    唐三摇了摇头道：“不用，我也想到里面看一看。”说着他直接背起了大师，朝着山谷里面走去。

    那青年眼中露出嫌弃之色，道：“你背着一个老头干什么？你自己带我们进去。”

    “这是我老师，如果你要我放下他，就算是死，我也不会给你们带路。”唐三头也不回。

    “这小鬼！”青年暗自咬牙，但他看见了冰儿那警告的眼神却不敢再次开口。

    此时的冰儿却非常惊讶，山谷内路面尽是冰霜，并且起伏不定，但唐三背上还背着一个人，却能健步如飞，无比稳健。

    “这个小孩不简单。”这是冰儿心中的想法。

    此时聂云体内的情况已经一团糟，那冰晶蟒的魂环能量大部分已经进入了他的体内，但此时他的身体已经接近了崩溃的边缘，连七窍都开始流血，看起来有些恐怖。

    那暴乱的能量在他体内乱窜，甚至他的皮肤都能看到一团团突起在移动，仿佛一只只小老鼠。

    当唐三一行人进入到山谷尽头的刹那，全都看到了聂云的惨状。

    “云哥！”唐三低喝了一声，很是担心，但此时他也无能为力。

    然而那青年和女子直接就是脸色一沉，暴怒无比，那冰晶蟒竟然死了，而一个五六岁的小屁孩居然正在吸收冰晶蟒的魂环。

    “放肆！”青年一声震天大喝，声音滚滚，在这小山谷内不断回荡。

    本来已经在崩溃边缘的聂云仿佛听到了一声炸雷在耳边响起，再也坚持不住，噗地一声，一口鲜血喷射而出，整个人倒了下去。

    “不知死活的小东西！”青年脸色阴寒，然而他话音刚落，一种毛骨悚然的感觉在他心中升起，瞬间汗毛倒竖，感觉到了巨大的危机。

    咻！

    一连三支短箭朝着他的咽喉射来，发射的位置近在咫尺，正是唐三发射了袖箭，如此近的距离下虽然不能完全发挥出袖箭的威力，但面对如此强大的敌人这种猝不及防的偷袭是最好的选择。

    唐三面色阴沉，他完全没有想到这个青年竟然会这么卑鄙无耻，面对一个六岁的小孩，而且还是在对方生死危机的时候出手偷袭，毫无道理可言。

    可笑他之前还天真的以为或许可以和这些人讲讲道理，看来是他想多了。

    在青年出声的刹那，唐三便决定出手，毫不犹豫地发动了偷袭。

    青年不愧是四十多级的魂宗，对危机反应极为敏锐，在心中产生警兆的刹那便已经作出了反应。

    他身上的魂环闪亮了一下，看不清是那个魂环发动，一股阻碍之力在他身上出现，那疾射而来的利箭顿时被挡了下来。

    但攻击的距离极近，虽然他已经反应很快了，但还是受了伤，那第一根利箭在他咽喉上刺出了一个浅浅的血洞，差点就插了进去，后面两根短箭则是被挡了下来。

    这一切发生在电光火石之间，唐三发动攻击后便脚踩鬼影迷踪步，背着大师奔到了聂云的身边。

    “云哥。”唐三轻轻呼喊，但聂云却没有反应。

    “好你个小兔崽子，简直吃了熊心豹子胆了！”青年暴怒，再也压制不住，身上四个魂环同时出现，一股极为压迫的气息出现，让唐三几乎就要喘不过气来。

    那女子虽然没说话，但也是一脸的怨毒之色，恨不得马上就捏死唐三这只蚂蚁。

    “放肆的是你，雪伦！”冰儿此时冷若冰霜，透露出一股拒人于千里之外的气息，显然是愤怒到了极致。

    “一个五六岁的小孩你竟然卑鄙到偷袭？枉你还身为贵族，想不到竟然是这样的卑鄙小人。”

    叫雪伦的青年顿时急了，连忙说道：“冰儿，我们为了这条冰晶蟒可是赶路了大半个月，可你最需要的冰晶蟒魂环现在竟然被一个小鬼浪费了。第一魂环就敢吸收冰晶蟒的魂环，真是不知死活。就算我不出手他也坚持不了多久，我这是在帮他解脱。”

    一旁的女子也急忙说道：“冰儿学妹你误会我大哥了，他也是一心为你着想，情急之下才会帮你出口恶气，这也正说明我大哥心中极为的在乎你。”

    冰儿脸上的怒色没有减少，“雪莉学姐，谢谢你们好心提供了冰晶蟒的消息，也感谢你们这段时间的陪伴，不过我想我们没必要继续在一起了。”

    “冰儿，我……”青年还想说些什么，但却被冰儿打断。

    “我说，我不想再见到你们，不要让我再多说一遍！”冰儿语气冰冷，不带一丝感情。

    雪伦脸色变换，最后疯狂地大笑起来，“水冰儿，我身为天斗帝国皇室贵族，辛辛苦苦追求了你大半年，你就是这样对待我的？你不过是生得了一个好武魂罢了，你以为你是谁？既然你无情，那就不要怪我不义了。”

    “你想干什么？”水冰儿皱眉，她想不到眼前的这个帅气青年竟然如此的人面兽心。

    “哈哈哈！既然我得不到你的心，那得到你的人也是不错的。”雪伦脸上露出了淫邪之色，盯着水冰儿的身体猛看。

    别看水冰儿才十一二岁，但身体已经发育的颇具规模，而且她身上的那股天生冰冷高贵的气质极为的吸引人。

    雪伦已经垂涎好久了，此时已经撕破脸，他干脆想来个一不做，二不休，事后毁尸灭迹，谁又能知道？

    “大哥，你疯了？”一旁的雪莉当即尖叫道，对她大哥的行为感到不可思议。

    “你给我闭嘴！”雪伦大喝一声，指着山谷外面道：“你出去给我把风。”

    “大哥！”雪莉此时已经懵了，一向疼爱自己的大哥何时变成了这样？这让她感到有些陌生。

    她满怀歉意和愧疚地看了水冰儿一眼，最后没有说一句话，直接朝着山谷外面而去了。

    “嘿嘿！我会让你体会到什么才是绝望。”雪伦邪笑着向水冰儿步步逼近。

    唐三冷眼看着这一幕，并没有出手。

