    高氏倒了一杯茶对李虞道：“夫人，我以茶代酒敬您一杯。”

    李虞端起一杯茶，微笑道：“应该我敬大家一杯，因为身体的原因不能在外面喝酒，扫大家的兴了。”

    高氏看着李虞满眼笑意：“哪里，夫人能来，就是我的荣幸。”

    众人你一言，我一语的，不着痕迹的说着逗趣儿的话，揭过了刚才发生的不快。

    李虞掩住心里的疲累和大家客套的笑着，在宴席结束前就找了借口，告辞回家了。

    回到家，看见七斤满头大汗、一脸是泥，手里还牵着不知道在哪滚得像个泥猴一样的阳阳从后园跑了进来，后面跟着颠颠地跑着的许婆子。

    “娘，”阳阳一见李虞就喊着朝李虞身上扑，李虞笑着用手撑住他扑过来的身子，嗔怪的笑道：“看你两个，一个满头大汗、满脸满手是泥，一个浑身泥污，先跟我去浴房洗洗，好不好？”

    “好，”七斤和阳阳眯着眼睛笑着，手牵着手跟着李虞去了浴房。

    钱先生和招财从兴福镇查访了一圈，回到府衙，向周嘉禀报道：“大人，那吴越泽在兴福镇巧立名目，收取那些摊户和铺子保护费，垃圾清扫费，连那些村民来卖一点蔬菜、鸡蛋都要收取几十文的保护费。

    吴越泽带人去收税粮时，用改装过的米斗量米，那改装过的米斗，在接近底部的地方有一层活板，收税粮时把板子抽掉，多收的粮食就在吴家镇上的粮铺售卖。镇上的摊户和百姓背地里都叫他吴扒皮。

    关在衙门里的钟保在兴福镇横行霸道，欺压良家女子，年还把一个来卖菜的小妇人，强拉到几个地痞聚集的宅院，奸污了那妇人，妇人当天就吊死在那院子里，后来被他们抛尸荒野，我们就查到这些，可能还有其他的劣迹没有败露出来。”

    “猪狗不如的东西，”周嘉气得一拍桌子，拿起钱先生记录的查访结果，递给他道：“拿去给吴同知看看。”

    “是，大人。”钱先生拿着查访结果去了吴同知的签押房，把查访结果放在他桌上，冲着吴同知拱手行礼道：“吴大人，这是我在兴福镇的查访结果，大人让我拿来给您看看。”

    吴同知客气道：“劳烦钱先生。”

    “吴大人客气了。”钱先生行礼后，躬身退下。

    吴同知拿起查访结果看了起来，看着上面的记录越看越气，想着自己派出的捕快到如今还没有传回消息。

    烦躁地起身去了班房找到几个捕快，把钱先生查访的事和他们说了一遍，对他们道：“你们去几个人去兴福镇，找一下我派出去的两个捕快，一同把吴越泽和一个叫大锤的带回来，再来两个人，跟我一起去审问钟保。”

    几个捕快齐声应道：“是，大人。”

    大家分头行动起来，吴同知和两个捕快去大牢里提出了钟保，和财哥还有其他的两人，一番拷问后，几人竹筒倒豆子似的，把五虎帮和钟保还有吴越泽的事抖露出来。

    原来钟保和他姐姐还有吴越泽都是兴福镇吴家村的人，钟家是外来户，钟家姐弟俩都长了一副好相貌，不知几时钟保的姐姐就与吴越泽勾搭上了，后来还成了他的续弦。

    钟保自从姐姐钟灵成了吴越泽的续弦后，就仗着吴越泽是秀才，又宠爱他姐姐钟灵，在吴家村多次欺辱村里的女子，几次都被人发现，才没酿成大祸，女子的家人找到钟家，要把钟家赶出吴家村，都被吴越泽出面摆平了。

    钟保有一次调戏邻村的一个陈姓姑娘时，被姑娘的兄长发现打了他一顿，在床上躺了几月才有所收敛。

    后来吴越泽攀上大官，还当上了镇丞，钟保仗着吴越泽更加肆无忌惮，骚扰调戏镇上好看的大姑娘和小媳妇，还叫上大锤几个把陈姑娘的兄长套了麻袋，扔进了山里喂狼，陈家到现在都还在找人。年前遇到陈姑娘（已经嫁了人）在镇上卖菜，被他找借口强拉到几人聚集的宅子里奸污，陈氏趁钟保不备上吊自杀了。（就是钱先生查到的那个上吊自杀的妇人）

    吴越泽在镇子上收取的保护费，钟保两成，吴越泽七成，还有一成就给了其他几个混混。

    吴庭先心惊胆战地看着这些供诉，心里懊悔不已，这上面说的大官就是自己，这都是自己造成的后果，自己当初怎么就被吴越泽这样的，阴险之徒蒙蔽了呢？

    吴庭先等钟保和财哥几人签字画押后，对衙差道：“你们去个人找一下陈氏的娘家，把陈氏兄长和陈氏已死的消息告诉陈家。”

    吴庭先拿着审问结果去了周嘉的签押房，把审问的结果上报给了周嘉，恭敬的行礼道：“大人，钟保已经审理清楚了，钟保和吴越泽带着地痞在兴福镇非法敛财，吴家的那些非法所得应该全部抄检，我打算这就带人前往兴福镇，抄检吴家。”

    周家看着吴庭先道：“好，你带人去好好查一下，把吴家强占百姓的财务归还给百姓。”

    “是，大人。”吴庭先躬身退下，带人往兴福镇赶去。

    周嘉回到后衙把审查的结果，和吴同知带人去抄检吴家的事告诉了李虞，对她道：“鱼儿，小小的一个镇丞都敢为祸乡里，我明日出发去辖下各地清查仓粮，顺便查看一下各地的官员，恐怕得要个把月才能回来。”

    李虞点头道：“嗯！你路上要小心，把招财、铁柱和钱先生带上，顺便再看看先生和阿威两人，他们出去义诊都好几日了。”

    “好，”周嘉牵着李虞往后园走去，“你让楚掌柜查的事怎么样了，有消息了吗？”

    李虞想了一下，摇头道：“还没有，应该没这么快。”

    这时周嘉指着前面的两个泥猴笑了起来，“鱼儿，你看看，刘婆子开出来种菜的地方，那两个小东西在干啥？”

    只见两人比一个时辰前滚的更脏了，从头到脚都是泥土，阳阳的冲天辫上还挂着刚载下的小葱，姜花匠和许婆子满脸无奈的在一旁守着两人。

    李虞把两人一个时辰前才洗干净的事告诉了周嘉，笑道：“原来这两个在这里滚成泥猴的。”

