    鸣神大社位于鸣神岛的中北部，所处山峰名为【影向山】，是鸣神岛地势最高的一座山峰。事实上，放眼整个稻妻，其实也找不到能比影向山更高的山峰。

    所以，与其说影向山是鸣神岛地势最高的一座山峰，倒不如说它其实是稻妻地势最高的一座山峰。

    也不知道影向山和蒙德的龙脊雪山比起来...哪个会更高一些呢？

    ......

    众人抵达鸣神大社的时候，时间已经是下午的两点四十七分，距离和稻城萤美约定好的时间还有十三分钟，幸好他们没有迟到。

    一路上，土门都表现得十分安静，并不像传闻说的那样疯癫，只不过他的眼神有些呆滞，一看就知道不正常。也幸好他没有发病，不然林彦他们抵达鸣神大社，不知道得花多少精力。

    “几位，你们来了。”稻城萤美站在鸣神大社的入口处，她似乎早就已经在等待林彦他们了。

    “八重大人早就已经等候多时了，还请几位能快点进入到神社。”

    和猜测的一样，稻城萤美一直在等待他们的到来，又或者...其实她在平时也会站在神社入口。

    跟随着她进入到神社内后，林彦便看到了一颗矗立在神社后方的巨大古树。那似乎是一颗樱花树，在神社周围也种植着不少这样的樱花树，但大小却相差了很多。

    如果没有猜错的话，那颗古树应该就是托马说的雷樱树了。

    不愧是稻妻的象征性植物，只是看一眼，就能感觉到这雷樱树很不一般。

    鸣神大社内有很多与稻城萤美身穿服饰相同的巫女，他们的体态都显得十分端庄优雅，给人以一种淡泊名利，从不与世相争的感觉。

    这倒是和土门的【明镜止水派】有些相似，只不过一者是造福百姓的巫女，一者是修炼武艺的剑道家。

    “八重大人，客人已经到了。”将林彦他们带到正对着雷樱树的一间屋子前，稻城萤美上前去轻轻敲响大门。

    随着大门被推开，一位女性便从屋内走了出来。

    她的身材十分高挑，身上穿着的服装与稻城萤美他们完全不同，但却能一眼看出是巫女的服饰。她有着一头粉红色的长发，头顶还有像是以金属材质打造的金色发饰，瞳孔的颜色与发色相同。

    她的两只耳朵分别带着一个耳坠，左边的耳坠样式很普通，并没有什么出众以及让人眼前一亮的地方。但右边的耳坠就不同了，因为那是一枚雷属性的神之眼。

    这就是鸣神大社的大巫女，被稻妻人尊称为【八重宫司大人】的八重神子。她在稻妻的地位，可谓是一人之下，万人之上。

    八重神子慢慢的朝林彦他们走去，她走路时的神态，有三分端庄、三分优雅和三分妖娆，脸上还带有一分微笑。

    稻城萤美的双手交叉在身前，同时还将脑袋微微垂低，看得出来，她十分尊重八重神子，而鸣神大社的其他巫女们，见到八重神子后的样子也和她一样。

    “那...那位就是八重大人吗？果然和传闻中所说的一样，好强的气场啊。”派蒙说道，不知道为什么，明明神态完全不同，但她总觉得八重神子和迪卢克有点相似，是让人看一眼就不敢去招惹的存在。

    所以，她默默的将八重神子划入了【绝对不能招惹】的名单当中。

    另一边，八重神子在走到稻城萤美身边后，便停下了前进的脚步，同时，她的目光还在众人身上扫视了一眼。

    她先是一眼扫过了纯也和菜菜子，目光落在荧身上的时候，她似乎停留了一下。

    不过，当她看到站在荧身边的林彦时，表情却是忍不住一变，似乎是对方的出现让她感到很意外一样。

    林彦自然是捕捉到了她的这个表情，可他却搞不明白，为什么八重神子看见自己会是这种反应。

    在这之后，八重神子又把目光看向了缩在一旁的土门，土门在注意到她的目光之后，便开始失控的大声喊叫起来。

    “不要过来！不要再靠近了！我已经...我已经不再练剑了，求求你们放过我吧！”土门一边叫喊着，一边不停的挥舞着双手，就好像有人将他团团围住，而他想要把他们全部推开一样。

    这确实十分反常，不像是一个正常人该有的模样，而且和中邪的症状也有些相似。

    “如你所见，八重大人。土门先生一直都是这个状态。他似乎能看到那些曾输给他的人，如今正围在他身边破口大骂，让他感到很痛苦。”稻城萤美说道。

    看得出来，她在昨天回来之后，便为八重神子解释了土门的大致情况。

    这时，一旁有些看不下去的菜菜子也上前一步：“八重大人，我师父他...是被邪祟附身了吧？师父他以前完全不是这个样子的，他曾经...无论发生什么事情都会笑着面对，也经常会这样鼓励我们，所以...”

    八重神子并没有因为菜菜子的发言而立刻做出回答，她先是观察了一会儿土门，沉默一会儿之后，她才缓缓开口道：“很遗憾，你师父身上...并没有什么邪祟，所以他不是中邪，而是自己变成这副样子的。”

    听到这个回答的菜菜子和纯也都有些难以接受，可这毕竟是八重神子的回答，所以他们也无法反驳。八重神子作为稻妻威望最高的大巫女，她的话不可能是假的，既然她说了土门没有被邪祟附身，那土门就肯定没有中邪。

    既然没有中邪，那土门为什么会变成现在这副模样呢？

    对此，八重神子给出了她的回答：“因为承受不住巨大的压力，所以内心出现了崩溃。心智受损，而后变得疯癫。就像落水的人一样，手忙脚乱地挣扎，却还是坠入冰冷黑暗的深海。”

    “至于使他崩溃的【诱因】...我想应该是失去神之眼吧。被夺走了神之眼，也就意味着被夺走了【愿望】。”

    被夺走了【愿望】，所以才会导致土门陷入【崩溃】，这根本就不合理吧？按理来说，失去【愿望】，最多也只不过会变成一个对生活没有向往的人才对，可他为什么会变得这么疯癫呢？

    又或者...正是因为失去了目标，被压抑在内心深处的痛苦，才会像现在这样迸发出来呢？

    “我没有记错的话，你们的宗派，应该是叫做【明镜止水流】，对吧？”八重神子说道，“名字是好名字，可是这世间，哪里会有真正的【明镜止水】呢？”

    “所谓的【明镜止水】，只不过是你们需要花费无止境时间去追求的虚无目标罢了。”

