    激动，并且紧张！

    这就是此刻秦羽的心情。

    “没想到这白玉雕塑竟然也如同九剑仙府藏宝阁门前的雕塑一样都有一个戒指。”秦羽心中尽是激动，那青云路连接白玉广场的这一端的两边，一边是白玉雕塑，一边是石碑。

    秦羽一开始也没有发现这白玉雕塑有什么特别之处，然而秦羽刚才坐在白玉广场角落位置，刚刚站起的过程之中，目光一瞥，便瞥到了那背负在白玉雕塑背后，藏在袖子之中右手上所带的戒指。

    那戒指呈现晶莹剔透的白色，和白玉雕塑颜色一模一样。一般人即使仔细观看雕塑都无法注意到戒指。一是戒指颜色和雕塑颜色一模一样，二是那带有戒指的右手背负在身体背后，藏在长袖那右手根本就处于视觉死角。唯有秦羽刚才站起来的那一点才可能看到，其他位置都看不到。

    “上次的是黑焱君之戒，这次想必也不会差多少吧。这个逆央仙帝到底怎么回事，为什么非要把这戒指藏在雕塑之上？”秦羽心中疑惑了起来。

    有宝贝藏在如此隐匿的地方。

    如果不是秦羽在白玉广场角落，如果不是刚才站起的时候朝那个方向随意一瞥，他根本不可能发现那戒指。

    秦羽也没有想到，同样的布置，这逆央仙帝竟然布置两次。

    “不管如何，现在不能朝雕塑看了，如果被杜中君、敖奉等人怀疑。他们也发现了这戒指，就有点麻烦了。”秦羽脸上装作和一开始一样淡然。

    即使自己有剑仙傀儡，可是现在就拿出来使用，估计会让所有使者会联手起来针对自己。

    而且华颜刚才在青云路上战斗的波动秦羽也感受到了。那威力之大简直到了骇人的地步。在秦羽心中想来，想必九级金仙的金仙傀儡，估计也这个层次。

    这就是华颜底牌的威力，而蛮乾、敖奉、杜中君等人同样有底牌，威力估计也弱不了多少。

    自己的剑仙傀儡，还不适合现在就拿出来。

    唯有出其不意，唯有最重要的时刻使用剑仙傀儡，得到的效果才是最好的。

    “秦羽你怎么了？”蛮乾看到秦羽好像有些不对劲便走了过来。

    秦羽心中一突。

    “哦，没事。”秦羽笑着说道，“只是……刚才看到那么多人在青云路上死去，我自己也有点担心自己是否可以活着通过青云路。”

    蛮乾听秦羽这么一说也就释然了。

    连龙族长老等大群高手都失败魂飞魄散了，秦羽这个才大成期的修连者心中忐忑难安也是非常正常的事情了。

    “秦羽兄弟。”蛮乾拍了拍秦羽肩膀安慰道，“这青云路的确是非常危险，我看你现在已经达到了大成期，要不……你马上就滞留在这，一直等到你飞升时刻，那时候直接飞升得了。”

    蛮乾也是好意，他也对秦羽闯过青云路不抱有信心。

    “恩……我会考虑的。”秦羽点头说道。

    然而此刻秦羽心中却是担心，因为秦羽此刻正站在白玉广场的角落，而蛮乾就在他身旁站着，如果蛮乾走到那个特殊的位置，再看向白玉雕塑方向，就很可能发现白玉雕塑的戒指。

    “走，说完还不走。”秦羽心中催促着。

    “唉，秦羽兄弟，我真想不通你的那个师门长辈怎么让你进入逆央境，拿这个考验你不是让你送死吗。”蛮乾现在也没事，反而跟秦羽聊上了。

    秦羽不动声色间脚下走了一步占据了刚才那个能够看到戒指的特殊位置，随后应付起蛮乾来。

    ……而这个时候，龙族的族长‘方阗’也步入了青云路。

    “蛮乾兄，现在龙族那方有两个超级高手，一个是方阗，一个是敖奉，你说谁更强呢？”秦羽随意问起了一个问题，对于这个问题秦羽也思考过。

    蛮乾一愣：“这个……我看应该是方阗吧。”

    “方阗？”秦羽疑惑道，“那敖奉不是上界的龙族使者吗，怎么他反而还赶不上方阗？”

    蛮乾肯定道：“这还用说，他敖奉不过是一级妖王。方阗虽然只是比他低上一级，但是因为超级神兽五爪金龙血脉的关系，自身实力绝对不必敖奉弱。同时……方阗身为‘五爪金龙’，他的潜力以及在上界龙族眼中的地位，都要比敖奉重要的多。我想……龙族让敖奉带下来的最厉害的底牌，估计已经到了方阗手里。”

    “原来如此。”

    秦羽点头应道。

    没有进入过妖界，是根本想象不到超级神兽在妖界之中的地位有多高。那根本是妖界中的重中之重，这也是为何当初杜中君等人看到蛮乾下凡感到吃惊的原因。

    “咦，方阗通过了？”蛮乾看到传讯令的消息大吃了一惊。

    秦羽也是一惊，这可是盏茶时间啊，比余良当初通过青云路的时间还要短。

    “这次轮到我了吧。”杜中君发话了。

    “是轮到杜兄了，杜兄请。”敖奉笑道。

    杜中君其实很憋屈，按照规矩，应该是散仙一方、散魔一方、龙族、洪荒妖族、暴乱星海这五方轮着来。华颜第一个出手，第二个应该是他。

    可是龙族一方有两个高手，所以大家商定，让敖奉殿后，作为补偿，让方阗第二个出发。也因为当初的誓言不担心有人提前抢夺宝贝，所以杜中君也答应了，只是杜中君心中还是有些憋屈。

    一脚踏上青云路，杜中君也以最快的速度前进出发了。

    “秦羽兄弟，这青云路不过是第二关而已，夺得最后宝贝的只有一人，所以最后九重天上还会有一道更加危险的难关。”蛮乾笑着对秦羽说道。

    秦羽脸上略显担忧。

    “哈哈，好了，你也别想那道难关了，这青云路你想要度过都几乎不可能了。”蛮乾戏谑道。

    秦羽脸上适时的露出一丝忧虑。

    “好了，开玩笑的。秦羽兄弟你虽然才大成期，但是真正的攻击，怕一般的两级三级天仙都不如你吧，加上宗倔给的那把极品仙剑，就是五六级天仙都不敢小瞧你，你基础很扎实，将来的成就不可限量啊。”蛮乾赞叹道。

    秦羽只是谦虚地笑笑。

    秦羽并不知道，此刻蛮乾正和敖奉进行传讯令交谈。

    “蛮乾，方阗已经成功抵达了九重天，我进去也不是难事。到时候我和方阗二人联手，我看你如何和我们争斗……方阗他是比你稍微弱些。可是配合其龙皇给予的宝物，你可不一定能够胜他啊。”敖奉传讯道。

    “别得意，你们是有两人，可是那卷轴只有一个。即使你们得到卷轴，又如何分配？”

    ……论言语犀利，蛮乾是不及敖奉的，而且蛮乾的忍耐也赶不上敖奉。敖奉可以被人辱骂依旧微笑，但是蛮乾却会暴怒发狂。

    “哼。”

    蛮乾看了远处的敖奉一眼，那一眼蕴含着一丝狠辣。

    “哦，这蛮乾好像和敖奉有点不对路啊。”秦羽注意到了这一眼神。

    而在此刻——“杜中君也通过青云路了。”敖奉、蛮乾、宗倔等三个人几乎是同时得到消息。

    相比于华颜那一次。

    方阗和杜中君通过青云路并没有太大的震动，显然他们并没有遇到如同华颜那样的危险。

    “秦羽兄弟，保重啊，没有把握就不要闯。反正你已经到了大成期，在这等到飞升比较安全。”蛮乾走的时候还嘱托一声，随即便大步走向青云路。

    因为，现在轮到蛮乾进入青云路了。

    “宗倔，敖奉，我就先走一步了，哈哈。”蛮乾丝毫不担心，就这么地步入了青云路。

    进入青云路，仅仅一会儿。

    “敖奉兄，蛮乾兄已经抵达，我也要出发了。”宗倔笑着说道，随即对着不远处的秦羽点头示意，而后也直接步入了青云路。

    秦羽看到六大巨头的轻松，心中感慨无比。

    明善真人等人，那是进一个死一个。

    死了那么多，唯有一个余良幸运成功。

    而六大巨头呢？除非倒霉的华颜，因为逆央仙帝的‘特别照顾’，所以通过难度非常大。可是最后依旧是通过了。

    而其他人则是非常轻松的，几乎每一个人都是盏茶时间内通过了青云路。

    仅仅片刻——“秦羽小兄弟，我也要出发了，等抵达那边，我会传讯告诉你的。”敖奉对秦羽打个招呼，显然宗倔已经成功到了逆央境，论通过速度之快，宗倔似乎是最快的一个。

    微笑目送敖奉踏上青云路，秦羽这才长舒一口气。

    “啊～～”

    秦羽长舒一口气，脸上笑容灿烂了起来，“还真是够折磨人的，刚才担心每一个踏上青云路的人注意到白玉雕塑，担心有人会仔细观察一番白玉雕塑，幸好……所有人的心思都在对面的九重天。”

    秦羽轻松地走向白玉雕塑的侧边，之后伸入长袖中，将长袖中右手的白玉戒指给取了下来。

    “不会有那个什么秘术吧？”

    秦羽心中忽然一跳，旋即自嘲一笑，“太敏感了。逆央仙帝早就说了，除了一开始的散宝岩有秘术附加，其他的宝物都没有。而且藏的如此隐秘，再弄那神秘秘术附加上就太过分了。”

    秦羽当即滴血滴在了这白玉戒指上。

    白玉戒指直接将那滴鲜血给吸收了，秦羽将戒指戴在了手指之上。然而在戴上的霎那——原本的黑焱君之戒竟然自动浮现了出来，散发出道道黑色光芒。而这白色戒指同样也散发出白色的光芒，两种截然相反的光芒竟然开始缠绕了起来。

    “什么玩意？”秦羽心中一跳，“这两个戒指，我都滴血认主了。发生这诡异的变化对我应该没有多大损害，只是……重力领域和天火领域千万别破坏了。”

    对于黑焱君之戒的两大领域，秦羽还是十分喜欢的。

    也就近乎十次呼吸的时间，两道光芒完全融合了起来，同时一枚戒指正戴在秦羽手指上。这戒指呈现‘黑白’环绕的模样，类似于太极。

    同时秦羽脑海中竟然出现了一个人影。

    孤傲隐约的身影。

    这个身影和白玉雕塑极为相像，只是无论秦羽如何仔细观察也无法看清那身影到底是什么模样。

    “幸运的小子，能够在九剑仙府得到黑焱君之戒你已经够幸运的。能够在逆央境之中得到白玄君之戒也是极为难得。两个戒指你都得到了，连我都羡慕你的运气了。”

    那淡然的声音蕴含着一丝怅然。

    秦羽心中明白，这应该就是逆央仙帝。

    “黑焱君之戒和白玄君之戒，分别是黑焱君和白玄君所炼制的，也是他们给我的礼物。两者相合便是极品仙器——焱玄之戒！黑焱君之戒有‘天火领域’以及‘重力领域’，白玄君之戒有‘碧烟领域’以及‘重力领域’。两者相合，便有三大领域，‘天火领域’‘碧烟领域’以及‘双重力领域’。”

    逆央仙帝解释道。

    “焱玄之戒，这天火领域和碧烟领域同时使用，威力极为的大。而双重力领域，等于是你本来所能使用出来重力领域威力翻了一翻。当然这些都是次要的。”

    逆央仙帝的话让秦羽心中一动。

    焱玄之戒如此威力都是次要的，那什么才是最重要的呢？

    “幸运的小子，如果你是仙魔妖界的使者，想必就应该知道焱玄之戒的意义，如果你是凡人界的人，估计还不知道。焱玄之戒……我只能告诉你，不到玄仙境界，最好别让别人知道你有焱玄之戒。”

    秦羽有点明白了。

    这焱玄之戒似乎是非常了不得的一件宝贝，这怀璧之罪秦羽还是懂的。

    “你运气真是好啊，如果……如果我有你一分运气，也不会落到如今的地步了，造化弄人，造化弄人啊……”那声音有些怅然，旋即脑海中的人影消失。

    “运气，又是运气，这个逆央仙帝到底怎么运气不好了？”秦羽心中疑惑。

    “恩？”

    秦羽手一翻取出了传讯令，“秦羽，我已经达到九重天，你可以出发了。”敖奉的传讯已经来了。

    （未完待续）

