    “来让让，麻烦让让，当心烫！”

    小伙计上菜，脚下倒腾得飞快，嘴上还嚷嚷着，将个大肚浅口砂锅往桌上一搁，笑嘻嘻报菜名：“奶汤鲫鱼，您慢用。”

    那砂锅上了桌还犹自咕嘟着，汤色奶白浓郁，豆苗翠绿而火腿金红，凑近点，汤中的一点酒香涌上来，热乎乎地润湿唇颊。

    冯知县的宴席叫人坏胃口，梁鹏飞令人倒胃口，直到此刻，被那浓香的鱼汤一熏，季樱方觉得自个儿的食欲又回来了，只来得及吐出了两个字，便取了碗盛汤，眯着眼猫似的往唇边送。

    阿修看得一愣一愣的，心说您这儿还搁着个现成的身世未解之谜呢，心急火燎地打发我们去给您查了回来，此刻却又只顾吃，您……缺心眼儿？

    季樱嘴上吃着，转头又去叫小伙计：“你们店里可会做拔丝山药？会？那正好，也上一盘吧。”

    尔后看向一脸无语的阿修：“盯着我做甚么，吃呀。这一路风餐露宿的，想必吃住都得将就，回了榕州，还不好生祭祭你们的五脏庙？我家老太太说了，秋冬天寒，山药、鱼汤这些东西对身体最有裨益，多吃点没坏处，而且这家的手艺，还真是不差呢！”

    “哎，吃吃吃。”

    这可真是吃两口好的便回了神，阿修笑着敷衍她，好心提醒：“三小姐刚才话没说完吧？”

    “哦。”

    季樱这才放下碗：“先前你的猜测，的确有其可能性，但你别慌，我先给你捋捋，你看是不是这样。”

    她颇为恋恋不舍地又看了看那鱼汤，不疾不徐道：“有这么一个人，要将五岁的我送去蔡家，但因为种种原因，这事儿不能太直接，于是，他就想了这么个曲里拐弯的法子。先打听到蔡叔的远房兄弟夫妻俩在外跑买卖，眼下宿在某处客栈，便漏夜赶去，或是混进盗匪中，或是趁乱，将那夫妇二人杀了。紧接着，他再寻一对儿商人夫妇，将我送到蔡家，自个儿赶去远房兄弟家中，给钱，封口——是也不是？”

    “对啊。”阿修点点头，“我正是这个意思。”

    季樱唇角一翘，笑了起来：“我说过，的确有这种可能，但费这么老大的工夫，又花钱又使力，还搭上两条人命，就为了送一个小女娃去蔡家，这叫事倍功半，花大力气半小事，很不值当。你说说，我得是什么身份，才值得如此兴师动众？”

    阿修一怔，试探着往前凑了凑，嗓音压低两分：“你是皇亲国戚？”

    “啪！”

    蔡广全手一哆嗦，夹到半路的那一筷子芙蓉鸡片掉在了桌面上。

    适才季樱唤他声“蔡叔”，还叫他心里一暖，这会子陡然给吓得浑身冰凉。

    这……不能吧？

    这十来年，他可都让这丫头做了些什么呀！灶下烧火，山里捡柴，洗他的臭衣裳，一个不高兴了再骂上两句，打两下子……

    苍了天了，这丫头要真是那个皇什么的……

    他脑门子上瞬间冒出来一层白毛汗，脸色红里透着煞白，颤颤巍巍扭头去看季樱。

    不看还好，一看之下更慌了——这位生得如此出众，你真要说是那个皇什么的，那也说得过去？

    季樱连个眼梢都没给蔡广全，照样晓得他心里在琢磨什么，淡淡道：“放心，我没那么好命。”

    “那就好那就好……”蔡广全点头如捣蒜，话头出口了又觉不对，“不不不我不是那个意思。”

    “别打岔。”

    季樱敲敲桌子让他安静，接着那青葱似的指甲便在桌上轻轻磕打，与阿修两个转回正题。

    “不若听听我的想法？在我看来，这便是个合理运用巧合的事儿。此人——咱们先不管他是谁，横竖他便是要将我送走，只是一直没找到个能妥当安置我的去处。恰巧，这个人也是时常在外行走的，客栈劫案发生时，这人带着我就在左近的城镇，事情传开，蔡叔远房兄弟横死的消息入了他耳中，他便顺水推舟，假作这夫妻俩之名，随便寻一对商人夫妇相助，将我送去蔡家。”

    “这之后，他便往那远房兄弟的家去了一趟，这事儿，还真就十年里没出半点纰漏。可是——”

    她说到这里，看了蔡广全一眼：“为何偏偏是蔡家？”

    “对啊，为何？”阿修听得入神，忙不迭追问。

    蔡广全却是连问都没胆子问了，搁下筷子，缩着脖子抠桌角。

    “大概因为，蔡家与季家，沾着十万八千里远的亲？他料定蔡叔就算待我好不到哪去，至少能看顾着。”季樱嗓音里没什么情绪，缓缓道。

    “也没那么远……”蔡广全有点不甘，小声嘟囔，被季樱瞪了一眼，立马噤声。

    便听得季樱又道：“还有，他为何不自己将我送去蔡家，偏要托付于旁人？”

    “因为……”

    这回，蔡广全总算是聪明了，猛地一拍大腿：“因为我见过、我认得他！他亲自送姑娘你来，这事儿就不成了！”

    他人本就不蠢，只是这些日子连番被季樱唬住，这才觉得脑瓜子不够用，这会子一往深里琢磨，脑中灵光乍现：“这么一结合，那这人，不就是季家的？可……为什么呀！”

    是啊，为什么呢？

    自打发现事情有异，这问题在季樱心中转了不知多少个来回。

    不仅如此，还有旁的疑问。

    譬如，若她真个是季家女儿，而季二爷又的确只生了一个闺女，为何要费力将她送走，再找个容貌相似的女孩子回来做替代？

    若事情真如她猜测的那般，这个人花尽了心思周旋，既能长时间在外走动，又可将她带在身边而不令季家人觉得奇怪，他的身份，其实也呼之欲出了吧？

    如此种种，一日没确切的答案，便一日如同塞子一般堵在脑中，不想倒罢了，一想起来，实在叫人头疼得紧。

    只是，她却没必要与蔡广全和阿修多说了。

    恰逢此时，那小伙计乐呵呵地将拔丝山药送了来。

    “吃吧。”

    季樱冲阿修和蔡广全笑笑：“我心中已有数，这一趟辛苦两位，给你们添了麻烦，回头定会重谢。”

    “不敢收不敢收，有钱着呢，季三小姐别操心啦！”阿修连连摆手。

    蔡广全却是绿豆眼里现精光，巴巴儿地瞅着季樱，丝毫不愿将视线挪开了。

