    黄去疾一脸诧异的看着那锦衣卫朝着自己而来，暗道不会这么巧吧，这女子正好撞到了锦衣卫！

    而刚刚那些锦衣卫好像就是过来保护老燕的，这老燕在锦衣卫什么地位啊，看面前这么多人，至少也得是个千户才能调集这么多兵马出来游玩吧……

    好家伙，若真是个千户，那也是个正五品官衔了，难怪老燕平日里这么大气，一定没少贪污受贿！

    纪纲此时也来到了朱棣面前，这么大的事情，他不可能不来禀报。

    “大人，人已经都押往狱中了，您看这事是您亲自审问，还是属下……”

    他弯腰一拜，说道。

    言语之间称着大人，也算是并未暴露。

    周围的那些人见到是锦衣卫办事，一个个的早就吓跑了，如今这条街道上也就只剩下他们这些人了。

    朱棣见状点了点头，还是这小子识相，不过这事出了，官员的身份算是暴露了，不过还好，没暴露皇帝的身份就不错了。

    “你看着办吧！她方才所说乃是都指挥同知李贤之女是吗？明日我会奏表上面的，别以为仗着官宦权贵便能为所欲为，纵马伤人，该怎么判就怎么判！不用担心，有什么事，我会扛下来的！”

    “是，大人！”

    纪纲闻言一拜，便跟在了朱棣的身后，反正都暴露了，那就干脆直接带着上百人跟在朱棣的身后了。

    “老燕啊，你这官还挺大的啊，我说你怎么说要举荐我当官呢！你这能调动这么多锦衣卫护卫，起码也得是个千户了吧？”

    黄去疾见正事办完，也不怕，继续称呼着老燕。

    若是老燕不喜的话，早就暴露身份了，又岂会一直与他兄弟相交，既然对方都不介意，哪他还介意什么。

    朱棣闻言一笑，道：“那肯定的啊，老燕我生死之间走了这么多遭，混个千户还不得啊？怎么，你觉得老哥我配不上？！”

    “哪有的话！区区千户怎么配得上老哥你，按照我说，你这威武气质来看，至少也得是个指挥使啊！”黄去疾大笑一声，吹嘘道。

    “哈哈！那就等你当了吏部尚书，再向圣上美言几句，提拔提拔老哥我啊！”

    朱棣哑然失笑，接着话题道。

    身后的那些锦衣卫们都麻木了，一脸羡慕的看向黄去疾，他们都知道，眼前这个少年郎一飞冲天那是迟早的事情。

    唯独纪纲一肚子腹诽，让皇帝当指挥使，你还真敢说出口，再说了，你当着我一个指挥使的面说这些，真的好吗……

    “嗨！那是什么时候的事了，老哥还记得上次说的话么？你不是说要举荐我？”黄去疾眼珠一转，这要是能进锦衣卫，倒也是个不错的路子。

    有着千户的照顾，不说升官，至少平安混过一年是没什么事情的！

    朱棣一脸好笑的看着他，道：“哦？你不是瞧不上老哥我的举荐吗？怎么，现在知道我身份了，后悔了？”

    “后悔了，老哥，你知道我的心思的，给我个机会，能爬上去的话，肯定不会忘了你的！”

    说到这里，黄去疾拍了拍朱棣的肩膀。

    他原本以为朱棣就是个普通锦衣卫，跑来监视他的，可如今一看，这尼玛是个千户啊，锦衣卫总共也才十四个实权千户，这明显就是其中一个啊，这大腿不抱着抱谁啊！

    “相公，你就让他当个锦衣卫吧，看看他能做成什么样。”一旁的徐皇后也插话道。

    “嗯，好吧，既然夫人为你求情了，那你明天就去锦衣卫衙门报道吧！嗯，就去经历司当个典吏吧！怎么样？”朱棣闻言沉吟一会，然后道。

    经历司实际上就是一些文职事情，而典吏也就是个从九品的小官吏。

    “不行不行，品级低点就低点，但老哥你得让我当个武职！”黄去疾当即拒绝道，真要入了经历司，很明显是不可能立功的，也别想着升职了。

    “你看你身后的那些护卫们，一个个多威风啊，我要进他们那种衙门！”

    朱棣被他缠的没办法，叹了口气，道：“行行行，那你就进镇抚司衙门，去一个小旗手下当个校尉吧！”

    “这还差不多，多谢老哥了，改日过来酒楼喝酒！”

    黄去疾大笑一声，拜了一下。

    “听到没，明日去客栈接人办手续入职！”

    朱棣转头对着身后的纪纲说道。

    “是！”

    纪纲内心无语，这是安插了个天王老子进来啊。

    算了，反正也只是个校尉而已，让他自己带着锦衣卫的制服令牌去玩吧，至于案子什么的就算了，明日打个招呼。

    “好了，有什么事下次再聊，天色也晚了，我也该回家了。”

    朱棣转身就想告辞。

    黄去疾连忙搭话道：“等会啊，老哥，明日我上任了就专门办那个骑马的女贼，你放心，他敢冲撞老哥和大嫂，我肯定把这事办的服服帖帖！”

    “好好好，都依你！”

    朱棣闻言，头也没回，答应下来，带着徐皇后就走了。

    黄去疾心中开心极了。他之所以要将这件事情揽下来，也是为了搞点功劳在身，然后好摆脱这该死的校尉。

    锦衣卫校尉，名字听起来好听，实际上就是个喽啰，被小旗管着，算是最基层的锦衣卫了，与他基本同级的还有将军、力士。

    这些也都是名字好听，其实就是最底层的看门的护卫，他倒还好，勉强也算是进了镇抚司衙门。

    南京镇抚司也就一个，进了这里面想升职可比外面容易多了，这里专管一切，什么事情都能管，皇权特许。

    迁都之后，镇抚司才算是分成了两衙门，现在还是一个，所以黄去疾也没问是哪个衙门。

    可他不知道的是，如今的镇抚司衙门就是两个，跟他所了解到的历史还是有些出入的。

    不过这些他都不知道，开开心心的跑到了酒楼去了。

    今天真是个好日子，混了个锦衣卫不说，还立马就有个立功的机会在面前，关键还是抢了下来了。

    至于那所谓的李贤，他知道，一个胡人，北元余孽投靠过来的，实际上根本管不到他锦衣卫，这也是他敢接过来的理由。

