    面对贺明达的猖狂，所有人都在沉默着。

    这就是实力为尊的世界，所有人都看到了镭射枪的威力，每一个人心有余悸。

    尤其是他那猖狂的目光，就像是在挑衅。

    不，就是挑衅。

    他挑衅的，是整个华夏！    贺明达嚣张地看着下方那些人，无比得意。

    当他的枪口对准了那些武者的时候，所有的华夏武者，全都变得有些惊愕。

    他们的脚步不由自主的向着后方退了几步。

    怕了。

    确实是怕了。

    这些人全都见识了那把镭射枪的威力，要是落在自己的身上，绝对会死的很惨烈。

    他们都没有言语，恐惧在心中不断的蔓延开来。

    “说话啊！全都给我跪下！”

    贺明达怒声喝道，眼神中满是猖狂的神色。

    那些武者们都脸色难看的要命，一时间都没有言语。

    他们虽然怕，但是不想顺从贺明达。

    在这片土地上，他们要是跪下了，那可就彻底的死了！    一个个都愣在原地，没有动弹。

    也正是在这个时候。

    远处的一架飞机上。

    莫晚风皱起眉头，注视着坠落下来的飞机残骸，牙关紧咬。

    他又将目光落在了远处的那个男人身上，注视着他手中的镭射枪。

    他看到了这把枪所带来的威力，也看到了贺明达的嚣张。

    一旁的耳机中，出现了一道询问。

    “组长，我们要怎么做？

    这把枪威力巨大，我们在空中受制，不易躲避。”

    莫晚风的神情坚韧，凛然道：“我们退了，下面的那些人都会死！我无法容忍这件事情！”

    “那些人那个不是爹生娘养的，在国家危难来临之际，不畏惧死亡，就为了救助于枫，这等作为，是我华夏的好儿郎！”

    “那些武者，我们要救，于枫，我也能也要救！”

    “所有人，全都将枪口对准他们，尤其是那个手拿镭射枪的人！”

    此刻的莫晚风，毅然下了决心，他知道，这就是生死存亡之际。

    他也知道，自己必须要出手，否则死的，是更多的人！    在听到了莫晚风的这番话之后，其他的人，也都纷纷愣住。

    他们的眼神变得愈发坚毅。

    因为他们都知道，自己所背负的责任！    为了华夏，义不容辞！    于是，一把把枪，瞬间向着那条街上，各位封圣者，还有贺明达的身上瞄了过去。

    每一个人都脸色沉重，心里更是在思考着，这是一场有可能不会生还的战斗。

    为了华夏，义不容辞！    伴随着这些狙击枪落在了他们的身上，在场上的所有封圣者，全都注意到了。

    他们纷纷皱起眉头看向这个方向。

    一抹抹冷冽并且带着不屑的目光，落在了这些直升飞机的身上。

    在那座最高的楼宇上。

    贺明达身边的那名封圣者，自然也感受到了这种异样的感觉。

    身为封圣者，便对一些天地间的威胁，有了一些很独特的预知能力。

    此时，贺明达注意到身边这名封圣者的变化，也不由得将目光看了过去。

    他看到了天上的飞机，此时正在高空中，伸出了漆黑的枪口，对准了自己的位置。

    他的嘴角露出了一丝不屑之意。

    旋即，他便收起了镭射枪，直接调转了枪口，对准了远处一架飞机。

    他的脸上没有丝毫的惧意，反而愈发的兴奋起来。

    因为这对于自己来说，是一场即将到来的屠戮盛宴！    “天堂有路你不走，你们这是找死啊！”

    贺明达变得愈发兴奋起来，对着那个位置吼了一声。

    此时，从各个飞机的播放器，传来了莫晚风的声音。

    “你身为华夏人，却助纣为虐，背叛华夏！”

    “你此番作为，无异于给自己，给你的家庭抹黑！”

    “现在回头，为时未晚，否则，华夏容不下你！”

    伴随着莫晚风的这番话，场上的一切都变得愈发沉寂。

    旋即。

    一道爆笑声，瞬间从场上响起。

    贺明达大声的笑着，充满了不屑和猖狂。

    他注视着其中的一架飞机，脸色变得有些狰狞。

    “你们，算什么东西？

    等着一次杀了于枫，杀了在场的所有武者，你还有什么资格在我的面前嚣张？”

    “不过是一群在我看来，一枪就能爆掉的垃圾！我这根本不是抹黑，我这是在追寻自己的荣耀！”

    “华夏算什么，我现在拥有了这把枪，就相当于拥有了无所匹敌的未来！”

    “以后我举手投足间就能灭了你们华夏，哈哈哈！都在我的脚下臣服吧！”

    莫晚风注视着这个已经被冲昏了头脑的男人，无奈而失望。

    华夏，怎么就出了这样的一个败类！    “执迷不悟，准备开枪！”

    莫晚风命令道。

    他们之前已经射击，但是却没有成功。

    因为对方是封圣者，是实力位居于人类顶点的存在。

    可是，他们仍旧要与之一战，因为他们是一组。

    他们要守护的，是华夏的土地和人民。

    哪怕知道这一战会输，也必须要全力以赴！    瞬间，周围的那些直升飞机，全都探出了狙击枪，漆黑的枪口，瞄准了每一个人。

    “咻咻咻咻……”    一轮子弹全都对着那些封圣者而去。

    不过。

    也正是在这一刻，那些封圣者全都察觉到了子弹袭来，纷纷出手。

    他甚至没有选择躲避，而是用了最直接，最强硬的方式。

    他们的身前，一道道天地法则出现，席卷而上，直接将那些告诉射来的子弹，全都给挡了下来。

    一发发子弹，在众人的目光中，形成了齑粉般的存在。

    每一位封圣者，甚至都没有动手，只是在原地站着，甚至是在仰起头，带着一种冷漠的目光，注视着天上的一架架飞机。

    他们的神态表现出了他们现在的挑衅之意，似乎是在告诉所有人。

    你们不行。

    你们一组就算是付出了所有，也都不行！    华夏无法对抗他们！    在那座高楼上，贺明达甚至也没有出手，只是静静地注视着一架飞机。

    正在这个时候。

    在他一旁的封圣者，也将射向贺明达的那发子弹拦了下来。

    子弹仿佛是无力般，掉落在了地上。

    声音，是如此的清脆，响亮。

    在这一刻，贺明达仰起头，脸色再次变得狰狞。

    “所有人，全都准备，给我上！把这些飞机，打下来！”

    “我要让他们知道，得罪我的下场，是有多么恐怖！”

    “给我杀！”

    

