    真是欺人太甚，既然如此也让你尝一尝我的招数！看着六皇子再度发难，秦叶也是火气上涌。他指尖上轻轻燃起了三缕忘情火，分别对着六皇子的三个棋子对去。

    “嗤嗤嗤！”

    六皇子的三个棋子很快便是消失在空气之中，相比于之前，这一次秦叶的反击也是非常漂亮。

    “六皇子的棋子竟然被吞噬了，对方看来也是绝世高手。帅哥，交个朋友可好。”

    这个时候贾公子也是消失在了原地，朝着秦叶迅速飞去。看着贾公子的消失，六皇子也是收起了手中的棋子。也多亏他收了回去，否则的话他将会更加愤怒。

    忘情火乃是无物不焚，就是将这个棋盘丢过来也会被秦叶焚烧的干干净净。那样的话六皇子也会颜面大损。

    “此人来的好快！”

    紫云无极眼下秦叶只是看到了一道人影，在最快速的反应之下，秦叶稍稍和贾公子拉开了一丝的距离。

    “反应真快，我想起你了。你就是来的最晚的那位青年。当日看到你的容颜都让我心中轻颤，秦公子，跟我在一起可好。”

    身穿红色衣服，头戴红花的贾公子冲着秦叶连抛媚眼。他对秦叶的印象很好，秦叶模样十分清秀。在王者大会上绝对是排名前列。

    我靠，这是什么玩意！看着贾公子出现在自己的眼前，秦叶险些当场反胃。在四域中他遇到了无数的修士，但像贾公子这样奇葩的人他还是第一次看到。

    “敢问这位公子如何称呼？”秦叶说话的时候感到有些别扭。

    “你叫我贾公子即刻。六皇子你的感觉果然没错，这位秦公子出手十分犀利。怕是你也不是他的对手。”贾公子冲着六皇子说道。

    “秦公子你不用怕，有我保护你。他伤不得你分毫！”

    贾公子分别对秦叶和六皇子传话，他一方面夸赞着秦叶的实力，一方面让秦叶不要担忧。

    这家伙是不是脑子有问题！秦叶盯着眼前的贾公子，犹如看着白痴一般。当他心中的警惕却没有任何的松懈。

    “贾公子你若玩就快点玩，晚了绝音谷禁制开启，休怪我没有提醒你。”

    六皇子的声音也是从远处飘来，从他的声音中可以听到一丝的恼火。接连两次对秦叶出手却是一无所获，这让他有些挂不住面皮。

    “六皇子这件事情无需要你来提醒，我自有分寸。”

    贾公子听着六皇子的催促，脸上也是流露出一丝的不悦。紧接着他再度将目光转向秦叶，眼神之中多了一丝的暧昧。

    我擦，终于遇到玻璃了。这块玻璃可是货真价实！见到贾公子暧昧的眼神，秦叶朝着后方退缩了几步。

    “秦公子，我们走吧！”

    贾公子将头上插着的红色话多轻轻摘下，接着利用粉嫩的玉手挥动了一下。在秦叶眼前出现一阵红色的花海，遍地的红色鲜花令人眼花缭乱。

    “这就开始了，落到贾公子的手中只能说是对方运气不好！”商公子嘴角流露出了一丝的笑容，两个男人之间的战斗还是非常的有趣。当然男猪脚不是他。

    贾公子处在百花之中，他身上的红色衣服也是变成了红裙。此刻红裙朝着下方轻轻拉下，已经是露出了恶心的锁骨。

    “三星幻影术！”

    秦叶利用两个分身朝着贾公子抱去，阻止他靠近自己。

    “残幻破灭消！”

    在分身飞出后秦叶双手慌乱地凝结在一起，而后咬开中指，破解着眼前的幻阵。但他做完这一切后，身体直接走了出来。

    “呼，总算是结束了。”

    秦叶深深吸了一口气，见到周围又恢复了正常，让他摸了摸额头的冷汗。这个贾公子比起其余的几位还要可怕几倍。大丈夫可杀不可辱，在贾公子身上只能感受到羞辱。

    “这就完事了？”看着冲出的秦叶，商公子脸上流露出了一丝的疑惑。

    “贾公子的手段被破了，看来这个家伙果然不简单！”

    六皇子见到走出的秦叶，脸上流露出了一丝的认真。能够轻易化解贾公子的手段，这个秦叶的确是有些不凡之处。

    “既然不凡就将他请过来！”

    商公子盯着眼前的棋盘，而后所有棋子全部飞出。秦叶身后星罗棋布，所有棋子连成了一片星盘。秦叶犹如棋盘之中的棋子。

    “每一个人都不凡，看来这才是真正的王者大会。”

    秦叶口中说了一句，而后一步步朝着前方走去。有着金碗和逃脱卷轴，对于这几位公子秦叶还有一定自保的手段。

    更何况这一次的女主还是霓裳公主，为了帮助霓裳公主摆脱婚姻，他是无论如何都要同商公子等人交锋，此刻先打一个招呼也是没有什么不妥。

    秦叶走到商公子，六皇子身前的同时，贾公子也是出现在了原地。在他的脸上闪过一丝的不满，他一个闪身再度飘落在了秦叶的身旁。

    “秦公子，我就那么让你讨厌吗？”贾公子有些可怜处处地说着。对于秦叶的匆匆离别他有些黯然失神。

    “老哥，我错了还不行吗？”

    看着贾公子的动作，秦叶直接说出了他的心声。这种家伙的确让他非常的讨厌，真不知道这种品种是从哪里引进出来的。

    “六皇子，我们继续下棋！”

    这一番插曲仍然没有打乱二人的博弈。飞出的棋子有原封不动落到了棋盘之上，整个过程无比震撼。

    “六皇子，不能下那里。此前就是从那里吃过亏，听我的往这里走！”两人下棋，贾公子也开始了他的喋喋不休。

    怪人，全都是怪人！秦叶看着打扮怪异的贾公子，六皇子，心中直接说道。他找到了一颗大树之上坐了下来，在他心中思索着接下来的对策。

    如今秦叶完全承认，自己的实力不是这几人的对手。对方出手他只有逃走的份。想要在一群强者中占到一些便宜，单靠实力已经无法满足。

    “这个时候树老苏醒就好了，有他在身旁还能给我出出主意。另外也能镇守我的识海。”

    秦叶想到了修炼之中的树老，在他看来贾公子几人出手均是不凡，利用识海攻击也会是他们的拿手好戏。如今秦叶识海之中凝聚的龙目剑并没有太大的火候，用来对付他们显然也是不够。

    二十多位修士各行其是，秦叶见到他们实在有些无趣。这个时候一位修士再度朝着他身旁走来。

    “六皇子说了，妖孽三重以下全部离开，你不过妖孽二重，请你立刻离开这里。”身材高大，表情僵硬的修士对秦叶说道。

    “不好意思，这种要求我没有听到。”

    秦叶摇了摇头，对方不过妖孽三重的修为，真正动起手来未必强于自己。面对这种对手他也是没有太多的兴趣。越阶战斗一直是秦叶的标志，半圣修为的神罚者他都杀过。眼前的大块头更是不算什么。

    “现在你已经听到了，也该迅速的离开！”大块头再度说着。

    “你叫什么名字？”秦叶并没有回答他的话，反而问起了对方的名字。

    “我叫岩刚！”

    “岩刚，你和六皇子有什么关系？是手下，朋友还是？”秦叶再度冲着岩刚问道。

    “我和六皇子没有任何的关系。对于他我只是单纯的仰慕。”对于秦叶的问题岩刚也是有些不大耐烦。

    “六皇子可否对你说过，打不过妖孽二重的人应该直接滚出此地？”

    秦叶眼神之中已经凝聚了一丝的战意，他双手缓慢地叠在一起，准备自己的手段。

    “找死！”

    岩刚听完秦叶这一句话直接抬起拳头朝着秦叶头顶轰去。一道黄色的光芒犹如坚硬的石碑一般，不带有一丝的感情！

    “大碑冥拳！”

    秦叶手上同样出现漆黑的精芒，阴森恐怖的气息朝着岩刚身上涌去。

    “轰！”

    周围大地发生了变化，两人均是妖孽级别，交锋自然会造成强大的破坏。这一次正在下棋的商公子和六皇子受到了影响。在他们棋盘只是行的气质迅速晃动，更有两子直接落到地面之上。

    “你给我滚远点！”六皇子冲着岩刚说着，对于岩刚办事不利他非常的愤怒。

    “六皇子不要发怒，下棋的时候看着打斗也是十分享受的一件事。岩刚，你继续！”

    商公子对岩刚说了一句，而后在他和六皇子身上出现了一层透明的禁制，禁制铺开后周围一切都无法影响到他们。除非是受到了一些正面的攻击。

    “岩落！”

    岩刚听完商公子的话后再度冲着秦叶出手，这一次他动作越发的放肆。在秦叶的头顶之上，一个巨大的陨石从空中压下。霎时间惊奇了林中万千的飞鸟。

    “好一个土属性修士！陨石的威力也是十分可观。秦公子你可要加油啊！”一旁的贾公子犹如啦啦队一般，给秦叶不断加油鼓劲。

    “我就跟在你的身边，我看这一招能否压下！”

    面对天空之中压下的陨石，秦叶的解决办法也是非常的聪明。他脚下蓝光闪烁，对着岩刚再度缠了上去。天空的陨石他也不去解决，等待着岩刚过来处理。

