
陶飞万万没有料到自己今天会如此背运，竟一不留神被一个完全不讲理的混小子给挠了一下，在右边脸上留下了道道抓痕。

张耘和陶飞事先也有所提防，在门口把手的时候，两人轮流出去探风，看看外面有没有可疑的情况。谁料，千防万防，防住了每一个光头的和尚，却没防住一个有头发的混小子，还以为他只是一个来寺里领腊八粥的普通村民。

这毛头小子不是别人，正是清洲村的徐健，子修特意培养的无门无派、只效忠于他的小膀臂。别看徐健年龄小，才17岁，除了圆滑世故以外，他还有一个最大的特点：一直对子修绝对忠诚，这对于子修来说实在太重要了，因此渐渐地子修对徐健百般关照，甚至是溺爱，不论明里还是暗里。

今天金禅寺上上下下都在忙碌，徐健的父母也跟大家一样在忙碌，一刻不得闲。唯有徐健平时滑头惯了，忙到特别累的时候，就偷偷溜到僻静处或坐着或躺着，偷偷歇一会儿。恰巧，他在一个屋檐下的拐角处遇见了正出来探风的陶飞。

徐健从来没有见过陶飞，但是他左看右看，总觉得这陶飞跟方义是同一类人，也是练过武术的人，这引起了他的高度警惕。于是，他悄悄地跟踪陶飞，直到发现陶飞回到了陈先生的住处……

让徐健大吃一惊的是，在陈先生的门口居然还站着另一个看上去更加厉害的男人，仿佛一拳就能把他给打倒在地一样。一朝被蛇咬，十年怕井绳。徐健曾被方义折磨过一次，知道拳脚功夫的厉害，一次就把他给整怕了，因此现在他一见到这样的人就不自觉地紧张起来，心里又怕又恨。

徐健暗自琢磨起来，这俩人是陈先生的朋友吗？我怎么从来都没见过呢？他们守在陈先生的房门外做什么？陈先生现在是不是还安全？想到这里，他只觉大事不妙，赶紧一溜烟地去报告子修。

子修今天一大早就在大殿前和众僧一起布施腊八粥，像模像样，也装模作样，出尽了风头，引得前来寺里领取腊八粥和茶叶的人们纷纷向他投来感恩的目光，仿佛他也是一尊闪闪发光的大佛一般，完全受得起众生的顶礼膜拜。

正当子修内心窃喜、面上洋洋得意之时，突然发现徐健慌慌张张地向他这边跑过来.。他向来保持高度警觉，因此立刻明白一定是有什么情况发生了。

他立马转身朝徐健大踏步走过去，然后两人找了个僻静的角落说话。徐健将自己看到的一切全都如实禀告子修，最后说：“也不知道陈先生现在怎么样了，安不安全。”

子修心急如焚，没有说话，转身直奔陈先生的住处。徐健见状，撒腿如飞一般跑在前头，随即一阵风似的先往那边去了。

步履匆匆的子修从来没有像今天这样，感觉金禅寺实在是太大了，越走越远，仿佛永远也没有尽头似的。七环八绕，左拐右拐，等到子修赶到陈先生的门口时，却发现徐健正在和人拌嘴。

徐健狗仗人势，一扭头看见子修远远地来了，胆子便瞬间膨胀起来，他趁陶飞不注意，一伸手就去抓陶飞的脸，竟得逞了。

钟家人出门在外都有一定的规矩，尤其是绝对不可以轻易惹是生非，否则必受重罚。

囿于规矩，陶飞只动口未动手，也疏于防范，结果白白地被这个混小子给挠伤了，吃了个哑巴亏。这个小混蛋居然还会抓挠？真是可恶！他愤愤不平，也郁闷至极。

现在面对钟子恒的质问，面对徐健恶人先告状，陶飞心里自然非常不爽，却也不想再辩解什么。出门在外，他非常清楚自己的身份。

钟子恒听了徐健的话，心里早已憋足了气，生子修的气，生这个信口雌黄的毛头小子的气，便转嫁训陶飞：“都忘了规矩了吗？竟敢惹是生非！”

张耘和陶飞垂首站在那里，一句话也不说，任凭钟子恒训斥。

此时，子修的脸上已经露出了隐隐的笑意。不管怎样，这样光彩的“见面礼”他终于在今天送出去了，挠伤了钟子恒手下的脸，也就等于挠伤了钟子恒的脸，多么畅快的一件事啊，他感到非常满意。

钟子恒原本想借着子修的话来消除尴尬，让张耘和陶飞也去寺里帮忙布施腊八粥，顺便再给寺里添上一些香油钱，但现在觉得完全没必要了，是时候该离开了。

陈先生怎么也没有想到事情会变成现在这个样子，左右为难，只好两边说好话，两边劝慰。但他事先已经得了子修给的许多好处，并且亲口给了子修足够多的承诺，现在他只能站在子修这边了。至于钟子恒，他选择暂且保持距离，尽管心里也有其他的想法。

钟子恒白费了力气，白跑了一趟，只得带着张耘和陶飞悻悻地离开了。但他知道，这还只是一个序幕，更多的麻烦还在前方等着他。

在回去的路上，钟子恒一直在思考一个问题，源于那个混小子口中蹦出的两个字：方义。很显然，这个毛头小子见过方义，不管他与方义是否熟识。

方义曾在金禅寺修行过，跟法新方丈以及觉文都很熟悉，对金禅寺的情况更是了如指掌。而且方义一身是胆，智勇双全，如果他还活着的话，让他专门去对付子修，那么许多麻烦也就迎刃而解了……

钟子恒在心中不停地盘算，又念起方义的好来了，把之前的那些是非竟抛到了九霄云外，方义是否带着那二十万逃跑了已经不再重要，只要他还活着，就好！

方义既然没有回过百家村，那么如果他还活着，就一定还在乌岭镇。乌岭镇处处是高山密林，藏一个人实在是太容易了，尤其是像方义这样天不怕地不怕的人。

回到家以后，钟子恒又把自己关在书房里待了一整个晚上。每度过这样的一个夜晚，他都会有新的想法和做法。

第二天一大早，他就去了南幽园，叫来了黄天，秋亭和齐亮。他告诉他们三人，他要继续寻找方义，活要见人，死要见尸或见骨，不过这次不再大张旗鼓地去寻找，而是暗中行动。

黄天一听钟子恒的这个计划，顿时心内紧张起来，不由得替方义担心起来。要是方义真的被钟子恒给找到，那势必凶多吉少，这可怎么办？

秋亭和齐亮不知道方义还活着，因此他们的想法很简单，只要认真寻找方义的下落就行了。要是方义还活着，那真是太好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69365356"  chaptername="第二百八十二章  暗中寻访">加入书签</a>
</div>
