    刘光天和刘光福一点都不怀疑何雨柱说的话。

    因为现在何雨柱在轧钢厂的地位有多高，早就传遍了附近的几条街道。

    就凭人家和杨厂长的关系，想要整治他们这两个小厂子的职工还不跟玩一样？

    刘光天连忙站起来给何雨柱鞠了一躬，“柱子哥，您可千万别误会啊！我们今天过来绝对没有找您茬的意思。”

    刘光福和跟着站起来，“是啊，您在我们心中那就是好大哥！我们怎么会怀疑您啊？您说让我们怎么做, 我们就怎么做。”

    何雨柱看到这俩小子老实了，便点了点头。

    说实话，以他现在的能量，想要整治这两个小子不要太简单。

    不过现在为止，这俩小子还没有得罪过自己，所以何雨柱也不想节外生枝。

    最重要的是，他们对自己的父亲刘海中压根就没有什么感情。

    何雨柱也不担心他们会帮刘海中报仇的事。

    “你们的心意我知道了，但是凡事不能光靠着嘴说。你们得表达一个态度！”

    “比如说, 要跟群众当中的坏分子划清楚界限！群众才是我们的兄弟姐妹、父母亲人。”

    “如果有人敢脱离群众, 做有害于群众的事情，乱打小报告影响团结。那这种人我们应该怎么办？”

    话都说到这个份上了，如果刘光天和刘光福再听不明白何雨柱的暗示，那他们就是傻子了。

    刘光天没有丝毫犹豫，当即表态：“这种人哪怕是我们的父母亲人，也要坚决划清楚界限！柱子哥，我现在就表个态度，明天我就搬到工厂宿舍住去！”

    刘光福想了想，咬了咬牙说道：“我也从这个家里搬出去！”

    何雨柱满意的笑了。

    “这就对了嘛！您们放心好了，只要你们远离坏分子，你们的工作和生活都会顺顺利利的。”

    他拍了拍兄弟二人的肩膀，送他们回去了。

    看着二人的背影，何雨柱的嘴角笑意更浓了。

    刘海中搞自己已经不是一回两回了，算上他怂恿许大茂那两次, 已经是第三回了。

    俗话说得好，事不过三，他不打算再给刘海中任何机会。

    这一回刘海中成了残废, 轧钢厂那边卡着他的补偿款不给他, 再打发走他的两个儿子。

    本来就是寒冬腊月，接下来的日子，刘海中跟他老婆的日子肯定会过的非常辛苦。

    不过何雨柱也不至于置他们于死地。

    等到刘海中想清楚了，过来跟自己道歉，何雨柱会让厂里边给他发退休金，不过也只是按照最低标准，保证他们不会饿死的程度来发。

    刘光天和刘光福回到家之后，二大妈连忙走过来，询问道：“你们去找傻柱说的怎么样了？他有没有承认是他害你们爸的手受伤的？”

    二大妈非常担心那笔钱的事情，现在厂子里面不愿意给钱，何雨柱是她最后的希望了。

    刘光天和刘光福对视了一眼，眼神当中都是躲闪。

    “我先回去收拾东西，那个，妈，我这几天工厂里面有事，暂时就不回来住了！”

    刘光福说着就往自己屋里走。

    刘光天也说道：“我也一样，这两天爸就靠你好好照顾了。有什么事情再找我们。”

    二大妈不敢相信的看着自己的两个儿子, 一把拉住了他们的衣服。

    “你们这两个没良心的, 那可是你们亲爸啊！现在他的手废了，你们不想着帮他讨回公道, 竟然还想离开！难不成就让我一个老婆子照顾他吗？”

    二大妈的声音里面都是哭腔，显然对这两个儿子无比的失望。

    刘光天和刘光福满脸的不耐烦。

    刘光天说道：“妈，事情你知道怎么回事吗？我告诉你，就算咱爸不受伤，这个工作他也保不住了！”

    刘光福说道：“就是，他当初怎么恢复的工作您又不是不知道？那都是抱上了轧钢厂那个李副厂长的大腿。现在李副厂长被立案调查了，咱爸非但没有了靠山，还等于罪加一等！”

    “别说没有补偿款了，我估摸着，回头等他伤情好点人家还得调查他写举报信的事呢！”

    刘光天冷笑了两声，伸手一指何雨柱家：“您看看现在傻柱这状况，人家在厂子里面那可是骨干，而且还是杨厂长的心腹，这谁不知道？”

    “咱爸竟然写举报信告他？您觉得能有个好吗？”

    两个人说完之后，就推开了二大妈回屋收拾东西去了。

    二大妈心中又气愤又害怕。

    气愤的是两个儿子不孝顺，害怕的是何雨柱秋后算账，真的让二大爷也跟李副厂长一样被调查。

    毕竟诬告厂子里的骨干可不是小事！

    这些对话被屋子里躺着的刘海中完完全全的听在耳朵里。

    他此时的心中一片冰凉，无比的懊恼！

    因为得罪了何雨柱，自己前程尽毁，自己也变成了残废。

    最让他寒心的是，自己的两个儿子竟然对他如此的冷漠，在他最需要关心和照顾的时候选择撒手不管。

    这时候，他忽然想到了之前聋老太太对他说过的一番话。

    “父母不慈，儿女不孝。刘海中，你现在对你的孩子这样，等你老了会遭报应的！”

    刘海中没有想到，自己才五十多岁，这番话竟然就应验在了自己的身上！

    刘海中心中懊悔极了，“刘海中，你真是天底下第一大白痴！”

    他张开自己那只完好的手掌，朝着自己的肥脸就狠狠抽了几个大嘴巴！

    二大爷家里面乱成一团，不过还有比他们家更乱的。

    那就是贾家。

    这两天发生的事情，对于贾家来说无异于天翻地覆！

    原本傍上了李副厂长之后，他们过的非常舒坦，不愁吃不愁穿，过年前还能买几尺布给孩子做新衣裳。

    可是那天晚上的露天电影看过之后，一切都变了。

    李副厂长被抓起来调查，秦淮茹失去了靠山，周围的人也就没有了顾忌。

    只要他们家的人出现在外面，必定会迎来一群人的唾弃和辱骂。

    两个大人或许咬咬牙可以忍受一下，可是却苦了几个孩子。

    在看过了自己母亲和别的男人的现场表演之后，他们只要一出门就会被邻居的孩子们无情的嘲讽。

