    沈青青笑了笑，起来梳头，选了一条白色棉质的裙子，戴上顾容情送的钻戒，今天是属于他们一家三口的一天。

    然而，顾容情开车却先去了京城大学。

    沈青青看着那很喜欢的二层楼小屋，第一次怂了：“你，你带我来这里做什么？廖教授肯定不喜欢见我。”

    “都没见过你怎么知道。”说完，他不分青红皂白，一手抱起逗逗，一手强硬地扯着沈青青往里走去。

    沈青青一个头两个大，拼命挣扎：“放开我，我不要去，我不。”

    顾容情停步，唇角微勾：“我已经说好了，他想见见你，那你去不去？”

    “啊，这——”沈青青心动了。

    顾容情也没有再那么我行我素，他回头的时候，看到她的脸急得通红，显然是惊吓得不轻，看起来怪可怜的：“我陪着你呢，怕什么呢？”

    沈青青茫然地抬头看他，记得老爸第一次送她去学校也是这样，她吓得哇哇大哭，老爸就一直陪着她站在学校门口哄她，一直陪着他站了好久好久，小伙伴们都要吃午饭了，她终于鼓起勇气进去，老爸摸了摸她的头道：“老爸在外面陪着你呢，你怕什么？”

    后来她进去了，过了好久，还能看到老爸站在窗边，见她看过来就和她招手。

    她反手握了握顾容情的手：“我准备好了。”

    逗逗激动地叫道：“妈妈加油油！！”

    “我一会儿跟廖教授谈什么？”沈青青忽然从刚刚的紧张变成了兴奋，兴奋得有点压不住，只能和顾容情说话来分开点注意力。

    顾容情的情绪却很稳，也太稳了，他只是说：“你就想说什么就说什么，不要分心，好好跟廖教授谈谈。”

    沈青青走进去，看到了银发苍苍的廖教授——

    两个小时后，她兴冲冲地出来，杏眼里仿佛溢出耀眼的光，看到顾容情就蹦着跑到他面前道：“顾容情，廖教授真是个非常非常有魅力的人，他给了我很多的指导，让我茅塞顿开，嗯，灵感爆棚！！”

    顾容情笑着摸了摸她的脸：“嗯，我知道你可以的。”

    沈青青被他摸得有些不好意思，斜眼看了下已经呼呼大睡的逗逗，大着胆子，在这还有些喧闹的校园里，踮着脚亲了亲他的脸：“谢谢你，廖教授说了，说你单独找过他，才给我要来了这个机会。”

    顾容情唇角微勾：“这有什么，你是我的妻子，独一无二，这是我该为你做的。”

    好喜欢他的这句独一无二。

    沈青青第一次觉得，其实她和秦向晚在顾容情的心里是不一样的，完全不一样，其实她根本没必要看到秦向晚就那么心虚害怕。

    “顾容情，我以后再也不吃醋了。”

    “额，适当的醋还是可以吃吃的，不然怎么能让我觉得你在乎我？但是以后生气了要说。”

    “好叭。”

    “再亲一个？”

    “呸，你想得美。”

    游乐场里，沈青青跟逗逗都要玩疯了，但回来的路上，沈青青终于发现，那个疼自己的男人，忽然有些心不在焉，总是看表，要不就看着外面。

