    钟馗走到阵前，先皱眉对牛马二位将军说道：“我说你俩这干啥呢，带这么多人在这，还没搞定呢？”

    “太厉害了太厉害了。”牛将军白说，“元帅来的正好，你亲自收拾他吧。”

    “什么人也得我亲自动手。”

    钟馗摇摇头，朝叶少阳打量过来。

    “拜见钟天师！”叶少阳长揖到地，态度十分恭敬。

    这谦恭的态度，让钟馗挺满意，拈着胡须说道：“你是何人！”

    “我……你百年之后才会认识我，现在咱俩不认识。”

    “什么！”钟馗听不懂。

    “我说不清楚。”叶少阳叹了口气，知道这么打下去，人是找不到了，拱手道，“求钟天师让我过去，我去天子殿找个人，完事我就走，我不闹事。”

    “找谁？”

    “一个刚死的朋友，我想再跟她说几句话。”

    “胡闹，酆都城是你能随便闯的地方吗！”

    牛将军道：“哎呀元帅，你不要跟他啰嗦，这小子厉害的很，你先擒住他，擒住他再慢慢问。”

    钟馗卷了卷袖子，道：“打一架吗？”

    叶少阳连忙摆手，表示不打。

    “来都来了，不打一架我怎么放你走。”

    这时一直沉默的小九对钟馗说道：“钟大士，我们真是来找人的，天子殿的萧郎君是我们的朋友，只要钟大士让我过去天子殿，就让他陪大士练手。”

    钟馗上下打量一眼，皱眉道：“妖狐？”

    “是了。”小九道了个万福。

    钟馗眼珠一转，道：“那你就去吧，不过你小子得留下跟我过两招。”

    马将军一听，着急道：“这怎么可以！”

    “天子殿有老崔在，她去了又能怎样？除非是失心疯了，不然谁敢到酆都城来撒野？”

    他这话没说错。

    不管来的人再强——除非是无极鬼王那个级别的，否则阴司都不怕的，毕竟这么多大佬坐镇，任何人一旦进来想逃出去都不可能。所以他倒不怕，再说他们既然提到萧郎君的名字，肯定是有什么缘故，所以钟馗也是放心让小九去。

    钟馗发话了，别人自然不敢再阻拦，于是小九畅通无阻地离开了包围圈，朝天子殿飞奔。

    叶少阳也松了一口气。

    面对钟馗，本来不想打架的他，也突然迸发除了与他比试一下的念头。

    十六年前，自己来到这个世界之前，虽然人间无敌，但实力也不过是二等弱的水平，不可能是钟馗的对手，但之后自己又苦修了十六年啊，这刚出来没多久，还没跟谁动过手，他也很想找一个真正的强者来过过招，检验一下自己如今的实力。

    钟馗袖子一挥，刮起一阵罡风，叶少阳结印防守，下一刻钟馗就走到面前，一掌打过来。叶少阳见招拆招。

    两人斗了几个回合，钟馗“嗯”了一声道：“你小子实力很不错啊，你究竟何人？”

    “这……在下是茅山弟子。”

    钟馗很罕见地却没有多问，继续出招进攻。叶少阳防守中抽空问道：“钟天师怎么不追问了？”

    “你使的的确是茅山法术，这个做不得假，且体内真气纯阳至正，不是邪修之人，知道这些足矣，何须多问。”

    缠斗片刻，两人结印对了一掌，各自分开，钟馗飞身到一个金甲鬼武士身边，抢了一根地狱勾魂索，朝叶少阳横扫过来。

    叶少阳也解开了勾魂索，跟他对敌。

    见他居然也有勾魂索，围观群众都睁圆了眼睛，实在不明白什么情况，而且这小子跟钟馗打了半天，居然不分胜负，这实力……简直逆天啊！

    “这勾魂索不是你最拿手的法器吧，你身上有剑，为什么不用。”

    叶少阳笑道：“钟天师不是也没用帅旗。”

    钟馗皱眉：“你怎知我本命法器是帅旗？”

    叶少阳笑而不语。

    两人继续打斗，起初是试探，后来逐渐地增加了出手的力道，两人自己没什么感觉，但气息交锋之间，产生的余波如同一股股的飓风朝四周横扫，而且范围越来越大。

    牛马二位将军只好让鬼差带领那些生魂绕路前往天子殿，所有围观的阴兵也都一再往后退，免得被误伤，中间腾出了一片足够大的空地，让两人酣畅淋漓地打斗。

    “看他们，至少都使出了七八分实力……”牛将军喃喃道，“这小子居然丝毫不落下风，这怎么可能！”

    马将军也感慨道：“是啊，看他年纪也就二十多点，人间什么时候出了这么一个少年天才，不，就算是无极天师，也不过就是如此了吧。”

    场面看上去平分秋色，但叶少阳其实鸭梨山大，他也不是没跟强者打过，典型的像李浩然、星月奴、后卿这样的，实力不说，风格各有不同。

    李浩然给他的感觉像一棵松树，沉稳内敛，手段乍看普通，但如同古松一般巍然耸立，步步为营，一点点积累优势。星月奴像一条锋利狡诈的毒蛇，迂回狡诈，让人难以找到弱点，后卿像一把无锋重剑，威势逼人，霸气侧漏。

    再加上道风的话，这货人如其名，如狂风一般毫无定式，率性而为，一路摧枯拉朽。

    相比他们，钟馗不够狡诈，也没有锐气，甚至速度也不快，但他就像是一座山，在打斗的过程中，叶少阳的感觉就像是被一座山压着，每时每刻都要顶着强大的压力，而且这压力越来越强，让人非常不舒服。

    没个强者的不同属性……这一点叶少阳之前也没注意过，也是突然才想到的，然后他灵光一现，瞬间明白了一件事情：

    当实力到达一定程度之后，每个法师都会逐渐形成自己的打斗风格，就像游戏里厉害角色拥有的特殊属性一样，有时候自己可能都没发觉。

    这种特殊属性会被绝对实力的差距忽略，不过如果跟实力相近的人战斗，那它就能发挥作用了，就像眼前这局面，自己被钟馗压着打，短时间没什么，但这种重压会一点点积累，也就是说，在对抗的过程中，需要付出的体力和真气也在不断增加。