    宁缺道：“单玉如这二十多年的布置真是没有白费，看来文官武将中亦由胡惟庸巧妙地安插了很多人进去，所以可轻易把政权攥取过来。”

    严无惧道：“我还发现巢穴内有副京师的大地图，左家老巷、莫愁湖和鬼王府都涂上了红色，还有不同颜色的箭头和符号，显示天命教的人有着周祥的计划封锁和攻打这三处地方。”

    宁缺道：“左家老巷是为了对付浪翻云，莫愁湖是为了对付乾先生，也不知她哪里来的这么大的自信。”

    乾罗听后也是一阵庆幸，他早已经放弃了莫愁湖的据点，搬进了皇太孙的府邸中，有禁卫的保护，料想那单如玉不敢轻易打进来。

    至于左家老巷，乾罗觉得即便单玉如亲自出手，也只会成为浪翻云的手下败将，浪翻云的武功已经臻至了他都不能理解的境界。

    ......

    朱元璋回到皇宫，立即把严无惧和叶素冬两人招来，两人跪伏地上，静待吩咐。

    朱元璋道：“蓝玉和胡惟庸的事预备好了没？”

    两人忙应预备好了。

    朱元璋沉声道：“朕要把京师水陆交通要道彻底封锁，特别要注意与鬼王有关的车队和船队，假若燕王逃离京师，立即杀无赦，清楚了吗？”

    两人心中一震，连忙领旨。

    .....

    鬼王府中。

    燕王把三十多个随从高手，留在外面，独自进了金石藏书堂去见鬼王。

    鬼王虚若无端坐堂上，冷冷看着进入堂内的燕王，面容肃穆。

    燕王下跪施礼。

    虚若无面容不动道：“朱棣你被封燕王之后，还是首次向我行跪叩大礼。”

    燕王沉声道：“朱棣为了争取皇位，愈来愈不择手段，见到若无先生，想起以前得先生提携教导的恩情，心中惭愧，忍不住跪了下来。”

    虚若无丝毫没有请他坐下来的意思，指着朱棣厉声道：“朱棣！你可知自己命不久矣？”

    燕王吓了一跳，愕然道：“先生指的是哪方面的事？”

    鬼王虚若无脸色一寒道：“你竟没发觉燕王府外全是禁卫和东厂的高手，所有的地道均被堵死，边外大军可同时进入你的领地，朱棣啊！你仍非是朱元璋的敌手。”

    燕王想不到鬼王知道这么多隐秘，立时汗流浃背，跪了下来，叩首道：“请先生救我！”

    虚若无喝道：“给我站起来，挺起胸膛听虚某说话。”

    燕王听到事情有转机，连忙站了起来，没有人比他自己更清楚，朱元璋一直动不了他，全因有鬼王在背后撑他的腰。

    鬼王两眼神光闪闪，盯着他道：“小不忍则乱大谋，如此紧要关头，仍不收起色心，如何才能成霸业，你可知你身边的女子盈散花，乃是蓝玉特别请来对付你的高句丽无花王的后人，‘散花’两字正暗含无花王朝消散之意！”

    燕王遍体生寒，骇然道：“什么？”

    虚若无不屑地看了他一眼道：“看你面容气色灰暗，显然中了盈散花高明之极的诧女蛊术，只要遇上引发蛊术的媒介，可你还懵然不知真相，真是可怜又可笑。”

    燕王双膝一软，跪了下来道：“这是没有可能的，诧女蛊术，只能由处子元阴的女子施展，而她......”

    虚若无一声长叹，语气转为温和，喟然道：“元璋的诸子中，我只看得起你一个，一直刻意栽培你，又传你兵法武功，足当你半个师傅，你不知道的是，盈散花此女狡猾多智，竟懂得利用秀色，故意为她自己制造出荡女艳名，使你在毫无戒备下着了她的道。”

    他又叹道：“现在天下间只有三人能解开你身上的艳蛊，一个盈散花，一个是你的侄子允炆，至于第三人，当然是庞斑了。”

    燕王浑身冒出冷汗，低头不语，更不敢站起来。

    鬼王叹道：“小棣你和我都大意了，你是好色，我是忆妻，否则我不会发觉不到白芳华原来是天命教两大护法之一，若等她害了月儿，虚某受此打击，必败于里赤媚手下，你也只好等着蛊毒发作惨死。”

    虚若无的话语，透露的信息，一个比一个惊人，燕王剧震的看向他，不可置信地叫了出来道：“什么？”

    虚若无的锐目射出爱怜之色，摇头苦笑道：“来！坐到我身边来吧，纵使当上了皇上，若连一个知己都没有，人生还有什么趣味，元璋就是最好的例子，你见过他快乐吗？”

    燕王一生最佩服的就是虚若无，此刻被虚若无以攻心之术，连串地施以无情打击，利益熏心的神智蓦地觉醒，坐到鬼王下首，汗颜道：“小棣这次是真心羞愧，再不敢忘记先生的教诲。”

    鬼王叹道：“现在若我们仍猜不出方夜羽一石二鸟的毒计，也可以收山不用出来了。”

    燕王谦虚问道：“小棣愚昧，仍未能勘破他们的毒计。”

    鬼王淡然道：“诧女大法源自西藏的欢喜秘法，百年前以败于传鹰之手的最是有名，为开派宗师，魔宫护法花解语便是这一派系的杰出弟子，当年白莲钰有两个婢女，都学到了她的女术，一为汉人，另一个便是高句丽的女子，两婢女分别创立了闵北的女派和高句丽的媚心术，秀色和盈散花不用说都是这两派的后人。使至于你和太子朱标分别中了他们的蛊术。”

    燕王呼出一口凉气道：“难怪我见到她时，完全无法控制自己的色心，原来她是精通诧女大法的传人。”

    鬼王继续道：“不论是单如玉的媚功，又或是白莲钰的女术，均为魔门秘法，而道心种魔大法，却是魔门最巅峰的大法，天性能克制任何魔门秘术，所以我才明白了白芳华找到朱允炆的原因，只有他才能破去盈散花施在你体内的媚蛊，只是她没想到朱允炆不仅在西藏学会了道心种魔大法，连武功境界也臻至了她预料之外的境界，以至于被朱允炆拿下了。”

    燕王铁青脸道：“为何我一点异样的感觉都没有，运功内视亦找不到丝毫线索？”

    鬼王神色平静地说道：“这正是媚蛊最厉害的地方，利用阴阳相吸之理，把与处子元阴结合后细若微尘的蛊虫由你的精气吸入血脉里，便布全身，无形无影。可是只要蛊虫受到外来的刺激，立即会侵蚀你体内的精血，教你精枯血竭而亡，无药可救。”

