    阳光透过窗户，照射在床上。

    床上之人用手掌遮挡住这刺眼的阳光后，伸了个懒腰，起床了。

    深吸一口气，在吐出腹内浊气后，穿上鞋子，走到铜镜跟前。

    扯了扯嘴角, 作微笑状。

    调整好心态后，推开房门。

    望着刺眼的阳光，忍不住长啸一声。

    “嗷！”

    【作者：哈哈，我忍不住了，描写的好像哈士奇。】

    那人在吃过早饭后，就坐进了政务厅，打算随便处理一下堆积的事务，然后, 就准备出兵了。

    “报！”

    刚拿起文件的张纯, 就听到院子里匆忙的脚步声，抬起头来，看向门外。

    只见一麻秆，一瘸一拐的跑向自己。

    那人进政务厅后，直接双膝下跪，开始哭了起来。

    【太特么委屈了，不哭不行了。】

    看着下面哭泣之人，张纯揉了揉眼睛，有些发懵，一时间竟然没有认出来是谁。

    连忙问道。

    “下面之人，因何哭泣。”

    “国相，是我啊，二毛...”

    张纯闻此，站起身走到那人面前，仔细打量了一番，一句国粹脱口而出。

    “卧槽，你背着某家吃什么天才地宝不成，出去一段时间怎么瘦这么多？”

    这也不怪张纯没认出来, 当初派二毛出去的时候，一个溜圆的大胖子，怎么回来就成麻秆了，总不能遇到土匪打劫，把你身上肥肉都给劫走了吧。

    二毛闻此那是失声痛哭，直接痛诉张温此人不当人子。

    不分青红皂白，抓住我就是一顿毒打，经过了一个月的连饿带打，就这样了...

    说完后，还把张温的回信递了上去。

    打开信件后，只见信笺上就写了俩字。

    【滚蛋！】

    张纯揉了揉眼睛，不太敢相信这是车骑将军张温写的回信，连忙把目光看向亲信二毛。

    二毛看着国相不可置信的眼神，无奈道。

    “这真是车骑将军张温的回信，他怕您不信，特意给您盖了个大印...”

    听到二毛说完后，张纯这才看到了信件最下边那个车骑将军大印，这个做不了假...

    “啪！”

    张纯一掌就把书信拍在了桌子上，直接把桌子拍出来个坑，咬牙切齿的说道。

    “张温匹夫, 欺我太甚啊！”

    老子不就是和你打个商量，想去你麾下效一番力么，某的战绩当一路将军那不是绰绰有余？

    在说了，你把我拒绝了，我也不说什么，毕竟这事强求不来。

    但你居然辱我，还殴打我亲信...

    你这是把我张纯往粪坑里按啊...

    太坏名声了...

    张纯早上的美好心情，因为这一封书信，直接无影无踪了。

    太欺负人了。

    把亲信安抚一顿后，张纯也没心情处理政务了，直接去了军营，鼓舞鼓舞士气，明天就要出征了。

    此时的另一路进城的人马。

    张举在经过城门口士卒的简单审查后，就轻松的进来了。

    主要是塞钱了。

    进城后的张举，望着城里的萧条景象，撇了撇嘴，内心嘀咕着。

    【张纯日子也不怎么好过么，这一下把握就更大了。】

    张举从张温麾下跑了之后，官也没得当了，家也懒得回了，索性直接去了辽西郡，去丘力居那里做了会客。

    正所谓，【忍一忍越想越气，退一步越想越亏。】

    在路上没人开导的张举，都快要气炸了。

    自己放弃两千石太守，跑去张温麾下效力，这是多大面子，没想到张温居然不用自己，连饼都懒得给自己画一张。

    属实欺人太甚了。

    张举一路骂到辽西，见到了丘力居后，也忍不住吐槽一番。

    乌桓在两汉时先后两次南迁，逐渐发展壮大，但受汉护乌桓校尉管辖。

    上一任乌桓校尉是宗员，卢植平黄巾的副将，后来升迁走了。

    随着小冰河时期的到来，北方这些游牧民族的日子越来越不好过了。

    不过，丘力居是不知道小冰河时期的，但是他知道塞外的鲜卑日子不好过了，鲜卑日子不好过，就代表他日子也不好过...

    前朝的时候，乌桓代汉北御匈奴，现在乌桓又代汉北御鲜卑...

    鲜卑日子不好过就会南下，鲜卑一南下，自己又要带着部族儿郎前去阻挡，反正丘力居现在对大汉是又爱又恨。

    爱的是，大汉允许自己部族内迁，生活好了。

    恨的是，大汉打鲜卑，自己就是那个先头部队，俗称炮灰。

    丘力居热心的招待一番张举，酒席宴上听到张举在那吐槽，丘力居大眼睛一轱辘，就想到个发财的门路。

    前一阵大汉从自己这里调了三千突骑兵去了，丘力居就知道大汉现在有些力有不逮了。

    以前只有北拒鲜卑的时候，才拉上自己部族，啥时候打羌人，也需要调自己部族了，除非是南匈奴捣乱了。

    这个还真被丘力居猜着了，南匈奴确实参与了羌乱，不过是休屠各那一支。

    丘力居看着郁闷的张举，心中也在寻思。

    【大汉不是泥捏的，对于挂印而去的官员，除非是大才，要不很难再次征召了。

    张举此人，自己还是了解的，肯定算不上大才啊，不能被大汉重用的中原人，那不就是野生的中原人了么。】

    对于中原人，游牧民族那是又爱又恨。

    游牧民族最喜欢的就是中原人帮自己出主意，最恨的就是中原人帮中原人出主意。

    中原人文化真高啊，谋略真妙啊。

    君不见，轲比能在草原抓中原人，都抓疯了。

    张举作为丘力居能接触到文化最高，谋略最好的中原人，当然是下了大力气了。

    其实，护乌桓校尉文化也高，但是一般担任这种官职的，首先要学一门必修课，那就是放牧。

    比如，放牧乌桓人啊，放牧南匈奴人啊，放牧羌人啊...

    那种人才自己肯定拉拢不到。

    但张举不一样啊，这人被大汉抛弃了。

    想到这里，丘力居端着酒碗，走到张举面前，递了过去，说道。

    “张大人，事已至此，足以见得大汉的无情。

    居然放任大人这种大才不用，任由张温那等小人左右横跳。

    唉，可叹啊，我这里就缺张大人这种惊世大才，但是我苦苦等了四十载，依然没有等到。”

    说道这里，丘力居大眼睛一动不动的盯着张举，盯了盏茶功夫后，才继续说道。

    “不知道张大人可愿屈尊于此？咱们把酒言欢，抵足而眠岂不美哉。

    我虽身无长项，然有儿郎十数万，大人心中抱负，我乌桓亦可助也。”

    【作者：大人这个词，在乌桓那边是老大的意思。】

    张纯沉吟片刻后，看着丘力居那“诚挚”的眼神，也不在矜持了。

    【爷投胡了。】

    顿时热泪盈眶的接过丘力居手中那碗酒，一饮而下。

    二人四手相握，相视大笑。

    至于究竟是谁利用了谁。

    等我在编。

