    “好！”

    心里想着，皇龙神马上按照祖龙的吩咐去做。

    而且他也觉得这是一个好机会，不应该轻易错过。

    陆天龙已经跟杀神殿这些人彻底撕破脸皮，就算是少杀几个，对方也不会念他的人情。

    再说，杀神殿内部必定有争斗，这些人已经囚禁了影，那就是敌人。

    既然战龙已经大开杀戒，那正好就借着这次机会，帮着影好好的整顿一下杀神殿！

    时间不长。

    “嗖嗖嗖！”

    就见远处闪过一道一道诡异的红光，朝着这边快速而来，人数足足上百。

    不过诡异的是，这些使用隐匿术的杀神殿人员，在进入战斗圈子几百米范围左右的时候，古族力量尽数受到压制。

    他们一个个有些茫然的出现在众人的视线之中，明显没有明白这到底是怎么回事。

    “还愣着干什么，赶紧给我杀，干掉这些混蛋！”

    杀神殿虚空强者的吼声响起，他现在的情况也很糟糕，胸口被陆天龙划开两道口子，鲜血正在不断的渗出来。

    也幸亏他是虚空强者，身体速度的确强，若是换成别人的话，恐怕早就死了不知道多少回。

    可这又如何，他是活下来的，但是一开始潜入龙域族地的那三十几个人，现在能够站着的，已经不超过十人。

    现在突然看到上百杀神殿的手下出现，他顿时觉得还有机会，所以毫不犹豫下达战斗命令。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那上百杀神殿成员不知道是怎么回事，但是既然接到了战斗命令，那就上呗。

    不能使用隐匿术，他们就跑，就冲，不能使用古族力量战斗，那就用拳头，用刀，用匕首！

    乌压压过来上百人，直接朝着陆天龙等十几个人开始冲杀。

    “又来了一群送死的。”

    温天豪嘴角勾起一抹狞笑。

    战场之上，人数并不能代表什么，就像是以前的战斗之中，战龙十几个兄弟无数次面对数量是自己几倍甚至几十倍的敌人，最终还不是赢了。

    这些杀神殿的成员，根本还没适应古族力量被压制的身体，不少人都是歪歪扭扭跌跌撞撞的往这边跑，能有什么战斗力。

    在他们眼中，这些都是活靶子！

    “单兵作战！自由发挥！”

    看着那冲上来的上百人，陆天龙再次冷声开口。

    单兵作战，自由发挥，便是不再讲究什么战术，不再讲究什么策略，让战龙每一个兄弟采取自己最擅长的方式，展开最猛烈的攻击。

    “好咧！”

    温天豪怪叫一声，第一个冲了上去，双手翻舞之间，一柄柄飞刀就像是蝴蝶一样在他的手心旋转。

    一柄飞刀一条命！

    “吼！”

    圣狱和罗汉冲击。

    两人就像是铁塔一样，以最蛮横的姿态朝着前方冲去，面对迎上来的众多杀神殿成员，根本也不躲避，就那么硬生生的冲撞过去。

    野蛮冲撞！

    所过之处，一道道人影被撞飞，落地时候已经动弹不得，身上骨头不知道断裂了多少根。

    其他战龙成员同样毫不客气，这种自由厮杀的方式，也是他们最喜欢的，通常是在分散突围的时候使用。

    杀伤力也是最强。

    很快，杀神殿刚刚冲上来的那近百人，已经折损一般，非死即伤，完全失去了战斗能力！

    “该死，该死，该死！”

    杀神殿那虚空强者都要疯了。

    看着自己的手下一个一个的倒下去，他是真的要崩溃。

    正如陆天龙等人所想，现在杀神殿之中，分为两个派系，一个是原来三长老的心腹手下，另一个则就是在老婆婆拥护下准备接手杀神殿的影。

    按照实力来说，三长老的心腹手下还是占据上风，毕竟三长老统领杀神殿这么长时间，根深蒂固羽翼丰满。

    但是，因为影是大长老钦点的殿主继承者，他们也不敢公然对抗。

    所以才有了这次的行动。

    他们使用诡计将影困住，然后勾结圣殿等势力，围攻龙域。

    只要能够干掉陆天龙，只要能够摧毁龙域，那他们就可以名正言顺的接管杀神殿，除非大长老出关，否则他们在杀神殿之中便是民心所向，会受到更多人的拥戴。

    但是没想到，事情竟然变成这个模样。

    这虚空强者真是有些崩溃，带来的这一百多人可都是他的心腹，现在死伤如此严重，以后他在杀神殿之中的地位不保。

    而且，他看不到任何获胜的希望。

    哪怕他是虚空强者，身体这么强悍，可对面的陆天龙，却是那么的诡异，每一次贴身每一次攻击，都让他防不胜防。

    不能再这样下去，要不然自己带来的这一百多人，全都得死在这里！

    “吼！”

    心中发狠，这杀神殿虚空强者突然一声怒吼。

    “以杀神之名，赐我杀神之力！”

    他一声高呼，双手快速在身前形成数个法印，就听他的身体之中传来一阵砰砰砰的脆响。

    接着，一道道血红色气息开始在他的周身涌动起来。

    “唰！”

    在众人惊悚的注视下，他的身体竟然被那些红光慢慢吞噬，接着一飞冲天，直接冲到了半空之中。

    更为诡异的事情发生。

    那道红光在半空中直接炸开，形成一团团的血雾，那血雾凝聚，形成一个巨大的漩涡，直接搅动龙域风云。

    “不好！”

    祖龙脸色大变。

    “这家伙利用杀神殿血脉，沟通杀神殿杀圣之力，已经突破了我的限制！”

    果然，就见龙域上空血云涌动，散发诡异的红色光芒，将下方一片大地完全笼罩。

    那剩下的几十个杀神殿手下，周身也开始涌动诡异的红色气息，他们的力量竟然也在缓缓恢复。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道红光闪烁，这些人竟然一个个消失在原地。

    他们被祖龙压制的古族力量得到释放，此时已经重新使用出了隐匿术！

    “这群混蛋，竟然背信弃义，要动用古族力量！”

    皇龙神脸色大变，刚才说好的不动用古族力量，只依靠身体对拼，但杀神殿那虚空强者眼见大败，竟然使用杀神殿秘术接触了祖龙的压制。

    “他们还真是没把我放在眼中。”

    看着满天血云涌动，祖龙目光慢慢变冷。

