    有人敲门？

    李陵马上就想到了九公子，因为在这里也只有她能勉强称得上是旧识了，接着就头疼起来。

    如果是她又该怎么办？

    当初为了蒙混过关也算耍了她，没想到会在这碰上，而且看她之前反常的举动，多半是已经识破自己的身份了。

    关键小白还不一定是她的对手……

    迟疑了一下，李陵挥手将虎骨傀儡收了起来，又撤去房间里的结界，正要去开门，小白却抢在了他前面。

    “本王去吧。”

    打开门，站在外面的是一名青衣小婢，年纪不甚大，不过却已引气入体，在她手中还提着一个不小的食盒。

    见到小白后，那小婢顿时就被惊艳到了，目光不住的在她脸上打转。

    被人这样盯着看，小白感觉有些不自在，蹙起眉冷冷的吐出两个字。

    “何事？”

    小婢低声啊了一下，脸颊微微泛红，提起食盒有些局促的道：“前……前辈，这是今日的茶点灵果。”

    看到食盒，小白展颜一笑，将门完全拉开，让出一条路。

    “进来吧。”

    小婢又呆了呆，轻轻应了一声，然后便提着食盒进了房间。

    见到李陵顿时一愣，随即就想到了一些传闻，不过却垂下了眸子很是规矩的没有多瞧，但在看见桌上那三个空空如也的盘子时，小脸却微微一垮。

    能住在贵宾房的都是一些大修，桌上的吃食就算动了也是浅尝辄止。

    而剩下的这部分，则会被如她这般的中下层服务人员瓜分掉，仙客来对此也使睁一只眼闭一只眼。

    对她来说，剩下的每一块点心、每一颗灵果，都是难得的修行资源，可现在却见到了三个空盘。

    而且桌上连一颗果核都没有……

    失望在所难免。

    她抿了抿嘴，打开食盒一样样的取出茶点灵果与灵茶，点心的样式颜色与昨日的并不相同，看来是换了口味。

    见小婢收起了空盘空壶，李陵给自己倒了一杯茶，然后问道：“这茶点灵果可是限量供应的？”

    “啊？”

    小婢面露为难之色。

    “这个倒是没有，不过我只负责送茶点，这个不归我管的。”

    李陵拿出三枚白钱在她眼前晃了晃，然后一枚一枚的排在食盒上。

    “我比较喜欢这里的茶点灵果，可否向上面反应一下，每日饭时都送来……嗯，送来两份，毕竟这里有两个人。”

    据他估计，一份茶点的价值大概为百枚灰钱，多要几份，吃不了也可以带回去，不能浪费住这贵宾房的福利。

    小婢瞧了瞧白钱，又看向李陵。

    这个也好英俊的说，尤其是他往食盒上排白钱的样子！

    三枚白钱，也就是三十枚灰钱，对她来说也算是一笔巨款了，关键是这些法钱可以完全落在自己手中。

    目光有些艰难的从白钱上移开，也没有伸手去碰：“我人微言轻，只能帮前辈问一问……”

    李陵端起茶杯：“如此，这件事就麻烦道友了。”

    小婢这才喜笑颜开的收起白钱。

    “我还要给其他客人送茶点，就不打扰二位前辈了。”

    “等等……”

    小婢刚转过身，李陵忽然开口将她叫住，问：“不知道友给多少位客人送过茶点，其中可有一位蓝衣公子，生的俊美无俦，与我相比也不差的那种。”

    她对九公子的印象还是比较深刻的，愣了一下点头：“有。”

    李陵眉梢跳了跳，放下茶杯：“她住在哪个房间？”

    只要知道了九公子住在什么位置，就能最大限度的避免与她撞见了。

    小婢摇头：“仙客来有规定，不准透露住客的信息……”

    李陵又将三枚白钱排在桌上，一脸诚恳道：“我们之间只是有一些误会，并无大怨，你不相信我么？”

    小婢看了眼桌上的白钱，迟疑了一下依旧摇头：“前辈莫要为难我。”

    说完提起食盒低下头就要离开。

    小白却先她一步挡在了门前，面无表情的看着她。

    小婢神色一变，回身看向李陵。

    “前辈这是何意？”

    同时还不动声色的捏住了袖中的小牌，不过下一刻她就瞪大了眼睛，心脏也不争气的跳了起来。

    好多法钱！

    在李陵面前的桌子上，不知何时放了七八叠白钱，足有百多枚。

    她还从未见过这么多的法钱呢！

    在小婢失神的那一瞬间，李陵的瞳孔就拉伸成了“十”字，瞳力散发而出，悄无声息的将她笼罩。

    然后指着自己的鼻子问：“道友，你看我这张脸，长的帅么？”

    小婢用力的点头：“帅！”

    “有多帅？”

    “举世无双万界难寻。”

    李陵脸上露出笑容。

    “既然如此，道友就将那位蓝衣公子住的房间告诉我吧。”

    “那位蓝衣公子就住在对面，来这之前我刚从她房间里出来。”

    对面？

    哪有这么巧的事！

    “多谢道友。”

    李陵挥手将桌上的法钱收起，然后打了一个响指。

    小婢微微微一抖，眼中闪过一抹连她自己都没有发现的茫然，看着李陵继续问：“前辈这是何意？”

    “既然道友碍于规矩不能回答，那便算了吧，我也只是随口一问而已。”

    李陵放出一头阴魔，卷起桌上的白钱送到她面前：“茶点一事就劳道友费神了，事成之后另有感谢。”

    “多谢前辈体谅。”

    小婢面色一松，同时感觉好像有什么地方不对劲，迟疑了一下接过白钱，这份实实在在的触感，瞬间就让她把心里的那点疑惑抛到九霄云外去了。

    小婢提着食盒离开之后，小白便拉开一张椅子坐到他面前。

    “你……”

    刚开口嘴里就被他塞了一块点心。

    “尝尝，这点心味道不错。”

    小白鼓动着腮帮子：“那个九公子都堵在门口了，你就一点不急么？”

    “急也没用啊。”

    “要不然咱们先下手为强吧！你那里不是还有几颗爆炎珠么？只要她被正面击中，本王就有把握……”

    “小白！”

    李陵伸手在她脸上捏了捏。

    “从根源上解决问题固然是好的，不过事情还没到这个地步，咱们跟她没有太大的过节，还是有的谈的，可一旦出了手，事情就真的无法挽回了。”

    “也对……”

    小白蹙起的眉慢慢放松：“不过本王总感觉她在觊觎你，咱们还是小心一点为好，要不要马上过去？”

    “现在还有更重要的事要做。”

    李陵俯下身，捉住她的脚放在自己腿上，然后除去鞋子罗袜，露出一只纤细秀美的玉足，紧绷如月牙，五颗趾珠紧张的蜷缩在一起，只在足底轻轻的一挠，便不安的扭动起来。

    痒痒的感觉直入心底，小白鼓起腮帮子，用足尖在他肚子上戳了戳：“你再这样本王可就生气了！”

    声音软萌，没有半点威慑力。

    李陵咧嘴笑了笑。

    然后取出脚链，轻轻的给她戴上。

    “真漂亮……”

    