    “砰！”

    一闪而过的枪声，惊起了绿茵谷仓库屋顶的两只麻雀，逃命似的飞走了。

    解决了两个精灵施法者刺客，安森迅速离开了仓库阁楼，封死入口，换上挂在门后的外套，像什么也没发生过一样，面无表情的回到了副司令室。

    走进房间，卡尔·贝恩正坐在他书桌对面，一边处理文件一边等他回来；听到身后的脚步声便默默停住了笔，抬头看向在自己面前坐下的安森：

    “解决了？”

    “算是吧。”安森有点儿含糊的答道：

    “他不敢说透，对方还留了后手，我就没再继续追问——虽然该问的都问的差不多了。”

    卡尔微不可查的点点头，提起笔继续处理文件：

    “你那两个…收藏品？”

    “已经不想要了。”

    安森淡淡道：“找个机会让警卫连的人把它们处理掉吧，尽量干净些，别留下什么痕迹。”

    卡尔沉默了几秒，抽动了下喉咙道：

    “行，那我等会就让他们把阁楼重新打扫一遍；哦对了，要给你留点儿纪念品吗？”

    啥？

    安森表情一怔，伸向咖啡盒的右手停在了半空，莫名的看向一直和自己挺有默契的参谋长：

    “…我看起来像个变态吗？”

    “呃……”卡尔先是瞪大眼睛，皱着眉头迟疑了十秒钟，然后才缓缓道：“那个…我的意思是‘他们俩’身上可能还有某些别的线索，如果有，需不需要我替你留下来？”

    “哦~”安森恍然大悟：

    “是这样？”

    “是这样。”卡尔煞有其事的点点头：

    “然后…我觉得你能这么问就证明你不是像，你就是个真真正正，如假包换的变态。”

    安森·巴赫:“…………还有别的事吗？”

    “有。”

    卡尔轻描淡写的点点头，表情冷静的就像刚刚什么也没发生一样，顺着安森生硬无比的“转移话题”继续说下去：

    “艾登公爵的人又来了——依然是商量他们撤退时间的事情，我告诉他们现在您特别忙，没有太多时间处理这些琐事。”

    “艾登特使对此深感遗憾，并表示艾登军团的补给即将耗尽，因此撤军事宜已经不能再拖下去了，必须立刻确定一个双方都能接受的大致时间。”

    “然后？”安森示意他继续说下去。

    “然后我们约定好两天之后，也就是明天下午，艾登军团会正式撤出绿茵谷，在城外驻扎一晚，一周内离开卡林迪亚。”卡尔继续说道：

    “在此期间双方必须严守边界，风暴师必须等到艾登军团彻底从绿茵谷撤出，才能派出军队接管剩下的半个城镇…这是那位艾登特使提出的要求，我答应了。”

    安森思考了一秒钟：“所以我们要到后天早上才能接收整个绿茵谷？”

    “对。”

    卡尔停下了手里的笔：“那位艾登特使反反复复和我确定了好几遍这个事，他好像特别担心艾登一撤退，风暴师就会立刻控制整个绿茵谷，断他们的后路。”

    “有问题？”安森抿了口热咖啡。

    “那倒谈不上，就是显得太刻意了。”卡尔随口道：

    “呃，也可能是我想太多了，或者是因为您这位副司令总不露面，让他们有点担心吧？”

    安森皱了下眉头。

    说真的，艾登公爵的反应不能说超出安森的判断，某种意义上甚至太符合他的预期了。

    但正是因为太符合，才让安森有点紧张。

    一开始他“装死”当然是为了引诱刺客暴露，顺便试探一下艾登人会不会出尔反尔，趁机偷袭风暴师攻取绿茵谷，进军卡林迪亚港。

    现在看起来，恐怕艾登人和十三评议会真的是一伙的…这就有点难办了。

    尽管安森对风暴师的战斗力相当有信心，而对面据说——据卡林迪亚人说——“貌似很能打”的艾登军团已经是强弩之末；就算他们真的出尔反尔，想一战击溃风暴师也不是那么简单的事情。

    但就算他们眼下实力再怎么拉胯，这个时代的巷战人数依然是极大的优势，尤其是接战初期，拥有充足炮灰的一方往往能取得碾压级的优势，靠着源源不断的后备兵蚕食优势阵地。

    接下来只要对方指挥官的脑子没进水，就会充分利用这种优势去占领和控制一个又一个街道，将因兵力不足只能据守一个个据点的敌人分割包围…然后胜负就没有悬念了。

    对方军队内还藏着施法者，在注定混乱的巷战中，不好说十三评议会是不是会趁机插手。

    兵力只有对方不到二分之一的风暴师，无疑是有劣势的。

    就在这时，对面低头处理文件的卡尔，突然将一封信递到他面前。

    微微蹙眉的安森将信打开，粗略扫了两眼后愣了几秒，然后浑身一震：

    “啊？！这……”

    ……………………

    圣徒历一百年六月十九日，下午两点三十分，艾登军团正式撤出绿茵谷；为持续不到一个月的卡林迪亚之战，画上了一个不怎么圆满的句号。

    伴随着急促的鼓点和悠扬的军号，气势昂扬的的艾登士兵们排列着整齐划一的纵队，从满是弹坑和瓦砾的街道中分区撤退；并且每支军队撤退前，还要当着对面风暴师的面向天空鸣枪三次，以示军威。

    那大张旗鼓的架势仿佛他们不是撤退，而是在举行盛大的入城仪式。

    对骄傲的艾登人而言，他们并不认为自己输给了风暴师，顶多是在这场“卡拉迪亚争夺战”中晚了克洛维人了一步，没能及时攻下卡林迪亚港，但他们依然是胜利者。

    既然是胜利者，当然就要有摆出胜利者的姿态；几天前就已经打光所有炮弹的几门火炮再次被拉出来，每有一支部队经过城门，就要鸣炮八声…向半个城外的风暴师炫耀武力，试图用这种盛大的仪式感带来的冲击力，让克洛维人不战自溃。

    对此留在半个城外“看戏”的风暴师官兵们表示情绪稳定，甚至十分开心。

    作为晚于帝国的后发陆军强国，克洛维在各种文化领域，尤其是礼仪、传统、历史、神话…等等方面，几乎是全盘照搬了帝国并且不遗余力的倡导；明明是个没什么骑士传统的国家，贵族阶层却人人以成为骑士为荣，更以成为自己宿敌——帝国皇帝承认的骑士为荣。

    而对于帝国的各种典礼仪式，克洛维人从上到下也都十分推崇，甚至到了不分场合和年代生搬硬套的地步，而且越生硬越受尊重。

    艾登虽然是个瀚土公国，但因为控制着晨曦山脉西麓，和帝国南境接壤，各种传统和风俗都受到了帝国大量熏陶，尤其军礼方面，更是透着浓浓的，让克洛维人非常羡慕眼红的“骑士范儿”。

    也因此，艾登军团用来震慑风暴师的盛大撤军仪式，和一板一眼的种种步骤环节，对土包子一样的风暴师来说，差不多就是剧迷们看到经典剧集的经典桥段一样，除了兴奋还是兴奋。

    一些出身良好，读过书有文化的军官们，还能对簇拥周围的小伙伴们指着对面滔滔不绝，道出“这个动作出自圣徒历前**年，是**公爵想到的”，“刚才的鸣枪礼，由***皇帝在**战役中最先使用”……引来无数的惊呼声和艳羡的目光。

    为了让每一支部队都大张旗鼓的出城，整个仪式差不多进行了两个多小时，并且出现了一个小小的插曲…因为南部军团副司令“身体抱恙，无法露面”，原定计划的“交出城池钥匙”的环节也就无法进行了。

    虽然只是个无伤大雅的小环节，但也让风暴师的吃瓜官兵们感到一点点的小遗憾。

    不过“贴心的”艾登公爵立刻补齐了这份遗憾——在全军出城之后，他又在绿茵谷北城墙下，又举行了一场规模比之前毫不逊色的授勋仪式！

    伴随着又一阵急促响起的火炮轰鸣声，近万名艾登士兵高举步枪，昂首挺胸，在飘洒的雨点中排列并组成整齐的队列，接受艾登公爵和诸多贵族与骑士们的检阅。

    数不清的旗帜在风雨中迎风招展，象征着艾曼努尔家族的铁拳旗帜，被花海般诸多艾登家族的旗帜簇拥在中央，嘹亮的军号与鼓点节节攀高，将现场的气氛烘到了顶点。

    骑着高头骏马，眼神复杂的艾登公爵，就在士兵们的高声呐喊中向一个又一个在之前战斗中立下战功的连队，授予镶有流苏的军旗。

    这同样不是瀚土而是帝国才有的传统——每一个连队都拥有独属自己的旗帜，并在立下军功后会在上面用金色流苏装饰；流苏越多，就证明这个连队立下过越多的功勋。

    整个仪式一直持续到临近傍晚，才在风雨滂沱中逐渐落下尾声。

    而“看戏”的风暴师吃瓜官兵们，也在暴雨中不得不躲进驻扎地的房屋和帐篷里；几分钟前还曾经热闹非凡的绿茵谷，一下子就冷清了起来。

    ………………

    绿茵谷北城墙外，艾登军营，夜。

    维克托·艾曼努尔站在帐篷门帘后，按着腰间的刀柄，面无表情的望着不远处的绿茵谷。

    煤油灯照亮的帐篷内弥漫着潮湿的水汽，视线中的一切都被黑夜和雨幕遮挡；可即便如此，年轻的公爵还是能看到绿茵谷那破碎的城墙，看到那高耸屹立的塔楼，看到狭窄复杂的街道，看到那巨大的仓库……

    还有仓库顶点飘扬的，克洛维的血色独角兽旗帜。

    “下定决心了吗？”

    表情阴沉的玛缇亚斯开口问道，坐在煤油灯昏黄灯光侧的他双肘撑着扶手，交叉在一起的十指按在手背上，因为紧张而让手背微微有些泛青。

    艾登公爵一顿，冷笑着缓缓回头望向玛缇亚斯：

    “我还有的选吗？”

    “当然。”玛缇亚斯表情平淡：“我和安森·巴赫阁下接触过，他是个信守承诺的人；更重要的是，他没有证据，能证明那起刺杀和你有关；所以您现在仍有选择的余地，去决定要不要立刻和克洛维开……”

    “证据？”

    艾登公爵的笑声更不屑了：

    “这种事情从来不需要什么证据！更何况我们原本就是敌人，唯一没让我们打起来的理由，仅仅是觉得这样不值得罢了。”

    “就像您说的那样，谁拿下卡林迪亚港，谁就能拥有瀚土之战的绝对主动权；而现在主动权在克洛维人手里；是否要掐死艾登，只取决于那位副司令的个人想法。”

    “而您，给了他一个绝佳的理由…感谢伟大的十三评议会。”

    面对艾登公爵的嘲讽，玛缇亚斯大使保持了沉默。

    “我不是来讽刺您的，玛缇亚斯阁下。”察觉到对方不太好看的艾登公爵，很快便话锋一转：

    “我现在只想知道一件事，那就是今晚您究竟能否派出足够的…巫师，而他们又是否会暴露自己的身份？”

    玛缇亚斯一声不吭，过了很久他才缓缓开口道：

    “首先他们不是巫师而是施法者，是伟大的三旧神的忠实信徒；其次，因为某种…誓约的限制，我不能告诉您他们的准确身份和数量；我不是怀疑您会揭发他们，仅仅是一种保护手段而已，毕竟这里距离卡林迪亚港的大教堂真的很近。”

    艾登公爵微微颔首，表示理解。

    “至于他们是否会暴露……”玛缇亚斯的语气犹疑了阵：“雨天和黑夜确实能提供一些掩护，另外他们已经接到死命令，一旦曝光就立刻击杀知情者。”

    “所以今晚…只有今晚，十三评议会将为您提供不遗余力的帮助。”

    “为您，为艾登，为了伟大的伊瑟尔…拿下绿茵谷，拿下卡林迪亚！”

    于是艾登公爵不再多问。

    三十分钟后，年轻的公爵紧握着腰间的佩刀从自己的帐篷中走出，走向被雨幕笼罩的黑夜。

    在那里，数以千计的身影正单膝跪在泥泞的地上，将武器和旗帜藏在怀中，放倒在地面…只将明亮的眼睛望向那个朝他们走来的身影。

    被万众瞩目的维克托·艾曼努尔沉默了片刻，随后拔出佩刀，对着所有人呐喊：

    “今夜，拿下绿茵谷！”

