    时隔一月。

    那束光比最开始出现时壮大了数十倍，现在已经有两人合抱粗细，泠泠辉光在光束之中流动，似有源源不断的星力，灌注进入镜面。

    日夜不休。

    水面上的银镜非常显眼，像是一个银色的大洞，通往另一个世界。

    众人骑妖蟒来，见南方有天行盟修士乘飞舟而至。

    双方在光束附近停下。

    秦桑等人急急忙忙从灵蟒身上下来，并向灵蟒行礼道谢。

    灵蟒虽是蛇婆的灵兽，但也是金丹级数的大妖，而且和天妖丘有说不清道不明的关系，不可怠慢。

    紧接着，北方风雷之声大作，其他结丹期修士结伴而来，进入他们视野的范围，就不再继续向前。

    毕竟此次不是来争斗的，他们现身，目的是防备天行盟出尔反尔。

    南方则是一大片乌云滚滚，同样停在远处，和小寒域高手遥相对峙。

    光束所在的这片水域倒是平静异常。

    清风拂面。

    秦桑不动声色的观望着上下左右，除了两个结丹期高手聚集之处，周围一个人影也没有，双方的元婴大能未曾露面。

    不现身，不代表他们不在。

    倘若元婴大能有心隐藏，估计蛇婆也很难发现。

    秦桑想着藏在胸前的木雕，心里暗暗忐忑，开弓没有回头箭，现在已经没有回旋的余地，只能硬着头皮向前走。

    天行盟领头的是一个金甲战将。

    此人身形异常高大，有秦桑两个这么高，手臂堪比水桶，厚重的战甲金光闪闪，穿戴在他身上，竟显得有些小巧。

    不知是天赋异禀，还是修炼的功法所致。

    金甲战将在天行盟的地位，和蛇婆类似，也是结丹期后期的顶尖高手，实力似乎比蛇婆更强。

    秦桑曾听传言，有人见过金甲战将独自力敌蛇婆和她的灵兽，以一敌二不落下风，实力之强可见一斑。

    彼此视为敌寇，不过并没有剑拔弩张的气氛。

    秦桑注意到蛇婆和金甲战将无声交流了一会儿，但他什么也听不到，只好耐心等待指天峰开启。

    足足等了一个时辰。

    在场的所有人都没有不耐烦的意思。

    终于，光束发生变化。

    镜面以肉眼可见的速度变得明亮起来，越来越刺眼，却始终没有停止的趋势，到最后已经无法用肉眼直视。

    在镜面的影响下，光束也变得闪耀，辉光的波动愈发剧烈。

    秦桑隐约感觉到，这些辉光实则是一种奇特的力量，因为某种原因，自动向光束汇集。

    还有一种可能，辉光是被镜面吸引来的。

    ‘轰！’

    突然一声爆炸般的响声，镜面处的光陡然膨胀。

    一股强大的波动从中横扫而出。

    ‘哗啦！’

    无形的波动冲向四面八方，波动之中附带着可怕的力量，让秦桑他们也齐齐色变，暗暗心惊。

    原本还算平静的水面，仿佛瞬间遭受到飓风侵袭，湖水被冲击出一道道数十丈的巨浪。

    惊涛骇浪之下，秦桑他们仍能安稳的站在原地。

    因为蛇婆举起了蛇杖，蛇杖的尖端生出一个深绿色的光罩，将秦桑等人罩住，帮助他们抵挡波动的冲击。

    对面的金甲战将则全身血气爆发，金甲夺目，形成一堵血气和金甲融合的光壁，把身后的修士牢牢护住。

    堂堂结丹期后期高手，护住他们还是很轻松的。

    不用担心自己的安危，秦桑全神贯注凝视着镜面的方向。

    在爆发之后，镜面里的光没那么刺眼了，无数星屑般的碎片喷涌而出，最终无声无息地消散于虚空之中。

    镜面似乎也被冲击的粉碎了，星屑和辉光形成一团风暴，周围的湖水被搅成一个巨大的漩涡。

    大漩涡里的湖水飞快流动起来，甚至产生一股强大的吸力，甚至蛇杖生出的光罩都被吸力撕扯的微微变形。

    当漩涡里水流转动的速度达到极致，突然一声闷响，一道浓郁的白光冲天而起。

    那道光束直接被冲散。

    在白光的源头，众人已经能隐约看到，漩涡中心，风暴深处出现了一个深邃的洞口。

    就在这时，他们耳边突然响起蛇婆的低喝。

    “进！”

    现在就进去？

    众人还以为，要等那团风暴消散后，指天峰的入口完全现身，才会让他们进去，没想到要从风暴中硬闯进去。

    风暴里传来的波动，没有最开始时那么可怕，但也不容小觑。

    众人面露担忧之色，但蛇婆已经收起蛇杖，吸力加身，他们不敢违逆，纷纷祭出护身法器，径直向下方飞去。

    秦桑速度不快不慢，就在马上接近风暴的时候，身上的青袍状的法衣青光大作，背后浮现出一个个玄妙符文。

    这件法衣也是一件品质不错的极品法器，有很强的防护能力。

    在冲进风暴的瞬间，秦桑便感觉到四面八方传来强大的撕扯之力，青袍法衣的青光险些被冲散。

    幸好秦桑全力灌输灵力，这才让这件法衣幸免于难。

    视野彻底被白光夺走，连神识都无法离体，在混乱风暴中，秦桑勉强维持住身形，身影急坠。

    终于冲出风暴的范围，落入洞口，但不等秦桑高兴，立刻便遭受到更强大的吸力。

    这种吸力并非一道，而是无数道纠缠在一起，形成新的风暴，比外面的风暴更加混乱，而且更加强大，难以抵挡！

    秦桑回想起萧副岛主的话，不管其他，凝神护住己身，任由风暴冲击，如一叶孤舟，随波逐流。

    在这时，他仍能清晰的感受到藏在胸前的木雕，不禁暗暗松了口气，景婆婆没有说大话，果然没有被人发现。

    一阵天旋地转之后。

    秦桑敏锐地感受到，风暴的力量减弱了一些。

    更好的消息，则是一直被白光占据的视野，终于回归了一部分。

    秦桑心知指天峰里的危险，立刻瞪大双眼，在被身体风暴冲击的来回翻滚的同时，竭尽所能分辨方向。

    强忍着晕头转向，记住看到的一切，勉强拼凑出一个完整视野。

    除他之外，周围再无其他人。

    进来之前，秦桑和荣师兄心存侥幸，尽量靠在一起，但在进入洞口的瞬间，便被风暴冲散。

