
　　“吴王，你也别嘴硬了。当前形势，已经不比嘉峪关了。我们没有任何优势可言。”

　　吴监军显然听出来朱允熥的讽刺口气。

　　朱允熥的确是打了两场胜仗，完全是靠了热气球的威力，将敌人吓破了胆。

　　还有就是运气一直站在朱允熥这边。

　　胡乱指定一个人攻击，居然还是敌酋的儿子。

　　阴差阳错地来了一个攻其必救。

　　朱允熥显然是被胜利冲昏了头脑，还真以为他就是天下无敌的统帅了。

　　胡人现在守着一座城，粮食补给根本不发愁。

　　而且援兵还在源源不断地到来。

　　此时，平安派出的一支斥候小队带来了一个消息：胡人从玉门运来了好多火油，前几天就已经运进了瓜州城。

　　“吴王，看看，我们根本没有胜算。此时不走，更待何时？”吴监军显得非常激动。

　　朱允熥转过身，盯着吴监军道：“老子说过了，晚上攻下瓜州城！”

　　吴监军说道：“吴王，你如此一意孤行，这才是用大家的生命为你自己的前程铺路！”

　　“一将功成万骨枯，嘿嘿，马上就要在吴王这里得到验证了。”

　　“吴王，我所带的人马，是属于燕王的，我对燕王负责！”

　　“如果我的人马都死了，无法向燕王交待。”

　　吴伯宗反正已经得罪过吴王了，现在再多得罪一次也没有什么。

　　更何况，现在陛下不在这里，而是在嘉峪关。

　　就算是陛下在这里，对朱允熥的做法，也绝不会坐视不管。

　　“你想怎么样？”朱允熥说道。

　　“有陛下在，你把燕王的部队拆散也就罢了。现在，吴王是吴王，燕王是燕王，我们各有所属。”

　　“因此，我得把我带来的人集合起来，再带回去。”

　　吴伯宗在带队来嘉峪关之前，接到了姚广孝的密信。

　　姚广孝让他全力帮助吴王取得胜利。

　　但是，吴王万一陷入了绝境，无可挽回，那就不要助力。

　　如果条件允许，可以反手将其推入绝境、使其掉入深渊。

　　现在，吴伯宗感到，全军已经陷入了绝境。

　　从双方所处环境看，敌人占据坚城，明军驻在野外。

　　要想攻下坚城，必须付出三倍以上的牺牲。

　　更何况，城内的胡人与明军的人数，基本相当。

　　从兵力上讲，就不足以攻下瓜州城。

　　胡人的援兵已到的就有两万人，正在赶过来的不知道有多少。

　　从粮草上看，敌军的供应充足，而明军顶多只能支撑到明天。

　　从辎重上看，明军不仅缺箭枝，更缺攻城的设备。

　　云梯没有！

　　抛石机更没有！

　　想制作？这一片连大树都没有！

　　就算是有大树，工匠呢？

　　掰着指头算一算，优势全在胡人一方！

　　如果再跟着吴王硬撑下去，大家恐怕被胡人拖在这里，而后被大批到来的胡人援兵困在这里！

　　大家一块玩完！

　　不能这样干！

　　得把打散的归附军重新聚拢，而后带走！

　　吴王要死撑就死撑吧。

　　这反而是一件好事。

　　如果现在吴王带着大家逃走，恐怕也来不及了。

　　因为明军的马匹不足。

　　当初从嘉峪关出发时，吴王也没有让大家每人多带两匹马。

　　倒是轻骑了，但一路晃晃悠悠，耽误了时间。

　　这时间，纯粹是浪费了。

　　完全是给胡人留下了充分的准备时间。

　　这下好了，想逃，马力不足！

　　所以，整体逃走的结果是全军覆灭。

　　那么，就让吴王在这里攻打瓜州吧。

　　我带着归附军走人，胡人也不会分兵出来追赶。

　　吴王带人在这里撑的时间越长，自己逃走的机会就更大。

　　“吴监军，你这是在搞分裂呀。”朱允熥说道：“平安，把吴监军绑了！”

　　平安手一挥，两人上前，将吴伯宗捆了个结实。

　　徐怀锦说道：“吴王，这样不合适吧。大战在即，不斩大将——”

　　“放屁！”朱允熥也不管徐怀锦的表情说道：“我没说斩他！再说了，吴监军，算个屁的大将？”

　　“老子最烦的就是监军！”

　　徐怀锦没料到朱允熥会口出粗言秽语，一时无言以对。

　　“吴王，你想死，不要拉上大家伙一起给你陪葬！”

　　吴伯宗大声喊道，此时吴伯宗已经不管朱允熥是什么王不王的。

　　“喂他，吃土！”

　　两个军士上前，抓起黄褐色的沙土就往吴伯宗的嘴里灌。

　　“说说吧，没有外人了，你们是想战，还是想逃？”朱允熥问道。

　　徐怀锦简直了，你这话怎么问的？

　　想战，还是想逃？

　　很明显，你已经给了答案：战！

　　常升听到朱允熥如此说，信心一下子就起来了。

　　咱的外甥，那是有大本事的人，他说行就行。

　　他要是问想战还是想撤，那就得好好掂量一下。

　　现在，外甥说想战还是想逃，那还用想？

　　嘉峪关前，多么危急的时刻，允熥一个热气球解决问题！

　　两军对阵，归附军首败，三孙让平安直接攻击敌军的最弱处，最终导致一场大胜！

　　别人认为是运气，但我常升不会这么认为。

　　今天的局面的确很危险，但是允熥肯定有办法。

　　平安说道：“吴王，仗，是人打的。末将唯吴王马首是瞻！”

　　常升、常森、蓝寿等人也表示，坚决随吴王拿下瓜州城。

　　朱允熥道：“大家有信心就好！下面，都议一议，怎么打？”

　　几个人几乎同时看向徐怀锦。

　　怎么打，是军师徐怀锦的事。

　　徐怀锦说道：“就目前情况看，胡人的援军虽然人数众多，但都是小股，应该还是一些小的部落。”

　　“他们来到，必然与城内的兀纳失里要取得联系。”

　　“而瓜州城只有一个城门，这些小部落也不敢靠近。”

　　“他们要形成统一的指挥体系，并不太容易。”

　　“而这些小部落在城外不可能抱成一团，他们绝不敢对我军贸然发起攻击，那样，他们只会自取灭亡。”

　　“因此，对于集结过来的胡人，大可不必害怕。”

　　朱允熥朝徐怀锦竖起了大拇指。

　　常升笑道：“徐军师，果然是看得透啊。这么一说，其实也没有那么紧张了。”23sK.com

　　徐怀锦瞪了一眼朱允熥说道：“不，我们也不能太过乐观。”

　　“在城外的胡人一旦有能人指点的话，我们就危险了。”

　　“他们一旦形成统一的指挥。在我军攻城时，他们从侧后攻击。与城内里应外合，协同作战，会大大影响我军攻城效果。”

　　“拿不下瓜州城，我们将一败涂地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0259章 拿不下瓜州，将一败涂地免费阅读。https://xs.23sk.com  