    【大家好，我是乔伊斯教授，超级锂电池的发明者，今天我们遇到了行业流氓，他为了打击我们，竟然公布超级锂电池核心技术，而没想到，他们的核心技术根本不完整，只有一半，未来科技结晶公司这个流氓，我还以为他们有多厉害呢？

    原来根本没有什么最高等级的超级锂电池技术，全都是痴人说笑，每个技术，都是有价值的，他们这么做，直接违背企业精神，违背科学精神，这样的未来科技结晶公司，为什么还有那么多人支持？

    我希望专利局，联邦法庭...等正式官方能够为乔伊斯实验室得到公正，同时也希望，能够给科学精神，公司企业精神，带来公平！

    我在这里请愿。】

    乔伊斯教授对着摄像头一脸郑重的道，那表情，仿佛自己受到了什么天大的委屈，简直就是一个影帝。

    结束录制后，乔伊斯教授不屑的冷笑了一声，这个视频发出去，未来科技结晶公司能不慌吗？

    绝对会引起劲爆的新闻。

    “一百多位代理已经联系上了吗？”乔伊斯教授看向一旁的秘书询问道，他录制的这段视频不打算现在发出去，而是要等所有集团一起发布新闻了，自己在发出去。

    这样一来，不信还有人继续支持未来科技结晶公司？

    “是的董事长，已经将想法给各大集团代表说了，他们各大集团已经展开了临时会议，正在商讨呢！”秘书推了推金丝边眼睛道。

    而乔伊斯教授满意的点了点头，自己可是能源帝国啊，掌控了他们所有汽车厂商，这样雄厚的实力，能是未来科技结晶公司抵挡的？

    要知道手机是消耗品，平均两年就要更换一次，而手机价格呢？

    却只有几千块钱，贵的上万。

    怎么可能与一辆汽车的价格对比呢？

    汽车也是消耗品，代步，但是汽车方面的价格，却比一部手机贵得多得多，你手机卖得再好，怎么可能比得上汽车销售额呢。

    尤其是自己还掌控了上百多个集团。

    这实力难道不雄厚吗？

    此刻在奔驰汽车集团总部。

    一场紧急会议连夜展开了，在会议室内，坐着的全都是集团董事会成员。

    “各位，乔伊斯教授提出的要求，相信大家已经看了吧？若是我们发声挺乔伊斯实验室的话，那我们将会获得折扣，我们采购的第一批超级锂电池价格就会减少一些资金！”奔驰集团董事长一脸严肃的道。

    众人听到这话，连忙点头道：“挺，挺乔伊斯实验室，刚才技术部门的道消息，那叶凡公布的超级锂电池技术只是一半，根本无法生产出什么超级锂电池出来，所以我们目前还无法与乔伊斯实验室那边撕破脸皮！”

    “是啊，我们能得知这份技术是半成品，而其他集团也会得到这个消息，一旦这个事情公开了，那未来科技结晶公司基本上算是难逃一死！”

    “我们不与乔伊斯教授站在一起，也有其他人站在乔伊斯教授身边，我们现在不挺，就相当于直接放弃掉了能源市场，相信这也不是大家愿意看到的事情吧？”

    众人激烈的讨论着，那奔驰董事长立马心中就有了答案，说的很对，若是这次不挺乔伊斯，那基本上奔驰就告别了新能源市场，那乔伊斯肯定会让其他人吞掉奔驰的市场。

    这种事情都是基本操作。

    奔驰董事长当场就敲定了站出来发言挺乔伊斯教授，毕竟叶凡这次公布人家核心技术，的确有些过分。

    而且你特么公布，到是把所有的技术给公布出来啊，自己都没有研究出来就直接公布出去，这不是搞事情吗？

    你要是公布一个完整的，那大家还尿那个什么乔伊斯教授干毛？

    我们都自己研究生产超级锂电池好了。

    在天朝。

    七大汽车集团也直接展开了一场联合会议，不是集团董事会议，而是七大汽车集团董事长聚集在一起。

    他们在得到叶凡拥有超级锂电池技术的时候，直接被吓了一跳，在他们犹豫要不要与乔伊斯教授解除合同的时候。

    却发现叶凡的技术，原来只是一个半成品，根本不是完整的，也就是说，叶凡在虚张声势，他们根本没有研究出什么超级锂电池技术出来。

    在会议上。

    “我决定站在乔伊斯教授那边了，上一次我们就做错了，这一次，我不想在走错！”

    “那万一未来科技结晶公司拥有超级锂电池技术呢？我们站在乔伊斯教授那边，岂不是彻彻底底的将叶凡给得罪了吗？”

    “得罪？商业合作上面哪里来的得罪？我们又不是什么三岁小孩子，这就和买主一样，谁给的价钱低，质量好，那就去谁跟前买，这不是很正常吗？再说了，叶凡要是真正有超级锂电池技术的话，你觉得他只会公布出一半的技术出来吗？”

    “的确，按照叶凡的性格，整个时候不应该将整个超级锂电池技术给公布出来，然后直接将新能源市场给搅浑吗，这样做对他才有利啊，所以说，这家伙肯定是没有完整的技术，只是在虚张声势而已，吓唬吓唬那乔伊斯教授，不过这次乔伊斯教授吓得不清呢！”

    七位董事长分析着，最后直接得出了一个结果。

    未来科技结晶公司，没有完整的超级锂电池技术。

    那他们还有什么顾虑？

    怕未来科技结晶公司真的拥有超级锂电池技术吗？开玩笑，你要是真的有超级锂电池技术的话，那你也无法申请专利啊，这项专利，已经被乔伊斯实验室给申请了，就算你换一个名字，那锂电池的核心，是不是锂？

    那也不行。

    谁让人家才是版权的真正主人呢，若是普通价值技术的话，你研究出来你用就用了。

    但这可是一块巨大无比的蛋糕，乔伊斯实验室那边肯定死死盯着未来科技结晶公司。

    所以，他们直接放弃了未来科技结晶公司，不对未来科技结晶公司抱有任何的希望了。

    ....