
081

虽然这样说，但米哈伊尔还是检查了一下那几名上楼询问情况却死亡了的士兵尸体，他想知道这些士兵是怎么死的，这样才能知道敌人是以怎样的方式伏击了他们。

“用的是刀。”检查了一下尸体，米哈伊尔起身对六名士兵说道，“全都被刀抹了脖子！”

“我们的盔甲，还有头盔，可以抵御常规小口径武器的射击，袭击他们的人应该也知道这一点。”一名士兵说道，“但我怎么也看不出，他们死前有过反抗的样子，看上去他们就像是走着走着就被人拿刀杀死了一样！”

“可能是从身后伏击了他们。”米哈伊尔看了看四周的走廊，“尸体没有被移动过的迹象，说明伏击者在杀死他们后，就直接把尸体扔在了原地，没有任何隐藏的意思。”

“这是不是说明他们觉得我们都死光了，不需要再隐藏尸体了？”

“可能吧，不过那个时候，大厅那儿还没有出事，我们也可能再派人上来查看情况，那个时候就等于暴露了他们的踪迹，对此他们应该有所准备。”米哈伊尔在说了这些后，示意大家继续上楼，“很可能，我带你们上楼，就促使潜入者提前引爆了安装在大厅内的炸弹，他们也怕我们上来发现情况。”

“这下可麻烦了。”几个士兵有些紧张的说道，“那些潜入者现在还在办公楼里，那我们怎么办？”

“所有人前后左右相互警戒，背靠背行动。”想了一下，米哈伊尔发现自己其实也没有什么好办法，只能采用一下笨主意了，“速度虽然慢了点，但好歹不容易被人偷袭。还有，大家都把防具戴好，这样就算遇上偷袭，也能有反击的机会！”

“那我们现在去哪儿？还是直接去资料库房吗？”一名士兵问道。

“先去监控中心看一眼。”米哈伊尔回答道，“资料库和监控中心都在这栋楼里，也都在三楼。我们也不算是多跑路。”

“明白。”有了计划，几个人心中稍稍稳定了一些，开始相互警戒着向前移动起来。

但没等他们在通向三楼的楼梯上走上几步，楼下就传来了另一次爆炸声，还是在主门那里。但是这一次，爆炸声过后，也隐约传来了人声，这说明主门不是已经被炸开了，就是已经被炸开了一些大口子，足够将外面的声音清晰传入了。

“我们时间不多了！”米哈伊尔说道，“得赶快行动！”

“稍等一下，给我半分钟！”那个叫杜蒙的士兵突然叫住了大家，然后阴笑一下，从背包里拿出几颗手雷和钢丝，然后在楼道上布置了几个诡雷。

“技术不错啊。”看着那名士兵的工作，米哈伊尔颇有些惊讶的说道。

“以前在那些军阀手上当兵的时候，我就比较喜欢作陷阱，所以加入到铁鹰后，我也专门学习了一下专业技术，现在正好派上用场。”杜蒙回答道，“这些诡雷威力不算太大，所以也阻止不了敌人多久，杀不了多少人。”

“除此之外，还能为我们提个醒。”米哈伊尔说道，然后看杜蒙完成了手上的工作后，他又说道，“我们走！”

这个时候，他们也顾不得存在于大楼当中的潜入者了，七个人虽然还是尽可能的保持警戒状态，但为了提高行动速度，警戒两侧的工作其实也就交给打头的人，只保留对后方的警戒了。

没有耽误太多的时间，七个人就来到了监控中心所在位置，这个时候，被爆炸熏烤得一片焦黑的监控中心，也是到处都倒着各式各样的尸体，有在爆炸中死亡的，也有被枪打死的，米哈伊尔同样也看到了一名幸存者，正摇摇晃晃的坐在墙角，端着枪，晃晃悠悠的指向他们，然后又把枪放了下来，大概是认出了他们身上的盔甲，知道是自己人来了。

“少尉，那个人好像是核心部队的人？”杜蒙拉了拉米哈伊尔少尉后说道，“他还活着，但看起来伤得很重。”

“当然很重，他是被近距离爆炸弄成那样的。”米哈伊尔一边命令三名士兵继续警戒，一边跑向了那名核心部队士兵，“能活到现在，就已经很强了！”

跑到那名核心部队士兵身边，几个人这才看得更加清楚，这个士兵衣甲破损也就罢了，关键是大面积的烧伤和密布伤口中的各种碎片，这才是令人最触目惊心的画面，至少有一名士兵已经有想呕吐的感觉了。

“我的天啊，这都能活下来，他们核心部队的人难道都是终结者吗？”

“别废话了，小心一下周围！”米哈伊尔扶住那名核心部队士兵，尽量不去触碰对方的伤口，但全身大面积的烧伤、炸伤，想要办到这一点并容易，他两次不小心按住了对方的伤口，但那名士兵却一声不吭的，仿佛米哈伊尔的动作更能令他提神一样。

“伙计，你怎么样，还能坚持吗？”米哈伊尔做为军官，也是接受过野战救治的，但眼下的情况，他已经不知道自己能做些什么了。

“我还能再坚持一段时间。”回答他的声音虽然很沙哑，但却异常的平静，仿佛他身体表面的伤痕，只是演员的化妆一样。

“这里发生了什么事？怎么只有你一个人了？守备队其他人都去哪儿了？”虽然知道对方的情况很糟糕，很活到现在都已经算是奇迹了，但好不容易碰上个还有口气的，米哈伊尔也只能向对方打听情况了。

“我们被暗算，中了圈套。”核心部队士兵回答道，“医疗队来后，又遭到了第二次袭击，他们没有防备，都死了，我被放在远处，正好躲过了袭击，然后打退了对方。但是我无法进行移动，无法进行追击，只能守在这里。”

“那你知道那些潜入者跑去什么方向了吗？”米哈伊尔急切的问道，“说实话，外面和大厅都已经失守了，现在你看到了，就是我目前所能找到的所有士兵了，速射炮那里还有一些人在战斗，但我们没有时间去找他们了！”

“潜入者，我不知道他们去哪儿了，但是要小心，他们有光学隐形装备，我也是朝着走廊密集射击，才逼退了他们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562571"  chaptername="0821  失败（二）">加入书签</a>
</div>
