    “嗷……”顾筝嗷呜一声，他身子一僵，脸瞬间变成了猪肝色。

    他只觉得自己某个地方快要报废了。

    “你……”他双目血红，眼神凌厉如刀的看着夏木。

    夏木眼疾手快，她手里的针筒一下子扎进顾筝的臀部。

    “你……”对我做了什么？

    大反派才说了一个字，他身子一软倒在夏木身上。

    “起开，你这个小王八犊子。”夏木气得口吐芬芳，她一脚踢开顾筝，看着他的眼中几乎喷出火来，想她堂堂外科界的灭绝师太，竟然险些被个毛头小子给非礼了。

    她起身给顾筝挂了一瓶生理盐水，为的是加快他体内的新陈代谢，让他快点把体内的毒素排出来。

    “团团进来！”她喊了团团一声，让团团进屋看着顾筝。

    林果儿还没有醒。

    夏木上前狠狠踹了她几脚。

    她找了一根麻绳把林果儿绑了起来，又拿了块抹布把她的嘴堵上，把她扔进柴房里。

    许大哥他们一点动静都没有，不用想也知道她肯定对他们做了什么。

    她才推开许怀山的房门，便闻到一股劣质的迷香。

    原来她竟然用迷香把他们都迷到了。

    许怀山歪着倒在炕上，夏木便把窗子打开，又给他盖上被子。

    她又去了苏蕊娘她们的房间一趟。

    苏蕊娘不省人事的躺在炕上，春儿倒在炕边，她把春儿抱上炕，替她们娘俩盖好被子，把她们屋里的窗户也打开了。

    幸好这只是些劣质的迷香，只要屋里的空气流动起来，很快他们就会醒的。

    出了苏蕊娘的房间，她又去看了顾筝一眼，他脸上的潮红渐渐退去，紧锁着的眉头也缓缓舒展开来，看来药性已经过了。

    随后她一头扎进灶房，这大家子的人，一会醒了总得吃饭不是。

    她已经熟练的掌握了生火的技巧。

    她熬了一大锅小米粥。

    李金生送来的野鸡可还在鸡窝里，她杀了一只鸡，又炖了一锅鸡汤。

    鸡汤在火上煨着，她找来两个木桶，分别放了一升黄豆与一升绿豆，用水清洗干净，加了四倍的水，抱到她屋里，放到火炕边。

    最先醒来的是许怀山，可见他的体质比苏蕊娘和春儿要好。

    他才醒来，夏木便进来了。

    “夏妹妹我这是怎么了？”许怀山虽然看不见，但从脚步声就能辨别出来人是谁，他的头有些疼，皱着眉头说道。

    “家里进了个小毛贼，你和苏婶子他们都中了迷香。”夏木手里端着一碗小米粥，鸡汤已经煮好了，她还给许怀山盛了碗鸡汤，说是鸡汤，其实里面飘着半碗肉，她含糊不清的说了句。

    总不能让所有人都知道，大反派差点被别人强了吧。

    许怀山没有多问。

    他只问了夏木一句：“夏妹妹，今天可以开始施针了吗？”

    夏木告诉他可以。

    许怀山虽然面色如常，但他拿着筷子的手控制不出的颤抖了一下，泄露了他的内心。

    苏蕊娘他们还没醒来。

    想到团团只吃了一碗麦饭，夏木把她抱到她屋里一起吃饭。

    炕桌张摆着两碗小米粥，还有两碗鸡汤，每个碗里都飘着五六块鸡肉。

    “肉给姐姐吃，团团只喝粟米粥就行了。”夏木才把鸡汤放在团团面前，团团立刻推到她面前，看着她甜甜一笑。

    夏木的心都快化了。

    “这是给团团吃的，团团放心吧！姐姐养得起你，以后一定要让你顿顿吃肉，把你养的白白胖胖的。”夏木笑盈盈的把筷子塞进团团手里。

    “姐姐……”团团看着面前那碗鸡汤，她眼泪控制不住落下来：“姐姐对团团真好，团团也会努力养姐姐的，把姐姐养的白白胖胖的。”

    “好。”夏木轻轻的捏了捏团团的小脸：“快吃吧！不吃饱怎么有力气养姐姐。”

    小丫头可真是好志向。

    她们才吃过饭，苏蕊娘她们也醒了。

    夏木把饭给她们送了过去。

    母女两人疑惑的很，好端端的她们突然睡着了？

    夏木可不敢把对许怀山说的那些说，说给她们听，在吓着她们吧！

    “兴许你们太累的缘故。”夏木笑笑说道。

    有饭吃，两个人也不再纠结这个问题。

    夏木长长的舒了一口气，骗人这活不好干，重点她也不擅长。

    吃饭前，夏木就替顾筝拔了吊瓶，团团小好糊弄，大反派可不好糊弄，若叫他看见可不得了。

    他的屋里还静悄悄的，夏木有些担忧，按说他也该醒了。

    看着炕上的顾筝，她的视线不由得飘落在他双腿之间。

    莫非她下手太重？

    打坏了他？

    夏木的神色变得凝重起来，若真是打坏了可怎么得了？

    她准备替他检查一番，看看他到底坏没坏。

    心思一定，她伸手撩开顾筝身上的被子，视线却不由得落在他的上半身。

    啧啧啧，没想到啊没想到，大反派看着挺瘦，身上还挺有料的，腹肌，人鱼线……

    再往下……

    我是医生，对，我是一名优秀的医生，在我眼里是没有男女之分的。

    夏木疏导了一下自己的心里，伸手就去解顾筝的裤子。

    “你，你在干什么？”哪曾想她还没解开呢！大反派突然睁开了眼。

    【作者有话说】

    感谢加油鸭，未来可期！还有奈何缘浅两位小仙女的打赏，么么哒。

