
　　帝皇金蟾光影一闪而过，同样远超寻常魂环配比的四个魂环浮现。

　　两黄、一紫、一黑，四个魂环在笑红尘的周身盘旋。

　　“第一魂技，金帝之力！”

　　“第二魂技，金帝沸腾！”

　　“第三魂技，金帝燃烧！”

　　前三个魂环接连亮起，笑红尘的魂力瞬间增幅到了巅峰，强横的魂力波动从笑红尘的身上散发。

　　笑红尘双目猛然大睁，左脚重重踏前一步，右拳悍然轰出，重重的砸在了面前的魂导力量测试仪之上。

　　屈肘、轰拳，一气呵成。

　　“砰~~”

　　魂导力量测试仪猛然震荡起来，整个房间仿佛都因为这一拳而颤动了一下，仪器上的数据急速变化。

　　更令人惊讶的是，整个仪器居然偏移了原本位置两寸之多。

　　“力量，六十五级！”负责记录的老师声音略带颤抖地报出这个惊人的数据。

　　要知道，这台魂导力量测试仪的数据可都是以力量型魂师为标准制定的，也就是说，笑红尘刚才的一拳相当于一名力量型魂师的认真一拳。

　　此时的笑红尘在负责记录的老师眼里，简直就是一个人形魂兽。23sk.Com

　　四十五级的魂宗魂力，竟然能爆发出如此强大的力量，这是何等的恐怖，哪怕是在有魂技增幅的情况下，强攻系战魂宗都未必能做得到啊！

　　“哥，你真厉害啊，居然能够爆发出如此力量。”笑红尘下来后，梦红尘夸赞道。

　　“那可不是？你也不看看你哥我是谁啊！”笑红尘趾高气昂地说道。

　　“切，哥，你真自恋。”梦红尘笑着说道。

　　笑红尘结束后，便轮到了体测的第三项，评测精神与身体的反应能力。

　　众人在赵娜的带领下，来到了一个方形的平台前面，在这个平台上有十六个大约巴掌大小的格子。

　　它便是本次测量的仪器，魂导反应测试仪。

　　当开始评测的时候，仪器上的格子会以不规则的方式亮起，当格子亮起的时候，拍击它，光芒就会立刻消失。

　　由慢到快，由少到多，只要有一个格子漏掉，那么测试就算结束了。

　　在一关，其他学员在等待的过程中都是一脸紧张，而蓝修却是一脸轻松，这次可是他的强项。

　　前面的学员相继完成，他们的成绩中规中矩，大多数都坚持到了六个格子同时亮起，获得一个反应一般的评价。

　　轮到蓝修上场，这一次他可谓是扬眉吐气，强大精神力赋予了他强大的反应能力。

　　蓝修足足坚持了十分钟，直到十六个格子上会同时有十三个格子出现的时候才有些反应不及，无奈结束。

　　而蓝修也得到了一个反应优秀的评价。

　　相比其他学员，娜娜的反应能力还是略强一些，坚持到了八个格子同时亮起。

　　结合上面的数据也可以看出，娜娜的天赋其实还是不错的。

　　五年级一班的学员们基本都已经测试完成，接下来就只剩下笑红尘兄妹了。

　　梦红尘先一步来到魂导反应测试仪面前，魂力运转，梦红尘的眼睛似乎一亮，在她的眼底深处倒映出璀璨星辰。

　　仪器上的格子开始亮起，梦红尘一直坚持到了十个格子同时亮起，这才败下阵来。

　　最后轮到了笑红尘上场，他所坚持的时间比梦红尘要长上一些，知道十二个格子同时亮起，笑红尘才反应不过来。

　　体测结束后，赵娜什么也没有说，便带着五年级一班的同学们返回教室上课。

　　平淡且充实的校园生活就此开始，笑红尘除了日常课程和修炼外，还在钻研魂导器与现代枪械的结合。

　　他的想法很简单，既然现代枪械让普通人拥有斩杀魂师的能力，那么魂师又该使用什么样的枪械，将这种能力放大呢？

　　魂导器与现代枪械的结合，这便是笑红尘以后的研究课题。

　　经过不懈的修炼，蓝修和笑红尘的魂力相继突破到四十六级。

　　魂力突破的同时，笑红尘制作四级魂导器的能力也进阶大成，现在笑红尘的属性界面如下所示。

　　主人：笑红尘

　　身份：红尘家族少主、四级魂导师

　　魂力：四十六级

　　武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

　　魂骨：无

　　功法：神源观想法

　　能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（大成）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

　　战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

　　反派值：82

　　“铃~~”

　　下课铃声响起，意味着上午的基础理论课结束，五年级一班的学员们也随之释然地放松下来，纷纷交头接耳，讨论着下课去哪。

　　这时赵娜从教室外面缓缓走了进来，她与任课老师相视点头后，替代他来到讲台上。

　　赵娜轻敲讲桌，班上的学员们纷纷停止交谈，扭头看向她。

　　“下面我喊到名字的同学，下午不用上课，直接前往魂导试炼场，笑红尘、梦红尘、蓝修和娜娜。”

　　“至于没有念到名字的同学，可以直接走了。”

　　笑红尘四人面面相觑，眼神中充满了疑惑，下午去魂导试炼场干嘛？

　　听到没有自己的名字，班上的同学相继离开教师，只留下了笑红尘四人和赵娜。

　　“老师，我们下午去魂导试炼场干什么？”笑红尘询问道。

　　“你们亲自去了不就知道了，反正是好事。”赵娜神秘兮兮地问道。

　　下午。

　　当笑红尘四人结伴来到魂导试炼场时，看到魂导试炼场上已经站着三名少年了。

　　看到笑红尘四人出现，其中一名少年朝着他们招了招手，笑红尘四人相视一眼后朝着那名少年走了过去。

　　走到近处一看，朝着他们招手的少年身板很宽，但身高却才只有一米六左右，整个人看上去矮壮矮壮的。

　　“你们也是被老师叫来的？”矮壮少年自来熟地问道。

　　笑红尘四人点了点头。

　　“五年级二班，周兴浩。”矮壮少年热情地说道。

　　“五年级一班，笑红尘（梦红尘、蓝修、娜娜）”

　　听到笑红尘四人的介绍后，周兴浩将他旁边的那名少年拉了过来，这名少年体型匀称，比周兴浩高了一头。

　　周兴浩替他介绍道：“这是我的同学，萧平！”

　　萧平腼腆地说道：“你们好。”

　　笑红尘他们六人围在一起，最后那名少年见状也走了过来，他身材不高，十分瘦弱，看上去就像是一只皮包骨头的小猴儿似的。

　　“你们好，五年级三班，丁小布。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第七十二章 体测免费阅读。https://xs.23sk.com 