    圣骑士又能如何？

    此时的雷书侠把他所有的人格全部吞噬，包括天神骑士，他又回来了！

    “果然是天神骑士。”

    菲尼克斯从外走进来，手里拿着遥控器，冲雷书侠绽放出灿烂的笑容。

    “约旦是我的圣骑士，竟然在面对你的时候如此不堪……圣骑士威尔，你也会跟约旦一样吗？”

    菲尼克斯询问跟在身后的一名蒙面人。

    “天神骑士无法战胜。”

    蒙面人露出的眼睛里充满惊惧，死死盯着雷书侠，却又不敢直视对方的眼睛。

    “不，他可以战胜。”菲尼克斯晃了晃遥控器，对雷书侠说道：“我承认你很厉害，真的很厉害。如果不出意外的话，你已经站在这个世界的最巅峰，可那又能怎样？”

    “有何建议？”雷书侠笑眯眯的看着他，伸出舌头舔舔嘴唇。

    “你的女人脖子上都有炸弹，威力刚好将脖子炸断。只要我按下按钮，你就会永远失去他们，包括你的两个儿子。”

    雷烽火跟雷红旗被一个面色和善的中年人提进来，一手一个。

    “杀呀，全部杀掉。”雷书侠从兜里掏出香烟，叼上一根满脸嘲讽道：“你他妈的是在威胁我吗？老子今天不要儿子，不要老婆媳妇也得把你干掉。毕竟女人可以再找，儿子也可以再生，你说是吗？”

    “不到黄河不死心，那就先杀一个让你看看——”

    菲尼克斯面露凶狠，死死盯着雷书侠的眼睛，可惜没有发现自己想要的担忧、恐惧、纠结等等表现，反而是一脸的无所谓，就等着他杀。

    “杀吧。”雷书侠做出请的动作：“你杀完之后我再杀。”

    这是一场心理博弈，随便你杀，反正你杀不了我。

    女人，我雷书侠想要多少有多少；儿子，有的是女人愿意为我生。

    当你把他们杀完之后，就该我杀你了。

    此时菲尼克斯心虚了，他忽然意识到这样可能很不划算，即便他把雷书侠的女人儿子全部干掉，最后自己也得死。

    之前想要利用他女人来逼他就范的法子，似乎根本就行不通。

    不对呀？

    雷书侠不应该是这样的人，他对自己的人一向是重情重义，遇到这种情况必然会挺身而出，也会选择妥协。

    “你他妈的磨蹭什么？”雷书侠骂道：“怎么也是圣殿骑士团的大团长，这种做事风格不对吧？”

    菲尼克斯还没急呢，雷书侠就先急了，所表现出的冷漠更是跟从前不一样。

    秦舞呆呆的看着自己的丈夫，心里有种陌生感。

    满身血的闻人惊鸿也苦笑不已，因为现在的雷书侠也让她产生陌生感，这意味着真正的雷书侠依旧没回来。

    樱桃跟索菲亚公主也是如此，因为从始至终雷书侠就没看她们一眼。

    尽管口吻是雷书侠的样子，但那身上的冷漠绝不是他，应该是属于天神骑士的。

    “给你三十秒，杀光他们。”雷书侠面无表情道：“现在开始倒计时——”

    “三十、二十九、二十八、二十七……”

    菲尼克斯愣住了，他做梦都没想到精密布下的局会变成现在这个样子。

    主导者不是该他吗？怎么全跑到雷书侠那里了？

    杀还是不杀？

    似乎现在杀不杀都不重要了，最大的问题是雷书侠一定会杀了他菲尼克斯！

    “十九、十八、十七……”

    倒计时继续进行，菲尼克斯的脸色变得越来越难看，圣骑士约旦跟威尔则慢慢的做出防御动作。

    提着雷书侠俩儿子走进来的中年人也把孩子放下，面色冷峻沉重。

    他们清晰的感受到倒计时带来的压力，以及雷书侠那随着倒计时变得越来越缺乏人类情绪的声音。

    “九、八、七……”

    声音已经将要失去人类的情感，每一声都砸在所有人的心口，让他们呈现出窒息的痛苦。

    “散了吧。”

    突然，一个非常不和谐的声音响起，让几乎凝固的空气找到宣泄口，导致压力顿时消失不少。

    “大祭司？”

    菲尼克斯盯着突然出现的大祭司，脸上露出震惊的表情。

    他不是在跟达摩克利斯之剑战斗吗？怎么会来到这里？

    “雷书侠，是否能卖我一个面子？”大祭司冲雷书侠点头。

    “大祭司呀。”雷书侠停下倒计时说道：“大祭司的面子是一定要给的。”

    大祭司再次冲他点头致意，迈开步子向菲尼克斯走来。

    “何必让自己下不了台？”大祭司伸手将他手里的遥控器拿下来，摇摇头道：“你总认为风皇陛下对你打压，可事实上真不是这样，他是为了保存圣殿骑士团。”

    “开什么玩笑？”菲尼克斯瞪着大祭司怒吼道：“我的黄金骑士全部被雷书侠干掉，你跟我说不是打压？”

    “我们再跟达摩克利斯之剑战斗，因为圣殿骑士团损失了所有的黄金骑士，所以不在出征行列。”大祭司盯着他的眼睛继续说道：“风皇陛下撑不了多久啦，他唯一的夙愿就是征服达摩克利斯之剑。此一役倾尽所有，而你的圣殿骑士团则得以保留。”

    “你当我弱智吗？”菲尼克斯冷笑。

    “杀你需要啰嗦吗？”大祭司眯起眼睛，指着门外说道：“走吧，不要在这里磨蹭了。”

    菲尼克斯死死盯着他，脸色阴晴不定，可最终还是带着人大步向外走去。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “……”

    大祭司按动遥控器，解锁秦舞四个人脖子上的炸弹。

    “我该谢谢你吗？”雷书侠盯着他。

    “不是每个人都能重新找回初心，也不是每个人到了最后都能做真正的自己。”大祭司语重心长的对他说道：“雷书侠，你有机会重塑自己的，不要浪费。”

    “什么意思？”雷书侠问道。

    “不忘初心方得始终，回到初心从头开始。”大祭司指了指自己的胸口：“心里，有答案。”

    雷书侠愣住了，因为大祭司说的是普通话，并且带点乡音，绝不是西方人能学出来的。

    “她，我带走。”大祭司指着闻人惊鸿。

    “不可能！”雷书侠冷声道。

    “我自己的女儿为什么不能带走？”

    大祭司摘掉脸上的面具，露出本来的容貌——闻人啸！

    “你、你——”

    雷书侠震惊的无以复加，他没有阻止的理由，也没有阻止的借口！

