    阳城兽潮案影响很大，陆振雄等人已再一次出发，去围剿浮现出来的猴妖王和伪龙王。

    这一次，不止有陆振雄这样的高级导师，还有修为更高的特级导师。

    特级导师的修为已经达到超凡境，是无数人仰望的存在。

    周玄自然希望他们能抓到那些幕后妖王，为阳城惨案的死难者讨个说法。

    那些制造惨案的妖兽，死一万次都不够。

    他夜以继日地修炼，就是想快速提升修为，然后斩妖王，灭元凶。

    想到这些，他怒意难平，战意沸腾。

    他朝对面的黑泽蜥招手，喊道：“来战！”

    黑泽蜥猎杀过不少人，一直相信自己能进化为龙。

    直到那一天，它落入了人类猎妖师的手里。然后，它就被关进了这暗无天日的镇妖塔。

    那个时候，它就知道，它的进化之路断了。

    所以，他十分仇恨人类。

    “断我进化之路，死。”它发出一阵嘶鸣，然后运转黑色的妖力，张开血盆大嘴，朝着周玄扑来。

    一人一兽，就这样展开激战。

    周玄时而用大力牛魔拳, 拳力炸裂，打得黑泽蜥颤抖。

    时而用掌, 掌法刚硬, 宛如罗汉降世, 拍得黑泽蜥头晕目眩。

    对面的黑泽蜥，时而扑, 时而咬，手段残暴。

    它的尾巴也极为厉害，横扫而过, 宛如秋风扫落叶一般，拥有强大的杀伤力。

    周玄施展金刚不坏神功，全身硬如金刚。

    他探出双手，硬生生接住了黑泽蜥横扫过来的尾巴。然后, 他猛的一甩，把巨大的黑泽蜥甩飞出去。

    黑泽蜥重重地撞在墙上，然后又落到地上，嘶鸣不止。

    显然, 它已经受伤了。

    它兽性大发, 越发疯狂了。

    它张开大嘴，喷吐黑色的毒雾, 直击周玄。

    周玄的抗毒性提升了十倍, 完全不怕黑泽蜥的毒雾。他迎着黑色的毒雾冲上去, 对着黑泽蜥就是一阵噼里啪啦的暴击。

    最终，打得黑泽蜥皮开肉绽, 抽搐不止。

    这一战之后, 周玄心中的怒意得到发泄，舒服多了。

    关键是, 他又增加了实战经验，已经不惧怕任何黄金三星的妖兽。

    而且，通过触碰黑泽蜥蜴, 他完成签到, 身体对毒液的抗性再增两倍。

    这样一来，一般的毒对他已经没有什么伤害。

    他越发觉得, 炼成百毒不侵之体更有希望了。

    黑泽蜥倒在地上, 彻底绝望, 此生恐怕再也出不去, 再也不能进化成龙。

    早些年，它捕食过不少人类。如今栽在人类的手里，未尝不是一种报应。

    周玄的签到，一直都很顺利。在黑泽蜥蜴身上签到之后，他又在隔壁的驴头妖身上签到，获得了百斤高级驴妖肉干。

    驴头妖，除了会尥蹶子，并没有太大的战斗力。

    但是，它的肉是大补之物，富含丰富的营养物质。

    有一种说法, 天上蛟龙肉，地上驴妖肉。

    这恰恰说明驴妖肉的价值之高。

    百斤驴妖肉干, 足够周玄吃好几天。

    他打算把驴肉干当零食吃，时不时吃上那么几块, 不但顶饿, 还能时时刻刻滋补身体。

    这东西一次性也不能吃多，不然容易上火。上火了流鼻血倒是无所谓，要是燃起来就不好。

    系统空间里还有高级羊妖肉，现在又获得百斤驴妖肉干，他暂时不缺肉吃了，也可以把钱省下来用作它途。

    他嚼着肉干，又在隔壁的24号房间签到。

    里面镇压着一头鬣狗妖，猥琐至极。

    这家伙有很多称呼，肛肠科主任、草原二哥等。

    这鬣狗妖曾经也是草原一霸，和数十只同类一起，从豹桂兰嘴里抢过食物，甚至还强制给草原一哥雄狮妖做过tao肛手术。

    后来，它的同伴全死了，只剩下它被抓到学院，被关到镇妖塔。

    没有同类，它就怂了，早就没有往日草原二哥的风采。

    周玄变成一只雄狮大摇大摆地走进去，顿时，吓得它躲在墙角瑟瑟发抖。

    忽然, 周玄鼻孔一缩，闻到了一股尿骚味。

    再一看，那鬣狗妖都尿了。

    他用雄狮的模样，生生把黄金三星的肛肠科主任给吓尿了！

    他嫌弃地发出一阵狮吼。

    然后，只见那鬣狗妖噗通一声倒地，吓得昏死过去。

    周玄一阵无语，觉得这货太从心，完全没有当二哥的样子。

    他签到之后，竟然得到一个必杀技——回首掏。

    他愣了片刻：系统，请问你正经吗？我可是正经人，不干那事。

    “咦，出其不意攻其不备，这技能好厉害，爱了爱了。”他尝试着使用了一下，才知道这必杀技有多香，当即认真参悟起来。

    接着，他变回人形，继续把境界伪装在白银四星，弄醒了鬣狗妖。

    鬣狗妖也是欺软怕硬之辈，看到弱小的人类就扑了过来。

    周玄诈走，然后施展必杀技——回首掏。

    必杀技一出，快无影，又准又狠。

    一瞬间，鬣狗妖中招，发出凄厉的惨叫声。

    它倒在地上，缩着腰，眼里滑过泪水，完全是一副生无可恋的样子。

    这模样，像极了当初被它强制做手术的那些妖兽，要多可怜就多可怜。

    周玄看到这一幕，不自觉地打了个冷颤，感觉好残忍。

    一直等到他离开，那鬣狗妖都没起来。显然，它被伤了要害，一时半会儿根本起不来。

    周玄又接连在隔壁的25号、26号两头妖兽身上签到，分别得到一瓶鹿妖血和一颗恐鸟蛋。

    无论是鹿妖血还是恐鸟蛋，都是大补之物。

    当晚，他就豪饮鹿妖血，狂吃恐鸟蛋。

    吃了大补之物，他又修炼功法，不但体质发生了蜕变，连修为也再次突破，达到黄金四星。

    那一刻，远在镇妖城外虎头山下的前世身，身体发出了噼里啪啦的响声，随即磅礴的星魂之力喷涌而出。

    他也跟着突破，达到了黄金五星。

    周玄的前世身也就是楚寻欢，和一个猎妖师小队接了一个任务，去虎头山找人。要是顺利完成任务，每个人能分到五万块。当然，途中猎杀的妖兽，也能卖不少钱。

    虎头山苍天古木成林，兽吼声不绝于耳。

    他们一共八个人。

    第一天，死了一个人，死于一条只有筷子粗细的毒蛇之手。

    第二天，又死了两人，死于一群杀人蜂的毒杀。

    死了三个人，但剩下的五人也发现了一些踪迹。

    第三天天亮不久，楚寻欢和其他四人一起，再一次深入虎头山。

    ……

