    李彦川佯装不满：“又谈工作。”

    师淼淼连忙道：“没有没有，我要画展门票时，脑子冒出的第一个想法就是陪你一起去欣赏，想制造一份属于两个人的浪漫。”

    师淼淼的说辞对于李彦川还是很受用的，至少她心里是想着他的。

    不过真对岚这个画家，作为粉丝的李彦川了解的肯定比师淼淼多，于是道：“岚的性格有点古怪，谈合作的话，未必能成。”

    师淼淼之前也做了一点功课，岚的一副画作在六年前的一个拍卖会拍出未亡画家作品中的天价，之后身价水涨船高。听闻这人很随性，遇到有眼缘的买主，作品价格很低也卖，但遇到不合眼缘的买主，出再高的价格也不出售。

    对此流传出很多风言风语，有些人觉得他这是运营的手段，有些人觉得他是真性情。

    于是师淼淼开口问道：“你觉得他性格古怪是装的，还是真的？”

    李彦川愣了下，随后道：“看来你也看过不少他的花边新闻。”

    师淼淼点头：“嗯，因为你喜欢他的画作，有关他的新闻我不知不觉的会关注一下，但是对于这些新闻，我不敢下定义。”

    李彦川笑：“怎么说呢？岚的很多作品里有种宿命论的概念，这是他内心透露出来的东西，也代表他个人的想法。而一个相信宿命的人，按理说性格不会那么有棱角，会比常人更坦然接受现实。但他却表现出矛盾的一面，说明他的内心是挣扎的。一个人的内心一旦有挣扎，那么意味着他是带着痛苦的。”

    师淼淼听后，满眼都是崇拜，不过却叹了一声：“真是羡慕你们这些能欣赏画作的人，能和创作者产生心灵上的共鸣。而我，似乎天生缺少这份鉴赏的能力，按理说我妈是设计师，我应该继承她对美学的鉴赏才对啊！”

    李彦川勾唇：“或许是你爸爸这边的基因过强，覆盖了你继承妈妈在这方面的基因。”

    师淼淼对于李彦川的这个说法表示赞同：“我觉得也是。你应该是你妈妈的基因战胜了你爸爸的基因。”

    李彦川的妈妈朱曼是漫画师，所以即便李彦川从小到大是个标准的理科生，但也丝毫不影响他对美术的兴趣。

    “不知道以后我们的小孩会随谁？”李彦川回了一句。

    小孩？他们的小孩！

    师淼淼听后，脸不自觉的红了起来，随后娇羞中带着傲娇：“肯定随我啊！”

    李彦川勾唇：“随你，也挺好的。”

    师淼淼却开始扣字眼：“什么叫做也挺好的？”

    李彦川连忙改口：“随谁都好，随你最好。”

    师淼淼满意了，却哼了一声：“这还差不多。”

    不过还一起没干过坏事的两个人突然聊起生小孩，不知不觉的让车上的气氛变得暧昧起来。

    师淼淼明显感觉体温的变化，脸上染着红霞，眼睛不忘偷偷的看了下李彦川，目光却正好被他逮着，随后师淼淼的芊芊细手被李彦川拉住，放在他的腿上。

