    朱雄英兴奋地跑下台阶，来到陈松的面前。

    朝着陈松行了弟子礼，大声嚷嚷着：“先生可真是一个大忙人啊，平时都见不到先生，这次可算是让我跟着你了。这次说什么先生可都不能把我扔下！”

    看着陈松，朱雄英的脸上有几分狡黠。

    看到这里，陈松明白了。

    恐怕今天朱元璋说的那些话和朱雄英脱不了干系。

    陈松也觉得正常，朱雄英这个年龄正是急于表现自己的时候。

    现在陈松在外一直做事，跟着陈松做事，不仅仅能学到很多东西，甚至还是表现自己最好的办法。

    尽管朱雄英知道自己的位置固若泰山，他并不想这么一直无所事事下去，尽可能的早做事，就尽可能的帮自己的父亲以及爷爷多分担一些事情。

    这种情况也只可能出现在老朱这一家子上，要是放在其他的皇帝那里，巴不得朱标和朱雄英都静静的宅在家中，啥事也别管。

    “殿下说笑了，怎么可能会抛下殿下不管呢？毕竟是殿下的老师，这些事情殿下放心，到时候殿下就跟着臣吧，不管做什么事情，都会让殿下参与进来，此事尽管放心，不会有任何差错。”陈松一脸笑容地保证着。

    朱雄英笑了，脸上的笑容很灿烂。

    “那就这么说定了，可不能再丢下我了！”朱雄英蹦跳了起来。

    毕竟还是小孩子，喜怒哀乐都表现在脸上。

    朱雄英迫不及待，“先生，那咱们现在要干什么？我现在已经等不及了，先生赶紧带着我去做事吧！”

    陈松道：“刚好有一件事情要做，既然如此的话，那就带着你去吧！”

    “那赶紧吧，快点走！”朱雄英一脸激动，大踏步的往前，时不时的回过头催促着陈松。

    陈松笑了笑，带着随从跟上，来到朱雄英的身旁，陈松问道：“殿下都不好奇，臣所说的事情是什么？殿下都不好奇，臣所说的事情，殿下能不能做？”

    朱雄英一边往前走，一边扬起头，“那先生快告诉我，到底是什么事情啊？这事情到底好不好做？不管这事情好不好做，我相信有先生在，就没有做不成的事！”

    在朱雄英的心目中，就没有陈松做不成的事情。

    “这件事情说简单也简单，说难也难。怎么说呢，主要是这样的，臣打算成立大明钱庄，至于这个大明钱庄是什么，且听臣细细解释……”

    陈松一边往前走，一边仔细的解释着大明钱庄是什么，有什么作用。

    朱雄英在学校当中也接触过这方面的知识，所以在接受这些内容的时候，要比朱元璋快上很多。

    朱雄英皱着眉头，大脑飞速运转。

    “先生是说，今天是给大明钱庄选址吗？”朱雄英问道。

    “是啊，今天主要就是给大明钱庄选址，不知道殿下有没有什么想法？又或者是说，不知道殿下有没有什么想说的！”陈松说道。

    “有没有什么想说的？”朱雄英哑巴着嘴，认真的想着。

    过了一会儿，说道：“学生觉得吧，如果真的按照先生所说的来看，那以后咱们大明的商业肯定繁荣，那个时候，京城中的商人以及商铺数量会非常的多。

    先生又说，大明钱庄和商人商铺息息相关，如果京城只设置一个大明钱庄的话，是远远不够的。

    如今的商人和商铺数量并不多，设置的太多也没有什么用处。所以吧，我觉得应该在京城最中心设置一个面积最大的大明钱庄。

    设置一个是因为如今京城中的商人商铺不多，面积最大是因为虽然如今京城中的商人商铺不多，可数量也不少。”朱雄英一本正经的分析着。

    朱雄英分析的不错，这只是最简单的问题，以朱雄英现在的能力分析出来，完全在意料之中。

    陈松又问道：“那殿下以为，大明钱庄应该从什么地方推广？又或者说哪些地方最应该最先建立大明钱庄？”

    这个问题也不难，以朱雄英现在的能力，几乎也不用过分思考。

    十来个呼吸，朱雄英就想到了答案。

    “学生认为，大明钱庄最开始推广的地方应该是商业最发达的，如今的大明朝，商业最发达的地方应该是松江府。

    松江府有市舶司在，那里的商业要相对发达一些。除过松江府之外，学生还认为，泉州那边大明钱庄。”朱雄英回道。

    陈松来了兴趣，朱雄英能说出在松江府建立大明钱庄，陈松能想明白。

    但当朱雄英说到泉州的时候，陈松就非常好奇，朱雄英是怎么得出这个结论的。

    陈松兴致盎然，询问：“殿下何以见得，为何还要在泉州建立大明钱庄？”

    “这还不简单？泉州之前也有市舶司，而且持续的时间可不短，尽管那边的市舶司被爷爷取消掉了，可数百年的积淀，不是那么轻而易举摧毁的。我认为，凡是之前有过市舶司的地方，都应该率先建立大明钱庄。很早之前先生曾经说过，以后大明不止松江府这一个市舶司，所以学生认为，凡是有市舶司的地方都必须有大明钱庄！”

    说着说着，朱雄英语气一转，露出了古怪的表情。

    看着陈松，声音小了很多，“先生，学生忽然想明白了一件事。刚才先生说这个大明钱庄是给商人提供便利的，可学生怎么觉得，先生说的这些话不是真心话呀，里面肯定别有深意。虽然不知道先生的深意到底是什么，可我却琢磨出一点味道来！”

    陈松停下脚步，阳光照射在朱雄英的脸上，看上去神秘了几分。

    陈松问道：“那殿下觉得，深意是什么？”

    “嘿嘿！”

    朱雄英嘿嘿一笑，看了看四周，然后凑到陈松的旁边，小声的说：“先生设置大明钱庄，恐怕是要控制那些商人吧？之前先生设置的工商督办总衙门，可是给商人们画了一个牢，现在弄的这个大明钱庄，怎么感觉有点像是给商人们上了一条铁链子！”

    朱雄英这番话让陈松暗暗惊奇，能想到这里，确实不凡。

    恐怕，朱雄英想的这些内容，很多人都想不明白。

    “这倒是有意思，既然你这么认为，那这样吧，今天你回去之后，这件事情就作为一个考题，就以这些事情为题，把你所有的见解全部写在一张纸上，写完之后拿过来给我。”

    “好！”

    ……

    陈松带着朱雄英来，到了城中心。

    说起来，皇宫并没有位于京城的最中心，而是处在京城偏东北方向。

    所以说越往京城东北方向走，住在这里的人，身份就越显赫。

    越往京城东北方向走，住宅也就更密集，道路也就更宽阔。

    相对来说，京城的政治中心就位于皇宫附近。

    在政治中心附近设置大明钱庄，显然不太现实，一是因为附近没有太多的地方，二是因为距离皇宫过近，以后商人们办起事来，进进出出的，会对交通造成一定的麻烦。

    堵车可不仅仅只是后世的专利，明朝的应天府可是一个人口众多的地方，堵塞也时有发生。

    陈松带着朱雄英来到了京城的地理中心，当然了，不可能是绝对的地理中心，但也八九不离十。

    周遭的住宅矮了很多，装修什么的也远远比不上皇宫附近。

    住在这里的平民老百姓居多，尽管也有读书人，可和勋贵们相比，差了很多。

    在这附近七拐八拐，不停的审查着。

    最后，陈松和朱雄英的目光落在了一处客栈上。

    这个客栈占地面积非常大，用来建筑大明钱庄的话，完全够用。

    在这个客栈的门口是一个十字交叉大道，是一个交通便利的地方，这也是一个非常好的点。

    “先生，学生认为这个客栈所处的地方就非常适合建立大明钱庄。要不要咱们进去看看？问一问客栈的掌柜有没有出手的意思！”朱雄英指着面前的客栈对着陈松说道。

    “那就进去看看吧！”

    迈开步子，陈松带着朱雄英朝着客栈走去。

    走进客栈，客栈当中人声鼎沸，大堂当中坐满了人。

    “这里的生意不错，恐怕掌柜不会同意转让！”朱雄英低声嘟囔的一阵，和陈松拿到了柜台前。

    站在柜台后面的掌柜看着走过来的陈松和朱雄英，一张肥胖的脸上堆满的笑容。

    掌柜的非常有眼力见，通过陈松和朱雄英的着装打扮以及身后跟随的那些随从，瞬间就猜到这两人的身份非富即贵。

    “两位客官，是住店还是吃饭？”掌柜的朝着陈松和朱雄英拱拱手，笑着问道。

    掌柜不认识陈松和朱雄英，只是以为他们是普通人。

    陈松环视一周，没有直接回答，岔开了这个话题，“阁下的这个客栈生意很好啊，这个地方虽然距离皇宫远，可是大门前有一个十字交叉大道，是交通要地，这生意非常好啊！”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    掌柜的见陈松夸赞，也顺杆子爬了起来。

    “各位客官一看就是明眼人，客栈的生意还行，确实能赚不少的钱，可这钱呢，和我没有什么关系。我不过是人家的长工，领的也只不过是工钱，赚多赚少，也不过是多了一些奖励罢了！”

    掌柜的笑着摆摆手，一副无所谓的样子。

    “这客栈不是阁下的？”朱雄英好奇。

    如果这客栈不是眼前的这个掌柜，那么想要盘下来，要费一些手续。

    朱雄英毕竟年龄还小，心里藏不住事儿，于是就急忙追问：“那这客栈是谁的？”

    掌柜的一脸好奇的打量着陈松和朱雄英。

    来这吃饭的人虽然也会感慨生意好，可还没有像这样刨根问底过。

    “我们没有什么别的意思，只是好奇随便问问！”见掌柜这个样子，陈松解释道。

    掌柜的没有多想，也相信了陈松的解释。

    “反正也是人所周知的事情，告诉你们也无妨。这家客栈是永昌侯府的产业，说起来，这片地方以前还是陛下赏赐的永昌侯府的。”掌柜的一五一十的说着。

    陈松皱起了眉头，如果真的是这样，那么事情就变得有些棘手。

    蓝玉是个什么样的人，陈松非常清楚。

    他可巴不得陈松所有的事情全部都失败，如果是别人的话，陈松说不定还能够将这家客栈盘下来。

    可如果是蓝玉的话，那希望就小了很多。

    朱雄英看着陈松一脸为难的样子，有些不明所以。

    朱雄英在学堂待了那么长的时间，几乎可以说是不闻窗外事，只读圣贤书。

    陈松和蓝玉之间的矛盾，朱雄英并不太清楚。

    朱雄英拽了拽陈松的衣角，小声的问道：“先生，可是有什么难事？”

    “怎么说呢，先吃饭吧，吃完饭再说！”

    这里不是说话的地方，现在已经到了饭点，不如先在这里吃完饭，有什么事情，吃完饭再说。

    见陈松没有细说，朱雄英只好同意陈松的要求。

    “找个雅间，我们要吃饭！”

