一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人对视了一眼，直接是将这事情定了下来，要与恒彦林叫价，不过眼下暂时还不急，有着其他人出手，这会儿正在和恒彦林叫着价格，眼下他们倒是不用急着出手。

    “四千九百三十万！”

    转眼间，价格便是直接飙升到了九百万，当恒彦林喊出了这个价格之后，瞬间是让不少人，都是在踌躇了一下，然后放弃了在继续叫价的打算。

    在怎么说，在他们看来，这个价格，已经是有些太高了，若是在这样下去，怕是他们在拿到这个砖石，估计也是非常不值的了。

    最为重要的是，以他们看来，恒彦林不像是会放弃这个砖石的模样，既然这样的话，倒不如是做一下好人，将这东西让与恒彦林好了。

    一旁的赵思恬，在这个时候，看了看那远处恒彦林，在看了看那蓝色的砖石，犹豫了一下之后，咬着牙道。

    “我出五千万。”

    这砖石，实在是太少见了，所以她心中是喜欢的紧，不想就这么放弃了，只是她身上的钱，确实是不多的。

    这一次与家中闹翻之后，让的原本一些充裕的资金，在这个时候，都是断开了，不能够向之前一般，肆无忌惮的花销着。

    而与她竞争的人，偏偏又是恒彦林，若是其他人的话，说不得也是要向对方要个面子，让对方谦让一些，将这砖石让与她罢了。

    但是这人是恒彦林，且不说刚刚她与恒彦林有着不愉快的经历，就说恒彦林之前的表现，让她也是万分不想与恒彦林打交道的。

    所以眼下，她也只能够是凭借着，自己的财力，看看能不能将这砖石拿下，至于其他的，她是一点也不会去想的。

    “五千三百万。”

    听到那赵思恬的喊价，恒彦林是看也没有看对方一眼，只是眼皮轻轻一抬，然后开口说了一句。

    恒彦林这般，不轻不缓的说话，差点是让的那赵思恬没有把肺气炸了，这个家伙，居然还跟她叫价，还抬下去了，把这个砖石让与她不行么？

    赵思恬咬着牙齿，心中是愤怒无比，但是在接下去，她却是不能再叫了，谁让她没有那个钱，要是在叫下去，万一恒彦林退缩了，到时候她怎么办？

    拿不出钱来，到时候在这里，可是非常丢人的。

    赵思恬狠狠的瞪了恒彦林一眼，心中恼怒恒彦林，居然是不歉让她一下，但是却又无可奈何。

    失去最后一个叫价的人，眼下这个价格，差不多已经是可以确认，就只有恒彦林了，那拍卖师能够将这砖石，拍卖到这个价格，已经是非常满意了。

    见着眼下是无人在继续叫价，当即便是举着小锤子，然后轻轻一敲。

    “五千三百万一次！”

    “我是五千五百万！”

    那拍卖师话刚落，一旁一个身穿西装的男子，在这个时候，直接是嘴角带着一抹笑意，有意无意的看了恒彦林一眼，然后开口叫道。

    那拍卖师听到这道声音，顿时是愣了一下，随后是看了一眼那小刀，原本以为，是没有人在会继续叫价了。

    毕竟，刚刚叫价的人，都是陆续放弃了叫价的事情，只有恒彦林留到了最后，不过眼下，忽然间又是杀出了一个人，当即是让他心中一喜。

    不管怎么说，能够让着砖石，卖出更多的钱，自然是让他心中高兴无比，于是是连忙反应过来，然后开口说道。

    “这位先生开价五千五百万，还有没有出价更高的了？”

    恒彦林在听到这个价格的时候，似乎是愣了一下，没有意料到，还有人跑过来，然后叫出这个价格。

    恒彦林下意识的扭头一看，刚好是对上了那个小刀对视过来的眼神，见着其眼神之中的挑衅意思，当即是脸上涌起一抹怒意。

    这抹怒意，刚好是被那小刀捕捉的清清楚楚，见到恒彦林那愤怒无比的怒意，小刀的脸上，是显得无比高兴。

    只要能够让恒彦林怒气冲天，那么就能够让他散失理智，之后的一切，可就好安排了。

    那一旁的赵思恬，在这个时候，也是微微愣了一下，直到看到那小刀之后，又看了看恒彦林，脸上露出一抹恍然之意。

    原来又是那个家伙，居然又是找起恒彦林的麻烦来了，不过眼下，这个可是用真金白银的拼着，这下子，倒是有些好玩了。

    只要硬抗着久一点，到时候谁先收手，另一个都是会损失不少钱的，最为重要的是，恒彦林与那小刀两人，明显是有着大仇一般。

    对方虽然不知道为何，一直纠缠着恒彦林不放，但是恒彦林，这一次应该是不会轻易在收手了吧，要是这样的话，那就好玩了。

    “五千八百万！”

    恒彦林在这个时候，也是一点犹豫也没有，直接是出价喊道。

    “五千八百万，还有没有出价更高的了！”

    那拍卖师一听着这话，直接是高声叫喊道，语气之中，是非常的兴奋，他可不会管这两人有什么事情，只要是价格一直上涨，就是他最为高兴的事情了。

    那小刀听到这个价格之后，脸上闪过一抹不屑之意，直勾勾的看着恒彦林，然后冷声说道。

    “我出七千八百万！”

    七千八百万？众人听着这个价格，也是微微愣了一下，平常的时候，若是只是丢出几十万什么的，大家都是不会在意什么。

    但是这两千万，已经是足够多了，一下子直接是甩出两千多万来，用这个来力压对方，这就显得有些不明智了吧？

    众人在这个时候，仿佛都是有些看白痴的眼神，看着那个小刀，不管这人家中有多么的有钱，但是这般做法，可是有些不对了。

    若是换成是他们的孩子，估计是一个个，都是要被他们呵斥一番不可，不过既然不是他们的孩子，他们也管不了那么多，坐在一旁，看着这一幕，也就可以了。

    恒彦林站在一旁，听着这个家伙，嘴角微微抽搐了一下，一旁的山海珍，听到那小刀的报价之后，也是眼神冷了一下。

    这个家伙，原来是想打着这个主意，让恒彦林好好出血一番，只是眼下的山海珍已经是识破了对方的意图，自然是不想让对方得逞了。

    眼下直接是叫住恒彦林，让恒彦林不必在花这冤枉钱，就此收手的话，让那小刀出血一番，也好让对方收手。

    好歹那小刀，也是算是她的伙伴之一了，眼下叫恒彦林收手，他也不会肉疼到什么地步。

    毕竟，这个砖石还是值不少的钱的，在拿来卖出去，不过是亏个两三千万的价格。

    “算了，这个价格，已经是远远超出去了，那个砖石完全不值这个价格，我们不要了，收手吧。”

    山海珍坐在一旁，对着恒彦林开口劝到，说话间，是将脸颊都是贴近了恒彦林脸旁，颇为亲昵的样子。

    一旁的小刀与狼野两人，在这个时候，也是脸色一僵，看着恒彦林的眼神，在这个时候，都满是不善之意。

    而除去这个意外，在他们的心中，另一个，则满是紧张之意，若是恒彦林被那山海珍劝解住，那他们的计划不能实现不说，就是他们自己，都是要亏上一笔的。

    所以当下，他们的心中在这个时候，自然是紧张起来，虽说以小刀的理解，在刚刚的时候，已经是给了恒彦林足够的怒气了，按理说，恒彦林是不可能，直接是停下来，就这样不竞争了。

    但是凡事都是有万一的，万一恒彦林要是收手了，那就麻烦了。

    而在他们紧张的看着恒彦林的时候，恒彦林接下来的一句话，让的他们的心中，是忽然一喜。

    “我出八千八百万！”

    恒彦林的声音并不算弱，所以那声音，直接是传播开来，让众人听的是清清楚楚。

    一听到这话，那狼野与小刀两人，心中顿时是兴奋的不行来，这个家伙，果真是怒气冲天，完全是失去了理智了，连一旁的山海珍的话，都是听不进去了。

    要是这样的话，接下来的计划，倒是很好实施了，两人在这个时候，对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹喜意。

    那赵思恬在一旁，看着这个情况，直接是低下头来，然后轻轻摇了摇头，微微说了一句，白痴。

    就是她这个外人，都是能够看出来，这是对方给恒彦林设下的局了，但是恒彦林却是没有发现。

    在这样下去的话，恒彦林是绝对会倒大霉的了，一旁的那个女子，已经是劝过恒彦林了，但是这个家伙，却是一点也不听，真是白痴一个啊。

    不过，虽然是这样，她的心中，却是高兴无比，这是怎么回事，大约是见到这个可恶的人，实在是太让人厌恶了。

    若是刚刚这个家伙，将那砖石，直接是让与她的话，那刚刚就没有那么多的事情了！

    只能说，这个家伙，就是活该！赵思恬嘴角微翘，心中涌起一抹畅快之意来。