    早说嘛，早说今天就没有这许多的事儿了。

    满宝却能察觉到白善似乎心情好了许多，她有些奇怪的看了他一眼，不知道他怎么又变好了。

    她在心里叹息了一声，第一次忍不住就她和白善的感情问题和科科说小话，“果然书上说的对，男人心，海底针，真的是太难琢磨了。”

    科科：……

    满宝没有得到回应，不过她也不在意，由着白善心情很好的将她送回了屋里。

    因为俩人“误会”解除，所以心情都还不错，洗漱过后很快就入睡了，一点儿心事也没有。

    明天他们要早起入宫。

    本来他们起床的时间已经够早了，但周四郎和周大郎起床的时间还要早。

    俩人将赖床不愿意起床的周五郎愣是给叫醒了，然后拖着他一起抹黑出城去。

    隔壁房间听到动静的周六郎翻了一个身，迷迷糊糊的庆幸道：“亏得我天亮以后还要去饭馆，不然也得去。”

    他们是掐着时间到坊门口的，宵禁结束坊门就会打开，然后是内城门，再才是外城门。

    兄弟三人赶着一辆马车出了内城门，到外城门的时候城门口还没开呢，不过城里城外已经等了不少要进出门的人。

    出城的是要离京去办事的，多是商旅；而进城的除了商旅外则多是住在京城附近的村民，挑着一些菜蔬进城卖的，常年做着一些贩夫走卒的事儿。

    时间一到，有官差大喝一声，大家便屏息等着卫兵下了城门楼，然后列队缓缓打开了城门。

    听见城门嘎嘎打开的声音，周五郎的瞌睡虫一下就消了，瞪着大眼睛爬出马车去看。

    半响，城门打开，排队的人开始有序的进出城门口。

    他忍不住感叹道：“大哥，四哥，看到没，我说城门开起来的时候很好看吧？”

    周四郎脸上的惊色收了起来，点头道：“很雄伟，不愧是京城，比关外还要宏伟。”

    周大郎轻拍了一下马屁股道：“行了，赶紧出城吧，一会儿满宝他们该起床了。”

    进出城门口的人是挺多，然而这一大早上出城去挖野菜的估计也就他们兄弟三个了。

    赶车出城，他们也没有去很远的地方，往前走了一段就拐到了小路上，记忆里，这条小路的两边是田野，昨天周四郎出城来看过，这附近的野菜不少。

    要不是给公主吃的东西讲究，周四郎昨天就恁回去了。

    周四郎瞪着大眼珠子看，结果天太黑，什么都看不到，他就只能大致估摸了一下路程，然后道：“行了，行了，就停这里吧。”

    于是周大郎拉住马，三人下了车，周五郎从车里将灯笼取出来给周四郎点灯。

    周四郎一边点一边念叨：“家里现在又不缺这点儿油了，我说早早点上吧，你们非不乐意……”

    周四郎点火的时候啪的一声拍在自己的手背上，借着火折子的光亮看着手背上的血，叫道：“看到没，看到没，就点灯的这一会儿功夫，我被蚊子咬去的血就不知道值多少油钱了，这些血可都是吃肉吃出来的。”

    周大郎劈手抢过他手里的火折子和灯笼，在周五郎的帮助下快速的点亮了两盏灯笼，给周四郎手里塞了一盏后道：“你就知足吧，以前也不是没抹黑干过活儿。”

    周五郎已经举着灯笼四处看起来，很快就找到了要找的野菜，他叫了周大郎一声，周大郎便上前挖和采摘。

    周四郎也举着灯笼四处看，他基本不挖，看到就直接摘了或扯了。

    周五郎见他这么认真，就和周大郎道：“大哥，四哥肯定有谋算，不然他怎么会对公主这么上心？”

    “我知道，老四想和公主一块儿做生意。”

    别说周五郎，周四郎都怔住了，连忙回头问，“大哥怎么知道的？”

    周大郎淡定的道：“你大嫂告诉我的。”

    “大嫂怎么……”周四郎想起什么，叫道：“一定是满宝说的对不对？我就知道，少叮嘱她一句不要告诉别人，她就能宣扬得谁都知道了。”

    周大郎替满宝说话，“也不是谁都知道，也就你大嫂还有爹娘知道而已。”

    他想了想后道：“哦，好像立重和立威也知道了，不知道他们有没有告诉立学和立固，不过立君肯定是知道的，所以立如也知道了……”

    周四郎：……

    周五郎：“……就我和老六不知道？”

    周大郎安抚他，“你和老六整日都在饭馆里，不知道也正常，不过你媳妇和老六媳妇应该也都听说了吧，可能她们没来得及和你们说？”

    周四郎身子晃了晃，“这还是‘只有’？全家都知道了好吧？”

    他忍不住念叨：“我就少叮嘱了一句，就少叮嘱一句……”

    周四郎想起了什么，压低了声音问，“那我媳妇……”

    “肯定也知道了，”周大郎笃定的道：“就是不提而已。”

    周四郎又有些不满了，“为什么不提？”

    周大郎理所当然的道：“满宝和立君都没答应，钱都在她们手上，所以提不提的有什么要紧？”

    这是笃定周四郎这只胳膊拧不过满宝和立君那两条大腿了，周大郎道：“现在爹娘都很能听进去立君的话，更别说满宝的话了。”

    周四郎就垮下肩膀，“那你还跟着我出来挖野菜？”

    周大郎笑呵呵的道：“到底是小妹答应了人家的，那可是公主，总不好让她们吃过夜的菜，她们吃满意了，以后在宫里也能多照应一下小妹。”

    他道：“宫里可是她们的家，小妹在里面多几个朋友我们也放心些。”

    行吧，周四郎现在备受打击，对自己的珍珠生意也不抱多少希望了。

    他叹息一声，举着灯笼去把其他的能看得见的野菜全给扯了。

    这时节的野菜最嫩，几乎就没有老的，而且还多，只要找到了一株，那就能顺着找到一片。

    三人很快摘了不少，估摸有了两个篮子便赶紧走，这会儿天已经有些微亮了，但还没看见晨光。

    等他们赶着马车回到家，小钱氏已经把水烧上了，她和两个妯娌一起动手捡了一遍野菜，钱氏也跟着帮忙，很快就将野菜择好，然后清洗。

    水烧开后小钱氏直接倒了进去……

    速度非常的快，这时候满宝才迷迷糊糊的从床上爬起来呢，她一边半闭着眼睛爬起来穿衣裳，一边暗道：其实春天住宫里也不错，至少不用早起进宫。

    也就只有这时候，满宝才觉得，不休沐也有不休沐的好处。

