    

    文玉白敲了敲桌子，引起小伙伴们的关注后对玉宝莲说道：“我刚才拿回那一大捆变异植物，你看到了没有？”

    “因为太占地方了，所以我放到车顶去了，玉学姐没有见到，要不我现在去拿下来？”赵雪慧赶紧说道。

    文玉白：“你去取一根下来就行了。”

    赵雪慧动作很快，一会儿就从车上拿下了一根变异植物的根茎给文玉白。其他女孩子也都很好奇的看着变异植物，车内的悲伤气氛一扫而空。

    “大佬这变异植物有什么特殊之处吗？”玉宝莲这个木系异能者更加好奇。

    文玉白拿在手中看了看，然后说道：“我昨天夜里做了一个很奇怪的梦。”

    几个女孩子脸上都露出了懵逼的的神情，不知道大佬为什么拿着变异植物，却好端端的说起梦来。

    不过她说，其他人就做好听故事的准备。

    可文玉白只说了这句话，就不再继续了，而是将手中的变异植物交给了玉宝莲说道：“你用异能检测一下，这东西有没有毒？”

    玉宝莲自然听从命令，她握住比她手腕还要粗的根茎，输入了木系异能，很快就鉴定出这变异植物的细胞中没有毒素。

    “赵雪慧你将这植物根茎削了皮之后，用一半榨出汁来。”文玉白吩咐道。

    大家都被她吊起了好奇心，心中暗自猜测这变异植物是不是很好吃，玉宝莲还主动帮赵雪慧，两人很快就用房车内手动榨汁机，榨出了一杯300mL的绿色的汁液。

    汁液闻着有种淡淡的植物清香，因为知道没有毒，玉宝莲好奇的试了试味道，结果整个脸都皱成了皱包，其他人看了都替她的牙酸。

    “妈呀，好酸啊！”玉宝莲好一会儿才说的出话来，一脸的难以承受。

    看样子这东西不是用来吃的，那到底是干嘛用的。

    其他五人都一脸求知欲的盯着文玉白看，等待她揭开谜底。

    以文玉白的为人，这么费劲儿的折腾这东西，不可能没有用意的。

    “这东西是不是有什么特殊用处？老妹你到底要干什么，快点说，不要吊人胃口。”文玉仙受不了了，赶紧催促道。

    她果然不愧是大佬的大姐大，这车中只有她才敢用这种口气跟文玉白说话了。

    文玉白轻轻一笑，从身后的储物柜中拿出一枚晶核，然后才对着众人说道：“我昨天做了一个很奇怪的梦，梦到我在这辆房车上，用一种变异植物榨成的一杯绿色的汁液，我将一颗晶核放进杯中，然后那颗晶核融化了，我将那杯……喝了下去。”

    文玉白虽然没有清楚的说她梦中的变异植物，就是她们刚才用来榨汁液的变异植物，但她之前的种种行为，已经有很明显的指向了。

    其他五个女孩都将信将疑的看着文玉白，有些不确定她是说真的还是在说笑。

    “本来我只认为自己是做了一个奇怪的梦，可是我今天竟然在那姜警官的手中看到那梦中的变异植物，当时我真的很难相信竟然有这么巧合的事情。”

    其他人脸上的表情也是难以置信。

    文玉白说完这些话后，便将晶核丢进了装着汁液杯子中，透明的晶核丢进绿色的汁液中，就失去了踪影。

    文玉白示意文玉仙：“姐你拿筷子搅拌一下。”

    文玉仙身后就是橱柜，她拿起橱柜上的筷子，在水杯中搅拌起了几圈后，很惊讶的拿起杯子，凑到了灯光之下一边搅拌一边观察着。

    “真的融化了。”文玉仙的声音中充满了惊讶。

    她们之前用晶核做过各种实验，最深刻的感觉就是非常的坚硬，砸都砸不碎。可是丢进这变异植物的汁液中，竟然能够不到一分钟就溶解了……

    大家都担忧的看向玉宝莲，她已经吓得在摸自己的牙齿了。

    叶怡芬更是凑到玉宝莲面前，仔细观察她的牙齿，然后松了口气：“没事没事，以后千万不要乱吃东西了。”

    文玉白笑了笑，另外拿过一个杯子，倒出了四分之一的汁液，在小伙伴们的惊讶眼光中，一口气喝光了。

    “玉白……”文玉仙来不及阻止文玉白的动作，又惊又怒的吼道，有种要暴打熊孩子的冲动。

    文玉白吧嗒了一下嘴巴：“真的是酸酸甜甜的，味道还可以。”

    然后她神情一肃，对着自己的小伙伴说道：“我之所以这么关注这个梦，那是因为我梦到这溶解了晶核的汁液变成了能量剂，异能者喝了有助于增长异能，普通人每天服用十分之一的话，十天半个月下来，身体素质会增强很多的，幸运的还有可能激发异能。”

    文玉白这话只是让文玉仙她们吃惊动容而已，对王沂珍来说却好像是惊雷一样，她激动的站起来：“大佬，这是不是真的？”

    文玉白闭上眼睛细细的感受了一会才睁开眼睛，对正紧张盯着她文玉仙说道：“姐，你也试着喝一些感觉一下。”

    文玉白一边说一边往杯中倒了一些，分量和她自己喝的一样，然后递给文玉仙。

    文玉仙看了看自己的堂妹，接过来一口喝了下去，她比任何人都相信自己堂妹不会害自己的。

    文玉仙喝下晶核能量剂之后，很快就感觉到了异样。她也学着文玉白的样子，闭上眼睛好像是在细细感觉着什么。

    然后过了两分钟之后，她睁开了眼睛，对着正眼光灼灼的看着她的其他人说道：“这汁液中有一股能量可以吸收，我要静下来慢慢的吸收，你们别吵我。”

    说着文玉仙就坐下来，继续闭着眼睛专心吸收能量。

    文玉白的异能等级比文玉白高了一个大等级，而且她还是多系异能，她喝下那么点儿能量剂，不用打坐身体就可以自行吸收能量了。

    可文玉仙至少要打坐两个多小时，才能完全将喝进去的能量吸收完毕。

    有了文玉仙现身说法，其他人再无怀疑，都争先恐后的想要喝。

    因为她们的异能都只是零级后期而已，文玉白只给她们倒了文玉仙分量的三分二，然后那些人都坐下打坐了。

    最后只剩下了一个王沂珍，她可怜巴巴的看着文玉白，眼中闪着她也想要强大的渴望。

    “第一次喝，因为能量肆虐的缘故，你全身的筋骨可能会有一点疼。”文玉白说道。

    “只要能够强大，再疼我也不怕的。”王沂珍神情坚毅的说道。

    文玉白给王沂珍倒了两口能量剂，真的只是两口，她毫不犹豫的喝了下去。        

