    第1363章 回来求援   

    等出去了之后，宋老太爷脸上的神情，立马就变得严重了起来，他这个时候还真是不得不庆幸，于晓慧这个孩子被送到这里来，否则的话，光是平时送您飞，他们几个，根本就没办法保护住。

    

    “具体是什么样，我现在还不是特别的清楚，但是那姑娘体内的血液，不光是能助长邪法，就连我们这些普通的修士，也是可以助长一个大台阶的。”

    

    对于这样的发现，宋老太爷觉得，实在是太匪夷所思了，他甚至都不敢去想，让他自己到时候，会生出什么不该有的心思来。

    

    这些张龙的都已经听小怪物说过了，听到老太爷这么说之后，倒也没觉得特别的惊讶。

    

    看到张龙这么淡定，老太爷的目光，我最觉得是看见了他的肩膀，那只小兽，最喜欢的就是呆在张龙的肩膀上了。

    

    “太爷爷，这件事情，我觉得也就只有我们自己人知道就好了，千万不要传出去，谁也不知道，外面的那些究竟是什么人？”

    

    虽然和这个姑娘是第一次见面，但是张龙确实是想着，用自己的力量，帮一下她的忙。

    

    “这件事情，都不需要你说，肯定是要隐瞒的，幸亏宋轶现在过去了，要不然的话，袁飞他们几个肯定会有危险的。”

    

    那个人，多少有些丧心病狂的，他竟然修炼邪法，手上不知道有多少条人命了，倒是没什么耐心了，说不定就会直接把他们都给杀了。

    

    这件事情，现在看来比他们想象中的还要棘手，老太爷甚至都想着，自己这个时候赶紧回去帮忙。

    

    “他们那个地方，现在应该是有办法解决的，要不然的话，应该就会回来求援了。”

    张龙还忍不住在心里祈祷，希望那个人，没有他们想象中的那么难缠。

    

    只可惜的是，这也只不过是一段美好的愿望，所以他们对上的，他没有一个是好对付的，要不是因为早早的就已经有了提防，很多事情应该没有那么容易解决的。

    

    这话才刚说完，没多久，没想到宋轶竟然回来了，他脸色铁青的很，看到了张龙之后，立刻就跑了过来。

    

    “你们在就好了，这一次我们真的遇到麻烦了，都这么长时间了，没有调查出那个黑人的身份，库布体验被他给抓走了，现在都还没有消息。”

    

    当时他们做好了万全的准备的，但是谁知道，被抓走的库布，就再也没有任何的消息了，他身上的那些东西，就好像是失灵了一样。

    

    现在三个人都是惶惶不可终日的，实在是没有办法了，宋轶就只能回来求援，他用了好几个办法，都没有找到对方在什么地方。

    

    “你的意思是说，库布现在就是这位于小姐，这真是有什么危险的话，他肯定是会保护自己的。”

    

    张龙听了好几遍，还算是从宋轶那颠三倒四的几句话里面听出来了事情的经过，这个方法，也确实是挺不错的，但是有一定的风险。

    

    库布可以幻化成别人的样子，这个张龙是知道的，这也是他的种族天赋，那个时候，就曾经说要幻化成他，被张龙给拒绝了。

    

    “可是到现在，没有任何的消息传回来，而且我用了很多的办法，去投降要找到他在什么地方，没想到最后却失败了。”

    

    宋轶用的方法，全都是他们宗门不外传的，当时因为不太放心，还在库布的身上打下了精神烙印，如果失踪的话，肯定是能寻着这个找到的。

    

    听完之后，张文也开始跟着着急了，他一开始的时候，是真的没怎么把那个神秘的黑衣人当成一回事，毕竟宋轶和库布都在那个地方呢！说什么也能把他给拿下。

    

    “我知道了，去跟老大爷说一声，我们这一次可能得一起回去才行。”

    还得再和梁月交代一声，眼看着都快要到大夏国的新年了，梁月也快要生孩子了。

    

    宋老太爷还在那里研究，李晓慧的血脉为什么会这么的特殊，听说宋轶回来了，二话没说，立刻就准备跟他一起回去。

    

    “这次的事，并没有你们表面上看到的那么简单，所以我才会想着跟着一起回去的，我觉得那个修炼邪法的，应该不止一个人。”

    

    宋老太爷，经历的事情相对来说比较多一些，他想事情的时候，会更加的长远，汇总让他们得到的所有消息之后，觉得这件事情，远远不止这么简单。

    

    “我去了之后，也是有这样的感觉的，暂时不管怎么查，都感觉像是有一只无形的手，把所有的东西都给掩盖住了一样。”

    

    这种情况，是他们第一次经历，以前做什么事情的时候虽然也困难，但是从来不会这样，这一次让他们一个个的都憋闷的厉害。

    

    在大夏国那个地方，张龙能做的实在是有限，不过他忽然想到了那位大长老，对方曾经说过，如果有困难的话，可以去找他。

    

    “等我们回去看看，这件事情如果没办法解决的话，上一次见那位大长老的时候，他曾经承诺过，可以欠我一件事，实在不行就拜托他好了。”

    

    这种事情，他们最多只能找到赵志国帮忙，对方如果都没办法的话，那就只能动用国家的力量了。

    

    宋轶脸色非常难看，忽然就觉得，以前可能是太得意了，总觉得很多事情他们都是无所不能的，但受到了挫折之后，一个个的都有些难以接受。

    

    “现在还没有到那种地步，和你们到了之后，咱们要好好的分析一下，看看是不是有什么地方被我给忽略了。”

    

    大长老，亲自承诺的一个人情，可不能让他们在这种事情上面用了，要不然的话，就实在是太浪费了。

    

    张龙刚刚也只是提了一句，他也并没有说，等回去之后，立刻就用这个，当然了，他其实也是想着能不用就不用的。

    

    “你们可算是来了，刚刚我们收到了这个东西，应该是库布想办法传回来的，但是我们两个根本就看不懂，不知道这是什么意思。”

    

    当时他们决定，试探对方的时候，准备了不少的东西。

    

    

