    这一刻，

    所有人全都屏住了呼吸，死死盯着屏幕上的数字，连大气都不敢出一下。

    因为龙辰，极有可能成为万年以来，第一个成功把名字刻在千劫碑上之人！

    这是无数惊才艳艳的前辈，都未曾达到的成就！

    几乎可以预见，如果龙辰真的能够跻身千劫碑，必然万古流芳！

    而众人，则是亲眼见证了这伟大的一刻，同样与有荣焉，何其幸运？

    尤其是来自龙族的一干人等，更是个个握紧了拳头，全都满脸的激动之色，期待着这一荣耀时刻的到来！

    连八大仙门宗主都未曾做到的事情，龙辰马上就要做到了，自今日之后，龙辰之名将会响彻整个修真界！而龙族，也足以达到和八大仙门并驾齐驱的地步！

    然而，

    在万众瞩目之中，

    轰！

    一道身影，从千劫神塔里面被弹飞了出来！

    “唉！”

    整个大会场，在经过一阵寂静之后，响起了一道道叹息之声，那些和龙族对立的势力，则纷纷松了一口长气。

    龙族众人，更是个个满脸沮丧之色。

    “龙辰！最终成绩，700层！”

    随着主持人将龙辰的成绩宣布出来，众人顿时再次纷纷一阵叹息。

    原本，这个成绩，已经足以吊打其他天才，甚至可以说是，万年以来的最好成绩了！

    可是，就差那么一点点，就差一点点，既可以跻身千劫碑了呀！

    可惜！

    太可惜了！

    就连龙辰落在地面上之后，也不由得一阵摇头叹息，波澜不惊的脸庞之上，露出一抹浓浓的失望之色。

    仅仅只有一层之差啊！

    他只要再登上一层，就可以在千劫碑上，留下自己的名字，万古留名，荣耀加身！

    这是多少修真天才，都梦寐以求的事情啊！

    可惜，这一切，终归化作了泡影！

    这就好比是地球上的高考，龙辰的成绩，刚好卡在了分数线上，就差那么小小的一分！

    多一分就能考上大学，差一分只能名落孙山。

    “唉！龙辰应该是最有希望跻身千劫碑的存在，如今连他都失败了，其他人只怕就更加没有希望了吧？”

    “是呀！龙辰上一届的成绩，就是众天骄里面最好的！可惜了，终究还是没能打破万年纪录！其他几大天骄，估计也没戏！”

    “这个可不好说！我记得，上一届神塔考核，那排名第二的洛玄冰，比龙辰也差不了多少！还有那绝无敌，在上一届十大天骄里头，可是年龄最小的一位，单单论潜力的话，也未必会输给龙辰、洛冰玄！”

    “有道理！就让我们拭目以待吧！若是连那两位，都无法打破万年纪录的话，那便是彻底没戏了！”

    ……

    在众人的议论纷纷中，一晃眼，又过去了四组，并没有出现很亮眼的成绩，甚至连300层，都没有人能够达到。

    不得不说，普通天才和十大天骄之间的差距，简直不是一般的大！

    终于，

    来到第二十组，也即是叶尘的前一组。

    现场的氛围，顿时一下子再次高涨起来，只因为这一组里，有一个人，

    绝无敌！

    是的，很巧，不知道是不是有人故意为之，绝无敌刚好在叶尘的前一组。

    很快，

    十六人分别站定，绝无敌双手抱肩，傲然而立，仅仅从气势上来看，就已经把其他十五人全部比了下去。

    随着主持人一声令下，那十五人第一时间窜进入口之中，唯独绝无敌，不紧不慢，缓步踏入其中。

    “果然是高手风范啊！”

    众人纷纷赞叹。

    若是换成其他普通天才这么做，肯定会被人骂是在装逼，但是绝无敌这么做，却没有一个人会这么认为。

    因为，他有装逼的资本！

    唰唰唰！

    所有人的目光，再次全都聚焦在绝无敌的成绩上，很快响起了一阵阵惊呼声，

    38……96……189……

    和之前的龙辰一样，绝无敌的速度也是匀速，不过速度却比龙辰要快上很多，几乎可以用爆炸来形容，犹如火箭升空一般，一眨眼的功夫，就已经突破了200层！

    而其余十四名普通天才，此刻却都还在50层之下挣扎着。

    差距，不是一般的大！

    “已经突破500层了！”

    人群中，有人惊呼了一声，原来此时绝无敌已经突破到了500层，而截止到这时，才仅仅半个小时不到！

    非但如此，绝无敌突破500层之后，速度并没有放慢多少，几乎依旧在以匀速攀升！

    “已经到600层了！”

    人群中再次有人惊呼起来，

    此刻，

    所有人全都死死盯着大屏幕上，绝无敌的层数变化，至于其他十五人的成绩，根本没有人在意。

    “哈哈哈！姓叶的小子！你现在知道，自己和我绝师兄的差距有多大了吗？知道你之前立下的赌约，是多么可笑了吗？哈哈哈！”

    凌嚣忽然冲着叶尘，肆无忌惮的嘲讽的起来。

    叶尘脸色淡漠，根本懒得理会，

    自打他从混世魔猿的口中得知，千劫神塔的最高层，蕴藏着混沌法则的奥义，他的目标，便是第1000层！最顶层！

    对他而言，达不到最顶层，哪怕是999层，也是失败！

    但是在凌嚣看来，叶尘不说话，显然是害怕了，认怂了，顿时越发得意起来。

    另外一边，

    绝无敌越过680层之后，速度明显开始变慢了起来。

    “685……686……687……”

    绝无敌的上升速度越来越慢，众人看到这一幕，纷纷再次摇头叹息。

    “果然啊！绝无敌相比于龙辰，还是要弱上一些，别说进入千劫碑了，即便是龙辰的记录，恐怕都难以超越！”

    “看来是没希望了！”

    “在千劫碑上留名，实在是太难了！”

    ……

    就在众人纷纷摇头叹息的时候，忽然有人指着大屏幕，高呼起来，

    “快看！绝无敌的速度，忽然又提升了！”

    众人当即纷纷定睛望去，

    果然，

    原本绝无敌达到689层的时候，似乎就已经达到了极限，可是不知道为何，速度忽然暴涨，居然一口气冲到了696层！

    不过，

    紧接着速度又开始慢了下来。

    而众人看到这一幕，本来已经沉下去的一颗，顿时又全都悬了起来……