    

    送走陈强，已经到了午饭时间，赵硕却是赶到了。

    “走吧，我们边走边说。”蔡致良放下手中的文件，起身往外走。

    “您要是有事，我明天再过来。”赵硕以为蔡致良有事要忙，毕竟刚从北美回来，尚未回家，有些紧急事务需要处理，也是可能的。

    蔡致良扬起右手手腕，露出一块劳力士手表，道：“到饭点了。”

    “哦……”赵硕反应过来，跟在蔡致良身后。

    随着金河投资的规模越来越大，明潮大厦已经没有空置的楼层，还是在东来贸易行开始外迁的情形下。

    人员的增多，吃饭的问题就摆上了桌面，而郑一鸣推荐了美心集团。金河投资同美心集团的渊源，还得追溯到，股灾之后，从怡和集团收购世贸大厦的时候。由于置地集团是美心集团的股东，于是在置地旗下的所有物业中，基本上都至少有一家美心餐厅，包括世贸大厦，这也是美心集团迅速崛起，能够成为港城第一餐饮集团最重要的助力。

    而美心集团也有意同金河投资的这样的大财团合作，旗下各公司加起来，也有上千的员工，双方于是一拍即合。

    蔡致良同赵硕去的就是美心餐厅，准确的说，叫美心酒楼。

    “红磡体育馆那边已经协调好了，有一周多的时间，您看是否就定在10月19日当晚？”

    赵硕提及的10月19日，自然就是赵宝秀的生日，鉴于赵明德的不配合，借故推脱了生日庆祝，蔡致良思来想去，最后觉得不再邀请亲朋好友庆祝，而是在红磡体育馆举办一场音乐会，毕竟有新艺宝这个现成的资源，以及张国容、张雪友这样的歌神，足以使这场音乐会变得非常有纪念意义。

    “这个时间可以，邓小姐她们的档期呢，协调的过来吗？”既然是为赵宝秀庆生，自然以母亲为主题，蔡致良遴选了一些以歌颂母爱为主题的歌曲，也自己写了一些，比如邓丽君的《妈妈的歌》，苏芮的《沉默的母亲》，beyond今年新出的《真的爱你》。

    赵硕道：“苏芮小姐那边已经协调好了，邓小姐那边还没有消息，过些天我再问问。”

    “中秋之间将务必将此事定下来。”如果未能邀请到这些知名的歌手，就只能由新艺宝的歌手演唱了，当然，这是最后的选择，效果会大打折扣。

    目下距离中秋还有两个多月的时间，还是很宽裕的。

    “我这边会加紧办理。”赵硕随即道：“《好声音》已到中程，方女士不知从哪里听说了这件事，知道是您写的歌词，就过来试探了一次，能否给今年的冠军留一首。如果今年《好声音》的冠军能够大红大紫的话，也有利于歌手大赛的宣传，明年将会有更多的歌手报名参加《好声音》，甚至包括海外的华侨，发掘出更优异的歌手。”

    随着《夕阳之歌》与《千千阙歌》的大热，蔡致良也算是打响了名号，成为能够同顾占辉，黄霑平起平坐的作词人。

    “你怎么看，冠军将花落谁家啊？”虽然尚未结束，并不代表冠军的归属不明朗，这种比赛一般都是碾压式的结局。

    “同新艺宝无缘。”赵硕暗叹了一声，按照当初的分配协议，终究还是看走眼了，道：“新艺宝内部都不够分配。”

    “蔡先生……”说话间，葛瑞德走了过来，也是一脸的纳闷，上午刚谈完，不知道蔡致良叫自己过来做什么。

    “坐……”蔡致良伸手示意，而后接着道：“这件事你看着办吧，新艺宝才是我们的根基，没有给华星唱片做嫁衣的道理。近两期的收视率怎么样？”

    “近几期都稳定在55%，已经能够同《欢乐今宵》持平，不过《好声音》目前还处于中程，尚有上涨的空间，我认为等八强赛，四强赛的时候，收视率必然能够达到六成以上，超过《欢乐今宵》。”

    由于《欢乐今宵》的深入人心，自1971年创办以来，收视率一直居高不下，曾经一度达到九成，是无线台多年以来能够压倒亚视的一个重要法宝，只是近些年，随着综艺节目变得丰富，收视率逐渐降低到不足六成，却也依然是综艺当中的王者。收视率能够超过《欢乐今宵》，在赵硕看来，自然是值得庆贺的事情。

    说起无线的收视率，蔡致良问道：“之前听你讲，《他来自江湖》本月上映，收视率怎么样？”

    对于东方影业来说，《我来自江湖》才是最重要的，有这部电视剧做引子，各种无厘头的电影，就能够源源不断地带来丰厚的回报。

    “刚上映三四日，收视率还不到三成，不过已经在年轻人中引起反响，争相模仿。”

    随着娱乐形式的丰富多彩，三成的收视率已经算是不错，再也不是十年前，动辄就是5成以上收视率的年代了。赵硕解释道：“原本的计划是等《相爱又如何》结束之后，就上映《他来自江湖》，无线那边对收视率不满意，非要横插一部金庸武侠剧《连城诀》以挽救收视率，以至于延后了十日。”

    这也属于惯例了，因为邵大亨同金庸交好，所有金庸武侠电视剧的拍摄版权都在无线台，以往无线台只要收视率稍有不佳，便会拍摄一部金庸武侠剧应急。毕竟金庸的武侠作品深入人心，就没有人不知晓的，只需要宣告一声金庸武侠剧来了，连宣传成本都可以省去一大部分，最是符合邵大亨心意的。

    现在无线台同亚视斗得如火如荼，只是不知道为何选择了这部武侠剧，在金庸武侠剧中算是末流的。

    《我来自江湖》终究是原创剧本，群众基础方面自然同金庸武侠剧没得比，哪怕《连城诀》这部小说在金庸武侠中，也属于那种很不起眼的。

    “这部电视剧影响力还可以，我平时很少看电视，都听说过了。”葛瑞德笑着插了一句。

    既然是听说，自然是没有看过的，不过也能说明这部电视剧引起了关注，比较有话题。

    “也是办公室的年轻人在议论吗？”赵硕关注的比较多，道：“影视城那边放了几台露天电视，近几日都播放这部电视剧，很受欢迎。一到晚上，到处都能听到讨论剧情，模仿里面人物说话的声音。那个周星星，很有喜剧天赋的。”

    “那倒不是，即便是有，也不会传到我耳朵里。”葛瑞德道：“还是昨天吃饭时我那内侄同我讲，现在追女孩子时，都请靓女吃大脚板雪糕了，就是从《我来自江湖》中学的。以前都看不起这种雪糕，现在被赋予了特殊的含义。”

    “那我就放心了。”蔡致良点点头，道：“《赌圣》尽快提上日程吧，只要年轻人喜欢，票房终归是有保证的。”

    赵硕道：“刘震伟已经同东方影业签了导演片约，将会为公司执导5部电影。”

    蔡致良道：“尽量留下此人，对东方影业有好处。”

    刘振伟原本同电影是没有什么交集，第一份工作室做广告设计，后再一家基金公司做财务管理，也就在此事，基金公司的老板觉得电影赚钱，便改行拍摄电影。机缘巧合之下，刘振伟成为电影公司的总经理，虽然相继监制了《凶榜》、《烈火青春》等一系列卖座的电影，却也没有逃过破产的命运。

    不过，刘振伟在此期间赚了不少，于是投资做生意，结果都亏了进去，只好又回归电影，加入刚改组的英之杰，拍摄了《猛鬼差官》、《猛鬼学堂》两部票房过千万的电影，或许天生就是吃这碗饭的。

    “这是自然。”赵硕也比较认同，也很有信心，道：“如今的英之杰能有如今的气势，也是多赖刘振伟之力。既然邓老板更看重王佳卫，而东方影业可以为他提供更好的，展示才华的平台，他没有理由不乐意的。”

    影之杰电影公司的规模，注定了每年拍摄的电影数量有限，如同刚起步的蔡氏影业，而随着去年《旺角卡门》的大放异彩，叫好又叫做，邓老板明显更看重王佳卫，而刘振伟也就只能功成身退。        

