    

    东陵仙城之事在一片区域引起了不小的轰动，东陵开，传承崩塌，圣书消失，圣意消散。

    玄铁剑帝和数位仙帝大战，竟然只是受伤遁走，甚至，他也伤了三位仙帝人物，引得不少强者震撼，尤其是东陵仙城掀起了一阵狂风，东陵一脉，玄铁剑帝自封东陵之中，实力竟然蜕变。

    除此之外，因东陵仙城发生事，导致了不少强者陨落，其中，甚至有一位太阳圣教的顶级仙王圣子人物，这可并非一件小事，在太阳圣教内都引起了不小波动，开始调查东陵之事，随后知道，杀人者竟然是仙域东部的秦问天。

    他们立即下令搜捕秦问天的踪迹，甚至将消息传给了东圣仙帝，使得东圣暴怒，当日妖神山上，那样竟然都没有能够诛杀秦问天，他还活着，而且活得很逍遥自在，跑到仙域中部撒野去了。

    而长青仙国和东圣仙门得到消息，却是松了口气，暗道秦问天这家伙真是命硬，在妖神山嚣张之后，杀了太阳圣教圣子，又踏入仙域中部太阳圣教所在的地方，再杀圣子以及数位太阳圣教强者，简直是个煞神，走到哪都掀起腥风血雨。

    不过，就在许多人都在追查搜索秦问天消息的时候，秦问天却再次销声匿迹了，仙域东部太大了，名山大川不知多少，土地之辽阔简直无法想象，哪怕是仙帝级别的强者，想要从仙域中部找个人出来都无疑是大海捞针，更何况，秦问天早已改头换面了。

    当然，此事虽然引发了不少人的注意，但相较于整个仙域而言，不过是小事，如今，诸多强者的目光依旧还都在蛮荒十万大山妖兽身上，他们开始渗透入仙域之地，从仙域北部开始，不断扩张，直接在仙域人类武修的地盘创建势力，正式入主仙域地盘，要让整个仙域都成为妖兽的地盘，要比人类拥有更强的话语权。

    有仙域势力站出来反抗，很快遭到了蛮荒妖兽王族可怕的进攻打压，直接碾碎，那些降临的妖兽王族势力太可怕了，强大到惊人的地步，这还只是他们展露出来的力量，蛮荒才是他们的大本营，没有展现的力量还不知会有多强。

    那些仙域的顶级势力都集体噤声，仿佛是默认了蛮荒入侵，于是，整个仙域自北往南，开启了蛮荒妖兽入侵潮。

    这些蛮荒的妖兽王族太可怕了，尤其是经历了妖神山的洗礼，他们都得意蜕变，一些王族圣兽诞生出更强的血脉，超强的妖兽天赋，战力惊天，敢叫板仙域顶级势力最强的那批天骄，甚至，让人隐隐感觉蛮荒那些天赋最顶尖的妖兽更可怕，他们数量上也更多。

    沉寂了多年的蛮荒，一朝爆发，席卷仙域。

    然而对于这一切，秦问天却恍然不知。

    当年他诛杀太阳圣教圣子就明白，太阳圣教必然会调查他，以太阳圣教之人，他相貌在那，很容易查探出他的身份，他活着的消息，很快就会传出去，东圣等仇人会追杀他，他的亲人则会松口气，知道他安好。

    他独自一人，步入了一座浩瀚山脉之中，隐匿修行。

    东陵之中，观悟圣书，领悟圣意，感悟不少，虽铸成了九道剑意，但依旧远远不够，在东陵的感悟，未能消化，他花了整整五年时间闭关，静心感悟，隔离红尘。

    这五年来，他进步极大，领悟很深，肉身变得更加强横，境界也在中阶仙王境界极为稳固，步入了后期之境，实力提升了一个台阶，若是再遇太阳圣教圣子莫岚山，秦问天自信无需再如同当日那样拼着自己受重伤才将对方诛杀。

    同样，这五年来，仙域变化也极大。

    当秦问天戴上昔日风浅雪为自己炼制的面具，穿上神兵衣衫，背负刀剑走下山脉的时候，发现仙域中部竟已大变，短短五年的时间，蛮荒大妖入侵渗透，已经席卷仙域。

    太快了，仅仅是五年而已，许多强者闭眼一修行可能就过去了，但外界，却翻天覆地，他随意路过一座城池，都能够见到许多妖兽，有一些妖兽甚至非常猖狂霸道。

    东海之滨，有城名为望帝城，辉煌无比，强者如云，聚集了无数天骄人物，这里没有任何一个顶级势力驻足，却有不少仙帝人物，在这座城中，时常能够看到超凡强者，可以说，望帝城，是仙域中部能够见到仙王以上强者最多的城池之一。

    原因无他，只因望帝城位于东海之滨，而踏入东海，横穿而过，便是古帝之城。

    望帝城之名，也由此而来。

    这一日，望帝城中，一位背负着刀剑的神秘青年踏入了城池当中，这青年衣衫朴素，毫不起眼，身上也无强大气息释放，却浑然天成，那双深邃的眸子中，偶尔闪耀而出的光华，摄人心魄。

    这青年面容看似颇为俊秀，但却又给人奇怪的感觉，仿佛看不清晰般，透着神秘之意，给人一种幻觉，非常奇特。

    此人，正是秦问天。

    “终于到了。”秦问天目光望向城中往来之人，低语一声，他的目标，便是古帝之城，一路行来，实力提升不少，他从未有半点耽搁，强敌环视，秦问天有强烈的危机感，迫使着他不断提升自己，变得强大。

    “轰、轰……”大地轰鸣，狠狠震荡着，秦问天目光转过，只见某处方向，几尊大妖在城中横行，那是夔牛巨兽，躯体庞大，狰狞恐怖，迈步之时大地生裂缝，无人敢挡在他们前方。

    “滚开。”一尊夔牛爆喝一声，有人被震得耳膜流血，还有弱小人类直接震飞，遭到重创，那些夔牛视若无睹，横行而过，碾过大地，霸道至极。

    秦问天眉头微微皱着，当夔牛走过，这边传出一阵哗然之音。

    “夔牛也是圣兽一族，降临望帝城，这次古帝之城是要变天吗？”

    “蛮荒大妖入侵仙域之地，对几个最重要的地方最为看重，其中就有一个地方是古帝之城。”

    “没错，仙域有天道圣院降临，蛮荒有妖神山现世，所有人都称这是一个大时代，必将涌现诸多超凡天骄，如今，很多人都想要争第一，成为最夺目的人物，败尽天下敌，唯有如此，才有机会成为妖神或者古之大帝人物，称霸天下。”

    “看来大家都相信，败尽天下天骄的人，最终能够绝世无双，证道天下之主。”有人感叹说道，如今，仙域流传着很多传闻，其中有一说法便是，大时代来临，天骄无数，行走世间，最耀眼的人物，最终能够成为大时代的王者。

    古帝之城，向来是天骄争锋之地，引来强者无数，如今许多圣兽大妖降临。

    “妖兽如此横行，践踏人类，诸位没有反应，却在这讨论天下王者，是否太虚了些？”有人语气冷漠，打断诸人议论，他们目光望向一位青年，这人身穿洁净白衣，看起来非常年轻，他身旁还有一位少女，十五六岁，明眸皓齿，纯净无暇，但眼神中却带着忧伤。

    “兄台，这等事情，早已见怪不怪，妖兽横行仙域，顶级势力噤声，谁敢多事？直接被碾压踏碎。”有人回应说道。

    “非是我等冷血，圣兽大妖，实力超凡，背后力量不可测，帝境势力都不说话，我们能如何？”

    “错了，妖和人还是有争锋的，别忘了，在望帝城的古帝宫中，每时每刻都聚集天骄无数，观望帝眸，以窥天赋，看谁能够为王。”有人道。

    “古帝宫。”不远处的秦问天听到这地名目光一闪，在地图中特意提到了望帝城的古帝宫，传闻那里是古之大帝莅临过的地方，曾经有古之大帝人物坐在古帝宫中，指点江山，考验门下天骄人物的天赋。

    古帝宫的许多遗迹早已被人掠夺，只剩下恢弘的帝宫，但还有一处遗迹一直留存在那，无人能够带走，便是帝眸。

    关于帝眸的传闻很多，有人说那是古之大帝的眼睛，也有人说是古之大帝的意志所化，更多人认为，那是古之大帝炼制的一件法宝，将古之大帝的意志融入在里面，拥有无穷变化。

    时至今日，帝眸已经拥有考虑天赋之能，许多前往古帝之城的强者，都会到达古帝宫中，以窥天赋。

    “看来你们都已经麻木了，可悲，妖兽践踏我人类，不知多少无辜人惨死，我辈修士，却连反抗都不敢，耻辱。”那白衣青年非常愤怒。

    “你敢反抗？”有人讽刺说道。

    “兄台我劝你一声，不要胡乱说话，如今仙域已非当年之仙域，容易横死。”有人阴测测的说道。

    “人类竟堕落到如此地步了吗，可悲可叹。”那青年悲叹一声，他旁边的少女也露出哀伤，他们的家人都死在了横行的妖兽手中，自然恨极了那些蛮荒之妖。

    “噗……”就在这时，一可怕的利爪忽然降临，直接洞穿了青年的身体，抓裂了对方的心脏，对面一道人影走来，他脸色变幻，化作妖兽模样，竟是一尊妖兽，化形为人。

    诸人纷纷后退，果然应验了那句话，胡乱说胡，容易横死。

    “哥哥。”那少女惨叫一声，脸色瞬间变得无比苍白。

    不远处的秦问天看到这一幕目光豁然间闪过一道冰冷杀意，他一路上听闻不少传言，知道如今妖兽已经渗透入仙域，抢夺地盘，占山为王，开创势力，横行霸道，但没有想到竟然霸道残忍到这样的地步。        

