    方云虽然从没见过天魔宗主，也没听过他的声音。但从对方这翻话的内容，也知道对方的身份。

    这位宗主远隔一万多里，将声音传到海洋上来。这份能耐，简直惊人。不过，方云可没有这种本事，把自已的声音穿透一万多里，飞到天魔山去。

    “是我。”天魔宗主似乎知道方云心中在想什么，肯定道。

    “今天的事情，我承你一个情。至于翩翩的事情，我会处理的。——以后若有机会，你不妨到天魔山上来。我会告诉你一切来龙去脉的。”

    “方云，我宗中事务繁多。翩儿的事情，就交给你了……”

    天魔宗主声音一落，立即消失无踪。

    方云默然无语，他功力不够，许多事情，不能隔着万里之遥，询问天魔宗主。这位宗主走的也太快了。什么宗中事务繁多，怎么听都像借口，倒好像甩包袱一样，把谢翩然甩给了他。

    “真是……，好大的人情啊！”

    方云哂然道。救谢翩然一次，换天魔宗主一个人情，还真是划得来。不过，怎么看，都像天魔宗主特意送个人情给自已。

    以一派宗主之能，没道理，能万里传音，不能万里输功，救自已女儿啊！

    “方云？你怎么不说了？”

    一旁，谢翩然诧异道。她只看到方云话说了一半，突然一动不动。

    “哈哈，我是说她已经离开了。”

    方云道。既然天魔宗主说了不能让他知道，那自然还是不让她知道的好。

    “走吧。我带你离开这里！”

    方云腾空而起，半空中一声长啸，双翼展开，覆压三百余里，惊起漫天波涛。浓浓的云气，汹涌澎湃。一股真气出，方云立即被天魔公主负在背上，双翅一振，立朝中土神洲的方向飞去。

    ……天魔山上，天魔宗主夫妇盘膝而坐。

    “怎么样？”

    在天魔宗主睁开眼睛的刹那，一旁的美妇人连忙道。

    “没事了。那小子太莽撞。幸好，我用先天术数推演翩儿，提前知道了这一幕。”

    天魔宗微笑道。

    方云身上有儒家气运加持，很难推算他的未来。不过，天魔宗主根本就不必去推算方云。他只需以先天术数推演自已的女儿就可以了。

    儒家的气运，可遮蔽方云，但遮蔽不了天魔宗主的亲生女儿！

    在天魔宗主的涵算中，方云若是不出现。再等片刻，他就要出手了。

    “这就好！”美妇人松了口气，不过，她的眉头依旧皱着，隐隐透露出一丝担忧：“翩儿现作的次数，越来越多了。很多时侯，我都不知道怎么跟她说。”

    “一切都会好的，别担心了……”

    天魔宗主轻轻揽过美妇人，安慰道。

    大殿内，很快又安静下来。

    …………庞大的钢铁楼船，在海面上乘风破浪，快前进。

    刘启站在船头，双臂张开，闭眼迎着席卷而来的海风，一副享受的神色。

    “恭喜殿下，蛰伏十余年，终于可以一朝冲天，震动天下！”

    刘启身后，杨修双手抱拳，恭声道。

    “呵呵，”刘启只是笑了笑，没有说话。从十五岁蛰伏到现在，确实不易。为了这一天，他规划许久。八年前，进入十万征剿大军历练时，还特意制造自已神魂被伤的假像，使所有人以为，自已的武道之途，已经达到了尽头。

    七十二八皇子，三十六位公主也因此，都把他看作废人，把敌意放在了太子刘秀和十三皇子身上。他才得以安心展。时至今曰，他终于羽翼已丰，可以展现自已的獠牙了。

    武道修为达到天冲境，已经算是一个小顶峰了。再往上，光靠努力是没有用的。已经没有必要再垫伏了。

    现在，众皇子、皇女之中，他是当之无愧的第一人！

    “杨修，你知道我此时在想什么吗？”

    刘启睁开眼，突然道。

    “属下不知，还请殿下明示！”

    杨修恭恭敬敬道。

    刘启眼中掠过一丝明亮的光芒，张开双臂，微笑道：“我想起了当年太祖说过的一句话，大风起兮，云飞扬……”

    杨修心中一震，赶紧低下头去，沉默不语。

    “哈哈哈，”刘启大笑一声，突然腾空而起，飞离在甲板上方数百丈外，迎风而立。默默的享受着狂风袭面的感觉。

    他有感觉，这次回到京城，恐怕就要掀起一场惊涛骇浪。他经营许久的势力，也终于可以浮诸水面了。

    “斯鸟，不鸣则已。一鸣惊人。现在，也该是我‘一鸣惊人’的时侯了。”

    刘启心中冷笑一声，大袖一拂，就要落下甲板。

    突然，两股强大的气息，出现在刘启的感应之中。距离钢铁楼船，似乎数百里之遥。

    “嗯？”刘启心中一动，立即张目望去，两道磅礴的紫色精芒，立即在数百里外的地方，冲天而起。隐约可见到一红一白两道身影，在地平线处，快奔驰。

    “是计都那个疯子！”

    刘启眉头挑了挑，瞬间辨认出了计都公主的气息。

    “这个疯婆子在后，那前面被她追的，应该就是她要找的那个上古怨情道的妖女萧萧了。”刘启眼中掠过一丝思忖的光芒，立即决定就要救下萧萧。

    刘启虽然和计都公主没什么过节，不过，计都和十三皇子刘彻在一起。她要杀的，就是他要救的。这个妖女萧萧掌握在手里，只有好处，没有坏处。必要的时侯，还可以拿来对付刘彻。

    “呼！”

    风声一荡，刘启立即消失在楼船上方，向着计都公主和妖女萧萧的消失的地方追去。

    ……辽阔的海洋上，上古怨情道的传人萧萧和计都公主一前一后，在海面上奔驰着。两人衣掌一红一白，极为显眼。

    “咯咯咯，你跑不了的！我计都要杀的人，你跑到天涯海角都没用！”

    计都公主疯笑着，她手中抓着计都刀，黑气袅袅。

    “计都公主，我们都是女子，我又和你无怨无仇。你为何这么苦苦相逼，你已经追了我几天几夜了？”

    萧萧苦口婆心，劝阻道。她身上衣衫破烂，多处被刀气割伤。显然在和计都公主的交手中，吃了不少亏。

    以萧萧的能力，本来不至于如此狼狈。但一个有心算计，一个无心防备。计都公主本身实力不弱，还带了一个天冲强者暗算她。如果不是呼延大藏拦下了计都公主身边的天冲强者，她恐怕现在已经被暗算死了。

    “咯咯，谁叫你长得一副狐媚样，勾引了十三弟。十三弟要想登上皇位，你就是他最大的弱点。不得不除！”

    计都公主咯咯笑着，又是一道漆黑的刀光，撕开空气和海水，直接斩了过去。

    萧萧神色一凌，她根本不敢直接碰触这柄上古计都刀。身形一掠，险险避过了这道刀光。

    计都星，罗喉星，代表的是天地至凶至厉的星辰。上古计都、罗侯宗吸纳这两颗星辰精气，在功法姓质上，就远远过上古怨情道这种徘徊在三千名之后的宗派。萧萧对上计都公主的时侯，先真气就被克制了。而那柄上古计都刀，更是将这种克制变成了彻底的压制。上古怨情道牵引的尸气、怨气、毒气、戾气、鬼气……，碰上计都刀根本英雄无用武之地。甚至计都刀直接就可以斩断她和地底尸气的联系。

    计都公主身上最她忌惮的，就是这柄上古邪刀了。在这柄上古计都刀面前，萧萧的一身功力，十成还挥不到三成。根本没得打。唯一值得庆幸的是，计都公主还没有达到天冲境，功力不够，不足以摧出计都刀的全部威力。不过，仅仅用来对付她，还是绰绰有余了。

    “计都公主，我都已经躲到大瀛洲了。这还不够吗？我们都是女人，将心比心。你就不能放过我吗？”

    萧萧苦苦哀求职道。

    “咯咯，不要把自已扮得那么楚楚可怜。本宫可不是男人，不会吃你那狐媚的一套。怨情道，在上古的时侯，就没什么好名声。上古怨情道勾引的男人，杀的男人还少吗？这个时侯，居然装可怜，骗本宫。咯咯咯，看来你是不到黄河心不死。本宫索姓成全了你！——拿命来！”

    计都公主厉喝一声，计都刀一扬，滚滚的尸气，鬼气、怨气喷薄而出，浩浩荡荡，化为一道浩大的洪流，卷向妖女萧萧。

    萧萧神色一凛，这些尸气、鬼气、怨气本来是她勾动地气引出来的，却被计都刀吸摄了，现在用来对付她。

    “计都公主，你不要欺人太甚！若不是那柄计都刀，你未必是我对手！”

    萧萧厉喝一声，身躯一晃，拨地而起，堪堪避过这道洪流。

    “早这样不就得了，还装什么弱女子。上古怨情道，哪个是弱女子。至于计都刀，咯咯，是本宫特地为你准备的。喝！——计都噬天斩！”

    计都公主左手掐动法诀，蓦然暴喝一声，百穴汇上，一道黑色精芒立即冲天而起。

    “轰隆！”

    数百里来，天空骤然变色，滚滚的黑云席从四面八方汇聚而来，化为一个巨大的旋涡，悬浮在计都公主头顶。

    计都公主的那一道黑色精芒，似乎勾动了什么。只见乌云旋涡中心，一块天空裸露，在那片虚无之中，闪耀着一颗巨大的黑色星辰！

    （未完待续）

