    她绝对不能被这样赶出柳家！

    更不能因为赵宛舒被赶出去！

    她的自尊心不准许！

    江逐月拼命转动脑子，几乎是一瞬间，她的眼眸一亮。

    她抬起眼来，捂着胸口抽泣道，“我不是，我没有，我不是故意打他的，我只是不小心……是因为他撞我在先的，我疼得低下头，他还想咬我……”

    “我一着急，我就，我就推了他一把，谁知道挨得近，就打到他脸上了。我真不是故意的，呜呜……”

    她哭得梨花带泪。

    “不小心？”赵宛舒见她还要狡辩，冷冷道，“那我也是不小心打了你。毕竟，我当时看你踢小光，我还以为你想害人，我这也是冲动之下所做。”

    “想必江小姐也能感同身受的吧！因为，我也不是故意的啊！”

    江逐月被她说得一噎，她心底狂怒暗恨。

    萧韶光正哭得打小奶嗝，看她胡说八道，他气得小脸都红了，他转过头来，指着江逐月就尖声道，“骗子，你个大骗子……”

    他倒是想说出个缘由，但可能是太激动，结果岔了口气，就俯身咳嗽了起来。

    他本来就被踹了胸口，此时一咳嗽他就忍不住弯腰，疼得喊了起来。

    萧承煜一听他喊疼，神色一凛。

    赵宛舒连忙招呼道，“快，解开衣服给我瞧瞧！”

    萧承煜把人抱到一旁的石凳上坐下，然后就扯开他的领口，露出了他白皙的小胸脯，只见上面赫然是半个脚印。

    此时，已然发红发紫。

    萧承煜脸色一变。

    赵宛舒伸手轻柔地摁了摁肋骨的部位，边摁边询问萧韶光的感受，很快她就得出了结论，“不幸中的万幸，只是外伤。”

    这般的小孩子，若是伤了肋骨，到时候戳了脏器，那真的回天乏术。

    只是，看着伤，她就越发恼恨江逐月。

    她恶狠狠地看向江逐月：“江逐月，我刚才就该打断你的狗腿！”

    萧承煜也是气得拳头紧握，他没想到把人搁在府中还能让人受伤，他又是自责又是恼怒，目光锐利如冰刀，“小光不是无的放矢的人，我希望你最好给我个解释。”

    “不然，便是我不打女人，却也得讨个公道！”

    若不是江逐月是女人，萧承煜这回已经快要控制不住胸口怒火了。

    江逐月瑟缩了下，眼看柳夫人视线冰冷，她急忙道：“我没有，我真的不是有意的……真的是他先惹我的，我只是推了把，不小心碰到了他的脸。”

    “至于人，真不是我踢的，是赵宛舒那角度看茬了，她污蔑我的。”

    “真正踢人的是、是素衣。”她的眸子一转，落到旁边的素衣身上，她慌忙确认，“对，素衣刚才站我身边，她为了维护我，才、才踢人的。是不是啊，素衣？”

    素衣愣了愣，她没想到江逐月竟然会把锅往自己的头上扣，不过，很快她就反应了过来。

    她低下头，乖顺地道，“是，是奴婢做的。”

    如果这个事情是素衣做的，那性质就截然不同了。

    最多也不过是江逐月御下不严，奴仆恶毒，把人打一顿或者是发卖了就可！

    柳夫人皱紧了眉头。

    柳蕊怔愣道，“真、真的吗？为、为什么啊？”

    为什么素衣要打萧韶光？

    江逐月刚要编理由，萧韶光顺好了气，涨红着脸，激动道，“你说谎！是你，就是你打我，踢我的！”

    “你还骂阿宛姐姐，骂阿宛姐姐是贱人，是狗，还很脏！”

    萧承煜神色冰冷。

    江逐月没想到这小破孩还敢反驳，她心里恼恨，嘴上却是可怜兮兮道，“是，我是骂了她。”

    “我看你在院子里哭，好心请你到我院中吃点心，还陪同你玩。结果你非但嫌不感激，还一个劲儿拿我跟赵宛舒作对比，说她如何如何好！”

    “你若是看不上我，你尽可离去，何必这般刮我的心？谁不知道我和赵宛舒不对付的！”

    “我不过是气不过，逞了口舌之快。可你呢，你冲上来就撞我，撞得我……”说着，她捂住了胸口，“我是真疼啊！你还想咬我，素衣是为了维护我，这才踹你的。”

    “我们都不是故意的！”

    萧韶光被她堵得哑口无言，他总觉得江逐月说的不对，但到底年幼，还没等他想好如何反驳，江逐月就继续道。

    “我是问心无愧的。你们若是不信，大可问问在场的下人，自是能知道我有没有说谎。”

    这个江逐月是有信心的，当时在场的也就她和素衣，还有两个被她们收买了的小丫头，不怕她们说漏。

    她见柳夫人母女神色浮动，心中得意，“刚才赵宛舒冲上来就不分青红皂白地打我，她嘴上说着是为了这个孩子，其实背地里就是想报复我！”

    “之前她在我们府中就做过这种事情，她拿着瓷片要刮我的脸，毁我的容，当时我府中上下可都看见了。”

    “夫人，我绝没说谎！是她们说谎！这孩子也跟赵宛舒是一边的，他们合伙来害我！”

    “夫人您别上当！”

    赵宛舒冷笑，“江逐月你很是伶牙俐齿啊，可你的话前后就是矛盾我。”

    “我打击报复你？我为何要这般做，原因是什么？为何选在柳府动手？就为了惹柳夫人恼我吗？”

    江逐月：“我……”

    赵宛舒：“再来，小光只是个孩子，他如何逻辑清晰地配合我说谎，难道他提前预知，故意送上门来给你揍，就是为了陷害你？你说谎都不过脑子的吗？”

    “而且，小光并非是非不分的孩子，柳夫人想必也很清楚。”

    江逐月愣住，反射性看向柳夫人的面容，见她眸色微冷，脸沉如水，心口咯噔了一下。

    她心底急慌，一时想不到主意，就捂着心口喊了两句疼，旋即两眼一翻，身体一软，晕倒在地。

    “赵姑娘何必这么咄咄逼人，给我家小姐身上泼脏水呢！你是非要气死我家小姐吗？”素衣着恼地反驳了两句。

    然后，她扶住江逐月，就扭头焦灼道，“柳夫人，求您给我家小姐请个女医吧！”

    “我家小姐是真的伤了，她还被赵姑娘摁在地上打了一顿，现在身上都是伤啊！”

    “求求您了，你们有什么怒火朝着奴婢来吧！请救救小姐吧！”

    她扑通一声跪在地上，就要磕头。

