    “阴阳老祖也栽了，可惜，肉身元神皆被那诛仙剑吃了！”

    莲台上，天情魔皇痛心疾首，连连追问：“太玄，吾等何时出手？”

    周玄正要开口，血海附近，一座山岳炸开，血光冲霄，剑光破空。

    又一口宝剑出世！

    不过，这一次却并非是一件先天至宝，比之此前的诛仙剑稍逊一筹。

    “厉害，铸就了至宝根基！”

    周玄赞叹。

    周山之巅，冥河老祖却是脸黑。

    在自己家门口埋剑，他却没有发现。

    打脸！

    第二次！

    眉心跳动，冥河老祖怒火中烧，几乎要忍不住离开万象宮，杀入洪荒大陆。

    扬眉老祖注意到后当即大喝：“冥河道友，紧守道心！”

    冥河老祖心神一振，吐出口浊气，冷静下来，“这劫气、煞气如此可怕，若非罗睺摄去了大半，只怕更可怕。”

    从混沌之中归来的浑沌氏道：“大陆西方生灵只怕十不存一，成道者沉沦者亦有数十。”

    “神魔死伤更是无数，此劫比之昔年凶兽大劫还要惨烈。”

    当初凶兽的确众多。

    可相对如今，实力远没有这么强盛。

    现在都几乎把洪荒大陆西方给打成混沌一片了。

    这时太清看着盘坐在清净青莲上，额头冒汗，竭力净化煞气的静玄，开口道：“静玄师妹，顺其自然，清净无为，无为而无不为！”

    苦苦咬牙支撑的静玄闻言顿时福至心灵，一个关隘洞开，修行的清净大道顿时豁然开朗，直入道境二十四重。

    一时间清净青莲摇曳，青光如波，笼罩的范围直接扩张到恰好笼罩整个万象宮。

    “静玄谢太清师兄指点！”

    静玄起身，向太清道谢。

    一句话点拨，胜过她数个元会的修行。

    太清连忙侧身礼让，道：“师妹客气了，太玄师叔对吾等三兄弟指点亦是颇多。”

    旁边的玉清、上清皆是点头。

    净世白莲上，周玄亦是感应到弟子静玄的突破，不禁欣慰点头，然后眸光看向从血海边出世的那口利剑。

    出世之后，血红光芒遮天蔽日，几乎将整个洪荒西方的天幕遮蔽。

    随着剑光向战场高速移动，整个红色天幕也被扯动，仿佛血色洪流，向战场淹没而去。

    这口出世的利剑直扑凶戾的虎魄刀。

    白虎化刀，成就了一件先天至宝，此时纵横，连斩了魔门两位成道者的肉身元神，杀气腾腾，难以抵挡。

    几乎就是吞天魔罐的翻版。

    利剑携带滚滚血光落下，直接便将虎魄刀笼罩其中。

    虎魄刀虎啸连连，杀气腾腾，却一时间破不开利剑的滚滚红光。

    周玄见了惊异，“竟然将轮回神通融入了剑中！”

    在那滚滚红光之中，他分明看到了轮回神通的痕迹。

    “此剑陷仙！”

    “白虎道友请上路！”

    罗睺再度开口。

    然后，他体内走出一道身影，赫然是天魔道分身。

    这道分身伸手虚抓，拿住诛仙剑，数剑之后，破了阴阳老祖的大道。

    “罗睺，与吾同归于尽罢！”

    阴阳老祖战至癫狂。

    鸿钧老祖大惊失色，“阴阳道友，且……”

    话音尚未落下，阴阳老祖自爆道果。

    可怕的毁灭力量席卷，一件件灵宝也随之四散而去。

    罗睺的天魔道分身连连闪烁，在不同的时空跳跃，避开自爆的毁灭力量，转而杀入滚滚红光之中，与陷仙剑一起围攻虎魄刀。

    天地大道震动，阴阳老祖也沉沦了。

    而紧接着，一位魔门成道者被天狮、玄武联手打爆。

    但天熊元神肉身亦是重伤，然后呼啸远遁而去。

    这时，洪荒大陆西方南部，一座广阔的湖泊被掀翻，剑光横空，雾气相随，变换莫测。

    又一口宝剑出现，一如此前的陷仙剑，乃是铸就了先天至宝根基的顶级极品先天灵宝。

    几个呼吸间，这口利剑便杀入战场，笼罩天狮、玄武。

    “此剑绝仙！”

    罗睺大笑，一道元神法相飞出，抓住绝仙剑，以无穷变化，再加上其余的魔门成道者，杀的天狮、玄武节节败退，连连受伤。

    “第三口了！”

    天情魔皇看着眼馋。

    周玄静静看着，眸光巡视。

    诛仙剑、陷仙剑、绝仙剑都已经出来了，还剩下最后一口。

    除此之外，当还有一卷阵图。

    “不，阵图或许早就在罗睺手中，他是以阵图来炼剑的。”

    周玄心底推测。

    而他手中的天煞斧此刻也是微微震动。

    到底是同出一源，此刻南面有所感应。

    周玄抚摸斧刃，暗道：“若是吃掉诛仙四剑，或可铸就一件绝世杀伐利器！”

    却在这时，另一处地方传来震动。

    须弥山。

    接引道人和准提道人突然面色一变，神色变得难看至极。

    “师兄！”

    准提道人震惊之余难掩怒声。

    “定住须弥山！”

    接引道人低喝，伸手一指十二品功德金莲。

    只见莲台延伸出莲茎、莲藕，扎入须弥山。

    准提道人亦是施展手段，镇压须弥山。

    紧接着，须弥山震动，咔嚓一声裂开，然后一道杀伐气冲霄的剑光喷射而出。

    第四口剑。

    而且，这一口剑，气势比之最初的诛仙剑只逊色一筹。

    又是一件先天至宝。

    周山之巅，冥河老祖气机再次起伏。

    那是他的元屠剑啊！

    现在成了先天至宝，却成了别人的！

    冥河老祖看着几乎道心失守。

    扬眉老祖等人看着也是感慨无限。

    “此剑戮仙！”

    罗睺再次大笑。

    净世白莲上，才镇压了十几件灵宝的天情魔皇酸溜溜道：“太玄，你算不算助了罗睺一臂之力？”

    周玄眼角跳了跳，然后道：“罗睺败亡，他炼的剑便是吾的！”

    天情魔皇听了心底的酸气立即烟消云散，兴奋道：“那就镇压他！”

    “吃了他！”

    自己的哪有别人的好？

    抢别人的东西才有成就感，征服感！

    周玄没有回应，依旧关注的战局，眼见虎魄刀要被罗睺镇压，甚至斩灭白虎的意识，他当即一步迈出。

    这一步迈出，天地动荡，时空变换，直接便切入陷仙剑滋生的剑阵之中。

    而原本扎根大地上的二十四品净世白莲也拔地而起，尾随着他落入阵中。

    净世神光席卷，漫漫红光顿时消散。

    天上地下，唯吾独存！

    只一瞬间，周玄便破了陷仙剑的大阵，同时手中天煞斧连连劈落，将陷仙剑、诛仙剑击飞，伸手一抓，将受创的虎魄刀拿在手中。

