    夜幕下，长山粮仓陷入了火光中。

    喊杀声已经结束。

    陆玄带着黑甲兵，在最短的时间内，剿灭了粮仓内袁术安排的驻军。陆玄取得了胜利，留下少数的士兵在营地鼓噪声势，营造出还在厮杀的假象。

    紧跟着，陆玄带着人来到太史慈埋伏的地点。

    这是一处开阔地道，不是绝佳的埋伏地点。只是从袁术的营地，到长山粮仓的这一路，周围都没有适合的地点，也就只能凑合着了。

    陆玄和太史慈刚刚会合，就有哨探飞奔回来，禀报道：“启禀陆太守，袁术派遣了一支军队来救援。粗略估测，人数是一万三千人以上，具体无法判断。这些人行进的速度很快，最多再有小半刻钟，就会抵达。”

    “知道了，再探。”

    陆玄点了点头。

    他看向太史慈，问道：“子义，袁术的军队来了，你打算怎么办？”

    太史慈道：“主公，袁术的军队在白天的攻城战中，丧失了锐气。紧跟着，主公遣返了所有的俘虏，这些人回去后肯定会影响袁术的军心。”

    “从这一层面判断，袁术的兵力即便人数多，可是军心不稳，战斗力弱。”

    “我们黑甲兵六千人，再加上卑职负责的三千人，九千人一鼓作气杀过去，绝对能击败袁术的袁军。毕竟，粮仓都燃起了大火，袁军没了粮食，人心更乱。”

    太史慈斗志昂扬，说道：“这一次，我们一定能一战取胜。”

    陆玄笑了笑，提点道：“你考虑的方向，没有什么问题。可是你的安排，不够仔细。”

    太史慈郑重道：“请主公指教。”

    陆玄道：“你对袁术的军心分析，完全正确。不论是白天的攻城一战，亦或是释放俘虏，还是我们突袭长山粮仓，都是在削弱袁术的军心。既如此，为什么不进一步恐吓袁军，造成袁军中计的迹象，然后猛攻呢？”

    太史慈眨了眨眼，心中思考着。

    进一步恐吓？

    怎么安排呢？

    太史慈如今一直在读书，提升自己带兵打仗，排兵布阵的能力。

    他看着麾下的大军，忽然眼前一亮，说道：“主公的意思是，我们借助目前的所有士兵，再营造一个假象，让来驰援的袁军认为遭到埋伏。原本就浮动的军心，认为自己遭到了伏击，军心不稳的前提下，我们才能摧枯拉朽的进攻。”

    “聪明！”

    陆玄脸上露出赞许神色。

    他扫了眼周围，夜幕下，借着皎洁的月光，能大致判断清楚周围的情况。只要习惯了黑暗中的一切，天上的月光反倒觉得很明亮。

    陆玄沉声道：“我们埋伏的这里地势开阔，你安排一千五百士兵，在左侧远处边埋伏，再安排一千五百人在右侧边缘埋伏。两侧的士兵，都携带火把和战鼓。”

    “一旦袁术安排的援军来了，立刻擂鼓，营造出伏击的声势，再迅速杀出，吓唬袁军。下一步，我再带着大军猛攻，接连进攻下，我认为能直接摧毁袁术的军心。”

    “主公英明！”

    太史慈心悦诚服的说话。

    他迅速的安排了下去，麾下的三千新兵撒出去，在最短的时间内，把官道左右两侧的伏兵安排好。

    陆玄的人，全部隐藏在暗中。

    一切，归于平静。

    桥蕤率领一万五千精锐来驰援，内心古井不波，没有任何的惧怕。

    他足足一万五千人。

    这绝对超过陆玄的兵力。

    更何况，他不是张勋那废物。张勋混账无能，可是他做事情，稳健可靠。而且他能驾驭士兵，绝不可能出现士兵不战而退，乃至于投降的情况。

    “加速，全军全速赶路。”

    桥蕤再一次下令。

    他带着大军赶路，距离长山粮仓越来越近。远远看去，依旧能看到还在燃烧的粮仓营寨，也依稀能听到一些远处传来的喊杀声。

    桥蕤的心中，倒是很期待。

    陆玄带着人连夜赶路，肯定消耗了大量的体力。攻打营地厮杀，又消耗了斗志和士气。他麾下的大军，都是精锐，一抵达战场上，就能爆发出最强的战斗力，从而击败陆玄的大军。

    桥蕤策马赶路，当距离长山粮仓已经不到三里路，他专心致志的往前走，麾下大军也是迅速奔跑。

    咚！咚！！

    忽然间，官道左侧方向，一下响起了战鼓声。

    呼！呼！！！

    一支支燃烧的火把，在左侧远处点亮了起来，驱散了黑暗。密密麻麻的火把，遍布在远处。黑暗中看过去，这些火很多，仿佛有很多的军队埋伏。

    “杀，斩杀袁术的袁军。”

    喊杀声，再度响彻起来。

    大批的军队，朝着桥蕤的方向来了。

    咯噔！

    桥蕤的内心，顿时打鼓。

    一颗心沉了下去，有些担心。

    咚！咚！！

    战鼓声，又从官道的右侧响起。密集的火把浮现，无数士兵呐喊着冲出来，对桥蕤的军队形成左右两翼的包围。

    轰！！

    桥蕤的大军，一下炸锅了。

    无数人，议论纷纷。

    原本军中就军心浮动，畏惧陆玄的军队。如今看到了埋伏的士兵，知道中计了，许多人胆气丧失。

    “杀，斩杀袁军。”

    陆玄带着六千黑甲兵，从正面杀了出来。

    六千多人，人影重重。

    密密麻麻的士兵进攻，漫天的火光映衬下，陆玄率领的士兵仿佛是黑云笼罩过来。无边无际的汹汹攻势，压得桥蕤麾下的袁军惶惶不安。

    “我们遭到埋伏了，快跑啊。”

    人群中，有人承受不住压力，转身就撒开腿撤退。

    “快跑啊！”

    “我们又被算计了，快撤退。”

    “快跑，快跑！”

    越来越多的士兵竞相呐喊，不断撤退。所有袁术的士兵遭到不断的打压，成了惊弓之鸟，缺少一战的勇气和斗志，所以一恐吓，所有人全都一窝蜂转身撤退，全部做鸟兽散。

    桥蕤看到这一幕后，整个人有些懵。他回过神，立刻勒令士兵进攻，可是命令下达，没有多少人去进攻，反倒是士兵看到大范围杀来的陆玄，全都在不断的撤退。

    桥蕤的一颗心，彻底绝望。

    败了！

    他心中无穷的斗志，在这一刻彻底消散，再也没了任何的想法。

    “撤退，快撤退！”

    桥蕤调转马头，迅速的撤退了，不愿意再继续抵挡。

    他所有的胆气，都彻底没了。

    所有的斗志，都是散了。

    桥蕤飞也似的撤退，陆玄的黑甲兵追了上去，一路猛追，不断斩杀袁术的大军。

