    裴迪南不仅没有求饶，一番话更是说的正气凛然，掷地有声，毫不留情的拆穿了盖理此前的污蔑。

    这段时间以来一直生活在恐惧中的兽人们，开始怀念艾赛亚酋长时代繁荣安定的生活，看着裴迪南，开始思索如果裴迪南公子成为新酋长，法克部落是否能够回到从前的模样。

    坐在贵宾席位上的贵人们，神色也是有些变幻，他们更清楚这百多年来，艾赛亚对于法克部落而言是一个怎样的酋长，而他们也不必每日战战兢兢的去奉承一个暴君。

    各部落的酋长和代表则神色各异的看着个裴迪南，对于艾赛亚这个仅剩的儿子，有着几分怜悯和可惜。

    “可惜了，如果没有出现叛乱的话，他便是法克部落的下一位艾赛亚，再有一代，他们便是暮光森林之主了。”比利有些惋惜的看着裴迪南，在他的身上看到了艾赛亚的身影。

    “呵呵……有点意思。”奥斯特饶有兴致的翘起了二郎腿。

    “看起来像个受，但说话还挺攻的嘛。”麦格同样有些意外的看着裴迪南，眼睛余光已经看到身旁几个掏出武器的兽人，看来混乱马上便要开启了，压低了声音道：“找到她了吗？”

    “还没有。”卡米拉的声音传来。

    “没来？”麦格皱眉，以卡米拉的夜幕侦查能力，不至于漏掉康妮，但今天这样重要的时刻，她怎么可能没有来？

    “公子！”德沃德的眼中已经泛起了泪光，目光死死的盯着裴迪南，仿佛看着当年长在高台上宣誓的老酋长。

    公子的言行没有丝毫辱没老酋长的威名，更是没有让他们这些追随者失望。

    兽人们拔出了武器，目光中闪耀着光芒，为了法克部落的未来，他们愿意献身付出一切，包括自己的生命。

    盖理的确被裴迪南的这番话有些惊到，这个在他面前表现的不善言辞的侄子，却突然在台上说出了这番慷慨呈辞，打了他一个措手不及。

    不仅没有享受到胜利者的快感，反而因为他的一番话，导致这段时间被他铁血镇压下来的舆情爆发。

    “给我杀了他！”冷冽的命令从盖理的口中一字一顿的挤了出来，这个家伙和他父亲一样让人厌恶。

    “盖理！你弑君上位，残杀兄长，噬元兽神大人是绝对不会选择你这样的人成为法克部落的酋长！”裴迪南面不改色，慷慨道：“族人们，以噬元兽神大人的名义，发起防抗吧！推翻弑君者！让法克部落重归于兽神大人光芒的普照！”

    “反抗？”盖理环顾着台下和场外众人，有些轻蔑的笑了笑道：“我倒是要看看，谁敢反抗我？”

    “咻！”

    一根箭从黑暗中飞射而来，直接洞穿了那准备绞死裴迪南的兽人的眉心，将其钉在了绞刑架上。

    犹如号角声响起，分散埋伏于会场周遭的兽人突然向前涌去，冲开了兽人守卫的防线，向着绞刑架的区域冲去。

    盖理看着那些冲击会场的兽人们，沉声下令道：“给我杀了他们！”

    “呲——”

    就在这时，一道撕裂的声音突然想起。

    盖理低头看着那把从胸腹间穿透而过的短剑，然后一脸错愕和难以置信的回头看着收手向后退了两步的巴兹尔，身体晃了晃，噗通半跪在地，捂着心口，一脸愤怒和不甘的看着巴兹尔问道：“为……为什么？”

    “盖理酋长！”

    众人看着这一幕，也是不由的惊呼道，一脸难以置信的看着被巴兹尔偷袭重伤倒地的巴兹尔。

    巴兹尔可是盖理手下第一大将，也是他最为信任的左膀右臂，怎么会在这样的时刻突然刺杀他？

    各部落的酋长和代表也是有些坐不住了，本以为只是来参加一场加封仪式，没想到现在却出现了这样混乱的情况，一时间也不知道该如何自处。

    “哦？反杀？无间道？碟中谍？”麦格看着这一幕，也完全是懵逼的。

    裴迪南的死亡威胁解除，盖理手下第一勇士反水将其重伤，现场的局势瞬间反转。

    在灰神殿给他的情报中，这样的情况是完全无法推断出来的，他也想不到最受盖理信任的十级兽人巴兹尔，这个看似忠厚老实的家伙，竟然会临阵反水。

    “巴兹尔，你这是在做什么！”站在台下的达里尔和库尔特同样一脸惊诧的看着巴兹尔，几乎同时喝道。

    “我在按照兽神大人的指引，做正确的事情！”巴兹尔看着达里尔和库尔特，神态恳切道：“以前我的没得选择，现在我想做个好人，为部落选择一个好酋长。”

    “裴迪南！”

    “裴迪南！！”

    “裴迪南酋长！！！”

    呼声渐渐高涨，很快响彻了会场，响彻了整座内城！

    众人簇拥在绞刑台周围，高喊着裴迪南的口号，就连不少贵人们都加入了呼喊的人群中。

    “达里尔、库尔特，帮我杀了这个叛徒和裴迪南，以后你我三人，分治法克部落！”盖理看着达里尔和库尔特，咬牙说道。

    达里尔和库尔特的脸色几番变幻，相视一眼，皆在对方的眼中看到了犹豫，盖里的话无疑很有诱惑力，但现在的情况已经有些失控，就算是他么也不一定能够杀死巴兹尔和裴迪南，将场面控制下来。

    “所以受盖理胁迫和蛊惑的族人，若是能够幡然醒悟，加入讨伐弑君者的队列中，你们曾经犯下的罪责将得到了救赎，我保证，今日之后，既往不咎！”裴迪南身上和枷锁和脖子上的绳索已经被去除，站在绞刑台上大声道。

    “盖理弑兄夺位，蛊惑胁迫我等，罪当伏诛，达里尔愿听从裴迪南公子调遣！”达里尔率先向着裴迪南半跪在地。

    “库尔特也愿追随！”库尔特紧跟着也半跪在地，高声道。

    “你……你们……”盖理睚眦目裂，没想到今日的加封大典竟会是这般众叛亲离的场景，目光看向了奥斯特，坑求道：“奥斯特酋长，请你助我剿灭叛徒，事成之后，之前所说之事，我必有重报！”

    “这是你们法克部落内部的事情，我代表奥格部落，不好参与太多，以免引起不必要的麻烦，还请诸位自便。”奥斯特面带微笑道。

