
　　只要撑到明天，苍海基地就能反应过来，派出救援力量。

　　“可临时营地那些人.....”

　　白浅雪眉头一皱。

　　她未来老师宫商也在临时营地中，还不知情况怎么样。

　　“我也不知道他们的下场会怎么样.....”

　　李寒夜语气也有点低沉，“但你要接受现实，以我们的实力，回去也是送死。”

　　“能保住自己的小命，就已经很幸运了。”

　　白浅雪也轻叹一声，却没有再说什么，也算默认李寒夜的决定。

　　“先回去吧，熬过今晚再说。”李寒夜也不想在这个话题讨论下去。

　　三人回到了幽暗森林中。

　　李寒夜交待他们千万进入森林深处后，就自己一人跳上大树上，从怀中掏出一颗椭圆形石头。

　　昨晚意识到不对劲的时候，李寒夜就赶紧将阿难破戒刀的秘籍从行军背囊中拿出，放在身上。

　　毕竟背着这行军背囊不好跑路，里面的药材也只能忍痛舍弃了。

　　但他清楚得记得，自己根本就没有拿上这颗椭圆形的石头。

　　但现在，却莫名地出现在自己的身上。

　　“佛祖，你老人家不会这么吓我吧。”

　　李寒夜苦笑一声。

　　这两天发生的诡异事情接连发生，让他的小心脏都差点承受不住。

　　如今身上又无端端多了一颗石头，心中自然有些紧张。

　　咔嚓~

　　这时，李寒夜惊骇地发现椭圆形石头表面上的石皮一层层脱落。

　　当石皮完全剥落后，一颗晶莹剔透，透体金灿灿的金色晶体出现在李寒夜眼中。

　　“这难道是舍利子？”

　　李寒夜心神震动，忽然想起了前世的佛门传说。

　　据说得道高僧圆寂后，他们的尸骨将会化作纯净无比的能量，形成类似石头的东西，万古永存。

　　这颗石头也被佛门弟子称作舍利子，属于佛门圣物，非常罕见，价值无可估量。

　　李寒夜在前世，听说只有达摩祖师圆寂后，才化作了舍利子。

　　“这颗舍利子为何会跟在我身边？”

　　李寒夜心神震动。

　　这等神物，自然有其灵性。跟在自己的身边，肯定有其他原因的。

　　咻！

　　就在他疑惑之际，舍利子忽然射出一缕佛光，照在他眉心之上。

　　轰！

　　天地变换，斗转星移，李寒夜仿佛来到另外一个世界。

　　一幕幕画面在他眼中浮现。

　　古代时期的封建王朝，血魔阴月横空出世，掀起了无数战争，令天下生灵涂炭，民不聊生。

　　当李寒夜看到这位血魔阴月后，浑身一震。

　　只见这位血魔阴月一头红发长发随风飘舞，相貌阴柔，周身缭绕着千丝万缕血气，散发着尸山血海的可怕气息。

　　而他的头上，却漂浮着一张恸哭的人脸！

　　“这血魔阴月，就是造成废墟森林异变的那位存在？！”

　　李寒夜脸色一变，似乎明白了什么。

　　忽然，画面一转。

　　一位面容清瘦的僧人在一间古朴寺庙中默默诵经，青灯古佛相伴。

　　看到这一幕，李寒夜心中更是震动。

　　这座寺庙，就是他追杀青鳞蟒之时，遇见的那座古老寺庙！

　　尽管那座古老寺庙破败不堪，可李寒夜知道自己没有认错。

　　整个画面又是一变。

　　僧人为了天下苍生，缓缓走出寺庙中，和阴月决一死战。

　　这是一场惊天大战，打得日月无光，天地黯淡，虚空崩塌，令众生瑟瑟发抖。

　　最后僧人身躯残破，手持佛珠，面色无悲无喜，“佛曰，我不入地狱谁入地狱。”

　　说罢，僧人的身躯绽放金光，化作一朵朵金色莲花。

　　每一朵金色莲花，都是僧人意志所化，充斥着神圣佛光，宏大而光明。

　　血魔阴月感到感受这金色莲花的浩瀚佛力，下意识就想跑，可惜为时已晚，被金色莲花镇杀当场。

　　一代高僧就此和血魔阴月同归于尽。

　　后来，有人在大战现场找到了一颗舍利子，以及一具残尸。

　　世人将舍利子带回了寺庙中祭拜。

　　而那具阴月的残尸，则被封印在寺庙山脚的一处洞穴内，希望舍利子圣力能够永世镇压阴月，防止他复活。

　　画面到这里，也就结束了。

　　李寒夜的意识也重新被拉回了现实当中，陷入了沉思当中。

　　毫无疑问，那张漂浮在虚空中的那种恸哭人脸就是阴月在搞怪。

　　这位几千年前的邪魔，不知道什么原因，竟然复活了！

　　他也是废墟森林一系列异变的源头

　　“邪魔复活了，可那位高僧却彻底化作了舍利子....”

　　李寒夜苦笑一声。

　　虽然知道了事情的来龙去脉，可他和阴月的实力差距太过巨大，根本不可能是对手。

　　想着想着，他便将这枚舍利子重新收了起来，这怎么说也是佛门圣物，自然不能随意就丢了。

　　接下来的时间，李寒夜三人就在这幽暗森林当中休息，也不出去，等待着明天的到来。

　　金乌西坠，月兔东升。

　　“这天上的月亮，怎么是红色的？”王乾元忽然惊呼一声。

　　李寒夜和白浅雪闻言，皆是抬头一看，发现果真如此。

　　漆黑夜空下，一点星光都没有，一轮猩红昏暗的圆月高高挂在天上，整个废墟森林仿佛都蒙上了一层淡淡的血色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“血月当空，这可不是什么好兆头啊。”

　　李寒夜喃喃自语。

　　“什么意思？”白浅雪皱眉道。

　　“血月当空，预示着将会有许多人失去生命，那股冲天怨气将月亮都染红了....”李寒夜轻声解释道。

　　白浅雪星眸泛起哀伤之色，“你是说，临时营地那些人都死了？”

　　宫商怎么说也是她未来老师，听闻她的死讯，白浅雪心中还是有些哀伤的。

　　“现在应该没事，血月只是预兆，不过....”

　　李寒夜话说了一半，剩下的话他也没有说出口。

　　以白浅雪的智商，应该很容易理解他的意思。

　　“难道我们就只能坐等在这里，什么也做不了吗？”白浅雪忍不住说道。

　　李寒夜脸上充斥着无奈，“现实就是这么残酷，连十大武院的老师都不是那邪魔的对手，我们去送死吗？”

　　白浅雪也知道这个道理，心中却有点难以接受。

　　她失魂落魄地靠着一棵大树，无奈地闭上眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四十章 血月当空免费阅读。https://xs.23sk.com 