    “这位金刚，你还是亲自现身吧。免得我们破了你的一方世界，让你处于尴尬的境地。”秦叶冲着金刚大声说着，逼迫他迅速的现身。

    “哼，你小子倒是有些的见识，还知道一方世界。该不会就是传说中的秦叶吧？”青金刚进入世界后开口对秦叶说道。

    在青金刚眼里天下间如此优秀的青年只有两人，一位是天下第一天骄刘春，不过刘春与山亭庙关系要好，更是把立为国教。自然不会住处偷鸡摸狗的事情，除了刘春那就只有一种解释，眼前的人是秦叶。

    秦叶与山亭庙的深仇大恨世人并不陌生，即便是不问世事，看守圣月阁的青金刚也是有所耳闻。

    “你猜的不错，我就是东域之主秦叶。算起来你因该是我的子民，普天之下莫非王土。见到自己的主人因何不拜？”秦叶展现出帝王奥义，处在空中释放出睥睨天下的气势。看着秦叶这股霸气赵梦冰不由得美目转动，眼神之中不知思考了些什么。

    “秦叶小儿你来到这里刚好，山亭庙正愁如何斩杀你，今日你送上门来就不怪我们了！”青金刚看到秦叶后眼中出现一丝的喜色。

    “那就试试吧！”

    秦叶挥动手中的山亭庙，一座大山朝着青金刚碾压过去。赵梦冰也是释放一道冰川，配合着秦叶的行动。

    “开！”

    青金刚仅仅大喝一声，两个人的招数便是被他镇开。看到这一幕后赵梦冰立刻使用出了妖孽奥义，妖孽奥义下她身上的气势提升了数十倍不止。

    “竟然是传说中的妖孽奥义，姑娘你到底是什么身份？”看着施展妖孽奥义的赵梦冰，青金刚口中问了一句。在他眼里还从未见到过真正的妖孽。

    “我什么身份不需要你操心，秦叶我们一起杀了他！”赵梦冰将子母鸳鸯剑拿了出来，每当她拿出子母鸳鸯剑秦叶便会大吃一惊，因为每一次子母鸳鸯剑都会暴增一个等级。

    起初两个人在血魔宗内的时候，子母鸳鸯剑不过是宝器而已，双剑合并是宝器，单拿出来不过是极品灵器。随着赵梦冰突破天骄，经历雷劫后子母鸳鸯剑蜕变成了道器。上一次与秦叶见面的时候则是极品道器。如今光景不大子母鸳鸯剑已然成为圣器，这种蜕变简直令人吃惊。

    “好！”

    秦叶拿过赤露剑，久违的感觉再度传入到他的手中。秦叶使用过许多件宝贝，不过赤露剑最是让他得心应手。如今赤露剑中已经产生了器灵，不过还没有过多的灵智。

    “爸爸！”

    器灵冲着秦叶叫了一句，对于秦叶身上的气息很是亲切。

    “他叫我爸爸？”看着器灵之中的娃娃，秦叶冲着赵梦冰说了一句。

    “妈妈！”

    还未等赵梦冰开口，器灵竟然叫起了妈妈。听到这一声妈妈赵梦冰脸色都有些变化，玉手一抖竟然刺出了三十多剑。感受到圣器的气息，青金刚也不敢有任何的大意，道器僧棍出现在了他的手中。

    “秦叶你还不出手！”赵梦冰眼神之中出现一丝的羞涩，对于今日的事情她也有些不知所措。以往器灵叫她妈妈倒是让她十分习惯，今日不想忽然找了一个最为讨厌的人叫爸爸，这让她忍无可忍。

    “好嘞，好儿子跟爸爸妈妈一同出手，杀了对面的坏人！”秦叶的这句话险些让赵梦冰吐血，两人站在一处，漫天的剑芒犹如飞絮一般，整个空间隐隐震荡。青金刚只能招架，并没有过多的反手之力。

    “眼前的金刚怎么这么弱？”看到这里秦叶忽然说了一句。在他的眼里玄尊可是了不得的存在，山亭庙的金刚更是强于普通的玄尊，今日表现因何如此不堪？

    “一切都是因为这一方世界，演化一方世界让他消耗了七成的实力，如今还有费力的维持。他能使用的实力仅仅一成。你与赵梦冰利用圣器压制他自然让他无法喘息。”树老对秦叶解释着。

    除了在圣月阁内，其余任何地方两人都是无法收拾掉眼前的金刚。秦叶听完后恍然大悟，如此岂不是可以为所欲为？

    “三星幻影术！”

    秦叶利用体内多余的气息召唤了一道分身，分身提着秦叶的竹杖朝着青金刚的身旁飘去。距离青金刚百丈远的地方分身停了下来。

    “我来给你助助兴！”

    秦叶分身诡异的笑了一下，随后一道水浪朝着金刚身上淹去。已经一心二用的金刚面对秦叶的分身并没有过多的理会，何况这点威力打在他的身上完全是不痛不痒。

    “雷域！”

    水浪过后秦叶分身又释放了一道强大的雷域，疯狂抵御的青金刚也是身体一颤，被雷劈的滋味是十分难受的。

    “秦叶你真是气死我了！”青金刚口中咆哮道，虽然没有受到太大的伤害，倒是气得不轻。

    “我密保佑，出家人不生气！”

    秦叶分身冲着青金刚做了一个鬼脸。接着继续使用自己的手段，他的想法很简单，就是不断地干扰。

    “真是个不折不扣的坏人！”看着秦叶的手段赵梦冰口中说了一句，接着击中精力疯狂的压制。

    青金刚逐渐有些支撑不住，演化一番世界对他来说消耗实在过多。不能继续这样了，再这样下去我要被两个小鬼给吃掉。青金刚心中说了一句，随后他主动撤出一方世界，恢复到了现实之中。

    “终于又回来了，不过接下来怕是有些难办了！”看着周围熟悉的场景，秦叶心中有些的阴沉，接下来才是同玄尊正式的较量。

    “那又如何？我们施展双剑合并！”赵梦冰对秦叶说了一句，起初两个人各自催动寒露剑与赤露剑，并没有真正意义上的双剑合并。

    “希望一招能干掉他！”

    秦叶眼中闪烁着星芒，玉玺也被他从储物戒指中拿出。随时准备阴一手。对于玄尊不适用一些阴招怕是不会取胜。

    “双剑合并！”

    当子母鸳鸯剑合在一起后，红色与白色的气息猛然间释放出去，青金刚面对这样的情景也是不敢有丝毫的托大，手中的念力汇聚到了手中的木棍上，企图阻挡这一招。

    “大小姐我们朝圣月阁斩去！”就在数百丈剑芒斩出的前一刻，秦叶临时改变了主意，朝着圣月阁斩去。

    青金刚作为圣月阁的守护着，他的使命就是守护好圣月阁。哪怕是自己身受重伤也要看护好圣月阁内的宝贝。正因为如此才不惜耗费自己的体力凝聚一方世界。秦叶抓住了他这一点，这也是青金刚唯一的弱点。

    强大的剑芒之中夹杂着龙吟凤鸣，红色的巨龙与白色的凤凰交织在一起，带着毁灭一切的气息想要毁掉圣月阁。已经做好万全准备的青金刚忽然发现剑芒朝着圣月阁而去，不由得吓得大惊失色，身体没有一丝的犹豫朝着圣月阁前飞去。

    “给我挡住！”

    青金刚眼珠凸出，仿佛要掉落到地上一般。手中金色的木棍在与剑芒接触的一瞬竟然从中间碎裂了。寻常的道器在圣器面前没有任何的可比性。剑芒斩在了青金刚的身体之上，随后强烈大爆炸声冲天而起，圣月阁外也能看到剧烈的光芒。

    “这是密祖显灵了吗？”

    “我密保佑，我密保佑！”

    正在参拜的信徒们见到这一幕后朝着圣月阁的方向不断膜拜，对于这一种想象他们把原因归到了密祖身上。山亭庙的弟子与长老们看到这一幕后脸色忽然发生了变化，在他们眼里有不好的事情将要发生。

    “这次看他死不死！”

    秦叶看着被爆炸淹没的青金刚，拍了拍手上的灰尘，做了一个装壁的姿势。对于自己的计策他十分的满意，这就是三十六计之中的声东击西，秦叶心中胡乱地吹嘘着。

    “秦，秦叶，你该死！”

    秦叶话音落下后青金刚的声音再度传来，随后从废墟之中站了出来。如今他满身是血，气息大降。接下那一招让他付出了惨重的代价，即便如此圣月阁也被秦叶与赵梦冰的双剑合并毁了一半。

    “还没死，真是个难缠的老家伙。大小姐我用忘情火烧死他，你护住我！”秦叶冲着赵梦冰说道，随后他施展了大范围的忘情火。

    这一次秦叶如出一辙，将圣月阁同样笼罩，只要危及到了圣月阁，青金刚便会全力以赴的防守。

    “冰凤护体！”

    赵梦冰心领神会，白色的凤凰虚影出现在了她与秦叶的周围，守护着两人的身体，让青金刚没有任何的可乘之机。

    “秦叶，你好卑鄙！”

    青金刚咬牙切齿地说道，他已经看出了秦叶的意图，秦叶完全想要以此来耗死他。但是使命终归是使命，他既然奉命守护圣月阁，自然要做好牺牲一切的准备。面对秦叶大范围的忘情火，青金刚把自身全部的念力全都汇聚在了一切，形成了一道强大的帷幕，将秦叶忘情火悉数的吸收。

    “大小姐！”

    秦叶再度说了一声，还没等秦叶说完，赵梦冰身体便是飞了出去，子母鸳鸯剑插入到了青金刚心脏处。

    “你，你们……”

    青金刚连遗言都没有说完，便是倒在了地上。一代金刚竟然会以这样的方式死掉，他的确心有不甘。不过心有不甘的人多了，也不差他这一个。

    “大小姐我们快进去吧，晚了估计山亭庙的长老就要到了！”秦叶对赵梦冰说道。

    今日恰逢信徒朝拜，对于山亭庙来说是多事之秋，他们一方面要安抚信徒虔心朝拜，替他们讲解这是密祖显灵。于是效率慢上一些，否则的话立刻便会有人赶到这里。

    在圣月阁内同样有一道禁制，不过架不住秦叶的忘情火，忘情火堪称是一切禁制的克星。进入到圣月阁内秦叶被周围的景象震惊了。

    在秦叶眼前，满目琳琅都是宝器，道器。这里堪称是宝贝开会。

    “大小姐你快寻找凤簪，我来装一些宝贝给秦宗的弟子们使用。”秦叶对赵梦冰说了一句。

