    “是呀，我们的去留还轮不到你做主，想要赶我们走，门都没有！”玉莹同样梗着脖子，驳斥道。

    虽说东方君沫实力不俗，可以轻松将她打倒，但凡事都要讲个道理不是，更何况这是在宫里，任东方君沫再强悍，也得按照宫规办事儿。

    上次华芸挑衅她被打，不敢吭声，是她们理亏，不好追究什么，眼下东方君沫若无缘无故的赶她们走，可没那么容易！

    相信就算是闹到炎帝跟前，东方君沫也是不占理的。

    或许是吃准了东方君沫不敢把她们怎么样，华芸和玉莹两人的态度都非常强势。

    毕竟她们身后还有嵇家撑腰，她们总不至于怕了一个宫女！

    苏陌凉却是懒得跟她们废话，没有耐性的直接挥手，“你们两还愣着干嘛，还不赶紧把她们拖出去，难道要让璃美人亲自起来拖吗？”

    露薇和于蓉知道东方君沫能这么大的胆子必然是有璃美人授意的，被她一喝，赶紧动手去抓华芸和玉莹。

    这两人之前一直欺压她们，她们也早就看不惯了，既然璃美人有赶人的意思，那她们当然乐见其成。

    所以，这一拉扯的力度并不小，玉莹是直接跟人扭打了起来，而华芸本就受伤严重，哪有反抗的力气，不得不撕声大吼，“东方君沫，你个贱人！你竟敢私自处置我，我不服，我要见璃美人！”

    “今天要是见不着她，我就算是死，也要赖在这门口！让炎帝亲眼来看看，你个贱人公报私仇，心肠歹毒，无视宫规，草芥人命！”

    “露薇，于蓉，你们两不必留手，她若真死了，就让人抬出去喂狗，别脏了我们的院子！炎帝日理万机，还犯不着为条烂命追究你们的过错。”苏陌凉显然没将她的恐吓放在眼里，语气平淡的像在交代今晚吃什么似的。

    看到苏陌凉是打定主意要赶她们走，连宫规都不顾了，华芸一时有些慌了，情急之下，不得不将底牌交代出来，“你敢！我是嵇家的丫鬟，你要赶我，嵇老爷不会放过你！难道你要眼睁睁看着璃美人死吗？”

    华芸清楚的知道，她要是被赶出了永乐宫，那她就彻底成了一枚废棋了，嵇老爷在她身上投入了那么多心血，事情却办成这样，肯定是不会放过她的。

    甚至连性命都难保。

    与其回去送死，不如赖在这里，至少以后还有争取凑到璃美人身边的机会。

    所以，不管东方君沫用何种手段，她今天都绝不会走出这永乐宫半步。

    苏陌凉听她自爆身份，觉得可笑的冷笑一声，“你背后的嵇家，要真能威胁到我，我今日也不会扫你出门了。”

    “你——你——你早知道我们的身份了！！！”华芸闻言，如遭晴天霹雳，震惊的目眦尽裂，而后像是走投无路的凶兽，满目凶光的吼起来，“阴险狡诈的贱人，我要死了，你也别想独活！我跟你拼了！”

    说着，华芸也不顾手上的伤势，想要朝苏陌凉冲过去。

    可惜被露薇给及时拦了下来，华芸也是个狠辣的，竟是一口咬住了露薇的手臂，疼得后者叫唤了起来。

    然就在双方闹成一团，苏陌凉准备出手的时候，不远处一声怒喝顿时打断了几名宫女的撕扯。

    “放肆！皇宫重地，推搡打闹，成何体统！”

    听到呵斥声，华芸立马抬头望去，只见徐公公带着两个抬着箱子的侍卫快步走了过来。

    大家都知道徐公公是炎帝身边的红人，华芸自然也不例外，所以看到徐公公，她犹如抓到了救命稻草，急忙匍匐到徐公公的面前，大声哭诉道，“徐公公，你要为奴婢做主啊！”

    天助她也，徐公公来得正是时候。

    相信有他老人家主持公道，她定能让东方君沫这胆大妄为的蠢货吃不了兜着走！

    毕竟大炎皇宫可是个宫规森严的地方，东方君沫以下犯上，私自处置一等宫女，没有半分道理可讲。

    “到底怎么回事？为何闹得如此严重？”果然，徐公公看她脸色惨白，神情憔悴，一副奄奄一息的样子，顿时询问出口。

    听徐公公问起，华芸急忙告状，“奴婢之前一直在璃美人身边当差，很是得脸，东方君沫那贱人就嫉妒奴婢，不但将奴婢打成重伤卧床，现在更是无视宫规，瞒着璃美人，想要将奴婢除之后快，还好徐公公及时赶到，不然奴婢现在就是一具尸体了！”

    玉莹也噗通一声跪在地上，附和道，“徐公公，奴婢和华芸姐姐，身为一等大宫女，就算要发落也是璃美人亲自发落，而她个低等宫女，对一等宫女大打出手就算了，如今更是越俎代庖，想要私下处置我等，将宫规视为无物，如此行径，实在可恶！望徐公公还我们个公道。”

    徐公公听了这番话，总算是明白过来了，这两个宫女怕是惹了东方君沫不高兴，被东方君沫扫地出门，而她们不服，就动起手来。

    听她们这口气，一口一个贱人，显然是瞧不起东方君沫卑贱的出身，想来之前是没少羞辱东方君沫。

    不过，这两个宫女这般没眼力劲儿，被扫地出门，也实属活该！

    想着，徐公公白了她们一眼，冷哼道，“被她打成重伤，是你运气好！人家拓跋家族最有潜力的拓跋骏捷，第一轮比赛的第一名，要是没有阵法的保护，还差点死在她手里呢，你这点伤算什么！”

    “什么？”听到这话，华芸和玉莹都是惊了一大跳。

    拓跋骏捷虽说是北秦皇朝的天才，但实在名声太大，她们就算常年居住在深宫里也是有所耳闻的。

    而且在初赛的时候，就拿下了非常漂亮的战绩，几乎稳坐卧龙大会第一轮第一的交椅。

    没想到这样牛气哄哄的人，竟是差点死在东方君沫的手里？？？

    她们没有听错吧？？？

    刚才东方君沫可是亲口说她是一名初期先天帝灵师啊，如此等级，她到底是怎么胜过高自己一级的顶尖天才的？？？

    就在华芸和玉莹为苏陌凉的战斗力感到惊骇之时，徐公公再度说了一个更令人难以接受的事实，“你们要清楚，东方将军别说赶两个宫女，就算当场要了你们的命，也是使得的，这等小事何需汇报璃美人！”

    华芸和玉莹这下更懵了，对他的称呼有些反应不过来，“东方将军？这——这——什么——什么意思？”

    “你们还不知道吗，炎帝已经在卧龙大会上任命东方姑娘为神焰军第七队的将领了。人家掌握着军权，还需要看你们两个宫女的脸色，你们怕是吃错药了吧！”徐公公一副嫌弃的表情，咂嘴感叹。

