    哪怕蓝盈盈隐藏得再好，表现得再无害。

    蓝烟对她，依旧不喜。

    那是一种从本能上的抵触。

    或许，是因为在她不在的这些年，蓝盈盈曾经占据了她的位置，在蓝家生活。

    也或许，是她单纯不喜欢，眼前的这个女人。

    反正，她就是不喜欢她。

    小霖咧开嘴，微微一笑，“那就好。”

    她还担心，姐姐太善良，对任何人都轻易相信呢。

    原来，姐姐并不是对所有人都这么好！

    想到自己是姐姐的例外，小霖心里有种莫名的愉悦感。

    少年出色的容颜，因为高兴，点缀上了笑意，更显得绝色。

    蓝烟忍不住，在他脸颊上捏了捏。

    唔~

    这手感，真不错~

    有点上瘾似的，在小霖脸上多捏了几下。

    小霖也很配合，没有一点恼意让她捏。

    走在前面的蓝盈盈回过头，看到他们两个之间的互动，眼底的厌恶又多了几分。

    在小岛上，出现意外的可能有很多，或许，她可以让蓝烟在这里发生意外……

    小广场都是本土居民，四个家族的人都有。

    而那些人跟蓝盈盈都很熟悉，看到她过来，都很热情的跟她打招呼。

    “咦，这两位怎么看着眼生啊，是咱们小岛上的人吗？”

    “姐弟俩长得倒是都不错，颜值真高。”

    “盈盈，他们是你们家的客人？”

    广场上的人，看到蓝烟和小霖后，不由面露好奇。

    毕竟，这座小岛，几乎没有外人能进入。

    除非是跟四大家族有关的人。

    而最近几天，是珈蓝家族祭祀的日子，外界的珈蓝子孙，都会赶回来。

    蓝盈盈点点头，跟他们解释道：“嗯，这是爸爸妈妈的亲生女儿，刚被找回来。”

    那几个人，看向蓝烟的表情，顿时就变了。

    “原来是蓝家主的真千金。”

    “我们还有点别的事，先走了。”

    几个原本跟蓝盈盈说话的人，连一分钟都没有多待，仿佛蓝烟是什么洪水猛兽似的，全都走了。

    而在稍远地方的人，见到这边的动静，也凑过来。

    蓝盈盈就像生怕别人不知道蓝烟的身份似的，直接把她是蓝印和莫星眠亲生女儿的身份，告诉了大家。

    很奇怪的，那些人的反应，跟刚才几个人的反应差不多。

    似乎，很抵触蓝烟的出现。

    “姐姐，这些人好奇怪啊。”小霖抓着蓝烟的手，一脸天真无辜的说。

    蓝烟悠悠的勾唇一笑，“估计，是没有看见过姐姐这么好看的人。”

    不管他们对她是什么态度，只要别凑到她面前找揍，她都可以假装没有看到。

    反正她在这里又不会待多久，祭祀完，她就会回去。

    蓝家四兄弟也没在这边住，都在外面有自己的事情做。

    蓝印和莫星眠在外界也有庄园，并不会一直待在小岛上。

    所以，她完全可以避开这个地方。

    最多，看在她的身份上，每年回来祭祀一次。

    这些无关紧要的人，和她牵连并不大。

    小霖点点头，一脸认真，“没错，姐姐最好看。”

    蓝烟很自然的又在他满是胶原蛋白的小脸上捏了捏，抬头睨着蓝盈盈，“我想带小霖在这里随意转转，你不用跟着我们了。”

    蓝盈盈表情有些茫然，似乎没想到蓝烟会这样说，很快她又细声细语的乖巧说道：“姐姐，你对这里又不熟悉，还是我带你们转吧。”

    “不用了，左右这么大的地方，也不可能让我们迷路走丢。”

    见蓝烟坚持，蓝盈盈只好点点头，顿了顿，她拿出手机，“那好吧，姐姐，我们加个好友吧，如果你有事，可以联系我。”

    蓝烟这倒并未拒绝，跟她相互加了好友后，便带着小霖，姐弟两个单独在庭院附近装起来。

    海岛上的环境确实很好，尤其是这即将落日，暖橘色的光给建筑物和植物都镀上了一层金光，看起来更好看。

    A国已经到了深秋，气温有些低了，但小岛的气温却很适宜，只需要穿一件单衣就行。

    小霖性子太安静，这个年龄的孩子，大多活泼好动，可他却宁愿跟蓝烟站在一起，丝毫没有去跑跑跳跳的意思。

    蓝烟找了块平坦的石头坐在，支着头看他，突然开口：“等明天没事的话，姐姐帮你画张像吧。”

    小霖愣了下，眼底透着惊喜直点头，“好。”

    “你这性子，真的太适合当人体模特了。”蓝烟顺手在他头顶摸摸，“怎么能这么安静呢？”

    小霖：“……”

    他真的很想说，他已经过了活泼好动的年龄了。

    他只是表面上看起来十三四岁，心理年龄估计已经七八十……

    “要不，回去姐姐给你报个兴趣班？”

    “不要。”小霖摇头，他张张嘴，叹了口气，很讨好的问：“姐姐，我可以不去上学吗？”

    “你这个年龄，不上学，还想干什么？”

    “我可以在家自学，学校里的同学和老师，我都不喜欢。”

    其实，他想不上学的话，很简单。

    可以神不知鬼不觉的逃学。

    但，他希望蓝烟同意。

    蓝烟考虑了考虑，“那就在家休息一段时间吧，学校学籍保留，你要回去考试才行。”

    “嗯嗯！”

    小霖高兴的直点头。

    蓝烟正想再说什么，手机响了。

    凌爷的日常视频发过来。

    蓝烟选择接通，随后屏幕一闪，顾凌那张妖孽又勾人的容颜出现在里面。

    “凌哥哥，你在哪？”蓝烟看着他身后的背景，这明显不是公司，也不是凌烟庄园的任何一个房间。

    “出来谈工作了。”顾凌眸光宠溺地看着她，“这不是我家小姑娘要求每天必须一个视频，怕晚了，小姑娘不高兴么~”

    他移动手机，让她看了一遍房间里的情况。

    很正常的会客厅，没有任何不该出现的人。

    陈旭恭敬的站在他身旁，当看到自己被凌爷给拍进去，很有礼貌的对蓝烟打声招呼。

    蓝烟笑眯眯的说：“嗯，凌哥哥很乖，回去之后，有奖励哦~”

    顾凌挑了下眉梢：“什么奖励？”

    “我这边有小朋友，不可说~”

    蓝烟娇俏的对镜头眨眨眼，随后笑着说道：

    “好啦，你先忙吧，记得每天要给我视频报平安，一天都不许差！”

    “嗯，知道了，我的小祖宗。”

    顾凌笑着应下，便挂断了视频。

    陈旭就感觉到，他们家凌爷那表情，瞬间便沉下来。

    连一秒的缓冲都没有，就从温润优雅贵公子，变成冷酷无情狠角色。

    “让漠谦准备，我们该去会会他们了。”

    “是，凌爷。”

    #

    在外面转了一会儿，蓝烟就带着小霖回去了。

    实在是，除了景色美，并没有什么值得去关注的东西。

    回到房间，小霖在一旁自己玩他的手机，蓝烟开始着手调查，那个十亿的单子。

    虽然对方并没有给她规定时间，但看在这么大价格的份上，她也不能拖太久。

    时间过去了这么多年，就算找到酒店的名字，里面的记录也差不多被清了。

    这种大酒店，内部信息十分多，最多存留三年，就会被顶的自动清除。

    花了将近两个小时，蓝烟没有查到任何头绪，头晕脑胀的先退了出来。

    捏着眉心，她打开那个黑色头像。

    【先生，你还是做好查不出的心理准备吧。】

    如果以她的能力，都查不到，恐怕，能查出来的几率，太小了。

    那边很快回过消息：【尽力就好。】

    蓝烟看着对方的回话，又回他一条消息：【我会多尝试几次，若是实在查不到，我会把订金还给你。】

    【不用着急，这样吧，半年时间，如果你还没有查到，那我就放弃，订金就当给你的辛苦费，不用还回来。】

    蓝烟捏捏眉心，对方的态度，让她对他的印象很不错。

    既然对方能拿出十亿来，看来这件事对他很重要。

    蓝烟放下手，双手在键盘上打字：【好，等我查到线索，再联系你。】

    【辛苦了。】

    简单的交谈，就此结束。

    蓝烟把电脑关上，暂时没有打算再继续。

    若是酒店资料被清除，她估计要试试入侵互联网信息库。

    被清除的东西，会在里面找到备份。

    只是这个工程，就有点大了……

    时间一晃，天色已经暗下来。

    蓝二哥的飞机，也到了。

    正好，赶上吃晚饭。

    蓝维昀一见到蓝烟，先给了她一个热情的拥抱，“小妹，好久不见！”

    他真的很想小妹。

    可工作繁忙，脱不开身，只能每天用电话给她聊两句。

    这么久不见，真的想死他了。

    蓝烟在他背上拍拍，“二哥，稳重点。”

    蓝维昀正在自我感动，听到蓝烟这句话，沉默半晌，被气消了，“小丫头，真没良心。”

    估计，能让她一天不见，就会想的人，除了顾凌那个狗男人，没有别人了。

    这样想，蓝二哥心里有些不平衡。

    可想到人家把小妹当成心肝宠了三年多，也就没那么多怨念了。

    谁让，他们晚了……

    “大哥还没有到吗？”

    莫星眠无奈叹气，“他有多忙，你又不是不知道，只能盼着他这次能因为烟烟，多待两天就好。”

    蓝倾君也感叹了一句：“大哥最近几年似乎越来越忙，也不知道他什么时候能清闲一点。”

    一家人，如今就差大哥一个人，但也十分热闹了。

    看到被蓝家人围在中间的蓝烟，蓝盈盈的手，不由暗暗的捏紧。

    她就像众星捧月的公主一般，可以肆意接受养父养母，还有哥哥们对她的好。

    而她呢，哪怕和他们相处了十三年，却依旧无法融进这个家庭。

    她永远，都是一个外人，只能躲在边缘，看着他们一家人，相亲相爱……

    她不甘心！

    蓝盈盈突然跑出了庭院。

    查看四周，确定没有任何人之后，她拿出手机，给那个人打去。

    对方接通后，她压低声音，一字一句，冷酷说道：“我要让蓝烟，从这个世界消失。”

    “只要你能做到，我就帮你，掌控整个珈蓝家族！”

    “好。”对面传来一个很御姐的声音，又冷，又性感，“你所希望的事，最多一周，就会达成所愿。”

    “我要亲眼看到她死。”

    “那就要看你是不是有这个运气。”御姐音嗤笑一声，“只要你能跟的上我的人。”

    蓝盈盈：“……”

    她咬了咬牙，退而求其次，“好，那就将视频录下来，不然，我怎么相信你做到了。”

    “这个可以有。”姬灵韵打了一个响指，“蓝盈盈，希望你能有这个本事，不然我随时可以换人。”

    她要的，只是蓝律霆而已。

    如果得到蓝律霆的前提，是得到珈蓝家族，那她就勉为其难，将珈蓝家族给收了。

    蓝盈盈脸色一闪狠戾，“整个珈蓝家族，没有人，比我更合适。”

    “等我的消息。”

    姬灵韵挂断蓝盈盈的电话，诱人的红唇勾起，食指和中指并起，在红唇上一印，随后将沾了红色口红的指腹，按在了她面前那张男人的照片，薄唇的位置。

    如同在抚摸男人的薄唇，她指尖轻捻，妖异又鬼魅的轻笑：“我说过，你逃不过我的掌心的……”

    “蓝律霆，我和你才是天作之合，除了我，这个世界，没有女人能配的上你。”

    “姬梦儿那个小丫头，你护得了她一时，可护不了她一世，等我杀了她，你便只能属于我！”

    #

    天色将明，破晓时分。

    一架幽灵飞机以雷霆的速度向小岛飞来。

    很快，便到了小岛正上方。

    盘旋下降，最后停在了蓝家庭院上空，距离地面有四五米远的地方。

    机舱门打开，穿着一身黑色劲装的男人，从上面一跃而下。

    微光中，男人抬手，对飞机上的人比了一个手势，飞机即刻升空，向来的地方掠去。

    “大……大少爷？”

    庭院的守卫都神经紧绷起来，在看到男人的样子后，瞬间放松下来，眼底染上了狂热。

    大少爷，回来了！

    “嗯。”蓝律霆淡漠的应了一声，眸光一扫，威严开口：“各司其职，不用惊动其他人。”

    “是，大少爷！”

    大少爷回来，绝对是一个大事件。

    但大少爷说了不惊动其他人，他们也不敢妄动。

    只能目光虔诚又炙热的看着他们心中的神，迈动修长有力的大长腿，进入房间。

    蓝烟一夜没睡。

    突然换了地方，她不出所料的失眠了。

    哪怕她拿了一件顾凌穿过的衬衫当做睡裙，身上沾染了他的味道，还是睡不着。

    外面的幽灵飞机降落，虽然声响不大，但在极度安静的情况下，还是惊动了她。

    她的窗口正好对着飞机的方向，看到有什么东西从飞机上跳到了院落中。

    想了想，蓝烟拿出一条睡袍裹在身上，出了卧室。

    她走下楼梯，一层的客厅正好打开了灯。

    开灯的男人猛然向她这边看过来。

    蓝烟不由站在了原地……

    【作者有话说】

    叮——提前预定，大哥的虐恋啦~

    估计，蓝大哥这一对，将是本文中最曲折的一对，所以大家要早早的做好准备哈。

    另外，有没有小伙伴猜猜，大哥是什么身份？

