    云志鸣的预感很快就灵验了。

    叶轻颜将他四肢全部打脱臼，然后用一跟绳子绑住他手上的镣铐，拖着他前行。

    真气被禁锢住，四肢脱臼，云志鸣几乎没有反抗之力……他整个人都在地上摩擦。

    “你们，不跟来吗？”

    轻颜转过头问了一句。

    其他五人，连忙跟上她的步伐，生怕落到云志鸣的下场。

    一路都是碎石泥路，时不时的，就有石头磕到云志鸣头上，有小水坑，也照样被拖进去拖出来。

    孙耀云看着云志鸣凄惨的模样，心里乐得不行，可脸上却装出十分担忧心疼的模样……不知道，还以为他们是感情要好的亲兄弟呢！

    他还装模作样的求情道：“陈姑娘，你这样，恐怕要把云志鸣折腾死……要不你把绳子给我吧？”

    轻颜看了他一眼，将绳子塞到他手中！

    她虽然不怕得罪这些破天境高手，但如果能交好，为什么不交好？

    很快，让云志鸣恐惧的事情发生了……

    “孙耀云，你干什么，那是马粪……那是马粪啊！”

    马粪……那么大一坨，谁看不见！

    亲眼看到云志鸣被硬生生的拖进马粪里……程一飞他们四个人都不忍心看下去！

    拖过去之后，孙耀云歉意道：“对不起，对不起，云志鸣，我就是想让你绕开那个石头！”

    “孙耀云，放开我，要不然我，杀你全家！”

    “等你死了，你去帮我找找我全家还在不在。”孙耀云一脸无所谓道，“志鸣啊，你抬起头看看，你前面都还有什么！”

    云志鸣挣扎着抬起头，看到前面不远处路上黑色的一大坨……眼睛中满是恐惧！

    他还是第一发现，牛粪是那么可怕的东西。

    牛粪！

    竟然是牛粪！

    还不只一坨！

    来往的商队马匹，还有农民喂养的牛，都在这条道上走，没人会维护道路上的卫生问题，只是偶尔会有来捡粪的孩子……还指望它能有多干净？

    孙耀云一脸的坏笑：“好像还是新鲜的……刚才的马粪有些不新鲜，有些委屈兄弟了！”

    程一飞有些看不下去，正想站出来帮云志鸣说话，让孙耀云不要太过分……可他刚想开口，正好就碰到了叶轻颜满含警告的眼神。

    他深深的吸了一口气，低下了头。

    实在是，人在屋檐下，不得不低头。

    他害怕，如果他敢说话，对方可能直接将她扔牛粪里。

    “孙哥！”

    孙耀云疑惑的问道：“你叫我什么？”

    “孙哥，我叫你孙哥！”闻到那股恶心的臭味，看着在视野中越来越大的牛粪，云志鸣终于顶不住了，“孙哥，我求求你了，别把我拖进去！”

    听到这一声“孙哥”，孙耀云爽到了骨子里！

    这么多年来，自己这位死对手，终于屈服了。

    当牛粪距离云志鸣只有半寸距离的时候，孙耀云一把将他提了起来，扛在肩膀上：“看在这一声孙哥的份上，我今天给你这个面子！”

    被孙耀云扛在肩上，云志鸣长长舒了一口气！

    孙耀云得意的话，他也不敢反驳，对方随时可以把他扔下去。

    被拖了两百多米，他的裤子都有些磨破了，他可不像光着屁股进红血镇。

    孙耀云将云志鸣扛在肩膀上，轻颜没有说什么，血煞门的几位俘虏非常安份，一直到快要到红血镇的时候，轻颜才说道：“我可以立下心魔誓言，我绝对是真心想加入血煞门的，对你们也不会太过伤害，顶多惩罚一下！”

    听到叶轻颜的话，孙耀云、云志鸣、程一飞悬着的心也放下了。

    就算他们魔道弟子，也不敢随意立下心魔誓言。

    “不过，我也不能放你们走，有那个家伙在，我不想你们跑回去通风报信！”叶轻颜点了点那个程一飞，程一飞现在都懒得强调自己名字了，“所以现在我只能带着你们上血煞宗，不管怎么说，击败你们，血煞宗总要给我一点重视吧？虽然可能会伤到你们的面子，但还请你们见谅！”

    程一飞以及身后的三位小弟倒不怕。

    反正最丢脸的，还是那两位破天境武者。

    孙耀云没有说话，云志鸣也当没听到。

    “我想，我带着你们进拜入血煞宗，应该会很轰动吧？会不会整个南域各大宗派都会知道？听说以前还没有人这么干过，我可能会开一个先河！”

    孙耀云一脸苦笑！

    云志鸣有些绝望的闭上了眼睛。

    他们已经预料到，叶轻颜带着他们俩俘虏拜入宗门，会造成多大轰动！

    不管是正道宗门，还是魔道宗门，这样的事情都没有先例！

    谁TM会在拜入宗门之前，先把宗门的脸打了？

    更何况是南域最强势的魔道宗门血煞宗？

    偏偏，他们两人都认为，叶轻颜很大概率成功！

    因为魔道宗门都非常看重战斗能力。

    而且只要血煞宗收下叶轻颜，叶轻颜就会成为自家人，那么血煞宗就不算丢脸了，反正会彰显出大宗门的气魄！

    丢脸的，只会是他们！

    他俩很可能会出名……出大名！

    作为叶轻颜的衬托，作为叶轻颜的背景板！

    只要这件事被人提起，那么他们俩的姓名就同样会被提及……

    想通这些关节，孙耀云和云志鸣有种拔剑自杀的冲动！

    可惜，他们体内的真元都被禁锢住了，有叶轻颜在身边，他们想自杀，那是不可能的！

    “所以，你们有什么破天境的对头，或者看不顺眼的人，你们知道他们的行踪，或者知道他们最近有要出宗门吗？”

    两人几乎同时呼吸一窒，看向传音过来的叶轻颜。

    孙耀云被叶轻颜轻易击败，禁锢真元，还偷偷出卖云志鸣，意志早就被瓦解得差不多了！

    至于云志鸣，那也好不了多少，新鲜牛粪差点让他崩溃，而且他也不想成为师门，成为南域的笑柄！

    面对两位几乎被打击的没多少意志的破天境初期高手，叶轻颜的《迷魂心法》终于派上了用场。

    叶轻颜语气中，充满了蛊惑：

    “放心，我不会伤害他们的，我立下了心魔誓言就绝对不会违反！”

    “我谁都不会告诉，绝对不会泄露我们之间的小秘密！”

    “难道你们想成为其他师兄弟的笑柄？成为南域诸多大宗门弟子茶余饭后的笑料？这样，恐怕你们的师傅，脸上也没有光彩！他们恐怕就不再重点培养你们了！说不定，就因为这个，你们的武道前途就没了！想想对你们给于厚望的家人、朋友……”

    “我只是让他们过来陪你们，以后就算丢脸，大家同门师兄弟有福同享，有难同当，人越多越好，大家一起扛，有什么不好？对不对？”

    “只要我抓到的人够多够强，大家都会认为，是因为我实力很强，你们才被我俘虏，而不是因为你们太弱，对不对？”

    “……”

    轻颜几乎每一句话，都能瓦解两人的意志防线！

    赤血剑内，陈浩在心里摇了摇头，仅仅凭借两人的呼吸和心跳他就知道，这两人……玩不过轻颜！

