    伪军团长李一舟是个圆滑的投降派，每次打仗都是出工不出力。

    今天已经不是他第一次举白旗投降。

    在此之前，他曾多次向八路军和晋绥军主动缴械投降过。

    李一舟见杨麟走来，他立马笑着迎了上去。

    “敢问这位长官怎么称呼。”

    李一舟先是向杨麟打了一个敬礼，接着又恭敬的递了一支香烟。

    “晋绥军骆驼岭独立营，杨麟！”杨麟淡淡的回了一句。

    “什么？你就是骆驼岭独立营的营长杨麟？”

    听到杨麟的自我介绍，李一舟顿时大吃了一惊，吓得拿烟的手一抖，差点掉在了地上。

    “上校，我又不是阎王爷，有这么吓人吗？”

    杨麟鄙夷的看了对方一眼，心道真是个软脚虾，怪不得会卖国求荣给小鬼子当汉奸。

    李一舟稳了稳心神，缓缓解释道：“杨长官您误会了，在下对你的大名可是如雷贯耳，我们全团弟兄都知道您的本事，也都对您充满了敬仰。

    所以，我并不是怕你，只是因为见到心中仰慕的英雄，而感到激动。”

    不得不说，李一舟这家伙别的本事没有，拍马屁的功夫倒是一绝。

    怪不得他屡次投降，还丢失了大批装备都没有被小鬼子责罚。

    “真没想到，原来我杨麟现在这么出名了，呵呵呵。”

    杨麟笑了笑，目光凝视着眼前的李一舟，问道：“这位上校，但不知我该怎么称呼？”

    李一舟身子一挺，如实回答道：“报告杨长官，卑职叫李一舟，是皇协军混成第四旅第三团的团长。”

    杨麟点了点头，随即又问道：“原来是李团长，但不知刚才你的部下举着白旗，是在向我投降吗？”

    “嘿嘿嘿，也不能说是投降。”

    一听这话，和尚脸色一沉，立即端起了手里的冲锋枪。

    李一舟见状忙摆手解释：“这位长官别误会，您且听我解释。”

    “卑职虽然投降了日本人，但我是人在曹营心在汉，这些年从来没有做过什么丧尽天良对不起家国的事情。

    相反，卑职还一直在做着曲线救国的事情。”

    “喔？曲线救国？”

    杨麟一脸疑惑，他很想知道对方是怎么个曲线救国法。

    李一舟忙继续解释道：“杨长官，听闻您在苍云岭曾和八路军的新一团协同作战过，想必应该和李云龙李团长相熟吧？”

    杨麟点了点。

    李一舟接着道：“李团长的新一团之所以兵强马壮，这里面可有不少都是卑职的功劳。”

    杨麟更加疑惑了，他不明白李云龙的新一团兵强马壮跟眼前之人有啥关系，难道因为他们是本家？

    李一舟知道杨麟心中的疑惑，他也不再卖关子了，笑了笑，继续说道：“不瞒长官，这些年卑职虽然投降了日本人，但却从来没有打过自己人，相反，还屡次把装备从日本人手中搞过来，送给咱中国自己的部队。

    李团长新一团的武器装备，有超过三分之一都是从咱这里拿的。

    除了新一团，卑职也赞助过晋绥军以及其他八路军武器装备。”

    杨麟终于知道对方口中的曲线救国是什么意思了。

    “你他娘的真是个人才啊！”

    杨麟赞许了李一舟一句，接着又问道：“那你现在有什么打算？继续曲线救国吗？”

    “不不不！”李一舟忙摇头：“杨长官，不瞒您说，卑职早就受够了小鬼子的窝囊气，不止一次想真正的弃暗投明，只是苦于一直没有机会。

    现在机会来了，就让我跟着您堂堂正正的打一回鬼子吧！”

    杨麟也知道，几百万皇协军中，虽然有不少人是为了贪图荣华富贵，才当了汉奸。

    但这其中，更多的人并非出自真心。

    只因为上面的长官投了降，下面的伪军为了混口饭吃，也只好当孙子。

    否则，他们再不济，也不至于没有一点战斗力。

    而眼前的李一舟，无疑就是这样的人。

    杨麟思忖了片刻，随即凝视着李一舟的眼睛问道：“李团长，你真愿意为我效劳吗？”

    听到这话，李一舟身子一挺，露出一个极为庄重的表情，用近乎保证的口吻道：“杨长官，从现在开始，卑职的这条命就是你的了，上刀山、下火海，您只管吩咐。”

    杨麟满意的点了点头，他看得出来，对方的态度十分真诚，并非是为了活命而同自己虚与委蛇。

    不过，相对于收编李一舟，杨麟还有着更为合理的安排。

    那就是，把李一舟继续留在日本人身边，充当他的眼线秘密探查情报，这能发挥出来的作用，可远比收编他们要大得多。

    更何况，没有了李一舟，河源地区还会有张一舟、王一舟。

    “李团长，你的忠心，我都看在眼里，党国不会忘记你的功绩。”

    杨麟先是赞许了对方一句，随即又说道：“不过，眼下我有一个更重要的任务要交给你，你可愿意接受？”

    “杨长官，您请说。”

    “李团长，你继续留在日本人那里，替我做眼线内应，给我收集情报，你看如何？”

    “杨长官，那卑职算是加入独立营了吗？”李一舟没有拒绝，他似乎非常痛恨日本人。

    其实不止是他，几乎绝大部分伪军都痛恨日本人。

    因为日本人在他们面前总是表现得高人一等，从来就没把他们当人看。

    比如这一次攻打黑云寨，龟田次郎就把他们当成了吸引火力的炮灰。

    杨麟语气肯定道：“当然，从这一刻起，你和你手下的弟兄，就都是我独立营的一份子了。

    以后我独立营立下的战功，也有你们的一份！”

    李一舟点头道：“好，杨长官，不，营座，我愿意做你的眼线！”

    “李团长，你放心，只要你真心报国，好处绝对少不了你的！而我独立营第五连的位置也永远给你留着！

    将来我独立营扩编成为独立团、独立旅的时候，你就是第五营、第五团的军事长官！”

    杨麟深知驭人之道，要想马儿跑，就必须让马儿吃饱。

    他拍了拍李一舟的肩膀，给了对方一个“我看好你”的眼神。

    ……

