    在傅江宁看来，慕晚瑜虽然是身份尊贵的千金贵女。但她傅江宁的女儿也不是小门小户里出来的，更是她自小就疼到了心窝里的。她自己都舍不得让女儿跪拜，平日里也生怕女儿受到一点点的委屈……现在又怎么能让慕晚瑜这样一个外人来作践她的宝贝女儿呢？

    但这些不满她也只能藏在心里。毕竟众目睽睽之下，确实是她的女儿做错了事情。而慕晚瑜也是实打实的受害者……

    于是，她再一次放低了姿态，语气中甚至带着些讨好：“晚瑜，你小的时候，我还带过你，我对你的感情与一般人不同，你是知道的，所以，我是相信你的，就算今天，婷婷的血钻发卡真的从你的身上搜出来，我也不会让婷婷为难你的！”

    慕晚瑜听了傅江宁这话，忍不住就笑了起来，她的笑声干净而轻柔，然而，听在傅江宁的耳中，却没来由的心虚。

    慕晚瑜说：“宁夫人说这话，未免有些好笑了。如果，傅小姐的血钻发卡真的从我的身上被搜出来，而傅小姐就像现在这样，以死相逼，非要宁夫人狠狠的惩罚我，难道宁夫人会不依她吗？”

    “想必，以宁夫人如此宠溺女儿的心。傅婉婷说什么，宁夫人就是照着做什么吧！”

    都到了这个时候，傅江宁竟然还在替傅婉婷求情，而且还是以这么可笑的借口，慕晚瑜只觉得自己真的已经不必再将傅江宁当成一个熟人了！

    既然傅江宁铁了心要袒护傅婉婷到底，那就别怪她慕晚瑜不给她情面了。

    “难道宁夫人就没有想过，果真傅小姐的血钻发卡果真从我的身上被搜查出来，大家会怎么看我呢？只怕我早就名誉扫地，深生生的被扣上了一个偷窃贪婪的罪名，这辈子都会被人指指点点的看不起吧？傅小姐之所以这么做，不就是想让我一辈子都抬不起头来吗？”

    “至于宁夫人你，如果你真的相信我是清白的，就不会亲自来搜我的身！搜都搜过了，才说相信我，不觉得自相矛盾吗？”

    “不过我个人的名誉受到了损害，倒还不是最重要的。可如果因为这么一件小事，影响到了慕家和我父亲的声誉。那将是我最大的不孝和罪过了。我的父亲是本市的市长。如果所有人都知道他的女儿是一个眼皮子浅的贼。那他还怎么为这个城市做出更多的贡献？”

    “或许你们一家是刚搬回C市，所以还不了解，但你们也总该知道目前C市正在大力的发展新型经济。而我父亲正在利用这个城市的魅力和他个人的魅力，并依托慕家和傅家强大的后台招商引资。而今天这件事情，是会让我、我的父亲，慕家、傅家的名声都受到很大的影响的！”

    “而如果是这样了，那些外资企业还会放心地来C市投资吗？C市的经济如果受到波动。整个城市的人都要跟着一起受到影响！”

    “所以，你觉得是让你的女儿道歉简单一些？还是让这个城市的千千万万人用口水将我们都淹死，更简单一些呢？”

    “更何况，宁夫人既然和傅小姐母女情深。傅小姐是什么样的德性，你这个做母亲的肯定是很清楚的。可只要她做错了事情，你就一味的纵容他。你以为这样就是对的吗？”

    “今天，傅婉婷想要算计的人是我。那么明天呢？我可以确定，被她视为敌人想要毁掉的人，我不是第一个，也绝对不会是最后一个！可难道只要你的女儿看不惯谁，你就帮着她毁掉谁？你将她溺爱的这样无法无天的，就不怕她有一天，将你这个亲生母亲也拖进地狱吗？”

    慕晚瑜说了这么多的话，说完之后，才大力的呼吸了几下。

    她一句一句，将道理都与傅江宁说清楚，其实还是希望傅江宁能听进去的。

    但盛家桐就没有慕晚瑜这样的好心，他沉下了眼眸，冷冷的说：“宁夫人，你的女儿是宝贝，我的晚晚就活该被你们欺负吗？今天的事情，你们之前是怎么跟晚晚约定好的，就得怎么做！否则的话我马上以诬陷和诽谤的罪名将您的女儿送进监狱，我还不怕告诉你，我在监狱里有的是人，如果你的女儿进去了，我保证她在里面的生活一定会过的，多伤多彩！”

    “你敢！”傅江宁连想也没想，就怒喝出声。

    “你可以试试！”盛家桐的语气变得阴冷无比，他眯起眼眸，浑身上下都冒嗜血的寒意，强大的气场，使得这整个大厅的温度都骤然下降的很多。

    他的狂妄，从来就不只是磨磨嘴皮子的功夫，如果傅江宁真的惹急了他，他保证会说到做到。

    不仅仅是傅婉婷一个人，他们一家人都要为算计他的晚晚，付出惨痛的代价！

    “傅小姐，我再给你一个机会，这么阴毒的计划，到底是你自己想出来的，还是有人教你这么做的？”

    就在这时，慕晚瑜忽然瞧见了藏在人群里的朱琳。

    她的记忆力一向很好，更何况还是一个故意撞了她，又将傅婉婷那血钻发卡放到她的口袋里的，傅婉婷的帮凶！

    她说着这话，视线还有意的往朱琳的身上递。

    朱琳见慕晚瑜的视线落到了她的身上，顿时就有些慌乱了。她躲在人群中，原本只是想看看慕晚瑜是怎样身败名裂的，可没想到傅婉婷竟然会算计慕晚瑜不成反倒是被慕晚瑜算计了。

    她这会儿正在心里鄙视着傅婉婷的愚蠢，同时这事情还能够尽可能的朝着她希望的方向发展呢。

    可慕晚瑜竟然注意到了她？！

    该死的，她刚刚就应该走开的，可这时候再走开，也太容易惹人怀疑了……

    在心里这样的思考了一番，朱琳让自己保持镇定，尽可能的维持这常态，为了掩饰她的心慌，她还故意和身边的男士低声说了一句话，露出自以为妖娆的笑容……

    傅江宁一听慕晚瑜的话，眼睛却忽然一亮，像是濒临溺死的人忽然拽住了一根求生的稻草。忙拉过了傅婉婷问她：“婷婷，妈妈知道，这样恶毒的计划，肯定不是你自己想出来的，你快说，是谁让你这么害晚瑜的？”

    傅婉婷忽然被傅江宁拉到了身边，还有些发懵，她此时此刻满脑子的，都是不能向慕晚瑜道歉。

    她只知道，如果自己向慕晚瑜道歉了，就等于承认自己是一个恶毒的女人了，那么周围的人会更加的看不起她，盛家桐也不会喜欢她。

    所以，无论如何，她都绝对不能向慕晚瑜道歉，尤其，还要跪下磕头，敬酒认错！

    直到，傅江宁晃了晃她的肩膀，手抓得有些发痛，她的脑海才终于清楚了一点。

    是谁让她害慕晚瑜的？

    她的视线在周围那些脸上扫了一圈，定在了朱琳的身上。

    她忽然朝着朱琳扑了过去，抓住朱琳的手，满眼的不甘心：“朱琳姐姐，你不是说我们只要这样做了，盛先生就会厌恶慕晚瑜，就会喜欢上我的吗？可现在要怎么办？你快点帮我想一想，还有什么更好的办法，毁了慕晚瑜那个心机婊，让盛先生只属于我一个人！”

    傅婉婷还是很信任朱琳，所以她竟然当众向朱琳请教还有什么样的“毒计”！

    只是这种“请教”，还真是让人觉得无比的可笑。

    朱琳？可不就是最近炙手可热的当红女明星？

    不！是当红女脱星！

    原来，傅婉婷阴谋算计慕晚瑜，还是向朱琳求的主意！

    如果这一切都是朱琳教傅婉婷做的，倒也不奇怪，毕竟娱乐圈的尔虞我诈，那都是家常便饭，朱琳能从一个默默无闻的外围女一夜之间红到发紫，没有点手段怎么可能会成功？

    只是朱琳这一次给傅婉婷出的主意，未免也太无耻了些，可她帮着傅婉婷对付慕晚瑜，就不怕得罪慕家，得罪盛家桐，甚至得罪一直与慕晚瑜感情很好的傅君泽？就不怕遭到他们的封杀，从此在娱乐圈再也混不下去？！

    “傅小姐，你在说些什么啊，我怎么一句也听不懂。”所有人都望着她，满脸的鄙夷和指责，朱琳当然也是不好受的。

    她不由得在心里狠狠的骂着傅婉婷的愚蠢，并打算直接否认！

    “朱琳姐姐，你怎么会听不懂呢？我拿你当我的亲姐姐对待的，我的心思，你怎么可能会不懂呢！你快点给我拿出个计划呢，我一秒钟都不想再看到慕晚瑜那个贱人再站在我的面前了！”

    傅婉婷抓住了朱琳的衣服，一点都没有意识到，她求一个肮脏的脱星帮她出毒计去算计别人有多么的令人唾弃。

    因为她的情绪十分的激动，用的力气也很大，朱琳又挣扎了几下，试图摆脱她的纠缠……

    拉拉扯扯间，只听得“撕拉”一声，朱琳的裙子直接被傅婉婷撕下了很大的一块布料，再加上朱琳本来就穿的清亮，那白晃晃的肉便都暴露在了众人的视线中……

