    田大坑的话，让聂储的眉头皱得很深：“我在神农寨守了三个月，就是等着老不死的撑不住，然后顺理成章的掌控大局。可现在叶南辰给他看过病，竟然说他无大碍，怎么可能无大碍呢？”

    “会不会叶南辰被他收买了？野老根本就是不行了，但为了稳定局势，不让叶南辰把他的病情说出来？”朴中通说。

    聂储沉吟了一会儿，说：“不排除这种可能。这三个月老不死的闭门不出，我几次求见，都被他拒绝了。他身体肯定出状况了，一直在隐瞒，但现在情况太严重了，他想瞒也瞒不住了，所以姬瑶花才会来请叶南辰。”

    田大坑点头说：“不错，百草堂的大夫他不信任，只有去找叶南辰。这叶南辰且不论是不是药菩萨选定的继承人，至少他对农家的来说是个新人，跟农家所有派系都没太深的瓜葛。”

    朴中通眼里像是飘着黑压压的乌云，表情有些阴郁：“以后我要掌管百草堂，这小子必然是我劲敌。”

    田大坑说：“朴老爷子，百草堂的事现在先放一边吧，眼下最重要的是，朱襄副使马上就会赶到。”

    “不错，姓齐的手里握着农家最强的武力，他要是能及时赶回来，就没有咱们什么事了。”聂储眉头拧成了一个川字。

    农家三位副使，烈山副使聂储手握最高执法权，连山副使许多乾掌管财政，而朱襄副使齐大胜则是主要负责治安和防卫工作，农家挑选出来的精锐武者，都在他手里，可谓军权在握。

    “聂副使，现在连山副使已经来到神农寨了，如果朱襄副使再来，咱们就没有胜算了。”

    田大坑眼里杀机毕露：“要我说，咱们不能再等了。”

    “可是野老的情况咱们现在不清楚啊。”聂储踌躇不定。

    “野老什么情况对我们来说并不重要。聂副使，咱们可以找个缘由，比如说清君侧。姬瑶花这贱人一直阻止我们去见野老，我们完全有理由去怀疑，野老是不是被她给害死了。然后由我带人直接冲杀进野老的起居室。”

    朴中通担忧的说：“这会不会太冒险了？连山和朱襄两位副使，只怕不服啊。”

    “富贵险中求，成大事者哪有不冒险的？”

    田大坑说着自己的计策，面露兴奋之色：“到时找到野老，就可以威胁他，让他传位给聂副使。如果他们不肯，咱们就挟天子以令诸侯，让连山和朱襄两位副使不敢动弹，再让他们交出财政和兵权。”

    聂储点上一根香烟，默默的抽了很久。

    野老三个月足不出户，他几次求见，都被姬瑶花拒之门外，这让他心里越来越没底。

    本来想要等着野老自然死亡之后，他近水楼台先得月，就算野老没有留下遗嘱，他也能控制神农寨的局面，顺利继位。

    可这老不死的就是不死，又听说朱襄副使齐大胜很快就要从漂亮国飞回来，也就是说他多了一个竞争对手。

    如果要以武力夺权，他夺不过齐大胜。

    必须要快，赶在齐大胜回来之前。

    “大坑，召集人手，随我面见野老。”聂储终于下定决定，把烟在烟灰缸里掐灭。

    回头又对朴中通说：“老朴，你给我看着招待酒店，不许任何人出入。”

    ……

    除了野老起居室的一些人，现在整个神农寨的防卫，都是聂储的人。

    田大坑还从五谷堂带了二百精锐过来，这些本来都是五谷堂的武者，经过秘密训练，全部成为田大坑的杀人机器。

    加上聂储手里的人，大约五百号人，匆匆的就朝野老的起居室奔赴而去。

    “聂副使，你干什么？”姬瑶花得到消息，迅速带人赶了出来。

    聂储傲然看着姬瑶花：“姬秘书，我要面见野老，我有重要的事要跟野老汇报。”

    “野老吩咐过了，他不见任何人。”

    “一家之主，已经三个月没露面了，姬秘书，我现在怀疑野老是不是出事了？”

    “聂副使，你说这话什么意思？”

    “没什么意思，就是字面上的意思。”

    姬瑶花看着聂储身后列阵以待的五百武士，大声呵斥：“你带这么多人到野老的起居室，你是想逼宫吗？”

    “野老年事已高，近年来身体一直不好，但即便如此，他也会偶尔露面，主持一下大型的会议，我们还能给他打电话。可我待在神农寨三个月，我不仅见不到野老的人，连他的声音都听不到。”

    “姬秘书，我现在怀疑你控制了野老，你这女人想做武则天，趁着野老病重，把持农家大权。这些年各堂汇报给野老的事务，都是你在处理的吧？你其心可诛！”

    姬瑶花这边也有十几个人，但相比聂储的阵仗，显然差的太远了，可她毫无惧色，拿出一块黑地金字的令牌：“神农令在此！聂副使，野老有令，他不想见任何人，带着你的人离开，否则视同谋反！”

    “少拿神农令吓唬我。现在野老生死未明，你这神农令是不是野老给你的，那可不好说。兄弟们，清君侧！”

    田大坑大手一挥，带领众人杀了过去。

    姬瑶花大惊失色，她身边的十几个人一下就被冲散，她只有钻进一辆汽车迅速离去。

    野老的大院两边各有一座瞭望台，此刻已经得知情况，警报响起，守护野老起居室的安保人员从四处赶过来，但终究人数太少了。

    聂储、田大坑带着一大批人长驱而入，瞬间攻破了大院的大门，聂储高声说道：“烈山副使聂储求见野老！”

    没人回应，聂储踏步而入，直接来到客厅，又说了一声：“野老，聂储求见！”

    里屋一个保姆跑了出来，满脸都是惊惧之色：“别……别杀我……”

    田大坑喝问：“野老是不是在里面？”

    保姆惶恐的点头。

    聂储直接冲入里屋，从客厅到卧室，看到一张木制的架子床，一重黑色的布帘垂落下来，听见里面苍老的声音：“聂储，你带这么多人过来……咳咳，咳咳，你想做什么？”

    “野老，我有要事求见。”

    “什么事？”

    聂储紧紧盯着床帘，却无奈看到里面任何情景，说道：“野老三个月不露面，我担心您出事了。”

    “才三个月而已，你……咳咳，你太着急了，咳咳。”

    聂储心思一动，难道自己猜对了吗？

    野老真的不行了，才会突然去找叶南辰看病，只因叶南辰是个外人，他在农家无派无系，不牵扯任何利益。

    “您没事吧老爷子？”聂储故作担心的上前。

    野老急忙叫道：“你别过来。”

    “老爷子，您咳得厉害，我不放心，让我看看您吧。”聂储大步上前，直接掀开了床帘。

    接着，他就倒了下来。

    身上插着十几支羽箭，就像一只刺猬。

