    不能被军统知道，这件事情就要保密。

    而且对组织这里很好解释，余惊鹊就是组织安排，打入军统的。

    现在因为军统的人暴露，导致余惊鹊暴露，组织当然会保护余惊鹊，顺便保护军统的人。

    这些都不矛盾。

    说完这些问题，陈溪桥有点好奇的说道：“你说纸鸢发报，是因为国际上的药品，在冰城的试验已经有结果了吗？”

    “对。”余惊鹊说道。

    “有用吗？”陈溪桥有点激动的问道。

    这些药品，是军统出面，在国际上试验的。

    但是得益的可不是军统一个，而是全球的抗战国家，和人民。

    那么组织自然也是可以受益的。

    所以这些药品，有没有用，对大家来说，都是至关重要的。

    “应该是有用，但是更多的消息，我不知情。”余惊鹊说道。

    从军统等人的反应来看，余惊鹊认为药品的试验，取得的消息，一定是一个好消息。

    但是具体试验结果如何，余惊鹊还真的不知道。

    这些药品，到底只是试验方向正确，还是直接就可以克制日军的细菌战？

    这些都不知道。

    “军统应该是还没有将试验结果弄出冰城，等到他们将结果送出冰城之后，我们应该就能收到消息。”余惊鹊说道。

    “就算是到时候能收到消息，也是只言片语，军统不可能将消息都放出来，毕竟还要提防日本人。”陈溪桥说道。

    “我再想办法打听吧。”余惊鹊说道。

    余默笙和季攸宁这里，是没有办法打听的，之前大家就约法三章了。

    只是韩宸这里，余惊鹊还能打听打听。

    这段时间是真的没有机会，余惊鹊忙，韩宸也忙。

    韩宸还忙着送实验数据，离开冰城呢。

    等到这段时间过去了，大家都能闲下来喘口气的时候，才能找到机会打听这件事情。

    “不过军统一直送假药品进城，给日本人造成了很大的麻烦，方便了我们组织的行动。”陈溪桥笑着说道。

    这个是一个好消息，军统的所作所为，给冰城的抗日局势，带来了很大的帮助。

    “我感觉这样的好日子，持续不了多长时间了。”余惊鹊说道。

    “怎么了？”陈溪桥问道。

    “日本人不会一直这样无休止的被军统耗费下去。”

    “他们已经破译了军统之前的电报加密，只是之前军统并不知情，虽然军统有二次加密，可是我担心的是，日本人会破解开，到时候药品已经进城的消息，就不是秘密了。”余惊鹊心中有这个担心。

    二次加密固然保险，可是浅草秀一加上桥本健次，不是没有可能破译出来。

    就算是只破译了，其中的一些词语，可能都能推断出来，药品进城的消息。

    “现在日本人搜查，重点放在进城的人身上。”

    “可是等到日本人发现药品已经进城，那么搜查的重点，就会放在离开的人身上，所以军统肯定是要尽快行动了。”陈溪桥对军统也算是了解。

    从现在余惊鹊说的情况，陈溪桥就知道，军统是想要尽快行动的。

    不然等到日本人搜查的重点，转移之后，反而是增加了军统行动的难度。

    但是话虽然是这样说，好像军统要快一点行动一样，不然会很麻烦。

    可是现在行动，就不麻烦吗？

    哪怕是日本人将重点放在了搜查进城的人身上，那么军统想要将东西带出去，也是不容易的。

    这个实验记录的东西，非常的多。

    不是一张小小的纸条就能带走的。

    所以军统迟迟不行动，不是他们不知道越拖越危险，而是他们找不到一个好办法。

    “你爹负责吗？”陈溪桥有点担心。

    这个任务这么危险，如果是余默笙负责的话，可能季攸宁这里的麻烦刚解决，余默笙这里就会陷入麻烦之中。

    每一个麻烦，都有余惊鹊的身影在其中，你觉得日本人还能觉得你没问题吗？

    面对陈溪桥的担心，余惊鹊说道：“没有，是张茂明负责。”

    听到不是余默笙的负责，陈溪桥觉得情况还没有想象中的那么糟糕。

    “你小心一点，我先帮你解决纸鸢的麻烦。”陈溪桥觉得麻烦要一个一个解决。

    现在不说别的，先帮余惊鹊解决了纸鸢的麻烦，就算是帮了余惊鹊的大忙了。

    “谢谢组织。”余惊鹊说道。

    “都是同志，不说这些，你回去等我消息。”陈溪桥说道。

    而且陈溪桥也要将有关药品试验的事情告诉组织，其实组织现在也一直在关注这件事情，但是军统的人保密工作做的很好，根本就不知道。

    军统当然要将保密工作做好了，不然日本人岂不是也知道药品进城了，那么他们的试验还能顺利进行吗？

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊觉得今天的消息总的来说是好消息。

    季攸宁说组织这里有高手，那么肯定是有高手的。

    而且从陈溪桥的态度可以看出来，组织会同意这件事情。

    所以说，余惊鹊觉得今天的消息，算是好消息。

    回去之后，将这个好消息告诉了季攸宁和余默笙，让两人也放松一下。

    这些天，大家都是紧绷的状态，片刻不得轻松。

    说完好消息之后，余惊鹊说道：“等到假的纸鸢现身，被浅草秀一知道之后，羽生次郎应该就会放下对我们的怀疑。”

    羽生次郎不会派人一直盯着季攸宁浪费时间。

    盯着季攸宁的目的，就是看季攸宁不能行动的时候，还有没有纸鸢的身影。

    如果纸鸢出现了，那么你盯着季攸宁的价值，就不复存在了。

    余默笙点头说道：“家门口没有了这些眼睛，我们做事也能方便一点。”

    警员不算什么，警员差不多算是保卫工作，在家门口那是大张旗鼓的。

    只是宪兵队的宪兵就不同了，都躲在暗处。

    不怕贼偷就怕贼惦心，一直被盯着，大家谁都受不了。

    “可是就算是宪兵队的宪兵撤了，我可能也不能随意离开家。”季攸宁苦笑着说道。

    她的情况已经是很尴尬了。

    那就是必须要将之前的角色，一直扮演下去。

    她依然是不能随随便便离开家里，其实和坐牢的区别也不大。

    “委屈你了。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “我是死里逃生，有什么委屈的。”季攸宁只是说了一句，并不是一定就要出去什么的，她又不是矫情的人，知道活着已经是不容易了。

    这么多人努力，换你活下来，你就不要意气用事了，季攸宁心里明明白白。

    