
安迪冷冷的盯着壮硕男子，冷硬的回答道：“那和你没有关系，你是谁？”

壮硕男子看着全身戒备的安迪，眼光嗜血的说道：“把她交给我，我之后不找你麻烦，否则，我会把你身边的人全部杀光！”

安迪眼光冷酷：“尽管来！”

壮硕男子看安迪不为自己威胁所动，知道今天不可能再成功，冷哼一声，转身直接冲向了旁边的一片树林。

安迪没有追赶，转过身子问道：“韩小姐，你受伤了吗？”

韩青青摇头，神色已经回复了冷静：“我没事，秦阳说他和莫先生正在赶过来……安迪先生，我看你的手在流血……”

安迪沉声道：“没事，皮外伤，我们先回。”

“好！”

安迪坐进驾驶室，启动车子，快速的向着别墅而去。

安迪一路上都颇为紧张，因为他担心对方还有后手，然而一直都没有在遇到任何危险，路上还遇到前来接应的康辉和何秀，四人汇合后一起回到了别墅。

康辉检查了安迪受伤的手，确实只是皮外伤，他为了保护韩青青硬接了那个男人的车门横切，手掌心被切开了一道伤口，但是这伤口并不深。

这要是普通人，恐怕这一凶猛的车门横劈，别说一道口子，恐怕就是一只手也得给直接切断，而安迪却只是受了轻伤，可见他浑身肌肉骨头的坚.硬程度。

这便是西方修行者的优势，钢筋铁骨，力大无穷，仿若钢铁怪兽！

康辉正在帮安迪处理伤口，秦阳的车子便已经进了门，秦阳和莫羽两人快步的走进了屋子。

秦阳一眼看到了韩青青，顿时松了一口气。

之前韩青青按照秦阳所说的并没有挂断电话，这是以防万一的做法，如果韩青青被抓走了，那秦阳还可以通过对话来获得更多的消息，从而进行更快更准确的营救，所以秦阳知道安迪打退了袭击者，知道韩青青安然无恙。

“青青，你没事吧？”

韩青青摇头，神色冷静，并没有像普通女人遇袭后慌乱不堪半天都回不了神，她眼光落在安迪的手上：“我没事，不过安迪先生的手受伤了！”

秦阳嗯了一声，人已经站到了安迪的旁边：“安迪先生，你伤得如何？”

安迪微笑道：“皮外伤，不碍事，不过袭击者实力不低，我没能把他抓住。”

秦阳毫不犹豫的回答道：“没事，只要你们人都没事就行，袭击者跑了就跑了，跑了还可以再抓，对了，出手的人是谁？”

安迪摇头：“白人，五十出头，强壮，实力应该比我略差，但是差不了多少，听他的口气并不是要直接杀死韩小姐，而是准备绑架她，或许他的最终目标还是秦先生，抓韩小姐不过是为了用来威胁你！”

秦阳面色凝重：“西方修行者，和我有仇怨的，目前最有可能的或许便是诺德家族的人了。”

安迪眼光中透露出几分惊讶：“诺德家族？那可是非常强大的修行者家族！”

秦阳点头：“我知道，我和他们有仇怨，他们家族有个人接了个单子想干掉我，结果被我反干掉了，我之前已经得到提醒，说是他们家族的人知道下手的人是我，要准备找我报仇，这个家伙十有八.九便是诺德家族的人。”

秦阳的敌人当然不止诺德家族一个，但是在这个时间段，对韩青青下手最有可能的便是他们了，谁让最近自己和韩青青的恋人关系正好曝光了呢？

文彦候？

不大可能！

文彦候的这才狼狈逃走没多久，应该还没有回复元气，不至于这么急迫的便找自己报仇，更何况他对韩青青出手的概率并不高，就算他真要挑选自己身边的重要女子作为胁迫自己的人质，那他也会挑选其他人，而不是韩青青。

其实不管是自己的朋友，还是自己的女人，又或者自己的女朋友，一旦落入自己对手的手里，要挟程度都是一样的。

事情因自己而起，哪怕只是普通朋友，秦阳也会尽全力的去救人，不会让别人因为自己的麻烦而被谋害。

“你们还记得那个人的模样吗？”

“记得。”安迪和韩青青两人同时开口，一脸确定的表情。

秦阳点头：“那我们来画出他，只要画出七八分像，找人帮我们打听一下，或许便能知道他的身份了。”

如果没有任何怀疑的方向，哪怕知道对方的长相，也未必就能找出对方的身份，毕竟对方是个外国人，任何身份都是有可能，但是如今有怀疑的对象，这情况便变得简单很多了。

秦阳找来了铅笔和纸张，开始按两人的描述进行素描。

之前事情冲突发生得太快，韩青青又忙着给秦阳打电话，安迪击退对方也就一两个照面的事情，韩青青根本没来得及给对方照相，否则的话，也就不用这么麻烦了。

“脸有点长，略微有点方正，但是下巴略微有点尖，短头发，嗯，平头……”

安迪和袭击者交手，他作为一名修行者，自然清楚的记住了对方的容貌，一边回忆一边描述，秦阳手中铅笔不停，刷刷的画着，不时的询问画得是否像！

很快，一张素描头像便出现在了众人的面前，几处细微的修改后，韩青青睁大了眼睛肯定的道：“就是他，差不多有八.九分像了！”

安迪也肯定的回答：“对，差不多就这个样子！”

秦阳点点头，拿起手机给桌面上的素描拍了一张照，然后直接点开手机，发了一封邮件，然后拨通了大洋彼岸妮莎的电话。

“妮莎，我有个事情想请你帮下忙，我的女朋友刚才遭遇了一名实力大约是超凡境界的西方修行者袭击，对方意图绑架我女朋友，我怀疑是你之前给我提过的，来自诺德家族的人，我画出了他的头像，想请你帮我打听一下他的身份，嗯，你就打听下诺德家族有没有这个人就行，你不用和诺德家族的人起冲突，只是帮我打探一下消息就行……“

“好的，这很容易，诺德家族虽然家族人丁旺盛，但是对方有超凡实力，那要核查出是否诺德家族的人并不难，等我消息吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48342027"  chaptername="第一千六百三十三章  追凶">加入书签</a>
</div>
