    过年了。

    再怎么锣鼓喧天鞭炮齐鸣，他乡的热闹也不属于他乡的客。在这座城，聆鹓找不出与翡玥城相近的影子。

    “过年到哪儿都是这样的。”寒觞说，“虽说不同的地方有不同的习俗，但红红火火的气氛大同小异，怎么会与你的故乡不同？”

    “的确不一样呢。”聆鹓有些伤感。“感觉不一样。这是我第二个不在家的年了……虽说是不后悔出来这趟，可该想家的时候，终归会想。”

    谢辙端着茶杯，半晌没有说话。水很烫。他用盖子瞥去茶上的浮沫，吹了许久，半天还是入不了口。但他可不想打开窗户，让室外的冷风进来。茶凉了，人也凉了。

    “想家没什么不好。”半晌，他终于说，“我也会想。我家只有我和我娘，如今只剩她一个。我会给她写信，却因四处漂泊，收不了。只是江湖未稳，我也不能说回就会。她谁的话都不听，但既是睦月君荐我外出游历，她才并未过度阻拦。她只说，我们是承了睦月君的恩才能苟活至今，既然睦月君是为了世人，我也当济世人——若是点成果，便别回去见她。说这些的时候，她分明是很凶的。如今我确乎是无所作为，自然没什么脸见她。平日里忙起来的时候，我甚至会将她忘记……想来是有些‘没良心了’。”

    “阿辙明明做了许多？”聆鹓试图安慰他说，“你的娘亲一定只是看上去凶，实则是不舍得你走。若她不显得凶狠些，怕是自己不舍得放你了。”

    寒觞也苦笑着说：“而且这怎么算作没良心呢？别说问萤，我那时候不也很久没回去看老人家吗？不过妖怪的寿命很长，相较而言，倒也……唉，现在我们中最高兴的，怕是只有问萤这丫头片子了。”

    问萤一直捧着茶杯没吱声，就是怕坏了他们的心情。但就这样被点了名，她多少有些不快。她闷闷不乐地说：“我这不就是看你们都不怎么高兴，才没吱声的吗？而且你们一个两个都愁眉苦脸，我哪儿高兴得起来呢？真是的，把我当什么人呢。”

    “哥跟你开玩笑你都听不出来么？你这丫头啊，还是这么斤斤计较。”

    “别再把我当小孩儿了！”问萤又一个不高兴，声音尖锐了许多。茶楼邻座的人都纷纷看她，她才缩了缩脖子，不说话了。

    寒觞一点也不觉着尴尬。他叹了口气，幽幽地来了句：“这年头，可只有人类的小孩儿才容易走丢。”

    话里多少有点埋怨，况且意有所指。问萤彻底不说话了，她又想起自己弄丢荷包的事。虽然寒觞没提，但她自己惦记——里面还有温酒所赠的临别之礼。寒觞突然意识到她可能会重新琢磨起这件事，立刻清清嗓子，对她说：

    “这样吧，等我们与睦月君谈完正事儿，你就领着聆鹓妹妹一道出去转吧。我听隔壁桌说有附近有庙会看呢。”

    “我也听到了。你们不去么？”问萤眨着眼说。聆鹓觉得，她眼里确实比方才更有光彩。

    谢辙笑了一下，说：“你不当她是小孩了？”

    “离家出走这种事儿，一回生二回熟。”寒觞也笑着，“你们姑娘逛街都细致得很，我们可都是走马观花。你也不止一次抱怨了，跟我们走多没意思。这次，就你们俩搭伴儿吧。反正我们就在附近。”

    “你倒是学会放手了，哈哈哈。”谢辙的茶凉下来，他终于能把杯子凑到嘴边了。

    “那你呢？”寒觞挑起眉，“你学会放手了么？”

    谢辙懒得搭理他。

    “睦月君怎么还没来……”

    睦月君为何还没来呢？他们也不清楚。但他的确给他们写了信，约几人在这座城的这座茶楼见面——这是附近唯一不在过年歇业的茶楼，因为点心做的不错，即便这个时候也有不少本地人来。一个上午过去，茶楼的人来了又走，就是不见睦月君的影子。

    时间是靠闲聊打发的。虽说前阵子他们还在愁各自的事儿，这天聊着聊着，突然就会拐到那些尚未解决的问题上。十恶的风波从未停歇，去年的疫病不像是过去了，偶人的事虽说消停了些，但也不可大意。而个人的事，也不必多说。最重要的自然是……聆鹓那下落不明的姐姐了。若是可以，她真希望睦月君能带来什么好消息。

    但是，过年了……那些悲伤的话，突然就没一个人主动提起。唯一值得人难过的，大约就是这份无处安放的思乡之情。每件事单独拿出来都足够痛苦，会让情绪恶化的事，还是不要拿出来叠在一起。他们像是商量好一样，彼此都心知肚明。虽说暂时对无望之事闭口不谈，听上去有些逃避，可……谈了又能怎么样呢？还不如给自己的脑袋和嘴放放假。

    难得清静啊。

    “几位久等了。”

    当他们漫不经心地聊起天来，等人便显得不那么无趣。睦月君突然出现在桌边时，他们还没什么准备。谢辙慌忙站起来表示迎接，他只是伸出手往下压了压，示意大家坐回去。

    “都是老朋友，不必如此客气。”

    睦月君轻笑着说，声音与面容与过去相比没有任何变化，唯独头发还是短的，但这样看上去会更年轻。想想看，他在谢辙未出生前就是这个样子，即便知道他六道无常的身份未免还是会觉得不可思议。

    “既然如此，我们便直奔主题罢。您说最好见面才能说清楚的，是什么事？”

    “信里说不清，我便把它带来。你们且看——”

    说罢，他将一把长长的兵器架在了桌上。这兵器一直被他拿在手里，打几人看到就想问，但又知道他一定会说。说来这东西也很奇怪，它被几层旧布裹着，看上去是不太起眼，只能从轮廓判断出它是一把剑，或者一把刀。

    睦月君可不是会摔东西的，但那力道确实有些没把握住。桌面发出沉闷的声响，上面的碗碟随之一震，两个杯子洒除了水。难怪他在信上说，要选个不起眼的地方，最好能要个雅间——但大过年的不会有那么多客人，二楼都封了，只能将就地寻个角落。

    谢辙一人站起来，一层层将布揭开。揭开四五层后，展现在几人面前的是一把刀——就是那种杀人或防身的、作为兵器的刀。这刀看上去很旧，很普通。伸出手抚上去，能感觉到它并不光滑，像是许久未被打磨。

    “这是什么？”寒觞问，“它有和特别？”

    “你掂掂看。”睦月君道。

    寒觞没有站起来，只是伸手去拿，却意外地发现它很沉重。于是他站起来，两只手有些费劲地将它搬起一点距离。谢辙见状一并伸手去抬，表情也有些微妙的变化。两个姑娘呆呆地看着，有些茫然。

    “啊！等一下……”聆鹓小声惊呼，“这，这刀，我们是不是见过？”

    “叶姑娘好眼力。”睦月君点点头，坐在桌边说，“这把刀，就是杀之恶使手中的切血封喉。”

    谢辙与寒觞立刻重新打量它。的确，除了颜色不同外，这刀与他们见过的、枫手中的切血封喉一模一样。它太普通了，普通的令人生疑。它之前那被鲜血浸透钢铁的色泽，究竟去往何处了？

    “它、它的刃不是红的吗……”

    “通过一些方法，我净化了这把刀。现在它已不再是六道神兵，而只是一块普通又沉重的废铁了。”

    “您是如何做到的？！”他们是那样惊讶。

    “你们知道所谓的付丧神吧？器物会在一定情况下生出器灵来……当然，那些多是自身不具备妖力的物件。对六道神兵这种锻造时就被注入灵力的刀剑来说，它们生来就有着某种属于自身的意志。而这种意志，已经深深侵入了那个孩子的体内。那孩子走后，刀的意志也得以削弱。这时再净化它，就算不上什么难事了。此法暂时只对切血封喉有效，其他的刀剑就很难说了。或许，刚接触兵器的尹归鸿尚未被侵染；也或许，无庸蓝自身的意志强大到能与之抗衡。”

    几人都默默地听，默默地点头。只有谢辙，一动不动，一言不发。当睦月君说完以后，他才皱着眉，试探着问：

    “也就是说……现在的切血封喉，已经没有任何用处了？”

    “拿去重新熔铸，或许还能打别的物件。但它当下一点妖力也没有了。”

    “为什么要这么做？”

    “这便是我要与你们说的事了。说来，还是鬼仙姑告知我们的……”

    他们为睦月君斟了茶，听他娓娓道来。原来是鬼仙姑所言，劝各位六道无常尽早将六道神兵销毁。理由有些复杂，与十恶有关。对恶使恒行霸道之事，其实鬼仙姑早有预料，甚至设法告知了阎罗魔。但那位大人……并未将其视为一种威胁。按理说，数年来江湖所沉淀的恶行，倒也不至于生出这般祸患来。可是，偏偏在相似的时间点上，他们接二连三地诞生，仿佛一切都有预谋一般。目前来看，似乎是朽月君在背后推波助澜，可那位大人为何对此无动于衷，这一切仍是谜团。

    其他无常们能做的，便是一件一件地解决问题——解决已经出现的问题。说什么防患于未然的话，听上去还早，实际上已经晚了。所有的一切，都在于这些邪性的刀剑上。想要制止十恶胡作非为，最要紧的，就是将刀剑悉数破坏。

    它们在“推波助澜”。

    “杀意或许人人都有，但人们受到教化，可以克制。而且并非世间所有人都会挑拨他人、中伤他人、盗取他人财物——人们是能克制自己不去行恶的。然而……”

