    观日峰。

    参星殿前，两道身影正在快速闪动。

    其中一人赫然是卫天冲，曾经胖硕的身体在这些年的风吹日晒下早演变成壮硕魁梧。高大的体形却是颇为灵便，在劲风急雨中快速穿梭，手中断日剑劈斩出道道剑华，正与一名黑衣男子战的激烈。

    那黑衣男子只持一柄短刃，左右划动，却招招不离卫天冲要害，逼得卫天冲不得不全力自保。眼看招架不住，卫天冲突然后退一步，左手向前一指，一片阴风袭来，那风卷竟露出一张冰冷渗人的面孔，正是卫天冲的呼唤阴兵。只是相比过去只能唤来最低级的阴卒，如今的卫天冲已能唤来阴将级的存在。

    这刻那阴将甫一出现，对着黑衣男子就是一口咬下。

    黑衣男子却是身形一闪，如光一般从那阴将飓风下飞过，同时手中利刃毫不客气的刺过卫天冲的肩部，一击将他手臂洞穿，哼声道：“这就是太过依赖外物的下场！”

    但就在卫天冲中招的同时，黑衣男子突然脚下一滞，低头看去，就见泥土中不知何时已出现两只大手，正抓住自己让他无法移动。

    与此同时卫天冲手中断日剑已再显无数剑华，一道道散开复又汇聚在一起，凝结出一股冲天剑意，正是日曜九变中的破浪斩，对着黑衣男子迎头斩下。

    就在这时，那黑衣男子突然蓬的一下化成一股青烟消散，再出现时已在另一方。

    犀利剑光破空而过，却未能伤到任何人，只落在远处大石上，一击将那巨石斩成齑粉。

    再看卫天冲已是摇着手道：“不打了不打了，四师兄果然厉害，还是斗不过你。”

    那黑衣男子却看了看自己双脚，低声道：“臭小子，有两下子，这次算你赢了。”

    被傀儡抓住就意味着受制，虽然他没有受伤，却也知那是卫天冲留了手的缘故。否则自己不可能一点事都没有。而在那种情况下，要想躲过这记破浪斩就难了，多半还得硬抗。

    这四师兄走的是轻盈飘忽的路子，对硬撼破浪斩一事殊无太多把握，故主动认输。

    虽然说卫天冲的胜利之法有些取巧，而且双方竞技，地方有限，若是在野外开阔地，这种手段是没有用的，而且自己也压制了修为，不过输就是输了，这四师兄也并未狡赖。

    卫天冲能想到此招，可见这些年来他不仅是实力精进，就是心性也比以往大大成熟许多。

    这刻听黑衣男子这么说，晃动受伤的手臂走过来道：“全仗诡计，终是不如师兄多矣。”

    那被洞穿的伤口在他术法运转下渐渐愈合，若是以前如此之伤早就大呼小叫，如今却也只若等闲了。

    “好小子，能做到这一步就已经不错了，怎么，还真指着你强过老四不成？”旁边一名身穿淡黄衣衫的男子呵大笑道。

    这几人都是燕长风门下，可以说个个都是洗月派人杰。每天和这样的强人过招，就是想不强大起来都难。

    这刻正说笑间，一小童从殿内走出，来到众人身边道：“峰主宣见卫天冲。”

    说着便自去了。

    “师傅找我，我先去了。”

    “去吧去吧。”一众师兄一起向他挥手。

    卫天冲这才一招手，就见泥土中轰隆隆一口气蹦出五具战傀，分在五行之位，一个个高大雄奇，魁梧有力，个个都是五品战傀，比起当初的三品战傀又不知强了多少，就这么跟着卫天冲去了。

    一名身穿淡黄衣衫的男子看得怔然：“竟然有这么多，怪不得老四会中招了。不过这小子哪来这么多钱？靠卫家？”

    “三哥你在外游历难得回来所以不知道，这两年小师弟也是拼得很呢。还记得两年前水头庄灭门案么？就是小师弟亲自出手追杀七日七夜将人擒回来的，得了好一笔贡献。”另一人接口道

    “另外还有玄牡龟出世的那次，也是小师弟联合逍遥社的几个后辈一起拿下的。得了一颗玄牡珠，直接就卖了。如此疯狂敛财，造几个傀儡又算什么。只是这小子狡猾得紧，如今轻易不让傀儡打主阵，而专以其阴人，美其名曰避免损耗。人坏了可以自动修复，傀儡坏了就是钱。”

    众师兄哈哈大笑起来，一起道：“原来却是个守财奴的性子。”

    以前的卫天冲是专躲在傀儡后战斗，如今却反了过来。不管怎么说，这都是个大进步。

    那三师兄到是眉头一挑：“逍遥社？就是蔡君扬戚少名在的那个社？”

    “原来三师兄也知道啊。”

    “那是自然，这几年逍遥社在我洗月派的名头还是颇响亮的，颇是出了好几个好手。蔡君扬，人称九死郎君，号称打不死的蟑螂，越死越强，也不知从哪学来的奇异功法，越到生命垂危际，越是战力恐怖惊人。戚少名，不愧天才之名的家伙，自创的浮光分影斩，据说已被派中收入神霄剑典。每年光是靠出售此招得的好处就收到手软。柳红烟，玉柳真人弟子，人称玉面判官，实力也不弱。更别说后加入的彭耀龙，叶天殇了，我怎能不知。”

    “那你还漏了一个。”

    “谁？”

    “北沧寒。”

    “哦？原来他也加入逍遥社了吗？难怪这个逍遥社近些年来在后辈中名声鹊起。”三师兄抿着胡须笑道。

    不远处站立一人，却是南百城，听着众人评价，心中亦是唏嘘。曾经以为替师傅收下这个徒弟，是自己一生最大的失败。谁能想到结果竟是如此，如今卫天冲的实力早超过自己，师傅看他更是欢喜，连日耀九变和分神定心法都传了给他。果然是世事无常，岂能尽知。

    步入参星殿，卫天冲看到燕长风正在殿上闭目危坐。

    一撩长襟，卫天冲跪倒：“徒儿卫天冲见过师尊！”

    “起来吧。”燕长风的声音传来。

    卫天冲站起来：“不知师尊传弟子何事。”

    “这道邸报你且看看。”燕长风屈指一弹，一道光芒已打入卫天冲脑海中，卫天冲只觉得精神一振，脑子里已多了许多内容。片刻后卫天冲醒悟过来，大怒道：“好你个天涯海阁，敢趁唐劫不在就欺负嫂子！”

    “凡事不可只看表面！”燕长风已道：“他们想要的不是许妙然，而是许妙然背后的那笔庞大贸易。好在这小姑娘到是不笨，竟是反利用手中的资源将了对手一下。不过也正因此，她想借机在天涯海阁出头，有自己的话语权。”

    “她不是有她父亲在吗？”

    “她要的不是继承而来的权力，而是自己打下的江山。”

    卫天冲楞了楞，终于裂开嘴笑了起来：“好志气！不愧是唐劫喜欢的女人。”

    “不过她也有自己的麻烦。她有感于自身实力不足，仅靠财富难以成势，所以决定转道外求，希望我洗月派能派些人帮他。”

    卫天冲终于明白了：“原来是这样，师傅是想让我去帮许妙然吗？”

    燕长风点点头：“不止是你，还有逍遥社的一些人。你们与唐劫关系莫逆，人人皆知。有这层关系在，你们去帮许妙然，以私人身份进行，不易落人口实。不过你要记住，去了那边，要做到公私分明。你们过去，不仅是帮助许妙然得势的，也是确保我洗月派的利益不受影响。在公与私之间，一定要把握好分寸，可明白了？”

    “是。”卫天冲回答，不过想想又苦起脸：“许妙然缺的是强手，不是弱者。我现在才入开识，这实力比起许妙然需要的人可差得远了。我到是很愿意去帮她，就怕她看不上我。”

    卫天冲到底不是唐劫，能够在这些年里冲到开识已经是极快的表现了。

    虽然作为后辈，他的实力不算差。但是相比交下来的任务，这境界可就先低了。

    燕长风已道：“这个问题不用担心。此事掌门与几位真君早有决议，此番将为你们开启水月洞天，许你们入内修炼。”

    “水月洞天？”卫天冲听得惊呼出声。

    水月洞天的意义卫天冲自是再清楚不过，那可比这观日峰上的小福地要有价值多了。

    “没错。”燕长风道：“所有前往之人，都被允许进入水月洞天修行，度过三枯，冲击天心。不过此次任务的贡献就没了。”

    “好啊好啊。”卫天冲大喜。这可是再好不过的事，又能帮到唐劫，又能提升自己。

    不过转念一想，又愁眉苦脸起来：“冲三枯容易，不过是水磨功夫，在水月洞天当可速成。但天心是道槛，要过可就不容易了。”

    他听唐劫说起过水月洞天的经历，自然知道别看三枯劫号称需要三十年苦修，其实只要有资源就各种提升速度。但冲击天心，别看只是一天，却可能需要数年甚至十数年的准备。

    燕长风已道：“既然让你们去帮如今栖霞界可能是最有钱的女人，又怎会缺了你们的好处？五气朝元丹，派里会给你们提供。至于帐嘛，许妙然帮你们付了。”

    —————————

    刷！

    伴随着那透明色的身影一闪而过，一名鬼将摇晃了几下身体，怦然摔倒。

    “嘶！”小三发出一声得意的啸鸣，感受着自身力量的提升。

    在它的身周，已是躺满了鬼物的尸体。

    虽然这场战斗让小三也受伤不轻，但是骨子里残忍好战的性格却让小三感到兴奋无比，全无畏惧。

    不知从何时起，小三就感觉到了，自己前进的路上，有越来越多强力的鬼物出现。它们围追自己，堵截自己，象疯了一般的杀向自己。

    但是狩鬼的本性让它对这一切毫无所惧。

    在猎杀掉这一批的鬼物后，小三回头看了一眼，然后身形一闪快速离去。

    距离它身后十里外的地方，一只鬼王双目闪烁着幽绿寒芒。它抬起手中的白骨剑，对着前方遥遥一指。

    身后是无数的鬼物一起发出无声的尖啸，就这样密密麻麻蔓延在整片旷野上，一眼望不到尽头……R1058