
　　第十章

　　听完沈兵的办法后，循又气又急。

　　“你莫不是疯了？”

　　“在车轮上绑麻绳？”

　　“这就是你的办法？!”

　　“我道你是能改良马车，不想却是这么个糊涂法子！”

　　“绑上麻绳又能如何？就能让马车行上陡坡？”

　　“难不成你还会作法？”

　　……

　　或许是因为来自任务与命令的双重压迫，循早已失去了耐性。

　　此时一听到沈兵说的这么“不靠谱”的办法，就毫不客气的把他训了一通。

　　最后还加了句：

　　“你若是如此空闲，就过来搭把手！”

　　“咱们三日不眠不休，说不定还能完成任务！”

　　沈兵立时就瞪大了眼睛。

　　“什么？”

　　“三日不眠不休？”

　　然后心里一急，也就不管循是否听得懂了。

　　“不，师傅！你听我说……”

　　“马车之所以上不了陡坡是因为雨天路滑！”

　　“路滑即是地面与车轮之间的磨擦力减小，马匹才承受不住！”

　　“只要我等增加车轮的粗糙程度……”

　　从现代物理角度考虑这个问题，许多人知道主动轮增大摩擦力有利于爬坡，于是想当然的就以为从动轮是相反的，但事实并非如此。

　　如果把马车爬坡分解成静止和爬坡……先要能停稳才能进一步往上爬。

　　便是人拉手板车也是如此，上坡不可能是一个衡力，需停稳后用力蹬脚上去一步，再停稳再用力蹬脚上前一步……如此反复最终爬上陡坡。

　　非驱动轮增加摩擦力的好处就在于，“停稳”这阶段更省力，此时摩擦力方向是与拉力同向的，也就是说可以用很小的力就能让马车停稳。

　　反之如果车轮与地面摩擦力过小，马匹必须持续施加更大的力才能保持马车不下滑，在这个力的基础上再施加更大的力才能上行，显然更费力。

　　正在用力推车的循哪里会理解这些，他听着火冒三丈，把手中马车一放。

　　“闭嘴！”

　　“什么磨擦力、粗糙程度！”

　　“我祖上三代操职木工数十年，从未听过在车轮上绑麻绳的！”

　　“你到底是推还是不推？”

　　沈兵无奈的接过了循的位置推车。

　　但他还不甘心。

　　这怎么能让他甘心？

　　明知道只需要绑几根麻绳就能解决的事，却要因此“三日不眠不休”？

　　想了想，沈兵就一边推着车一边说道：

　　“师傅，事关我等生死大事，我又哪敢儿戏？”

　　“合则我们都是死罪，便让徒儿试一试又有何妨？”

　　“来去不过就是盏茶时间绑几根麻绳而已！”

　　“万一能成，也免了我‘砲师’百余人累死累活倒头来还要被问罪……”

　　这就是沈兵的高明之处。

　　首先声明一下尝试不会浪费多少时间。

　　其次又把砲师一干工匠拉来跟自己站一块。

　　正所谓众人拾柴火焰高，那时就不怕循不答应了。

　　果然，很快就有人心动了。

　　说话的就是苍。

　　“是啊，师傅！”

　　“就像师兄改良投石机！”

　　“谁又能想到只是如此简单的改变就能将射程增加一倍！”

　　“如今那投石机更是几日内便砸开了我军久攻不克的赵长城！”

　　“说不定这一回……”

　　另一名工匠也点称是。

　　“沈工丞所言甚是！”

　　“若是只需绑上麻绳……不过只需几人再加一点时间！”

　　“试试也好，便是不成也不是什么要紧事！”

　　其它人也纷纷附和。

　　循的面色稍有缓和，他迟疑了下就点头说道：

　　“也罢，就让你试上一试！”

　　“我倒想看看你能变出什么戏法来？”

　　说着一边摇头一边挥了挥手，让其它人接手把沈兵几个人替换了下来。

　　沈兵轻呼了一口气，然后朝一个胖子扬了扬头，下令：

　　“去取些麻绳来！”

　　胖子应了声，赶忙带着几个人就往库房走。

　　胖子名叫屯。

　　沈兵手下有两个工臣（伍长），一个是苍，另一个就是这个胖子屯。

　　战国时期许多没文化、没地位的人没有姓。

　　他们取名往往简单且直观的取一个字。

　　比如循这个名字就是因为他出身木工世家。

　　木工总是用墨斗弹出一根直线，然后循着这根直线制作。

　　苍则是因其出生在一片苍林之中。

　　至于屯……

　　那是因为其出身商人，商人总是囤积货物低买高卖。

　　话说这商人在现代或许很牛逼，但在重农抑商的古代却是众人鄙视的对像。

　　所以这个叫屯的家伙虽然吃成一个胖子却没几个人能瞧得起他。

　　正因为如此，这个叫屯的家伙在被沈兵指定为工臣时还小激动了一把。

　　沈兵至今还记得，屯先后三次向沈兵确认。

　　“我……我？真的是是是……我？”

　　“工臣？我是工……工臣了？”

　　“工丞莫不……不是搞错了？”

　　这家伙有个不好的习惯，一激动就结巴！

　　有时整得沈兵都替他着急。

　　不过好在他动作还算利索。

　　毕竟是商人出身，营养足还受过一定的教育，至少会些算术。

　　这也是沈兵“看上他”的原因。

　　不一会儿，屯就和手下带着几捆麻绳返回。

　　沈兵也不多说，一边动手一边命令道：

　　“截着四尺一段！”

　　“缠上几圈在轮上绑牢！”

　　“每个车轮绑五段！”

　　众人应了声“诺”，然后就有样学样的忙了起来。

　　而循则坐在一旁的石块上休息，似乎根本就不看好众人的动作。

　　这并不是什么难事，不一会儿一辆马车的车轮就被一圈圈的绑上了麻绳。

　　偏在这时杨婷又转了回来，她甚至还认出了沈兵。M.23sk.com

　　“你这厮好大的胆子！”

　　“别人都在忙碌却只有你们几个偷懒！”

　　“感情不把我放在眼里！”

　　……

　　沈兵没有理她，自顾自的拍了拍马催其前行。

　　奇迹发生了，马匹拖着马车走上了陡坡，一步一步，稳稳当当的。

　　循吃惊得缓缓站起身来。

　　他不敢相信自己看到的一幕。

　　“尼玛这怎么回事？”

　　“只是绑上几段麻绳？”

　　“几个人推着都上不去的马车就能自己上去了？”

　　“这特么的要不是亲眼看到谁敢信啊？”

　　“这是人干的事吗？简直就是妖孽，要么就是会法术的神仙！”

　　其它工匠以及车夫也都看呆了，个个停下手中的动作望着那辆前行的马车。

　　只有那杨婷还没意识到发生什么，依旧怒气冲冲的训斥着：

　　“知道违抗军令是什么结果吗？”

　　“我看你等是活够了！”

　　“亏你还是个公士！”

　　……

　　沈兵反问了句：“校尉，我只要把马车弄上陡坡就可以，是吗？”

　　“是又怎样？”杨婷反问。

　　沈兵往前扬了扬头。

　　杨婷顺着沈兵指示的方向回头望了下，然后又接着骂道：

　　“那是马车自行上去的，又不是你……”

　　话还没说完就“咦”了一声。

　　“马车自行上去？”

　　“没人推？”

　　说着又回头好奇的打量着那马车，就像看一个怪物。

　　沈兵不理会那杨婷吃惊的眼神，只是朝循投去询问的目光。

　　循不得不服气，他点了点头，略带尴尬：

　　“就按你的方法做！”

　　“给车轮绑上麻绳！”

　　众工匠立时爆发出一声欢呼，就像打了场胜仗似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十章 摩擦力？免费阅读。https://xs.23sk.com 