    如今顾晓北的境遇和她七年前的遭遇大同小异。

    不同的是她和陆励行是两年合法婚姻关系，而顾晓北是被韩庭默打压之下的无奈回应。

    但不管如何，他们都在一起相处了三年，比她和陆励行的婚姻，还要多一年。

    因为家庭的原因，顾晓北对感情格外敏感，一只心想着赚钱，拒绝一切男生的追求。

    在感情方面是一张白纸的顾晓北，面对一个可以将她打造成时尚女王的细腻男人，应该会有所心动吧。

    可以感同身受这段心理历程的林初，没有再过多言语。

    “不说那些不开心的事情了，我们吃饭吧，这一桌子菜都是韩庭默点的，不吃白不吃。”林初调侃道。

    “说的没错，唯有美食不可负！”顾晓北说着一次性手套也不戴，徒手拿起盘子里一个大龙虾就剥了起来。

    “这龙虾肉质太鲜美了，配上这秘制酱料，真是绝了，吃完它就是给我一杯鹤顶红，我也觉得值了。”顾晓北说着将剥出来的龙虾肉，用筷子夹了一块放在林初碗里。

    “阿初，你真的不用觉得对不起我，三年前我已经是一个26岁的成熟女人了，我可以为自己做的决定负责，我是心甘情愿当他情人的。”顾晓北神色认真的道。

    “晓北，你不用为了安慰我，故意说这些话让我安心，我知道你不是一个轻易向权势低头的人。”

    顾晓北微微一笑：“还记得我们到A市取景拍亲爱的红玫瑰小姐，在酒店里我打趣你和苏毅，一路快速往房间里跑的事情吗？”

    “当时韩庭默带着你们救来的美美在里面，我开门的时候，韩庭默刚好也开门，因为惯力，我撞进他怀里，不小心吻上了他的唇。”

    “从那时候起，他就撞进我的心里了，只是卑微如我，一直不敢肖想他那样的男人而已，更何况，他的心里只有你。”

    “作为好姐妹，我觉得韩庭默真的是一个值得托付终生的好男人，如果你不想和陆励行复合。”

    “我希望你能慎重考虑韩庭默，他一定会对三胞胎视如己出，我会从你们眼前消失，永远不打扰你们的幸福。”顾晓北发自内心的道。

    “傻瓜，说什么呢，以前的我就配不上他，更何况我现在还是一个拖着三个油瓶，不能生育的人，你把我和韩庭默搓合在一起，不是害他们韩家绝后吗？”

    “你三胞胎不是顺产吗？怎么会不能生孩子？”

    “我宫外孕过一次，子宫怀三胞胎的时候损伤又太严重，医生说我这辈子都不能再孕育新生命了。”

    “你别担心，现在医学技术那么发达，一定可以治好的。”顾晓北心疼的安慰。

    “我可不想治好，三胞胎已经够了，再来一次真要命了，倒是你，要是真喜欢，就努力的去追求，哪有傻傻的把喜欢的人往外推的道理。”

    顾晓北连忙摇头：“我可不是傻女人，为了一个不爱我的人撞破南墙，我要嫁就嫁一个爱我，离不开我的人结婚，被他像女王一样捧在掌心。”

    对于顾晓北的话，林初并不苟同，她觉得人生短短几十年，要找就找一个自己爱，也爱自己，彼此相爱相知的人。

    否则几十年如一日的面对一张不爱的脸，即使人生短暂，也会变成漫无边际的煎熬。

    不过每个人对感情的态度不一样，选择也就不一样，更何况顾晓北和韩庭默才分开，彼此还没有看清楚心意，林初也就没有再多说。

    今天这顿饭的偶遇，把她和顾晓北以及韩庭默之间隐藏的那个秘密捅开，让林初心里长长的吁了一口气。

    那种戴着面具，彼此小心维护的感觉实在太压抑糟糕了。

    在林初她们吃饭的时候，被其他车子遮住的后面停着一辆黑色去而复返的车子。

    韩庭默坐在车子，手上夹着香烟，深邃的眸子里一片深邃。

    他刚落座的时候，看到后面坐着一个夸张爆炸头的女人时，是没有多想的。

    但随着身后传来的气味越来越多，韩庭默可以肯定，做在他后面的人是顾晓北。

    虽然他不喜欢顾晓北，但不可否认林初的话，顾晓北待在他身边三年，是有不让他排斥的闪光点。

    比如她身上独属于她的桃花香体香，不需要喷洒香水，就自带桃花香。

    随着他们相处的时间越来越久，便觉得那抹桃花香散发得越来越浓烈。

    若非是确定坐在后面的人是顾晓北，她身上散发出来的桃花香，时刻在提醒他，他对林初的背叛。

    让他内心受到极大煎熬，他是绝对不会连饭都没吃的就抛下林初中途离开的。

    看到顾晓北和林初谈笑的容颜，韩庭默深邃的眸子眯起一道猎鹰般危险的光芒。

    这个贪得无厌的女人，真是不识好歹，她居然敢站起来。

    她不是应该乖乖的躲在后面，直到林初把饭吃完，离开后再起身的吗？

    她一定是故意站起来的，故意在林初面前确定他们的关系。

    尽管林初已经说她知道他们的关系，韩庭默还是觉得顾晓北在耍心机，让林初更加坚定的拒绝他。

    韩庭默再一次为自己对林初喊话的错误理解悔恨。

    坐在前排的高阳感受到车里似要将他冰冻的寒凉，壮着胆子提醒。

    “韩总，你今天请林小姐吃饭，就恰好遇到苏太太和顾小姐也在这家餐厅吃饭，偏偏那么多空位子，服务员却带你们坐到顾小姐的后面。”

    “你和林小姐走向餐厅的时候，我就看到顾小姐在发现你后，连忙让坐在她对面的苏太太从桌子底下钻到她那边。”

    “在你和林小姐落座后，顾小姐连筷子都不敢动一下，一直低头玩手机，我觉得顾小姐应该不是故意要让林小姐误会的。”

    “反倒是苏太太，她可是凌澈的人……”

    韩庭默放在膝盖上的手蓦然收紧，精致的脸上一片寒凉。

    他居然忘记了凌澈那个同样贼心不死的家伙。

    ……

    凌家老宅！

    风千雅一走进客厅，就听到一道熟悉的欢声笑语声，接着，就看到清清坐在凌澈背上，醒醒拿着玩具木仓在后面随着凌澈射击。

    “英勇的骑士快跑，暗黑魔王马上就要冲上来了，我是尊贵优雅的公主，你不能让我受一点伤害。”清清小大人一样的昂首挺胸的命令。

    “尊命，我尊贵的公主大人，小的就是赴汤蹈火，也一定会保护我的公主大人不掉一根头发。”

    看着平日里那样高冷，身上散发像寒冰一样冰封千里寒气的凌澈，六年来却如一日一样的不顾形象的陪孩子玩各种游戏，风千雅心里充满了感激。

    凌澈把苏毅不能给孩子的一切都还给了孩子，让他们体验到被爸爸保护爱护的感觉。

    才让他们养成那么善良勇敢开朗活泼的性格。

    这一点，作为孤儿，没有体验到家庭幸福的她真的很感激凌澈。

    “清清，醒醒，别玩了，舅舅累了，让他休息一会！”

    风千雅的话一出，清清和醒醒立刻停下。

    “上去陪爸爸说会话，可以洗澡睡觉了。”

    清清醒醒上楼后，风千雅看向要离开的凌澈。

    “中午你和我说那家餐厅的菜不错，让我去那里吃饭，是因为你知道我和晓北在一起，而阿初和韩庭默要在那家餐厅吃饭，所以你故意让我带晓北到那里吃饭，故意让服务员把阿初他们带到我们身后的对不对？”

