    牧沧泽被金甲玄兵抓走了，云侯嘴唇动了动，终究没说什么。

    以霸道著称的云侯，此次交锋，可谓是一败涂地，整个人沉默了一些，仿佛精气神都被抽走了不少。

    牧沧玄瞥见这一幕，心中没有半点轻视之意，反而更加警醒。

    云侯乃当世枭雄，轻视他，只怕死都不知怎么死的。

    此次失利，是因为他错估了自己的实力，对自己不够重视。然而，经历了这次事件，下次云侯再次出手，只怕便没有这么简单了。

    广场上的闹剧，以惊骇人的方式开场，又以一种传奇般的方式结束。

    可以想象得到，今日之后，安云伯天才之名，将传遍整个大唐三州之地。牧沧泽闹事，反而成就了他。

    婚礼继续进行，牧沧玄在庄公公的引领下，一番复杂的礼节走下来，待见到新娘时，时间已接近中午。

    清圆着大红礼服，头上盖着红盖头，在两名侍女的搀扶下，缓缓登上花车。

    后面，送亲陪嫁队伍，足足上千余人，陪嫁物品，更是排出两三里远。这还只是其中一小部分，清圆公主还有封地，其中珍贵的灵石矿脉，就多达三条，堪称大唐少有的小富婆。

    庄公公拿出一张长长礼单，高声朗诵。

    “踢府宅一座，灵石千枚，道丹一百颗……地煞神通‘壶天’。”

    牧沧玄正感慨清圆公主嫁妆丰厚，足可以让一个普通修士修行至元婴所用。突然听到地煞神通‘壶天’之名，眼睛猛地一亮。

    这式地煞神通，宁易曾在秘影司的藏经阁中见到。

    藏经阁中，收藏了两种天罡神通，五种地煞神通，‘壶天’正是五种地煞神通中的一种。

    宁易潜入牧家，其中目的之一，便是找出背叛的秘影卫，换取神通。

    没曾想到，背叛者还没有找到，娶了公主，却阴差阳错的得了一式神通。

    人生机遇，莫过此于。

    心中感慨之际，宁易对景德帝的好感，也蹭地一下增加了许多。

    先不管他是不是一个好的帝王，但从岳父女婿的角度来看，他无疑是一个十分大方的岳父。

    陪嫁丰厚不说，连地煞神通都给，试问还有谁！

    牧沧玄忍不住偷偷瞄了景德帝一眼，景德帝恰恰也在打量他，脸色带着笑容，像是一个温暖慈祥的老父亲。

    “面善的帝王，都不是好鸟。”

    牧沧玄忙移开目光，心里忍不住吐槽一句，随后脑袋里忍不住胡思乱想起来。景德帝多儿女，如果没有记错，他生了十三个儿子，七个女儿。

    七个女儿中，已出嫁了两位。

    清圆排在第三，下面还有四个待字闺中，也未曾听闻许配了人家。

    “若是？岂不是能在得四种神通。”

    牧沧玄连忙摇头，打住这个危险的念头。

    这个计划，对于可以无限的制造分裂体的宁易来说，并没有什么难度。但是，这么做太不道德了，万一被揭穿，景德帝只怕会撕碎自己吧。

    “谢主隆恩。”

    牧沧玄接过礼单，再次表示了谢意。

    景德帝迈步走过来，龙眼含威，沉声说道：“好好待清圆，若敢让他受委屈，朕定然是饶不了你。”

    “臣不敢！”

    牧沧玄一脸惶恐，神色甚是恭敬。

    景德帝见此，脸色好了许多。虽然是个妖孽，但是似乎很懂规矩，比牧青溟这个狗贼看着顺眼多了。

    想起牧青溟，景德帝目光一闪，落在云侯身上。

    云侯沉着脸，如刚上岸的落水狗，身上少几分往日的锐气。

    景德帝看在眼中，喜人心中。自己与其交锋，处处受制，这次大胜，把往日颓势一扫而空。今日过后，云侯府只怕就要不得安宁了。

    “云侯。”

    “臣在！”

    云侯紧走几步，拱身行礼。

    “安云伯已是朕的驸马，此前之事，朕便不追究了，可若有下次……”

    “臣惶恐！”

    “哼，好自为之。”

    景德帝冷哼一声，目光从云侯身上移开，沉声说道：“发出吧，别误了吉时。”

    随着一声礼炮，队伍缓缓动起来。

    景德帝目光落在清圆公主的嫁车上，威严的瞳孔中，闪过一抹复杂之色，恍惚间，清圆变成了三四岁大小女孩，生得粉雕玉琢，飞扑向他，嘴中翠生生地喊着父皇、父皇……

    迎亲队伍出了皇城，并没有回云侯府。

    牧沧玄已封伯爵，赐有府邸，自然不能再回云侯府，与礼制不符。

    当然，这主要还是皇宫中那位的意思，既然要分裂云侯府，自然要先在物理上做一个分割。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    安云伯爵府，早已收拾干净，一应设施配备齐全。

    论府邸规模，比起云侯府，也半点不差，地理位置十分优越，距离皇城只有两条街远，方便公主回皇宫省亲。

    入府之后，行礼拜堂。

    一切礼仪，都有礼官批导，牧沧玄就把自己当成一个工具人，忙活了小半个时辰，终于礼毕，公主被人送回后宅，喜宴开始。牧氏、皇族，当世两个望族联姻，只怕整个长安城中的权贵，七成都到了吧。

    牧青宗站在牧沧玄旁边，替他介绍接待来客，眉眼间，透着畅快欢喜，牧沧玄表现出来的超凡资质，令他看到了自己这一脉崛起的希望。直到此时，都有种做梦般的感觉。

    来了多少宾客，牧沧玄已经不记得了。

    只知道，侧殿摆放礼品的房间，已经堆满了整整四间大房子。

    欢声，笑容，酒肉飘香。

    整个喜宴，持续到半夜方歇。

    牧沧玄用真元化去满身酒气，真元震荡，整个人变得干干净净，隐隐透着异香。

    真仙意志融入肉身，虽然比起仙体还差太多。

    但是，隐隐却有了一丝仙体的韵味。比如这异香，便是肉身凝练宝药，才有的特征。

    “哈哈，驸马爷，我等就不闹洞房了。”

    “快去、快去，别让公主殿下等急了。”

    …………

    一帮权贵出身的损友，喝得满身酒气，簇拥着牧沧玄来到后院，停在院门外，那个也不敢往里面闯。

    在长安城中，如果把这些权贵子弟比作老鼠，清圆公主便是那只厉害的狸猫。这些人怕她惧她，是刻在骨子里的。毕竟，清圆公主手中，可是有好几条权贵子弟的性命。

    若是换成别的公主，他们一群聚在一起，定然敢闹上一闹。

    可换成清圆，别说闹了，说算出现在她面前，内心中都是百般不愿。

    “一群怂货。”

    牧沧玄笑骂一声，迈步走向院子。

    一群纨绔子弟也不离去，嘻嘻哈哈地蹲在院子外，窃窃私语。

    “哥几个，猜猜看，咱们的驸马爷进去多久会被打出来。”

    “这还用猜，虽然同为金丹境，但是差距还是有的。”

    “是极、是极。那位的出身，大家都清楚，啧啧，只怕夫纲不振啊。”

    ………………

