    看着上官嫣儿不说话，周卓也是有些郁闷了。

    不过随即周卓还是决定要开口说道，这个时候，不能够沉默，必须得主动说，不然这样僵持下去不是个事儿。

    “那个......嫣儿姑娘，你......你是魔尊的未婚妻，咱俩发生了那样的事情，你觉得这件事情应该怎么处理？”周卓试探着问道。

    听了周卓的话，上官嫣儿则是抬起了头。

    “怎么？难道周公子是嫌弃我？我可是魔尊的未婚妻啊！”上官嫣儿看着周卓说道。

    周卓一愣，随后赶忙摆手说道：“怎么会呢？我怎么会嫌弃上官嫣儿姑娘呢？只是，我们这样的关系......”

    听了周卓的话，上官嫣儿则是摇头说道：“这一切都是我自己的事情，不会连累公子的！”

    “不是，我不是这个意思。”周卓听到上官嫣儿的话之后也是急了。

    “不是这个意思，那是哪个意思啊？”上官嫣儿一副迷茫的表情看着周卓说道。

    “呃，那个，那个，我的意思是，你是魔尊的未婚妻....”周卓支支吾吾的说道，说到后来，声音越来越小了。

    “呵呵，原来是因为这个，放心吧，一切事情有我来承担！”上官嫣儿面色惨白的笑着说道。

    “可是我......我......”周卓不由的有点急躁起来了。

    周卓实在不知道怎么表达了，索性就直接抱着上官嫣儿。

    “不管发生了什么，既然我们都已经这样了，我是不可能让你落入他的手中作为魔尊的繁衍后代的工具的。”周卓在上官嫣儿的耳边轻声的说道。

    周卓此时的语气非常的坚定，也是让上官嫣儿心中一阵的温暖，同时也是对周卓多了几分好感。

    上官嫣儿心中暗道，自己今天的选择实在是太英明了，自己居然能够在这种时候，找到一个愿意为了自己而牺牲的人。

    “公子，其实那天你替我出面的时候，我的心就已经沉沦了！”上官嫣儿在周卓的怀里轻声的说道。

    听了上官嫣儿的话，周卓则是一阵的错愕。

    “嫣儿姑娘，你说什么呢？”周卓惊讶的说道。

    “我说的都是真的，我真的喜欢上你了，因为在魔族，根本没有人将女性的生命当做生命，他们只是将我们当做工具而已，但是公子你却为了我，不惜自己受伤，也要保护我，那时候我就感觉到，原来被呵护是这种感受。”上官嫣儿一脸的幸福的说道。

    上官嫣儿此时的话说的十分的甜美，让周卓都有点不好意思了。

    周卓一阵无奈，他没想到，上官嫣儿居然这么的痴情。

    但是上官嫣儿的心中却早就已经做好了赴死的打算。

    因为上官嫣儿知道，就算是周卓再厉害，也不可能打过魔尊，还有魔尊的手下，只不过为了不让周卓担心，她打算将这个秘密永远的藏于心中。

    上官嫣儿是一个聪明的女人，知道，这种时候，只有将一切的事情隐瞒的严严实实的，才能够不被人发现，也不让周卓有什么负担。

    但是上官嫣儿不知道的是，因为他这个决定，今后不知道给周卓树立了多少的敌人。

    “公子，既然你已经醒来，那么我们就想办法出去吧。”上官嫣儿对着周卓说道。

    而周卓也看向了四周，发现了四周都是黑漆漆一片，除了头顶上的光，根本没有一丝的光亮。

    “嗯，这里是哪里？怎么我一点印象也没有了呢？”周卓疑惑的说道。

    “我也不清楚这里到底是哪里。”上官嫣儿摇了摇头，说道。

    周卓也是没有在多问。

    “走吧。”周卓直接说道，他也不怕上官嫣儿跑掉。

    “嗯。”上官嫣儿点了点头，随即站了起来，开始观察四周，然而周卓发现，这些周围的东西，似乎跟自己的魔力有关联，自己可以随时的控制这些魔力，好像本来就是自己体内的一般。

    只见周卓心念一动，这个花球也是慢慢的开始扩大，变成了最初的大小，而在变回了原有的大小之后，花球慢慢的枯萎，最终周卓还有上官嫣儿也是从里面走了出来。

    此时看着周围的环境，就是在上官家族当中。

    周卓和上官嫣儿一出来之后，外面一个人见到之后也是立马去通知家主。

    “家主，小姐他们出来了！”此时的这个奴仆兴奋的朝着上官家主住的地方赶去。

    “闻言。”上官家主也是一愣，随即也是激动的走了出去。

    周卓和上官嫣儿一出来，上官家主便是迎了上去。

    “怎么样了？你们没事吧？”上官家主看着周卓和上官嫣儿担忧的问道，虽然嘴上这么问，但是他的眼睛却是不停的在上官嫣儿的身上扫视，看看上官嫣儿的身上是否有什么损伤。

    上官家主这是在担心，上官嫣儿的身体有什么损伤。

    “父亲，我们很好。”上官嫣儿对着上官家主微微一笑。

    不过上官家主很快就发现了事情的不对。

    “嫣儿！你...”上官家主还未说出口，便是被上官嫣儿打断了。

    “父亲，我们很好，不需要你操心。”上官嫣儿淡淡的说道。

    上官嫣儿这是故意这么说的，就是为了不让上官家主担心自己。

    虽然上官家主的心里很不舒服，不过还是压抑住心中的愤怒。

    “要知道，上官嫣儿可是魔尊点名要的未婚妻啊，这该如何是好！”上官家主的心中不断的在咆哮着。

    不过他也只敢在心中咆哮一下罢了，并不敢说出来。

    他知道，自己现在说出来的话，就相当于自己在挑衅周卓，而周卓可是连云家还有风家那种巨无霸都能击败的，这可不是他能够承受得起的。

    “既然这样，那你们就先去休息吧。”上官家主对着二人说道。

    “多谢父亲！”周卓和上官嫣儿异口同声的说道。

    随后二人也没有犹豫，便是朝着自己的房间走去。

    周卓和上官嫣儿离开之后，上官家主的眉毛微皱，心里也是在考虑着对策。

    而且，此时上官家主的心里也是有了一些想法。

