    “琪妹，我只是从我爹那里听说林阳解决了那个疯女人的消息，所以就想要过来问问。”

    “毕竟那疯女人的实力可是相当恐怖的。”

    高羽看着朝自己挥拳的楚琪，他连忙说出了自己来找林阳的目的。

    “就这个？”

    楚琪听了高羽的理由，她的眉头顿时紧皱了起来。

    一大早跑过来打扰别人好梦，就因为这个？

    “高羽，是不是几天不打你，你皮痒了是不是。”

    楚琪拳头紧握一步步朝高羽走去，同时，一张脸已经冷到吓人了。

    “我...我真的不是故意要打扰你们的，谁...谁知道你们两个竟然睡在一起了。”

    高羽见到楚琪这个打人的架势，他连忙大叫一声就逃跑了。

    “高羽，你给我站住，否则被我逮住，我打断你的腿。”

    见到逃跑的高羽，楚琪大叫了一声，然后直接追了上去。

    林阳看着一逃一追的兄妹两人，他的脸上洋溢着笑容。

    正好，趁着这个机会，林阳可以进入太虚神殿去审讯一下姚蓉。

    没有多想，林阳返回了房间，并且第一时间将房门给关上了。

    接下来，林阳进入了修炼室，同时还将修炼室的门反锁住了。

    下一秒，林阳按照太虚神殿给出的提示，只见他心中默念着进入太虚神殿。

    “嗡嗡！”

    当一道轻嗡声响起，原本好好的林阳顷刻间就消失在了原地。

    当然，林阳并不是真的消失，而是他进入了自己体内的太虚神殿之中。

    至于太虚神殿的话，此时的它化为了一粒微尘掉在了修炼室之中。

    只是，这粒微尘根本就不是肉眼可见的，因此无论是谁进来，那都不会发现太虚神殿的。

    “我这就进来了？”

    当林阳感觉到自己的身体微微一轻，然后又没了动静时，他一点点将眼睛睁开了。

    这一睁开，林阳见到此时的自己竟然已经出现在了熟悉的大殿上。

    对于太虚神殿的大殿，林阳自然是再熟悉不过了。

    所以，林阳百分百确定，如今的他的确已经进入了太虚神殿。

    “龙魂殿殿主和那个臭婆娘呢？”

    林阳四处打量着太虚神殿的大殿，然后嘴里微微嘀咕着。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，突然间两道轻嗡声响了起来。

    下一秒，一男一女两道身影就直接出现在了林阳的面前。

    只不过，无论是男人还是女人，他们两人的手脚都被捆绑了起来。

    在如此束缚下，无论是龙魂殿殿主龙傲天还是姚蓉，他们根本就没办法逃跑。

    手脚被绑，魂力被封。

    在这样的情况下，这两人还怎么逃跑。

    “快放了我！”

    几乎是同一时间，龙傲天和姚蓉在见到林阳的第一句话，那都是这四个字。

    “呦，两人还挺默契的，都不用商量什么，一出口就是一样的。”

    林阳看了看龙傲天和姚蓉，然后他对着两人轻轻拍了拍手。

    “小子，你快把我放了，否则我爹绝对饶不了你的。”姚蓉看着林阳，她怒声警告道。

    “你爹？”

    林阳淡淡一笑。

    下一秒，林阳意念一动，龙傲天又从原地消失不见了。

    不管怎么说，林阳猜测姚蓉乃是神之世界的强者，所以有些事情是不方便被别人听到的。

    哪怕龙傲天是不可能活着离开太虚神殿的，但为了保险起见，有些事情还是从一开始不知道为好。

    毕竟，林阳不清楚这个武魂世界有没有地狱。

    人死后，灵魂到底会去什么地方。

    万一有地狱的话，有些事情岂不是就泄露出去了。

    所以，既然是要保密，那就保彻底一些，从一开始就不让人知道。

    “说吧，你爹打算如何来到武魂世界饶不了我的。”林阳冷声询问道。

    姚蓉听到林阳这句话，她明白一件事情，对方已经知道了自己的身份。

    “既然你已经知道了我的身份，那你就应该明白，我是你得罪不起的存在。”

    “快放了我，然后再把太虚神殿还给我，我可以当什么事情都没有发生。”

    “否则的话，就算我现在拿你没办法，那等你到了武神大陆后，后果也是非常严重的。”

    “实话跟你说了吧，我家在武神大陆还算是有点实力的。”

    “......”

    姚蓉为了说服林阳将自己放掉，她不断的威胁着对方。

    当然，姚蓉的威胁并不是明着威胁的，可她每说的每一句话都是对林阳的一种威胁。

    “原来神之世界叫武神大陆啊，怎么一点花头都没有的，就直接把魂改成了神，太不动脑筋了，好歹也是一个神住的世界。”

    当林阳得知他们口中的神之世界真名叫武神大陆时，他顿时忍不住吐槽了起来。

    不过，武神大陆这个名字一听就是只有神才能住的世界，所以没那么多讲究的话，这个名字还算是不错的。

    “小子，以你的实力，估计用不了多久就会飞升到武神大陆的，你把我放了，然后再把太虚神殿还给我。”

    “我可以让我爹收你做手下，这可是非常难得的一个机会。”

    “好好想想吧，是愿意得罪一个实力相当恐怖的势力呢，还是乖乖把我给放了。”

    姚蓉看着林阳，她再次厉声警告道。

    身为武神大陆的神人，如今却只能在武魂大陆上用严厉的语气来指责别人。

    这要是被其他的武神大陆强者见到，那真不知道会怎么笑话她了。

    “不好意思，我这个人没想过要做别人的手下，所以你的要求我得考虑考虑。”

    林阳想了想，然后歉声拒绝道。

    “当然，如果我有你这个人质在手，你爹应该不敢把我怎么样吧。”林阳突发奇想提出了询问。

    “就我一人而已，惹急了我爹，啥事都干得出来。”姚蓉冷声提醒道。

    “对对，就你一人而已，人质数量太少了，不行，必须要多几个才行。”

    林阳听了姚蓉的提醒，他默默点了点头表示同意。

    接着，林阳就开始脱自己衣服了。

    “你...你要干什么！”

    姚蓉见到眼前的小子在脱自己的衣服时，她连忙质问道。

