    （已经有一些章节恢复正常了，我继续检查，慢慢把所有章节都恢复过来。↖頂↖↖↖，..）

    詹姆士摇晃了一下|身体，勉强自己再抬起手臂，就要再斩出一刀！

    但是这时候，贾岩复眼中冰冷神色更盛！

    他控制一对前足的刀片，在对方心脏中猛然一搅！

    噗嗤！

    抬起的手臂猛然顿住！

    然后，匕首缓缓掉落地面。

    哐当！

    手臂也终于软下来……

    詹姆士眼珠恢复碧色，看着头洞窟那灰暗的景色。

    不知道这时候他想了些什么，会不会后悔这次的华夏之行。

    贾岩缓缓抽|出刺在他心脏部位的一对前足。

    詹姆士则缓缓跪下，头颅渐渐垂下。

    最终，瞳孔扩散，直接向着地面倒去……

    连瘾君子都极为忌惮的超变异者强人，死在了贾岩手中。

    这样强者，镇国级差一，但是相当于瘾君子那样的存在，绝对不是路边的大白菜，不管在哪个国家，都是宝贝一样的存在！

    两个星条旗国高手，大概做梦也想不到，他们这两个在星条旗国都算得上级高手的人物，居然会就此死亡，而且不是死在人类手中，而是死在一只曾经见过的那只巨大蚊子怪物足下。

    “死了……”

    贾岩稍微飞高了身形，他也有些感慨，绝对的人类高手，却被增强战斗力的自己杀死。

    虽然杀死他们并不是那么容易，甚至包含一定的危险，可是不管过程如何，最终是贾岩杀死他们。

    “咦！什么东西从哈姆顿裤袋中掉出来了。”贾岩稍微转回头，就见到那个苍老面容的星条旗国高手，从裤袋中掉出一个圆|滚滚的瓶子。

    “黑色液体！”贾岩看了一眼，复眼就直接瞪了起来！

    这种液体他刻骨铭心！

    他曾经泡过这个液体，那种生不如死的感觉，到现在依旧清晰。

    而且也正是那次变异，他才得以成长为现在这种夸张形态的巨大版蚊子。不仅战斗力强化，更重要的是身躯表面出现浑厚的凝块防御，可以这么多次变异中，黑色液体的效果，绝对是最好的！

    正因为刻骨铭心，所以对黑色液体的形态和颜色，贾岩可以一眼就能分辨出！

    没想到哈姆顿口袋中也有一瓶黑色液体！

    贾岩心中大乐，他正愁工厂关闭了，去哪里获得黑色液体呢，没想到这个死去的星条旗国人，直接给他送上一瓶来！

    加上满地这么多死亡的巨型蜾蠃，足够他再一次变强了吧！

    “不对，还有那个湛蓝色的晶体！”

    贾岩忽然想到湛蓝色的晶体，这东西还在倭国高手手中！

    他中了大青蛙毒，应该麻痹了或者死了吧。

    贾岩来不及去细看装有黑色液体的瓶子，慌忙转回身形。

    但是复眼中，却见不到横田将一的影子！

    “跑了？怎么可能！”

    贾岩见到空无一人的洞窟前方，心中顿时一惊。

    他连忙飞上前，只见昏暗的洞窟地面上，有着长长的血痕。

    这血痕一路前行，然后到了洞窟通往地表的通道口，就向上消失了！

    通道上方，还有一淡淡的声响传出。

    那倭国高手居然真的没有陷入麻痹，而是悄悄逃走了。

    贾岩听着上方的声音，光彩熠熠的复眼，再次变得幽幽然起来！

    他振动了翅膀。

    向上追击而去！

    横田将一在拼命射|出手中的绞盘设备！

    他双手手臂中，都有细细的绳索设备，这设备可以发射绳索！

    绳索端则有非常先进的粘合组织，当绳索射|出去的时候，粘合组织粘在不规则的岩石上，非常牢靠！

    然后横田将一启动设备，设备收缩的力量下，将会拉着他上行！

    绳索拉尽的时候，射|出另一只手臂上的绳索，同时拔下之前粘合的绳索。

    也不知这种粘合组织是怎么设计出来的，明明很黏，但是手拔一下就拔下来了。

    这样双手交替着使用，能够轻松攀爬岩壁类似的地方。

    上升速度还挺快！

    但是再快，能快过贾岩的飞行速度吗？

    “追来了！”横田将一目光注视后方，脸色阴沉。

    在通道最底部的洞窟中，贾岩振动翅膀，速度极快的飞行起来！

    嗡嗡嗡！！

    向着上方的横田将一，冲刺追击！

    横田将一神色冰冷，他控制绳索，把自己放在一块能够容纳一个人的凸出石块上。

    然后他抽|出腰|际的武士刀，刀锋凌厉，似有一泽流光闪动。

    横田将一深深看了眼自己的佩刀。

    这人称怪物的人类世界前三强者，以往不知道经历多少危险，甚至有比现在这种情况更加绝望的时候。

    但是那些时候他都挺过来了，一次次完成任务，最后成为现在倭国镇国级的强者，并且因为拥有超长寿命，地位一直在缓慢提升着！

    回去的话，本来就该再升一级，或许该真正进入倭国的核心阶层的！

    “明明以前更危险的事情都停下来，为什么总感觉这次挺不过去呢？”横田将一看着自己的佩刀，然后双手紧紧握着刀柄。

    嗡嗡嗡！！

    贾岩冲刺的速度，极快的扶摇而上，就仿佛那翱翔九天的上古巨龙，要破蛹而出，发出属于他真正的龙吟！

    精、气、神，这是战斗时一个人的最关键要素，不论哪一种，贾岩此时都是最为巅峰的时刻！

    此时的他，感觉自己不论跟谁战斗，都能获胜！

    吟！！！

    终于振翅声音再度突破某种极限，一直以来贾岩，都不知道自己振翅声音为什么经常会变换成另一种声音。但是现在他心中有了明悟！

    这居然是自己双翅太大，振动频率过快后，翅膀边缘速度居然超过了音速的原因！

    声音转换，那是因为突破音障的瞬间，振翅速度达到了另一个层次。

    振动翅膀都能突破音速，可见贾岩现在的速度到底有多快了！

    瞬间就到达横田将一所在的石块范围！

    没有任何对峙，没有任何前奏！

    杀！！！

    “死！”横田将一同样举起武士刀，对准急速冲刺而来的装甲大蚊子！

    毫无花哨的一次以攻对攻！

    世界怪物的实力，不容觑，哪怕现在的他，因为数度受伤，身体还有许多蜾蠃病毒和贾岩前足给他带去的大青蛙绿血病毒，但是这都不妨碍他斩出近乎全部实力的一击！

    这是一个纵横世界几十年不死怪物的全力一斩！

    不是生，就是死！

    但是贾岩也有自己的战斗坚持，他重生以后，经历的生死绝对不算少！

    所以面对人类世界前三的超级强者，他也绝不退却！

    一个字——‘战’！

    战战战！

    唰！

    横田将一的武士刀狰狞发亮，刀刃极为的锋利，一刀斩下来！

    贾岩速度极快，用突破音障的翅膀带动飞行速度，他的速度怎么可能慢！

    但是二者的瞬间判断都是极佳！

    贾岩发现，自己感官上的时间又是变慢了。可是对方似乎也拥有相同的能力，在切斩出武士刀的时候，这一刀斩来，也不断的在细微调整中！

    不管他瞬间怎么躲，可是刀刃就是对准自己！

    “好强！”贾岩发现自己根本躲不开！

    既然躲不开，那就不躲了！

    他内心发狠！

    强者对强者，唯有看谁更狠！

    就算以重伤换取对方一条性命，那也是足够的了！

    “给我刺啊！”

    贾岩一对前足刺向对方胸膛，同时脑袋上的刀片也狠狠撞去！

    现在拼的就是金属外骨骼能不能挡下对方的斩击！

    斩不开，他胜！

    斩开了，但是还有下面的数层凝块防御！

    斩不开凝块防御，他依旧胜！

    就算再斩开凝块防御，接下来才是他的真正外骨骼！

    斩不开外骨骼，贾岩依旧是胜！

    不要看贾岩重放在防御上的身姿！

    他可是在没有穿戴金属外骨骼的时候，就依靠凝块防御抵挡子弹的存在！

    横田将一算什么怪物？！

    他贾岩，才是真正的怪物！

    锵！

    火星爆耀而起！

    武士刀在金属外骨骼表面斩出深深的痕迹，但是却依旧无法完全斩破金属外骨骼！

    但是贾岩刺向横田将一的身体，也被武士刀一斩，斩偏离了原来的轨迹！

    二者交叉而过！

    “再来！”

    贾岩毫不停留，重新返身继续展开攻击！

    此时似乎为了保命，而完全展现战斗力的横田将一，终于显示出他身为世界前三强者的那种强大实力了！

    当！当！

    锵！

    火星不断冒起，一连串的光影效果，在这昏暗的通道中闪现！

    这是一只蚊子怪物，和人类怪物的大战。

    贾岩不断不断不断的发动攻击！虽然一次又一次被劈开身形，但是每次不到一秒钟就会调整好身形，再度展开攻击！

    终于有一斩，将贾岩背上防护最为薄弱的t字型金属板，整个从插销上斩得松动起来！

    咔嚓！

    一击下去，声音都不一样。

    “不好！这个部位再承受一次斩击，可能就要完全损坏，我的翅膀就会暴露出来，到时候斩中翅膀，我就危险了！”

    贾岩心中微微一惊。

    未完待续。

    感谢‘878kh’‘魔龙塔西亚’‘葬爱buried’‘无为尔’‘大道忘川’几位兄弟姐妹的再次打赏！！步跃这两天的更新量真的不多，但是大家依旧给步跃打赏，这让我很高兴！

    所以……明天恢复两更！！屏蔽严打什么的，去他娘的吧！！咱们更咱们的，他屏蔽他的！！