    张横此次公然做法，咒杀青鳞蟒蛇妖族，惊动了整个四方城。

    之前他便以武力示人，率领民团兵士横扫四方城，被人称之为大虫，横行霸道，无法无天，见者无不避退。

    他平日里在街上行走，就没有不怕的，又被称为净街虎，活大虫，名声极差。

    百姓们人云亦云，对张横的观感也极差，都知道四方城张元伯心狠手辣，乃是绝世凶人。

    不过最近几年来，随着张横的势力越来越大，手下兵士的实力越来越强，四方城各大家族都要仰仗其鼻息，便是一家之主见到张横也得行礼，不敢有丝毫不敬，到了此时，再也没人敢造谣生事，污蔑张横。

    又加上各地受灾，流民四起，唯独四方城不曾受灾，反倒是比以往更加兴盛，两相对比之下，除了脑子不怎么灵光的人外，但凡有点心眼的百姓，都知道四方城安定富裕，全赖大帅张元伯之功。

    除非脑子进屎了，已经没有几个人敢对张横说三道四，自找没趣。

    今日张横做法，引发天象奇观，满城百姓又惊又喜：“我四方城有此武曲星君坐镇，当能安枕入眠，不惧妖魔鬼怪！”

    当下人人称赞，个个叹服，又想到民团兵士腾云驾雾的情形，对张横更是钦佩无已：“张元伯能有如此手段，已然是半仙之体，日后见了他须得诚心跪拜！”

    虽然张横不喜欢叩拜之礼，但城内百姓早就习惯了行大礼的举动，遇到激动的事情时，还是按照习惯来。

    所谓礼多人不怪，我都给你磕头了，你难道还要因为这个找我的不是？

    张府。

    此时张横已然回转府内，新人知府前来拜访，与张横商议如何处理流民身死的事情。

    这新人知府唤作季文谷，是在张横外出斩杀僵尸之时，来四方城上任。

    此人乃是曲典的同窗好友，昔日曾同在文新书院求学，相交莫逆。

    大比年科考，曲典落榜不中，季文谷倒是高榜得中名列三甲，殿试得了个榜眼，进士及第，自此成为翰林编修，在京中候缺。

    他与曲典关系极好，曲典落榜之后，双方依旧书信来往，并不因地位悬殊而影响彼此交情。

    后来曲典家中变故频发，无心求学，为谋生计，成了张横的幕僚，辅佐张横打理地方，甘为驱使。

    被季文谷知晓之后，大感痛心，想让曲典进京，自己好为他谋求一官半职，至不济也能当一个私塾先生，也好憋在地方，不得伸展躯体。

    结果季文谷多次来信邀请，都被曲典拒绝，在给季文谷的信中写道：“乱草蓬蒿，遮盖无暇美玉，流沙滚滚，掩埋明珠黄金。藏龙落魄多年，满腹才情，无人得识，今逢元伯，方遇明主。”

    又道：“人穷志短，终日期期，只求一饱，今朝认主，衣食无忧，遂展丈夫之志。四方城张元伯，有经天纬地之才，治国安邦之志，君若有心，不妨速来。”

    他在书信中，对张横不吝溢美之词，将张横夸赞的地上有，天上无，似乎全世界就只有张横这么一个人才一般。

    季文谷好奇心大作，一直想要见见这张横到底是什么人，到底有何本领，竟然让曲藏龙都为之倾倒。

    最近几年尸潮生祸，大殷朝震荡不休，百姓流离失所，京官还好，地方官难有一夕安枕，深恐在睡梦中被叛军摘了头颅，或者被僵尸吞吃。

    因此有不少地方官员为求自保，纷纷请辞，有关系的则调入京城任职，哪怕是品级下调，那也是好的。

    如此一来，地方官人手便严重不足，大殷朝又不愿失去对这些地方的掌控，就只能强迫那些没人没关系的官员前却去地方任职。

    只要这些地方上有官员存在，那么朝廷对这些地方名誉上的掌控便存在，至于地方官的安危，那就只能听天由命，或者看这些官员的本事了。

    朝廷养着你时，你高官得坐骏马得骑，如今有事情了，自然也没有放你逃走的道理。

    季文谷身在京中看的明白，知道凭自己的人脉关系，说不定有朝一日也会比委派到地方任职，到时候一去之下，生死难料，还不如自己主动请命，也好能提前谋划。

    恰好四方城知府一职空缺，季文谷仔细想了想，提前与曲典通信询问，得到曲典肯定回答后，这才向朝廷请命，甘愿管理四方城。

    如今四方城在朝廷大大有名，礼部尚书庞元，便不明不白的死在了四方城，连法圣谢吕成都在四方城神秘失踪，就好像这四方城内藏着一只上古凶兽，无论是谁，只要敢在四方城撒野，就会被这头凶兽一口吞之。

    又加上地龙也在四方城附近，大殷朝无论官员还是皇帝，都对连云洲边境的这座小城生出忌惮之心，甚至不知对这座城市应该以什么样的态度来应对处置。

    是以对于四方城知府空缺一事，朝廷一直悬而未决，不知道应该再派遣谁去更，关键是没有几个人愿意去，若是强行摊派，被命令的官员大都会推辞不做，宁愿罢官，也不去赴任。

    季文谷主动请缨，朝廷众人求之不得，急忙将此事敲定，对季文谷大加封赏，让其赶快赴任。

    张横返回四方城时，这季文谷也已经赴任。

    他来到四方城的第一件事，就是邀请曲典赴宴，向他详细了解城内大小成员，哪一家不可得罪，哪一家须得注意，人情来往，尺度把握，方方面面，都要顾及的到。

    对于季文谷的想法，曲典心知肚明，他对季文谷道：“季兄，在这四方城内，你谁都可以不放在眼里，只要听从我家大帅的吩咐，按照以往章程行事，我保你官运亨通，无有任何障碍。”

    季文谷久闻张横大名，但心中毕竟不服：“我乃朝廷命官，入过翰林院，学识才情，哪一样输他半分？他只是一个武勋子弟，如今更是一介白身，能有多大学识，让我也得听他号令？”

    曲典笑道：“文谷不妨微服私访，看一看再说。”

    季文谷乃更换衣衫，带领三五长随，耗费三日时间，在四方城内外巡访，查看民情。

    只见这四方城内整洁的不像话，市场内游人如织，摩肩接踵，大街上车来车往，路口有民兵指挥，防止拥堵。

    无论是城内百姓，还是城外流民，都有生计可做，满城少见乞讨之人，一个边境小城，此时竟然扩展成了繁华之地。

    季文谷见过不少城市，但像四方城这般充满活力的城市，却还是第一次得见。

    由此叹而服之，对张横钦佩无已，这几日又见张横率领民团兵士腾云驾雾，俨然神仙手段，更是心惊。

    昨日城外流民中毒身死，季文谷心中悲恸，命衙门中人配合民团行事，安抚百姓，安定民心。

    今日张横做法，咒杀妖族，季文谷战战兢兢，心中钦佩之下，也有几分担心，对张横的吩咐不敢怠慢。

    不来四方城，不知道张横的本事，如今来到了四方城，他才发现了自己的浅薄。

    高山仰止，景行行止！

    面对张横，季文谷多年来的傲气点滴不存。

    无论是治理地方之能，还是冲锋陷阵之力，他拍马都追不上张横。

    面对这种猛人，想不听从对方，都没有什么理由。

    有些人就是天生了不起！

    季文谷一开始觉得自己也是这种人，直到遇到张横，才发现原来这句话说的是张横。

