    果然，这名武将站出来，沉声道：“梦连城，魔君确实是被你派人所杀，本帅手中就有这方面的证据！”

    摄政王：“……”

    这名武将手里掌握的证据还真不少，此刻一一抛出来。

    有人证，物证，甚至有收买魔君身边侍卫，让他诬告顾惜玖的铁证……

    还有这些年梦连城在魔界倒行逆施，祸害苍生的罪证。

    他每抛出一样，百姓们就嘘一声，当所有证据都抛出来后，已经没有人怀疑此事的真实性，百姓们义愤填膺，在外围呼喝大叫，要求处置元凶。

    至于那些原本跟在摄政王身边的兵将，此刻更是人心涣散，除了那几千个特别忠心的，其他都纷纷退向两边。

    事情发展到这里，摄政王一派明显是大势已去。

    殷九思很有王者风骨，他看了看那几千人，淡淡地道：“摄政王作恶多端，你们未必完全知情，而你们身为魔界将领，服从命令也是你们的天职，也无可厚非。自此刻起，除了那几名首恶外，你们如果想要弃暗投明，孤依旧欢迎，可以做到既往不咎！”

    他命人抬出一筐文书，接着道：“这些文书都是孤派人调查到你们的罪证，孤尚没有看，但会将它们焚毁，解你们的后顾之忧！只要你们以后能继续为我们魔界的发展壮大竭尽所能，尽忠为国，孤都会有重赏！”

    手指一弹，那些文书开始烈烈燃烧起来。

    如此一来，那些原本忠心于摄政王，又没做多少大恶的人立即心动，欢声雷动，纷纷跑向殷九思身后的队伍……

    片刻后，摄政王身边只有区区几十号人，彻底大势已去。

    这几十号人都是摄政王的心腹，手上鲜血累累，已经无法再回头，只能做最后一拼。

    但他们的一拼自然是翻不出什么大浪花来的。

    最后的最后，摄政王以及那几十号人被当场格杀，就连小郡主也被愤怒的兵将杀了。

    只有梦无涯趁乱跳入黑水河中，直接没了影子。而殷九思则顺理成章成为下一任魔君。

    而众百姓从殷九思这一系列的动作里感受到他的魄力，自然也会拥戴他了。

    当然，朝廷斗争错综复杂，他想要坐稳江山还需要一系列的努力，就不用再提了。

    所有的事都基本解决，但大家还对一事好奇，有大臣忍不住问出了大家存在心里的疑问：“神尊，您真的和帝国师大人定亲了？”

    顾惜玖一顿，她尚没说话，梵千世朗声开口：“愚蠢！我师父乃创世神尊，身份何等尊贵？岂会随意和人定亲？她如此做不过是为了方便调查梦连城倒行逆施之事，用化身做的权宜之计而已，压根做不得真的。”

    顾惜玖：“……”她确实做的权宜之计，不过不是为了魔界的天下，而是为断梵千世的念头……

    梵千世说这番话的时候，一直看着顾惜玖。

    他看上去很镇定，唇角甚至是带着笑的，眸底却有着一抹藏不住的恐慌。