
　　安家老祖感受到背后的杀气，勃然大怒。

　　他本以为唐凡会选择在丹药上动手脚，却没想到他胆子大的要直接对自己出手，简直是疯了！

　　他腾空而起，回身掐诀一点，一把手刀蓦然浮现，直奔土黄色短剑斩去。

　　这把手刀带动着一片火海，形成了一道锋利的光幕。刀剑相撞的瞬间，轰鸣回响，热浪冲天，向四周扩散，小楼的房顶在如此冲击之下，瞬间被掀飞。

　　冲击继续扩散，小楼四周的花草树林也纷纷折断，形成了一片破败的场景。

　　唐凡的身体率先飞出小楼，随后再次一指，斩天飞剑化为一道红芒，直奔安家老祖射去。

　　“唐凡，你在逼我杀你！”

　　安家老祖一步迈出，调动全身修为，从身后飞出了一把金色长矛。

　　金色长矛发出尖锐的嘶鸣，与刺到面前的斩天飞剑撞到了一起。

　　“给我破！”

　　安家老祖大吼一声，随后神色一变，他突然发现，自己的修为竟然不稳，灵力有些不足，难以施展出长矛的全部威力。

　　“云劫！”

　　唐凡眼见阵法起到了效果，再次一指，斩天飞剑的红芒由线变成面，仿佛将天空一斩为二，在这血色中刮起了一阵寒风，瞬间就组成了一个风的世界，将安家老祖围困当中。

　　“呵呵……”

　　安家老祖双眼射出冷漠的寒光，迈步来到风界中央，狠狠一踩。

　　这一踩之下，他体内爆发出轰鸣，一股强悍的气息释放出来。

　　虽然这气息在唐凡的阵法之内有些浑浊，但仍然拥有万物之力，在他四周融成了一片雾障。

　　随着这片雾障形成，安家老祖中年人的形象迅速衰老，顷刻间苍老了几十岁，成为了一具死气沉沉的骷髅。

　　这是一种瞬间催发生机的秘法，对自身伤害极大，若不遇到性命危险，他断然不会施展。

　　可是他见到了唐凡的必杀之心，又感受到修为被阵法所压制后，不得不采用此法。

　　他深知以他现在的身体状况，再这么耗下去，十分不利。

　　“唐凡，你再怎么强，也才筑基，老夫几十年前就已经结成元婴，你拿什么和我斗！”

　　安家老祖对着雾障一点，使它浓缩成了一个盘子大小的光球，直奔斩天飞剑所创造出的结界撞去。

　　“砰！”

　　一声巨响，形成了一片狂暴之力，风界被撞破，斩天飞剑被撞飞，唐凡口喷鲜血，身体倒卷，脸色苍白无比。

　　唐凡勉强稳住身形，嘴角露出了苦笑。

　　元婴老怪，确实难以力敌！

　　他再怎么强，安家老祖再怎么受制，双方修为上的差距太大了，这种境界上的碾压，使唐凡无力反抗。

　　“你还是太急了！”

　　安家老祖见到唐凡受伤，一步迈出，展开瞬移之术，身体化为残影，瞬间就出现在唐凡面前。

　　他伸手一指，一只大手从空中出现，捏向了唐凡的脖子。

　　他要将唐凡控制住，逼他为自己炼丹。

　　“天元宗的叛徒，我要炸死你！”

　　唐凡看着眼前飞来的大手，感受到了它的凶残，伸手一拍乾坤袋，拿出了一张高阶符箓扔了出去。

　　“砰砰砰……”

　　所有符箓一齐炸开，金光璀璨，形成了难以形容的破坏力，阻止了大手的前进。

　　安家老祖神色震撼，挥手间急速后撤。

　　如果是他全盛时期，完全可以抵抗得住符箓的威力，可他现在修为不稳，不敢去赌。

　　“神罡拳！”

　　唐凡见他后撤，不顾身上的伤势，浑身充满了杀气，抬起右手打出一拳。

　　一道道身影从唐凡体内飞出，全都保持着手握拳头的姿势，最终融为一体，爆发出数倍之力。

　　一枚无比巨大的拳影直奔安家老祖砸去。

　　“还是不够……”

　　安家老祖停下了后退的身体，在如此拳影之下，他根本无处可退。

　　只见他张开双臂，口中念念有声：“以苍穹为根，博万物之灵，以心证道，吾道无量，此界亦吾道……”

　　随着他一指点出，仿佛触发了某种天地规则，空间一阵扭曲，随后他眼前的这片世界静止下来，唐凡的拳影竟悬在那里无法轰下。

　　“这……”

　　唐凡神色骇然，终于见识到了元婴法术的强悍之处。

　　此时，他全身受困，似乎成为了这片世界的一部分，而这片世界的主人正是安家老祖。

　　“你不懂元婴之力……”

　　安家老祖哪怕修为受困，可在法术上仍然超过了唐凡太多。

　　他迈向唐凡，抬手一指，阴符直奔唐凡飞去。

　　一旦唐凡被阴符控制住，此战也就结束了！ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡之前想到了此战难，但对方之强还是超出了想象。

　　幸好，当初唐天海与他切磋，并有意让他见识到了元婴老怪的实力，否则他早就败了。

　　“你以为，我的准备只有这些么？”

　　唐凡体内五道仙脉之力全部释放，与这片世界的规则进行了对抗，随后紫瞳一闪，两道紫光将面前飞来的阴符摧毁了。

　　“你……莫非能看见阴符？”

　　安家老祖呆了一下，他没想到唐凡竟然能抵抗这片世界的规则，更没想到他可以轻松摧毁阴符。

　　“阴阳锁魂阵，封！”

　　唐凡掐诀一点，阵法运转，小楼四周气息陡变，灵气完全消失，只剩下了一片极寒的死气。

　　这团死气刚一形成，安家老祖就觉得一阵头晕目眩，元神受到了压制。

　　“该死的，此地如此诡异，他之前进行了伪装！”

　　安家老祖此刻才彻底感受到阵法的强悍之处，他本就不能施展出元婴的全部战力，再被阵法所困，不禁勾起了体内的旧伤，全身痛苦无比。

　　“就是现在！”

　　唐凡脚下迈出奇妙的步伐，双手掐诀，从他体内散出了阵阵雾气。

　　“这又是什么鬼……”

　　安家老祖在散出修为的同时，不禁被唐凡的奇怪术法盯住了。

　　就在他完全被唐凡吸引的瞬间，身后突然飞来大片的黑雾，在这片黑雾当中，还传出了凄厉的惨叫。

　　“不好！”

　　安家老祖回过神来，只见在黑雾当中有无数个元神，直奔他扑来，凶残无比。

　　黑雾弥漫，它们散出强悍的修为波动后，又组合在一起，变成了一个巨大的傀儡人影。

　　这傀儡人影散出阴符的气息，拥有操控对手的能力。

　　“你是谁，滚开！”

　　安家老祖拿出丹药服下稳固修为，单手掐诀，苍穹撼动，从中传出滚滚雷声，一张电光交织的大网直奔傀儡罩去。

　　而在他背后，突然出现了一面巨大无比的镜子。

　　“百幻成真！”

　　唐凡藏身于镜面之中，掐诀间，从镜面中反射出一个傀儡人影，以同样的速度奔向安家老祖！

　　两个傀儡，一前一后，瞬间就将安家老祖包围。

　　“好小子，好深的算计！”

　　安家老祖发出惨笑，他的电光大网只能抵抗一个傀儡，他只能转身回来对付身后的傀儡。

　　可就在他扑到傀儡面前时，一道红芒突然从傀儡身后射出，以难以诉说的速度，刺向了他的咽喉……

　　炽热的烈焰内，散发出灭绝之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第387章 致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 