    “臣和吕胜走的近，这个任务就交给臣吧。”吕马童主动请缨道。

    “吕骑将，你千万要记住他叫姜嬴，可别说漏了。”

    陈平有些不放心，不忍打击吕马童，眼神示意子婴另想他策。

    子婴点头，张耳这颗棋子本是他本打算用来揭露刘邦的，如今正好闲置着。

    “这几日暂且劳烦陈大夫诵读完《竹书纪年》，寡人到时装作欣赏吕胜，将张耳交于他看管。”子婴思索道。

    “臣也是如此想的。”陈平说道，“他定会设法取得张耳信任，利用张耳再接近王上，那便是他上当之时。”

    “那臣呢？”吕马童急道，整个计划里都没他的事情。

    “爱卿把抄写的东西，拿回去细细研究吧。”子婴笑道，“读史可以明智，这才是吕爱卿最需要的。”

    “诺。”吕马童不情愿道。

    咯吱——

    啪——

    驿站外响起重物坠地之声，屋内三人疾步走到窗边向下望。黑暗中狼狈的墨楚正从地上缓缓爬起。

    “都伤成这样了，还想着飞檐走壁呢？”吕马童惊道。

    墨楚尴尬的无法接话。

    “公子不在客栈养伤，来此所为何事？”陈平“关切”道。

    “李左车呢？”墨楚抬起苍白的脸问道。

    “广武君已经回国，墨楚先生还是不要想着再比试了。”子婴劝道。

    “鄙人说过不会再挑战他，鄙人是来询问赵国司寇一事。”墨楚虚弱道，全然没了傲气。

    “司寇？”

    子婴暗笑，陈平的计策成功了，墨楚武功上失败后，已经想着在器具找自信了。

    司寇是掌管武器的官员，战国七雄中武器最精良的国家就是赵国。

    所研制的擘张弩，和蹶张弩仅次于韩国击刹，知名的长柄铍更是赵国独创。

    “墨楚先生若是想打造利剑，该去衡山国才对。”子婴问道。

    “北有赵国，南有吴越。博采众长才是巨子所为。”墨楚说道，“他既然已经走了，明日鄙人便启程南下衡山。”

    陈平看得出来，如今的墨楚变得不再锐利，几日前的墨楚断断不会说博采众长这种话。

    “公子莫急，秦国也有独绝天下的武器，公子多留几日，最起码要等到伤好了。”陈平急道，在他的计划里，墨楚必须留在秦地。

    “秦国武器以战闻名，是上品，非绝品，寻常的能工巧匠皆可为之。”墨楚拒绝道。

    子婴眼珠一转，笑道，“项羽的削玉刀，刘邦的赤霄剑都在咸阳，墨楚先生就不感兴趣吗？”

    墨楚一惊，狐疑看着子婴，“你舍得把它们拿出来？”

    “寡人想息兵止战，这个东西自然没什么用。”子婴笑道。

    “息兵止战？”墨楚忍不住冷笑，“鄙人可是听车夫说，蓝田关内的武器能够打到彭城。”

    “唉，都是幌子罢了。寡人无非是鼓弄玄虚，以求苟安。若如车夫所言，寡人何不趁着诸侯大乱，分一杯羹呢？”子婴摇头道。

    “那秦王今日何意？是在拿刀剑讨好鄙人吗？”

    墨楚觉得子婴的话有些道理，但子婴肯定没那么好心。

    “算是吧。”子婴接道，“寡人他日要和霸王决一死战，却只能凭借蛮力，怕是凶多吉少了。”

    “你想让鄙人教你武功，他日杀了鄙人的堂兄吗？”墨楚嘲弄道。

    “墨楚先生如此瞧不起霸王吗？”子婴激将道，“如果这样就能击败霸王，也没有比试的必要了。等到灵焚师父归来，寡人再修习武功，霸王的死期也就不远了。”

    “子婴你在做梦！”墨楚气道，“就算灵焚教你，你也不是堂兄的对手。”

    “依寡人看，墨楚先生也不要去衡山国了，速速回楚带兵守住函谷关外，定要死死防住灵焚师父归来。”子婴讥讽道。

    “休要狂妄！”

    “寡人可不是狂妄。”子婴笑道，“听说项羽小时学剑没耐心，要学什么‘万人敌’，项梁便教他兵法，结果兵法也没学下去，只能成了靠蛮力的莽夫，攻打秦国还要七八十岁的范老头出谋划策。说实在的，寡人认真起来他不是对手。”

    “你...”墨楚气急，“好！鄙人明日便教你，你死在堂兄手里时，可别找借口。”

    “寡人突然改主意了。”子婴调侃道，“项羽曾说过你剑法天下独绝，没过多久就在寡人面前，败于李左车之手。你也就是个泛泛之辈，还不配教寡人。”

    子婴算是摸透了墨楚的心思，对付这种人不能顺着，必须激他。

    墨楚脸上青一阵白一阵，子婴说的话都是事实，他无力反驳。

    败于灵焚，败于李左车，亲自打造的铁剑被还青铜赤霄砍出缺口。仕途他一窍不通，匠途败了他也可以接受，引以为傲的侠途却都在一点点被摧毁。

    “子婴，今日你我二人就此决一死战！”墨楚吼道，也顾不得将子婴留给项羽了。

    “等你伤好吧，不然又是输了的借口。”子婴笑道。

    “少废话，下来一决生死！”

    墨楚双目如炬，暗暗咬着舌尖，展示着和灵焚比试时般的才有过的认真。

    “王上小心，他若是以死相搏，当日的李左车都不见得能赢。”陈平提醒道。

    子婴默默点头，突然望向城门方向，“师父？你怎么回来了？”

    墨楚急忙转头看去，火把光下的栎阳城门紧紧闭合，没有任何人进来。

    墨楚暗叫不妙，猛地看向驿站上。厚厚的一摞纸，从天而降，结结实实砸在他面门之上。

