    说实话，随着年龄的不断增长和上了大学以后身边都是男性朋友的原因，方然越来越觉得，

    自己可能和女性这种生物八字不合。

    这个‘不合’尤其，是尤其（特别强调）体现在初期遇到对方的某些时候，比如说...

    第一次见面就狠揍了人家二表叔，

    或者比如刚见面就靠着一手爆破钻进了人家的更衣柜，再或者就是什么刚认识就把自己的心交给了对方啊（字面意思）、被罚正座金属物件直接糊脸啊、告白谈心之后一甩马甲大喊‘我是郭德纲’啊...

    还有第一次见面就凶人家、调戏人家、洗面奶人家以及靠着被动弄塌了大楼埋了人家和追了八条街之后弄塌了大楼埋了人家之类种种让方然汗颜沉默的觉得....

    自己莫不是天煞孤星什么的经历，

    都完美的证明了，他，方然，二十岁，不擅长面对女性。

    以及每当他遇见或认识了什么女性的时候，就总会闹出点什么幺蛾子的事实。

    所以方然一直在心里告诫自己，选择性忽略下半句的遵守着方大伯教导过他的‘男人对女人怂点就怂点没关系’的原则，在屋里方小然和鸣灵还有夏夭都在的时候保持低调，特别是他昨天刚被吊灯砸过，心直手快的.....

    但是.....

    “也没说什么，就是在聊方然他究竟喜欢什么样的女孩而已。”

    正低调傻笑撸着猫的他，在突然听到鸣灵一脸确有其事，他特么都快信了的轻笑说出这句话，

    吓得他小鱼干都掉了。

    鸣灵姐，我分明还没闹出你的幺蛾子啊！！！

    我这么求生欲极强的保持低调！！

    !!?)ΩДΩ(!!你怎么就先下手为强了啊（捂脸大哭....）

    “那方然...你喜欢什么样的女孩啊....？”

    看着水连心明明说起这个话题感觉相当不好意思，但还是礼貌的顺着气氛说出了口，方然整个人都在欲哭无泪的哆嗦想到...

    我上辈子一定是闯进了鸣灵学姐的家，撅了她所有的口红，蘸着和在一起的化妆品和香水戳穿了她所有的面膜，然后在全部的限量款衣服还有包包上写了‘俺老孙到此一游’之后干掉了冰箱里所有好吃的，

    最后拍成视频发给了鸣灵姐....

    不然鸣灵姐不可能这么搞我啊！！

    看着所有人都一下子注视过来的目光，特别是来自自己妹妹的目光格外冷漠刺眼，方然感觉被里被外都是一片冰凉的咽了口口水，想要抢救一下自己的讪笑道：

    “哈...啊哈哈....那个，鸣灵姐开玩笑的...我们刚才正说的...”

    然后话还没说完，坐在他旁边的孟浪就一拍桌、严肃认真的肯定！

    “就是这个话题！”

    方然：“......”

    颤抖的扭头默默瞪着眼睛斜视着某满脸赞叹、‘没错！我们刚才说的就是这个话题’的混蛋，方然恨不得一巴掌抽过去...

    ヽ(╬◣Д◢)?老哥你他娘的每次这种时候都特么有你给我掺和！！！

    ‘喂！老哥，你个混蛋都说了什么！？！？’

    就差吹胡子瞪眼睛，方然磨着牙恨不得咬人的看着孟浪，而孟浪丝毫不慌、好整以暇的微微一笑，眼神中透露出慈祥。

    ‘哈！？老弟，我这可是在帮你啊，那要不然我实话实说，咱们继续讨论一下刚才.....’

    ‘对不起，我错了，是我没有体会到老哥你的一片心意。’

    ‘知道就好~’

    方·被抓到了把柄·然。

    “欸？不是说的这个么...？”

    看着方然的表情，水连心微微意外不解的看着众人问道，听着大明星发话，孟浪一脸热情笑道：

    “没啊，说的就是这个啊，你说是不是，老弟？”

    而被问到的方然，看着他的笑容，哆哆嗦嗦、无比僵硬的挤出微笑认命开口：

    “.....是....”

    然后说完这个字，感觉整个人都灰白了。

    我今天...到底是造了什么孽啊.....！？

    嘴角勾起了得意的微笑，和孟浪会心的对视了一眼进行了‘哟~你小子挺有悟性的嘛’‘哪里、哪里，还是鸣灵美女你厉害’这种对话的鸣灵，用一种煽动气氛的语气接过话题催道：

    “那正好趁着现在这么多大美女在你面前，赶紧说说你喜欢什么样的姑娘啊，我从我认识的最讨厌的人里面给你介绍。”

    鸣灵姐，你还能再坏点呗...

    还有你说的这么多大美女是把你自己也算进去了么！？

    我、不、承、认！

    щ(°Д°#щ)我！坚！决！不！承！认！啊！?

    心里回想着这些壮志凌云的怒吼咆哮，嘴上却只能结结巴巴的想着开口，看着所有人都把目光投向自己，说实话，方然从未有一刻感觉到如此压力。

    我是没有恋爱感情，但我又不傻！

    在这么多异性面前，最要命的还有自己妹妹在里面，说自己究竟喜欢什么样的女生，

    ?)°口°(这不是把我公开处刑！

    无论怎么回答都必然遭到在场所有全员女性的一致嫌弃的送命题么！！

    方然觉得此刻甚至都可以给他来一首童年看游戏王最经典的BGM...王的处刑曲。

    而在他表情僵住，似乎正在想该说什么好的时候，水连心好奇的眨了眨眼睛，感觉不知为何有点紧张，脸上也有些热。

    方然他...到底喜欢什么样的女孩啊？

    夏夭看了她一眼没有说话，似乎有些出神，而方小然眼角看着她们两个人，沉默的没有说话，

    都等着某个快哭出来的笨蛋开口。

    然而事实上被这么‘逼问’着其实根本不知道该说点啥的方然，脑海里也压根没想过‘自己究竟喜欢什么样的女生’这样的问题，

    当然，事实上，百分之八十的男生被这么一问，也都说不出个所以然来，也就说出个大概，

    虽然方然觉得自己甚至连大概都说不出来。

    “那个...我喜欢什么样的女生...就是那种...”

    僵了一秒，视线可哪乱跑，最后看着巧克力在那舔着布丁，方然无比紧张的结巴开口，然后心里拼命冷汗。

    我去，我喜欢什么样的啊啊！！！

    然后就在这他思绪卡壳，完全不知道说什么好的时候，他乱跑的视线一下子瞄到了自己身边的苟彧。

    方然：(；￣д￣)emmm....

    “应该是那种优秀厉害的什么都知道，总是很淡然、平静但又会照顾人....额...还有就是不管你怎么闹都能包容你，相处起来没什么压力做饭也好吃的.....那种吧...”

    一脸僵笑冷汗，最后总算呼出口冷气说完了的方然天然的挪开目光，下意识的想挠挠脸颊，但看着那一晚的两个女主都在连忙换成了抓了抓头。

    而听着他的回答，原本想着恶搞坑他、让他感受一下什么叫做修罗场的孟浪眨了眨眼，有点懵逼的惊讶开口：

    “哟，老弟，这次你怎么这么老实的就说了。”

    方然翻了个白眼没有鸟他，而在方然对面的水连心用很惊讶的口吻开口说道：

    “原来方然你喜欢这样的女生么，”

    然后眼睛不由自主的落到面前的签名板上，小声的像是很抱歉的微微扭捏道：

    “那个....我认识的姐姐里没有这样的...”

    唔...没有，真的没...有...

    而挑起这个话题的鸣灵也是略微意外他竟然能清晰、准确的说出自己喜欢的女生类型，‘吼~’的拉长音调，

    “要求还挺明确的嘛，这么说你这是有目标了？”

    然后桌子下轻轻撞了一下夏夭，瞥了个‘听到了没有，赶紧回头是岸’的眼神，换来了夏夭无奈失笑的神色。

    “优秀、淡然、平静还有会照顾人，没什么压力，做饭还要好吃，拜托，你这要求这么多你能追上....欸，等等....”

    原本正细数着方然的‘喜欢类型’，想说‘这么多要求就你能追上么’这种话，表达一下我旁边闺蜜哪点不比这些强的鸣灵，说到一半，突然反应过来什么一样愣住，然后又看了看自己的手指，挨个确认了一下类型...

    这喜欢的类型....

    “怎么了，鸣灵大美女？”

    她对面孟浪看着她话语神色突然停住好奇的问道。

    而在一边一直最平静听着的方小然，喝了口玄麦柑桔然后瞥了一眼假装撸猫的方然淡淡开口：

    “方然撒谎的时候喜欢挪开视线，一般站着的时候是转身，坐着的时候是假装挠头。”

    !!!∑((￣口￣；)方·被自己妹妹所揭穿·然....

    “诶，不是吗？”

    彻底相信的水连心很是意外的惊讶道，一旁早就清楚了的夏夭微微无奈的失笑，旁边的鸣灵、孟浪一愣然后迅速察觉到了不对，看向了方然。

    方然(；?д?)额.....

    看着他心虚挪开目光，明显的不能再明显了的神色，孟浪嘴角微微抽搐的重复道：

    “优秀的好像什么都知道，淡然、平静但又会照顾人.....”

    都不用说完，在场其他人一下子都明白了些什么的看向了在他身边，一直保持平静、淡然喝了口玄麦柑桔的苟彧，心中无语的大喊，

    噗....我就说这类型怎么似曾相识！！

    而感受到众人的目光，看了一眼抱着布偶猫缩在被子里心虚的不看自己的方然，一直与世无争的苟彧放下茶杯，

    感觉到了数不尽的头疼，眉头微微跳动的无语轻叹：

    “队长，这种问题，哪怕你不知道也不要照着我说好么？”