
　　随着陈牧声音落下，在场一片死寂，落针可闻。

　　狐妖！

　　这可是昊天部几个大佬（饭桶）连续计划了数次，依旧没能成功抓捕到的狡猾之妖。

　　其实从一开始，铁布桩他们的出发点就错了。

　　在他们看来，狐妖实力低微，化形之后必然要不断汲取男人阳魄与阳气才能压制住妖气。

　　于是便认为狐妖会不断制造出命案。

　　然而他们却忽略了一点，当身边有个大补工具人时，是没必要频繁出去害人的。

　　显然，许公子扮演了很重要的角色。

　　为许夫人不断输送养料。

　　当许公子体内的阳气不足后，狐妖便会让银莲去找别的男人，临时补充一下。

　　命案是没必要制造的。

　　当初银莲一时失控杀了严世美，惹得狐妖不满，为她藏尸体擦屁股，这仅是少数。

　　所以昊天部始终抓不到狐妖。

　　人家化形后不做案，你如何去抓？弄了半天计划，人家鸟都不鸟，还一副沾沾自喜的模样。

　　这也是刚才陈牧不打算叫昊天部的原因。

　　一帮饭桶。

　　“许夫人啊，你的演技确实厉害啊，如果不是那枚耳坠，我压根都不会怀疑到你身上半分。”

　　陈牧摊开手掌。

　　手心里一枚半透明带点微红的耳坠闪闪发亮。

　　这不是普通的耳坠。

　　从品质来看价值极高，也唯有大户人家的夫人才戴的起。

　　“我一直觉得这耳坠有些面熟，但想不起在哪儿见过。”

　　陈牧盯着不再哭泣的许夫人，淡淡笑道。“于是我把自己接近过的所有女人在脑海中仔细过滤了一遍，终于想起来……在救许大人时，我见过很相似的耳坠。”

　　那天许夫人在马车里要杀自己丈夫，是陈牧及时赶到，并且将许夫人制伏。

　　当时两人颇为亲近。

　　陈牧几乎半压在了对方的身体上，在近距离下，那枚耳坠自然留下了一点印象。

　　“我这个人有个缺点，有些时候会忘掉一些事，但如果有个提醒，我就会记起来。”

　　陈牧淡淡笑道。“当然了，只凭一个耳坠是不能武断下结论的。毕竟市面上相似的耳坠那么多。所以，我需要其他证据，或者说，站得住脚的推论。”

　　此时原本趴在棺木上痛哭的许夫人站了起来，冷冷盯着陈牧。

　　那是一种极致的冰冷。

　　没有任何感情。

　　云芷月站在一侧，捏出法决。

　　陈牧示意她想先急着抓捕，继续说道：

　　“狐妖为什么选中了许夫人，而不是许大人新纳的小妾胡圆儿？其实有三个原因。

　　第一，许夫人是许少爷的母亲。

　　因为狐妖法力几乎消失，魅惑之术也难以有效勾引别的男人，只能寻找一个对她极其信任的人。

　　身为儿子的许少爷自然不会对母亲警惕，所以很容易沦陷。

　　第二，许府的地位。

　　身为礼部右侍郎三品官员的府宅，镇魔司的人若没有特殊手令，是无法用法器进行搜索的。

　　待在这座宅院里，无疑很安全。

　　第三，许夫人和许大人的感情。

　　夫妻感情破裂，再加上许大人纳妾，两人始终分房睡觉，所以这样就更不容易暴露了。

　　这也给了许夫人绝对的自由，偶尔可以化身为狐狸后偷偷出府去见银莲。”

　　陈牧笑容灿烂，望着阴沉着脸的许夫人……不，应该是狐妖：“我说的对吗？许夫人。”

　　周围的人，包括许尤新全都呆若木鸡，盯着棺材旁的女人。

　　他们怎么也想不到，狐妖竟然是许夫人！

　　毕竟平日里她的行为举止以及说话的语气，和许夫人完全一致，根本没有一丝违和感。

　　“记得之前我一位下属文明仁说过……”

　　陈牧双手环抱于胸，淡淡道。“当狐妖化形后吃的第一个人，会变成她的模样，同时也会继承她的大部分记忆与情绪。

　　也就是说，狐妖是有许夫人的记忆与情绪的。

　　这也是为何，她的行为举止从来没发生过改变。

　　甚至于面对儿子死亡时的悲愤情绪，也看不出任何破绽。因为她能真的伤心，也能真的愤怒。”

　　陈牧回想起对方在马车里，以及刚才面对棺材时的情绪爆发。

　　只能用两个字来形容——影后。

　　这要是放在现代不拿个奥斯卡奖什么的，完全说不过去。

　　“大人！”

　　就在这时，文明仁出现了。

　　手里提着一个袋子。

　　打开后是白骨——之前陈牧几人在野外找到的那堆白骨。

　　陈牧看着稍微从震惊中回过神来的许大人，说道：“这就是您夫人的尸骨，早在两个月前她就死了。”

　　许大人张着嘴巴，全身像筛糠一样颤抖。

　　他看向棺材旁的女人，眼眸里依旧残留着不相信，或是是不敢接受这样的现实。

　　“那我们接着说，您夫人是如何被杀的。”

　　陈牧深呼了口气，拿出从法越寺摘取的许愿牌。

　　许愿牌就像是一个日记本。

　　记录着每次来许愿后的文字心情。

　　陈牧道：“虽然你们出现了感情问题，但她心底依旧爱着你，所以经常去法越寺祈福许愿。

　　比如希望您健康，希望儿子能有出息等等。

　　然而直到你娶了胡圆儿之后，您夫人彻底心灰意冷，于是满腔的期望化为了怨恨。”

　　陈牧拿起许愿牌，淡淡道：“甚至于她最后在许愿牌内写下，希望让胡圆儿消失，夺回你的爱。”

　　一般来说，许愿牌上写这种东西是大忌。

　　如果不小心被其他人看到会引起麻烦。

　　但许夫人却写了。

　　可见她当时对胡圆儿是多么怨恨，估计每天晚上睡觉时都在诅咒。

　　许大人闭上眼睛，眼角隐现出泪花。

　　毕竟是多年夫妻，突然某一天得知对方竟然早就死了，那种对心灵的冲击力是难以简单平复的。

　　平日里的厌也罢、恨也罢……

　　一切都随着这堆白骨烟消云散，余留的满是遗憾与愧疚。

　　“狐妖便是利用了这一点，让银莲将许夫人骗到了野外，然后活活给吃了。”

　　陈牧看着地上的白骨，说道。

　　“因为银莲和胡圆儿是同一家青楼的，而且有八卦传闻，说银莲被烫伤是因为胡圆儿暗中使坏。

　　所以当银莲表露出自己的身份，告诉许夫人，可以帮她报复胡圆儿后，许夫人肯定会心动。

　　可惜她没想到，自己最终走上了死路。

　　狐妖在占据许夫人的身体后，便通过许吴青与银莲帮她汲取男人阳魄与阳气。

　　虽然许夫人年纪大，长相也尚可，但她毕竟是礼部右侍郎的夫人，让她去勾引男人，很容易出事的。”

　　说到这里，陈牧不禁有些佩服自己。

　　当初第一次怀疑银莲是狐妖同伙后，便下了结论。

　　要么狐妖长得难看没法勾引人。要么它的身份不允许它冒险，显然放在许夫人身上很适合。

　　“大人，找到了！”

　　随着一道响亮的声音，齐得龙与齐东强两兄弟从许府后院奔来，手中也提着一个袋子。

　　当众打开后，竟是一些啃食过的血肉。

　　周围一些人吓得惊叫连连。

　　而胡圆儿更是吓得小脸惨白，差点一个趔趄栽倒在地上，被陈牧及时扶住。

　　递了个感激的眼神，便缩在一旁不敢去看。

　　站在棺材旁的‘许夫人’，看到这些血肉后双目猩红，拳头捏得咯嘣蹦响。

　　霞光俯照之下，她嘴上的胭脂如血一般妖艳。

　　“这些东西是从许夫人房间里搜出来的，是什么，我就不多说了吧。”

　　陈牧脸上泛起冷笑。

　　许大人死死盯住那些血肉，再看向棺木里的白骨，嘴唇哆嗦着，身子晃了晃，脸色白的吓人。

　　随即，他发出了愤怒痛心的嘶吼声。

　　瞪向狐妖的目光满是恨意。

　　“你……你杀了我夫人！你竟然还……食我儿子的血肉！”

　　他想要冲上去，被护卫拦住。

　　女人目光冷漠。

　　她的眼神始黏在陈牧身上，浮现出幽幽的光芒。

　　陈牧感慨道：“这几天你被关在房间里，没办法汲取阳气，只能用这种方法，也是够狠的。”

　　“继续呀，故事还没听够呢。”

　　狐妖声音刺骨冰寒。

　　一丝丝的寒意从她身上散发开来，将周边十米范围内的温度都降低了好几分。

　　陈牧轻耸肩膀：“我当然会继续说。

　　银莲失踪后，你没办法从外面补充其他男人的阳气，只能疯狂榨汲许吴青少爷。

　　为了不引起府内人的怀疑，基本在许少爷的那座小院里进行。

　　这也是为何，许少爷那段时间基本废了的缘故。

　　然而在有一次汲取许少爷阳气的时候，一个女人突然闯了进来，她——就是秀儿！”

　　秀儿……

　　被埋在院内的那具尸体，王大猛的妹妹。

　　陈牧当时就认为，这女人应该是看到了什么不该看到的，被人灭口，随手埋在院内。

　　目前看来，凶手是狐妖了。

　　陈牧淡淡道：“根据许少爷身边家奴的笔录口供，当初一段时间许少爷对秀儿颇为宠爱。

　　在许少爷将她抛弃后，秀儿始终不甘心。

　　于是那天晚上她去找许少爷，或许是你的疏忽没有关门，秀儿进入后，便看到了你。

　　一心想要嫁入豪门的她，当然认识你是许吴青的娘亲。

　　当时的她一定很震惊吧。

　　而你被惊动后，便杀了她，因为时间紧迫，将秀儿随手埋在院子里，打算找时间处理。

　　甚至在对方死之前放了冰蚕虫，减缓尸体腐败，防止腐臭之味引来其他人的注意。可惜之后许公子的死打乱了你的计划，导致秀儿的尸体也被发现。”

　　听着陈牧有条不理的分析着案件，众人心情复杂。

　　就像是现场情景完全展示在了面前。

　　“哈哈哈……”

　　狐妖忽然笑了起来，笑容里满是自嘲与讽刺。

　　她轻抚着长发，浮动着幽芒的眸子涌现出浓浓的不甘与怨恨：“就差一点点，就差那么一点我就能真正化形为人了！！你为什么不晚一点揭穿我！”

　　陈牧摇头：“你不觉得这就是天意吗？”

　　“天意！？狗屁的天意！”

　　狐妖怨毒嘶吼。“我为了化成人形，连妖丹都可以舍弃，可老天爷却不给我一丝丝的机会！”

　　说完，她忽然取出一把匕首，朝着陈牧刺去。

　　云芷月玉手一抬，便要擒拿，突听陈牧喊道：“她要跑！”

　　蓬——

　　面前一团烟雾爆开。

　　“遁符？”

　　云芷月眯起凤目。

　　在一般的修行者与妖物身上，遁符可不常见。

　　不过对于高手而言，没多少用处。

　　玉指衔起一抹法决，云芷月猛地刺向右侧花圃前的假山前，伴随着惨叫声，女人身形显现出来。

　　她捂着渗血的肩膀，望着天边晚霞，眼里满是绝望。

　　“就差一点点……为什么……”

　　女人喃喃自语。

　　云芷月想要上前捉拿，忽见女人脖颈间布上一层蛛网般的裂痕，连忙喊道：“退后，它在自爆！”

　　女人的身体开始变幻，双臂朝前延伸弯曲，带着雪般的绒毛……

　　最终化为一只狐狸。

　　唰！

　　云芷月双手结出一道法印，凝聚成钟罩倒扣在狐狸周身，血液飞溅之中，挡住了自爆后的惊人威压。

　　待一切平静后，便看到狐妖的半截身子躺在地上。

　　这一刻，许尤新终于死心了。

　　他面色灰白，木讷着望着妻子的白骨，缓缓跪在地上。

　　两行清泪落下。

　　而在狐妖死后，一只小黑色的蜘蛛慢慢爬了出来，云芷月见状，美眸一亮，取出一竹筒将其装进去。

　　“是天罚蜘蛛？”

　　陈牧问道。

　　云芷月点了点螓首：“没错。”

　　陈牧叹了口气：“这狐妖化形之后失去法力，连天罚蜘蛛也无法避免，我还打算审问它，这到底怎么回事。”

　　目前，这是唯一让陈牧疑惑的地方。

　　张阿伟和狐妖身上的‘天罚蜘蛛’到底是怎么染上的。

　　那天狐妖去法越寺祈福，陈牧能猜到对方的目的。

　　无非就是银莲失踪后，狐妖始终找不到，于是便去法越寺的许愿树前，看有没有银莲留下的痕迹。

　　这应该是两人以前联系的方式。

　　结果狐妖去了一趟法越寺，身上就被染上了‘天罚蜘蛛’，连她自己也无法化解。

　　当时在马车上，她突然发狂，其实就是失控了。

　　因为她的情绪与记忆都继承了许夫人，当许尤新怒骂自己儿子时，狐妖便会不自觉愤怒，从而失控。

　　所以她也是天罚蜘蛛的受害者。

　　“案子还远远没有结束，天罚蜘蛛只是其一，我现在依旧不明白到底是谁在暗中给许少爷送补品。”

　　陈牧揉了揉脑袋，头疼不已。

　　云芷月笑道：“好消息是，现在可以帮张阿伟解毒了。”

　　“哦？怎么解？”

　　陈牧眼眸顿时一亮。

　　云芷月晃了晃手中的竹筒，笑容带着几分得意：

　　“以毒攻毒，让这只天罚蜘蛛也进入他的体内，一山不容二虎听过吗？我会用术法让它们自相残杀，最终化解。”

　　陈牧惊呆了，不由伸出大拇指：“老婆真棒。”

　　……

　　从许府离开后，剩下的事情交给了玄天部。

　　原本闻讯赶来的武神通与铁布桩等人，得知陈牧抓到狐妖后，那表情尤为复杂。

　　就好像有一种废物在面对大佬的既视感。

　　本来他们还想带陈牧去昊天部做个报告什么的，却被后者拒绝了。

　　用陈牧的原话就是：

　　“既然镇魔司总统领不打算发展玄天部，那老子就亲自发展，你们滚一边去，别想着抢功。”

　　于是两人便悻悻然的看着陈牧大摇大摆的离开了。

　　……

　　床榻上，张阿伟紧张的望着云芷月手里的蜘蛛。

　　他脸色白得如金纸一般，颤声道：“不会死人吧，要不要换个解毒方式，我这么年轻——”

　　啪！

　　孟言卿一巴掌拍在他的头上。

　　女人虽然内心也忐忑，但她相信陈牧，厉声道：“把嘴给我闭上，不想解你就等死！”

　　张阿伟委屈巴巴道：“我怕。”

　　穿着粉衣小裙儿的小萱儿拿来自己编织的蚂蚱，放在哥哥的头顶，稚声安慰道：“哥哥不怕，有小萱儿保护你。”

　　望着安慰自己的妹妹，阿伟一阵感动。

　　真是哥哥的小棉袄。

　　然后他便看到小萱儿拿出一个夹子，夹在大腿软肉上，疼痛下的张阿伟顿时惨叫出声。

　　趁着张大嘴巴的那一刻，云芷月将黑色小蜘蛛放入口中。

　　蜘蛛立即爬进喉咙。

　　云芷月双手结出一道法印，摁在张阿伟檀中穴位置，画出一道图案，用力一按。

　　一股淡金色的光芒瞬间爆发而开，消失不见。

　　两行泪珠顺着阿伟眼角滑落。

　　能把我当个人吗？

　　云芷月舒了口气，淡淡道：“好了，大概半个时辰左右，你体内的两只天罚蜘蛛便会死亡。到时候会有妖气渗出来，你别担心，过一会儿就好了。”

　　妖气？

　　张阿伟无语。

　　好端端的一个人，都得冒妖气了吗？

　　“你先在这屋里休息吧，以防万一，我们先去客厅等着，等时间差不多了，我再来查看情况。”

　　云芷月说道。

　　张阿伟感激道：“谢谢嫂子。”

　　一声‘嫂子’，顿时将云芷月闹个大红脸，内心却甜丝丝的，仿佛抹了蜜一般，开心极了。

　　原本看着不顺眼的张阿伟，蓦然感觉有点小帅。

　　女孩双眸宛若月牙儿一般，柔声道：“好好休息，等有时间来阴阳宗，我给你介绍几个漂亮小师妹。”

　　“嫂子，你对我真好。”

　　张阿伟感激零涕。

　　待云芷月几人离开后，张阿伟拿出陈牧给予的那本恋爱宝典，赞叹道：“神了，果然有用，这么容易就多了几个可以攻略的小师妹，以后岂不无敌？”

　　他算是明白了，只要是班头身边亲密的女人，甭管是谁，叫‘嫂子’就对了。

　　……

　　天光半黑，凉意浸肤，夜幕垂落而下。

　　暗色中，两道身影悄无声息的出现在院外的一颗树木上，踩着细软的枝条，宛若悬空漂浮。

　　“大人，这就是张阿伟家。”

　　说话的是那个大肚妇人。

　　不过此刻她的肚子已经平坦，干女儿蜥蜴妖的死让她悲痛万分，但任务还是继续要做的。

　　黑袍神秘人盯着房屋，淡淡道：

　　“这计划对我们极为重要，不能出现任何差错，必须确保这个张阿伟是魔灵胎儿。”

　　“放心吧大人，我不会认错的。”

　　大肚妇人连忙说道。

　　黑袍神秘人拿出一道灵符，递给她：“为了以防万一，还是要试试，这道灵符可以测试出张阿伟身上有没有妖气，如果有，说明他便是魔灵胎儿。”

　　“好，我这就去。”

　　大肚妇人点了点头，拿起灵符悄无声息的溜入院内，直奔张阿伟的小屋。

　　片刻后，她如鬼魅般出现在了树干上。

　　“大人，我已经将灵符放好了，那小子根本没察觉。”大肚妇人低声说道。

　　黑袍神秘人嗯了一声，淡淡道：“等一刻钟那灵符就会起作用，计划能不能成功，在此一举。”

　　大肚妇人握紧双拳，紧紧盯着。

　　虽然她确定孟言卿就是当年那个新婚妇人，但这么多年过去了，谁知道有没有出现差错。

　　但愿老天保佑我们。

　　时间一分一秒的在黯淡的夜色中流逝。

　　很快，一刻钟便过去了。

　　然而张阿伟的房屋并没有动静，安静如常。

　　大肚妇人手心攥出细汗。

　　怎么回事？

　　难道是我弄错了？

　　黑袍神秘人双目深幽，看不出任何表情，仿佛是融于夜色的幽灵，散发着丝丝冷意。

　　就在妇人欲要开口时，忽然，张阿伟的屋子冒出一团黑色雾气。

　　妖气！

　　黑袍神秘人双目绽放出精芒，身体微微颤抖。

　　没错，的确是妖气！

　　大肚妇人提着的心终于放下，拱手道：“大人，妖气已经测试出来了，说明这张阿伟的确是魔灵胎儿！”

　　“天助我们！真的是天助我们！”

　　黑袍神秘人握紧拳头，冷冷道。“计划开始施行，一定要将魔灵胎儿体内的暗黑力量激发出来！”

　　“是！”

　　大肚妇人连忙应声。

　　说完，两人身子化为残影，消失于夜色之中。

　　……

　　“现在你体内的两只天罚蜘蛛都死了，妖气排出来了，基本上没什么问题，可以自由了。”

　　云芷月检测完对方的身体，笑着说道，声音温柔动听。

　　以前她对张阿伟说话时，基本板着脸。

　　但自从那声‘嫂子’后，态度变好了，笑容也多了，目光也柔和了，声音也温柔了。

　　甚至还送了两道符篆给对方防身。

　　“把铁链解开吧。”

　　陈牧目光看着张阿伟的手腕，黑色蜘蛛印记已经不见了，笑着说道。

　　情绪喜悦的孟言卿忙将儿子脚踝上的狗链解开。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着儿子恢复正常，一颗悬着的心终于落了下来，美眸柔柔的望着陈牧，满是感激之态：“谢谢你陈牧。”

　　“谢什么，以后我还得经常给他买橘子。”

　　陈牧耸了耸肩。

　　孟言卿抿嘴一笑，柔声道：“晚饭还没吃吧，妾身好好做一顿丰盛的大餐给你们，就当是给云姑娘和你的感谢。”

　　正在活动脚腕的张阿伟抬头说道：“娘亲，我想去外面吃，家里这几天都吃腻了。”

　　自从被狗链栓起来后，张阿伟一直闷小屋里。

　　以前还能跟同僚闲暇时间喝点小酒，吃掉小菜什么，这几天只能吃家里饭菜，真吃腻了。

　　“好啊。”

　　孟言卿倒也没拒绝，笑着点了点螓首。

　　半个小时后。

　　陈牧几人在客厅内吃着丰盛的晚餐，其乐融融。

　　而张阿伟端着一个盆子，独身一人坐在院子外的石头上，一边吸溜着青鼻涕，一边对着月色吃饭。

　　客厅内，吃着红烧肉的陈牧说道：“阿伟在外面会不会太冷了。”

　　正小口吃着米饭的孟言卿闻言，眨了眨美眸：

　　“不会吧，他不是说家里吃腻了，要去外面吃吗？这么奇怪的要求妾身还是第一次见，那就满足他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第179章 嫂子好！免费阅读。https://xs.23sk.com  