    1.

    杀气肆虐。

    那女子依旧在吟唱。

    “风萧萧，雨潇潇，月满西楼，桃花女。”

    歌声凄美，婉转，仿佛饱含幽怨

    “风凛凛，雨淋淋，血月当空，无归人……”

    声若鬼泣，飘忽，好似怨鬼吟诵。

    歌声渐缓，余音不断。

    突的，但闻周遭似百鬼同泣、同唱、同吟。

    “风凛凛，雨淋淋，血月当空，无归人……”

    缠绵不绝，缥缈，歌声似近似远。

    继而狂风凛凛，黄沙飞腾，四周瞬间就像是陷入了金黄色的漩涡，满眼的金黄，就连天上那弯红的妖冶的血月似也看不真切了。

    可眼前那五道幽灵似的白色却分外清晰。

    萧以恒紧紧握着手中的剑，手背之上青筋条条暴起，一双似醉非醉的柳叶眸子却轻轻眯着，似在欣赏这独特的歌声。

    风声，马嘶，雁鸣，歌声混杂在一起。

    呼吸声，独独缺了呼吸声。

    几乎没人敢再呼吸，他们简直变成了死人，可却偏偏不是。若是死人，岂非比现在的境地好的太多？

    眼前这似鬼非鬼的女人已停止了歌唱。

    远处的鬼声也慢慢平静了下来。

    萧以恒看着她们，良久，忽然笑道：“好曲！”

    那唱歌的女子看着他，那眼神就像是看一个疯子，她鲜红的樱唇轻轻一勾，笑容诡秘至极：“是嘛？”

    萧以恒依旧笑道：“是，敢问姑娘芳名？”

    “银铃儿。”

    “银铃儿？”萧以恒闻言，仰面大笑道，“哈哈哈，姑娘的声音果真像极了银铃儿。”

    “哼。”银铃儿冷眼看着他，一张鲜血似的红唇轻轻抿起，突的敛袖翻腕，一柄明晃晃的短剑已自袖中显露出来，眨眼就刺向了萧以恒的咽喉。

    快剑，快人。

    如此快的剑，当然会有如此快的人。

    如此快的人，自然会有如此快的剑。

    剑光忽闪，萧以恒的手中长剑已将那柄短剑架在了距离咽喉劲三寸的地方。

    只三寸，这柄短剑便可要了他的命。

    萧以恒额上不觉间已沁出一层冷汗。

    “剑吟可似银铃儿？”银铃儿口中说着，短剑顺着长剑剑锋轻轻滑下，剑吟阵阵，火星飞溅明亮的刺眼。

    “剑吟可像银铃儿？”银铃儿冷声说着，一句话的功夫，手中又刺出了整整三十二剑。

    剑剑要命，剑剑相连宛若一剑。

    剑剑无影无形，只一道光幕恍若闪电，左右斜扫过萧以恒的前胸。

    萧以恒无暇搭话，只能连连退步，手舞三尺青锋，左右抵挡。

    2.

    萧以恒断然不能相信这世上竟有如此快剑，可却又不能不信。

    他已亲眼见识到了这等快剑。

    银铃儿手中的短剑好似女子的水袖，优美而温柔，迅疾而狠毒。

    如水似火，柔极烈极。

    剑光明亮，剑风肆虐。

    剑锋冰冷，杀气纵横。

    每一剑，每一招，每一式，都是说不出的辛辣。

    她的剑恍若藤间藏匿的毒蛇，不知何时会猛然自你意想不到的方向窜出来，狠狠咬你一口。

    萧以恒根本猜不到银铃儿下一剑的目标，他甚至连眼前这一剑的目的都猜不透。

    银铃儿的剑是虚实结合，虚中有实，实中带虚，明明是虚招，可到了眼前，只见剑锋一转，又成了实招，待萧以恒横剑去挡时，但见银铃儿手腕一翻，剑锋横扫，这实招竟又变化成了虚招。

    她的虚招是实招，实招却也是虚招，实在令萧以恒琢磨不透。

    不得不说，萧以恒还是第一次接触如此诡谲多变的剑路，对付起来不觉有些吃力。

    萧以恒额上的冷汗已汇成汗珠，珍珠似的自他棱角分明的脸上滚了下来。

    黄沙飞舞，似雪如雨。

    黄雪，黄雨，漫天金黄。

    剑光雪白，剑光寒凉。

    剩下的四个白衣女人也出手了。

    她们几乎是同时亮出了袖中的短剑，又同时飞雁似的飞掠了过来。

    她们使得招式好像也是一样的，看起来很慢，却很准，又稳又准有毒，几乎是剑剑封喉。

    四道剑光忽闪，便倒下四个人。

    这四个几乎来不及抵挡，心脏亦或是咽喉便被一剑洞穿。

    不消片刻，萧以恒带来的整整七十七个人只还剩下二十几人。

    鲜血已染红了黄沙。

    红色的月，红色的沙，红色的血，红色的衣。

    白衣已染上鲜红的血。

    萧以恒的血。

    萧以恒倒在地上，视线已被鲜血模糊。他只觉冰冷的剑锋划过了他的眉梢，继而便滴下温热。

    温热的血，寒凉的汗。

    耳边似又响起了银铃儿的歌声，诡秘，飘忽，似近似远。

    “风萧萧，雨潇潇，月满西楼，桃花女。

    风凛凛，雨淋淋，血月当空，无归人……”

    歌声远了，鬼笑，鬼泣都远了。

    渐渐便听不真切了。

    她们竟走了。

    和来时一样，飘忽忽的飘走了，带走了一群藏在暗处的小鬼。

    血月下，那五道模模糊糊，迷迷蒙蒙的白色的影子愈来愈远。

    萧以恒突然笑了，笑的很狂。

    是为了自己活了下来而笑吗？

    萧以恒不知道，剩下的那些人同样不知道，可是他们却也笑了，笑的勉强。

    萧以恒面上已鲜血淋漓，再加上那勉强的笑意，看起来甚是狰狞。

    眉梢处刺骨的疼痛已几近麻木，他只觉头脑稍有些昏沉，笑着笑着，便突然昏了过去。

    3.

    有香，清香。

    这绝不是酒香，更不是胭脂香。

    萧以恒从来没有闻到过这样的清香。

    那是一种淡淡的幽香。

    萧以恒费力的睁开了眼睛，眉梢上一阵刺痛。

    粉色的床，粉色的帷幔。

    床前还坠着粉色的珠帘。

    这里倒是像极了女子的闺房。

    萧以恒已坐了起来，身上的衣服已被人换了，换上了一件玄色的宽松的袍子。

    萧以恒这才看到，这屋子中央是一雕花木桌，桌旁还坐着一个粉雕玉琢的小女孩。

    小女孩看着他，脸上带着笑，酒涡深陷，实在可爱。

    “你醒啦？”

    女孩的声音很甜，也很软。

    萧以恒看着她的模样，心底估摸着这女孩大抵不过十岁，可却一点儿也不怕生，不由得心生好感。

    “嗯。”萧以恒点点头，笑道，“小姑娘，这里是什么地方？”

    “这里嘛~”女孩面上笑意更浓，粉红的小脸儿肉嘟嘟的，酒涡深陷，“这里是合门。”

    “合门？”萧以恒微微蹙眉，他偶尔押送货物，走南闯北，竟从未听说过这个地方。

    “小姑娘，你叫什么？”萧以恒朝着女孩招了招手，将那孩子唤到身前，轻轻的摸了摸她的小脑袋。

    “察合鸢。”

    萧以恒闻言，身子不由得一震。

    察合，这孩子竟然姓察合。

    思索之际，只听一阵急促的脚步声，屋子里便又多出了十几人。

    有男有女，有老有幼。

    当先一男人着紫色华袍，袍上坠珍珠翡翠不计其数，鬓发花白，看起来五十上下的样子。

    但见他微微作揖，指着察合鸢笑道：“此乃老夫幺女，年幼无知，若冲撞了客人，还请客人莫要怪罪。”

    “没有没有。”萧以恒连忙站了起来，深深作揖，“怎会怪罪？萧某还要感谢贵门的救命之恩呢。”

    “哈哈，”察合老爷轻抚着颔下的胡须，道，“不过举手之劳罢了，萧公子勿要挂在心上。”

    “此言差矣，滴水之恩，当涌泉相报，何况救命之恩呢？”

    “哈哈，萧公子若真想报恩，不妨入赘我合门？老夫还有一个大女儿，今年方满十八岁……”

    “这……不瞒前辈，萧某家中已有妻室，怎能再入赘贵门？”

    想起桃姬那张桃花似的粉嫩娇俏的面颊，桃花似含情脉脉的双眸，桃花似的娇艳欲滴的唇，萧以恒不禁抿唇露出一丝笑意。

    “即使如此，便算了。”察合老爷看着萧以恒，不由得叹了一口气。

    “阿玛。”察合鸢用肉肉的小手拽着察合老爷的衣襟，嘻嘻笑道，“可以让这个大哥哥陪我一起玩吗？”

    “胡闹，”察合老爷登时板起了脸，“萧公子是客人，且身上有伤，怎能陪你一起玩？快去，出去玩去。”

    察合鸢撇了撇嘴，眸中闪着一滴晶莹，“哼”了一声，转身冲出了屋子。

    “敢问前辈，在下押送的那批货……”

    “唉，丢了，全都丢了。只剩下三俩空车，和一地死尸。”

