    第100章 生日礼物

    梦寐以求上到了军校，然而，凌霄却感到很无聊。

    没错。

    就是无聊！

    大一上学年，几乎全是军事理论课，而这些知识，他早就已经会了。

    上起课来，真的浑身乏味，还不如去训练空间飞八爷呢。

    至于开飞机？

    别闹了。

    如果按照常规流程去走，要到大三大四，才有可能在教官的带领下，飞初教。

    既然大一的课程，对他没用，凌霄觉得是不是应该提出跳级？

    不然，真的要把一年时光，浪费在这些书本知识上吗？

    他一直认为，实战，才是提升飞行技术的唯一真理！

    不过，有一门课程，凌霄还是挺感兴趣的，那就是跳伞。

    这是大一，不多的一门实践课！

    飞行员不仅要开飞机，同样，也要学跳伞。

    不管陆军、空军、海军，跳伞都是必备技能之一。

    飞行员驾驶飞机翱翔蓝天，难免，不会碰上故障。

    战斗机安排了弹射座椅，遇到突发情况，第一时间会将飞行员安全送出。

    可其他飞机，就没那么好运了！

    所以，高空跳伞，成了飞行员危机时刻的保命技能之一！

    除了跳伞，其他几门实践课，便和飞行无关了。

    比如，军人必备的格斗，射击训练，军容军姿练习，枪械保养和拆卸知识，野外生存训练，战术安排等等。

    掌握这些技能，飞行员才能在特殊的环境情况下，拥有更多自保能力。

    毕竟，若在执行任务中飞机坠毁，落入敌方区域，而搜救队一时无法抵达，必须利用一切手段活命。

    军事训练课是军校的基础课程，也是必修课，不论大一大四，都要学习。

    就算到部队上，也离不开它，贯穿了一名军人生涯的始终。

    离开大厅，凌霄要去教务处填写表格，刘星辰和马骏炜返回宿舍。

    但综合楼前面一段路，三人同行。

    “老凌，这不像你的风格啊！干嘛非要参加个人赛？那些人又不是你对手，很没意思。”

    刘星辰好奇问。

    进入军校，凌霄一改招飞考试上高调作风，平时除了上课，就是陪老头下棋，低调不得了。

    这回，不是卢永刚派马骏炜请他出战，估计飞行学院输了，凌霄也不会救场。

    和集体荣誉无关，凌霄这家伙本身就是个buy，临场换他出战，这不是破坏游戏规则嘛？

    闻言，马骏炜的视线也移过来。

    他想知道，凌霄不愿意参加团体赛，为何又主动要求参加个人赛？

    二者间，有什么区别？

    “没啥！个人赛的冠军奖品，是一架天舟13号飞行器组合体模型，我准备赢下送给妙婵。”

    面对卢永刚时，凌霄没说实话，可是，对这俩货也用不着瞒了。

    凌霄有位青梅竹马的女朋友，两人有所耳闻。

    这一个月，每到夜晚，凌霄总往保安室跑。

    拿着手机和女朋友你侬我侬，看得这两货那是既羡慕，又嫉妒！

    暗自感叹，这小子，上辈子到底积了什么德？

    不但有位青梅竹马的女朋友，连飞行学院校花季大美女，都对他倾慕有加！？？

    当两人第一回，听说凌霄有女朋友时，那个心情，那个滋味，用一句歌词来形容就是：北风啸啸，雪花飘飘……

    不厚道啊！

    说好一起单身，可你却偷偷吃了肉，我们连口汤都没有。

    两条单身狗，只能被满天狗粮噎死！

    “老凌，看不出来，你还是个痴情种？呵呵呵！哥们佩服，佩服！”

    马骏炜冲凌霄竖起大拇指，笑道。

    “唉……枉人家季大美女，对你一往情深！你连正眼都不看一下，无情，太tm无情了！”刘星辰作出一脸深沉，感叹。

    凌霄瞟了这两货一眼：“滚蛋，别说风凉话！这事跟她有啥关系？我送女朋友礼物，你俩管得着吗？”

    刘星辰唉声叹气，满脸幽怨：“是，是管不着！我俩单身狗，只配吃狗粮！走吧，单身狗要去机房开黑……妈的，上回不注意叫不列颠的几架敌机围歼了，今天，老子非要打通这个二战关卡不可！”

    ……

    夜晚！

    保安室里。

    凌霄一手执着棋子，一手拿手机，听着小丫头滴滴叨叨如麻雀般的清脆说话声。

    “嗯……过两天什么日子，你记得吗？”

    屏幕里，陆妙婵穿着一件粉色卡通睡衣，贴着面膜，大眼睛一眨一眨的，像只小仓鼠一样盯着凌霄。

    “额！什么日子？”

    “我生日呀，你难道忘了？快说，准备送我什么礼物？”

    小妮子往前探了探身体，右手小粉拳，拖着香腮，满是期待。

    凌霄望了一眼棋盘，思考对策，嘴上回复：“过两天？你确定？我记得你的生日是一个多月后，啥时候提前了？”

    说完，黑子一落：“吃你！”

    陆妙婵嘻嘻笑道：“哇，你居然记得我生日？今天太阳打西边出来啦！”

    以前的‘凌霄’，妥妥一个大直男，十分木讷。

    每年陆妙婵的生日时，虽然也会准备礼物，但都是后者好心提醒，他才想起来。

    而且，送的礼物也很直，没一样小妮子满意。

    所以嘛，陆妙婵故意旁敲侧击，提醒提醒凌霄，让他别忘了。

    尤其，今年情况特殊，又分割两地。

    但是没想到凌霄居然记得，她当然开心。

    “呵呵，你明天可以起早点，看看太阳是不是从西边升起，记得告诉我！”凌霄打趣道。

    “小子，棋艺不错呀！吃我几颗白子，就不怕我操到你后方，断你后路？”

    与凌霄对弈的，并非上午那个老头，是一个五十多岁的保安大叔。

    今晚他当班，凌霄来拿手机，闲来无事，便和对方对垒一局。

    “这么说，我的生日礼物你想好了？”

    小妮子眼神一亮。

    凌霄看他动子，没理会，继续和陆妙婵聊天：“不是还有一个月？急什么？”

    “今年咱们是异地恋，第一次分开这么久呢！我的生日，你不在身边，所以不能像前几次一样糊弄了，礼物要有心意，嗯，还要特殊，你再乱买什么变形金刚，哥斯拉，奥特曼之类的玩具，本姑娘就全塞进你嘴里！”

    陆妙婵发狠似的说道。

    “放心，我不傻。”

    这种脑残的事，也只有自己前身做得出来。

    比如去年，陆妙婵过生日，这家伙就网购送了一个奥特曼，还美其名曰看到奥特曼就能想到他，要一生一世守护在她身边，打怪兽……

    直男到这份上，也没救了！

    女朋友当儿子养呢？

    送个芭比娃娃，也比送这玩意强呀？

    也就陆妙婵这妮子，还能忍受，换做别人家女朋友试试？

    指不定，要把你打成怪兽咯！

    (本章完)

