
　　江尘一步踏入神界大门的那一刻，整个人仿佛进入了一种玄而又玄的状态之中，形似空明，神游天外。

　　羽化界也在这一刻，彻底消失在神界与神墓的交界之处。

　　江尘踏入神界的时候，一条无比之长的康庄大道，出现在他眼前，悬浮于九霄云雾之上，前方亭台楼阁，轩榭无数，高大恢宏，仿佛梦境之中一般。

　　就在此时，一只黑色的天鹏，从远处飞来，羽毛光亮无比，气势冲天，展翅而飞，翱翔九万里。

　　江尘凝视着那恐怖无比的天鹏，天鹏似有所思的看了江尘一眼，便是掠向虚空，扶摇直上，气吞山河，万象变幻。

　　“好可怕的天鹏急速，好像一个眼神，便是能够决定我的生死一般。”

　　江尘心中微微一震，他从来没有遇到过如此之强的力量，那只天鹏看向他的眼神，似乎有种久别重逢的感觉，但却充满战意。

　　“轰——”

　　霍然间，一道惊雷，从天而降，雷声滚滚，气吞万里如虎，那惊雷几乎片刻之间，便是向着江尘劈来。

　　江尘倒吸了一口冷气，脸色剧变，这惊雷给他一种完全难以抵御的感觉，雷光落，他便必死无疑！

　　“嗡——”

　　惊雷在江尘的瞳孔之中不断的放大，最终落在了祖龙塔之上。祖龙塔之上，金光大盛，光芒万丈，将江尘牢牢的护在祖龙塔之中。

　　金光之下，祖龙塔似乎也是受到了极大的震撼，震耳欲聋的声音，刺激的江尘彻底捂住了耳朵，脸色大变。

　　祖龙塔光泽，也在这个时候暗淡了不少，甚至变为了最初的一阵血色，血芒之中，透露着暗淡的金光，江尘直接是被九天之上的惊雷，震得晕了过去，哪怕是有祖龙塔护体，仍旧是冲到了极大的冲击。

　　“天不容我，地不待我，我偏要战天斗地！扶摇直上！没人能困住我，天也不例外……咳咳，咳咳……”

　　祖龙塔之中，一声苍老的声音，回荡在九天之上，雨雾之中，天地惊变，雷声滚滚，九道金雷，劈在祖龙塔之上，震荡千里！

　　神界。北凉神州。

　　独龙郡，临河界，鹿鸣山脚下。

　　“爷爷，你看，那个人是从山顶上滚下来的吗？”

　　一声脆生生的声音，有些颤抖着，低声说道。

　　一双圆鼓鼓的大眼睛，灵动有神，乌黑的头发盘在一起，一个十三四岁的小姑娘，充满了好奇与惊颤。

　　少女背着竹篓，踩过一片片山林，跟着爷爷进入鹿鸣山采药，第一次遇见一个人，而且是不知道是死是活。

　　“在哪？”

　　一个叼着烟袋锅子的老头子，头发花白，一身补了又补，缝了又缝的皮袄，披在身上，眼神微微眯起，狠狠的嘬了两口，吞云吐雾。

　　“这是个苦命的人儿啊，生死未卜，落于此地，也算是跟咱们有缘。”

　　老头子将烟袋锅插在后背之上，蹲下去，轻轻的拍了拍那个衣服早已经残破不堪的年轻人。

　　“他的生机还在，只不过似乎受到了极大的创伤，已经昏迷过去了。”

　　老头子说道，转身被其那个受伤的年轻人，便是向着鹿鸣山脚下走去。

　　“爷爷，你不是告诉我平时不要多管闲事吗？你等等我呀。”

　　少女撇撇嘴，迅速的跟了上去，老者健步如飞，完全不像是风烛残年的样子。

　　当江尘猛然间惊醒，那一刻，他眼前的一切，却已经变成了另外一番场景，九重宫殿，亭台楼阁已经消失了，振翅高飞的天鹏，也已经不知去向。

　　“我这是在哪里？”

　　江尘揉了揉脑袋，眉头紧皱，他只觉得天旋地转，而后祖龙塔拼死守护自己，而他就昏迷了过去。

　　“你醒了，大哥哥？”

　　少女端着一碗热气腾腾的药，走了进来。

　　江尘看了看周围，这是一间普通的茅草屋，简单的陈设，并不是什么大户人家的豪宅。

　　“我这是在哪里？”

　　江尘又问了一遍，看着眼前这个水灵的少女，一副天真可爱的模样，纤尘不染，如同盛开在水中的莲花一般。

　　“鹿鸣山，祁连府，蓬头村。”

　　少女脆生生的说道，看了江尘一眼，似乎有些害怕。

　　“你救了我？小妹妹？”

　　江尘问道，笑着说道，他感觉到浑身上下，似乎骨头都要散架了一样，相当的难受。

　　然而周围的一切，却又是那么的陌生，江尘还真不知道现在这是什么地方。

　　少女点点头，又摇了摇头。

　　“是爷爷救了你。”

　　“不论如何，谢谢你。”

　　“先把这碗药喝了吧，爷爷说对你的身体恢复又好处。”

　　少女微微一笑，跟江尘说了两句话，似乎也没有了刚才的拘谨跟害怕。

　　“这里是神界吗？”

　　“嗯，我只知道，我们这里是鹿鸣山祁连府，蓬头村，至于其他的，我就不知道了。”

　　少女嘟着嘴，煞是可爱，不过她似乎知道的东西并不是很多。

　　“是神界就好。”

　　江尘心中想到，不过看样子神界比仙界，更大，而且完全不想自己想象之中那么简单。

　　“这里是北凉神州，独龙郡。神界分为九州十八郡，分别是东胜神州，西极神州，南通神州，北凉神州，禁地神州，上古神州，蛮荒神州，大地神州，最后的神州之地，便是中州神土！至于十八郡，有些隶属于神州之内，而有些，则是单独存在的，我们这方圆百万里的祁连府，只不过是鹿鸣山一处偏远之地而已。而鹿鸣山，更是何其遥远，独龙郡，望尘莫及，北凉神州，更是可望而不可及。哪怕是神，穷其一生，走遍神界，也得需要万载岁月。”

　　老头子叼着烟袋锅，眯着眼，轻轻的嘬了两口，仿佛相当的享受，一脸陶醉的模样。

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　江尘声音凝重的说道，滴水之恩当涌泉相报，江尘向来都是恩怨分明。

　　“这是你自己的造化，跟我无关，呵呵。你是仙界修炼得道，踏入神界的修仙者吧？”

　　“你怎么知道？”

　　江尘惊讶的看着老爷子，仿佛有些不可思议。

　　“你根骨奇佳，天赋异禀，就算是我不救你，数日内，你也可以自己醒过来的。在神界，像你这么年轻的人，又天赋绝佳之人，实力还没有突破神人境，实在是有些寒酸啊。”

　　老爷子淡然一笑，也不知道是嘲讽，还是感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2203章 北凉神州，鹿鸣山免费阅读。https://xs.23sk.com 