    跟罗南不同，汤姆-汉克斯陪同妻子丽塔-威尔森认真看过《妈妈咪呀》的舞台剧，对其中的剧情和角色非常了解，听到罗南说起那位女性朋友即将十八岁的年龄，立即猜到这是准备让她出演其中的苏菲这一角色。

    作为好莱坞的好男人，汤姆-汉克斯没有轻易放弃，试探性的提出一个建议：“罗南，歌舞类电影的投资都不低，普雷通影业可以与沙海娱乐分摊其中的投资与风险，由我的夫人丽塔-威尔森出任制片人，你的朋友担任女主角，这并不冲突。”

    汤姆-汉克斯彬彬有礼，很难叫人升起反感，哪怕对他的建议没有半点兴趣，罗南还是非常客气的说道：“谢谢。但汤姆，这样的作品，沙海娱乐有能力独立完成。”

    听到罗南如此说，汤姆-汉克斯微不可查的蹙了蹙眉头，终于直接说道：“罗南，你有什么要求，我们可以商量。”

    从制片人和影迷的角度出发，罗南非常喜欢乃至钦佩汤姆-汉克斯，但从商人角度出发，生意就是生意，绝对不能掺杂影迷的感情。

    既然汤姆-汉克斯这么说了，也没有客气的必要，罗南缓缓说道：“合作是互相的，讲究双赢。”

    汤姆-汉克斯缓缓点头：“没错。”

    罗南笑了笑：“这么说吧，汤姆。我非常看好《妈妈咪呀》的商业前景，这极有可能是另一部歌舞片《芝加哥》，乃至比《芝加哥》更加成功。”

    这当然是在无限拔高《妈妈咪呀》的商业价值：“如今，你提议普雷通公司与沙海娱乐合作，参与《妈妈咪呀》的投资，等于是分享项目未来的收益。”

    汤姆-汉克斯憨厚的笑容已经收了起来：“一部电影，拍摄制作出来之前，谁也不敢保证一定成功。”

    罗南说道：“但这个项目在我手中运作，成功的可能远远超过失败。”

    如果换做别人说这句话，汤姆-汉克斯会吐他一脸口水，不上税就可以随便吹牛？

    但对面的人叫做罗南-安德森，最近这四五年，是好莱坞成功率最高的制片人，可以与杰瑞-布鲁克海默相提并论，甚至《加勒比海盗》的成功不仅创造了海盗电影的奇迹，也成为了圈内公认的金牌制片人。

    这样的人说出这样自信的话，能不仔细考虑吗？

    汤姆-汉克斯不再打感情牌，他看出来了，罗南-安德森此刻就是个纯粹的电影商人，而不是制片人。

    “双赢？”汤姆-汉克斯问道：“你想怎么实现双赢？”

    罗南图穷匕见：“前段时间，我也看中了一个项目，可惜我出手稍微晚了一点。”

    汤姆-汉克斯立即明白了他说的是什么：“丹-布朗的《达芬奇密码》？”

    “丽塔-威尔森女士既然非常喜欢《妈妈咪呀》，我也不是一定要夺人所爱。”罗南不紧不慢的说道：“不如这样，相对论娱乐与普雷通影业做一笔交易，我们互相交换《妈妈咪呀》和《达芬奇密码》的版权，两全其美！”

    汤姆-汉克斯看向罗南，终于明白他为什么年纪轻轻就能取得如此成功，选择影片项目眼光独到只是一部分原因，随时随地都在为己谋利才是关键！

    贪婪、心黑、头脑清醒又有能力，这样的人成功意外吗？一点都不意外！

    拿《妈妈咪呀》交换《达芬奇密码》，乍一看似乎差不了太多，但最近这段时间，《达芬奇密码》的宣传推广正在发力，小说销量急剧增加，根据很多图书市场专业人士的分析，这部小说具有登顶畅销书排行榜冠军的实力！

    汤姆-汉克斯顾不得再摆出好男人的做派，直接说道：“普雷通影业不是我一个人说了算，而且二次转让《达芬奇密码》版权，我无法向原著作者丹-布朗交待。”

    罗南微微摇头：“合作，讲究的是双赢。”

    “你的要求过分了。”汤姆-汉克斯终于有点不快了：“罗南，我们都是在好莱坞打拼多年的人，超过承受的要求和建议，还是不要说了。”

    罗南退了一步：“沙海娱乐与普雷通影业合作拍摄《妈妈咪呀》和《达芬奇密码》这两个项目，投资收益各自占据一半，《妈妈咪呀》版权归属沙海娱乐所有，并且拍摄制作由沙海娱乐负责，威尔森女士喜欢的话，可以参与制作。同样，《达芬奇密码》版权归属普雷通影业所有，拍摄制作由普雷通影业负责。”

    这条件听起来还可以，汤姆-汉克斯不像刚才那么排斥了，最起码能叫人感觉到合作的诚意。

    况且，普雷通影业不是沙海娱乐，本身实力有限，在好莱坞只能算是小型制片公司，引入沙海娱乐这个合作者，也能有效解决部分资金压力。

    很多时候，正常提出合作时，对方不屑一顾，反而换一种环境，可能达成合作的可能。

    汤姆-汉克斯需要仔细考虑，也要跟普雷通影业的合伙人商议。

    但罗南的条件没有就此结束：“还有一点，《妈妈咪呀》和《达芬奇密码》全部都要由相对论娱乐旗下的使馆影业做北美与海外发行。”

    汤姆-汉克斯这才想起来，相对论娱乐不仅仅能拍摄制作影片，还拥有极其强大的全球发行能力。

    罗南又说道：“使馆影业成功发行的影片多达20多部，发行能力毋庸置疑。”

    汤姆-汉克斯却在心中快速盘算起来，以《加勒比海盗》和《谍影重重》等影片的商业营收能力来看，由使馆影业发行还是交给六大公司发行，其实区别并不大。

    发行这一块，普雷通影业根本没有能力去做。

    别说是海外，连北美发行都做不到。

    但由使馆影业发行的话，为什么有种感觉，普雷通影业费劲口舌从丹-布朗手中买到电影版权，辛辛苦苦筹备拍摄出电影，收入的大头反而全都被罗南-安德森的相对论娱乐拿走了呢？

    汤姆-汉克斯在好莱坞这个圈子里，确实能划归到“老好人”这一行列当中，但“老好人”并不意味着不去争名夺利，否则也不会有今天的汤姆-汉克斯站在这里。

    这种反差，让汤姆-汉克斯心中多少有点不舒服，不过仔细想想，影片交给好莱坞六大公司发行，该给的发行费用一美分也不会少。

    “相对论娱乐与人合作，一向讲究双赢。”罗南平静的说道：“汤姆，你可以考虑一下。”

    《妈妈咪呀》的版权在沙海娱乐手里，《达芬奇密码》的版权完全掌控在普雷通影业那边，就算双方无法达成合作协议，相对论娱乐其实也没有损失。

    罗南是尽可能争取获得更多收益。

    汤姆-汉克斯一时间无法做决定，也不会在这里拖拖拉拉，只是稍作思考，就说道：“罗南，我需要召集合伙人商议，如果我们决定与相对论娱乐合作，我会给你打电话。”

    罗南笑了笑：“可以。”

    汤姆-汉克斯跟他握手，随即告辞离去。

    罗南四处看了看，很快找到一个英国富豪聚集的圈子，加入到了其中，有威廉作为介绍人，很顺利的打入了英国的上流社会。

    他还认识了几位赛马大亨，在威廉的介绍下，与他们交换了联系方式。

    晚宴后面一天，罗南专门给朱迪-克莱默打了电话，先去拜访了剧本创作者凯瑟琳-约翰逊，也是朱迪-克莱默嘴里那个具备着惊人的才华和情感的编剧。

    确认这确实是一位才华出众的编剧之后，罗南邀请她明年前往洛杉矶，真正参与《妈妈咪呀》的电影改编制作。

    凯瑟琳-约翰逊与朱迪-克莱默类似，在影视方面没有真正拿得出手的资历，凯瑟琳-约翰逊至今没有在任何一部影片的编剧栏上署名。

    这样的编剧，以后还可以加入沙海娱乐的编剧部门，毕竟未来相对论娱乐发起的女性电影项目越来越多，有些纯粹的女性题材，由女性编剧编写具有先天优势，罗南也不可能把所有女性题材的剧本全都压在琳赛-比尔一个人身上。

    而且从某些方面来说，适当的竞争才能激发创作活力。

    随后，罗南想要去拜访朱迪-克莱默专门提到过的著名女性导演菲利达-劳埃德。

    朱迪-克莱默已经数年没有跟菲利达-劳埃德联系过了，并不清楚她的近况，等到联系的时候，才发现菲利达-劳埃德已经是《妈妈咪呀》的导演了。

    菲利达-劳埃德早在去年就离开伦敦，前往纽约百老汇，担任了重新编排的百老汇版《妈妈咪呀》的导演。

    这是个意外，却也是个好消息。

    就如同很多好莱坞导演是广告和MV导演出身一样，相当多的导演同样是舞台剧导演出身。

    罗南与朱迪-克莱默一起赶到纽约，专门在百老汇观看了一场由菲利达-劳埃德执导的《妈妈咪呀》的舞台剧演出。

    接着，罗南又与菲利达-劳埃德面谈了两次，然后返回洛杉矶，将项目转交给沙海娱乐，让沙海娱乐的人去与菲利达-劳埃德谈具体的导演事宜。