    ：[]
/

    
让人从痛苦中走出。

    
也让人从恐惧中走出。

    
而夏珠在某方面来说无疑是很有领导能力。

    
比如情绪的渲染。

    
情绪的感染。

    
在这方面，她简直极其有天赋。

    
本来这列车上的人各个都人心惶惶，人人自危，可现在随着夏珠美妙的歌声，以及夏珠那充满自信和朝气的神情，让一众人的心情也都平复了。

    
甚至在这歌声的影响下，众人也越来越振奋，也越来越激扬！

    
歌声回荡在车厢！

    
越来越嘹亮！

    
而自始至终，何以言没有跟着唱歌。

记住网址

    
他只是为大家踩着节奏拍掌。

    
也正因为如此，所以他的耳朵会比歌唱的人敏锐一些。

    
所以何以言发现了，这歌声越来越大，越来越嘹亮！

    
这是好事！

    
在最开始，何以言这么认为。

    
毕竟大家的心情都如此振奋，那么就可以抵消产生幻觉时带来的恐惧感！

    
可随着时间一点点而过，当列车上的歌声嘹亮到几乎都要震破耳膜时，何以言终于发觉了不对！

    
等等！

    
就算歌声有振奋人心的作用。

    
就算夏珠确实很有感染力，但毕竟这列车上刚刚发生了四起命案！

    
四个人，眼睁睁在众目睽睽之下死亡！

    
而这列车也还在行驶，还在瑞国的境内，依旧还没有摆脱死亡的阴影！

    
这个时候，夏珠包括众人的情绪，似乎有些乐观过头了！

    
想到这点后，何以言的眉头猛然一拧。

    
他的目光下意识扫向了众人。

    
但见众人放声歌声，脸上没有半分被恐惧和死亡笼罩的阴影，甚至还隐隐浮着一层幸福的光晕。

    
何以言的目光又落在了夏珠的脸上。

    
和众人一样，夏珠放声高唱时，脸上也浮着一层淡淡的光晕。

    
幸福的光晕。

    
她的眼神带着笑意，嘴角带着笑意，脸上也带着笑意。

    
何以言虽然和夏珠接触时间不算多。

    
但几乎每次见夏珠，她都在笑。

    
何以言也觉得夏珠的笑容很美。

    
他见过很多女性。

    
夏珠不算最美的。

    
但她笑起来时，却是何以言见过最美的笑容。

    
非常有感染力。

    
原来见到夏珠笑，何以言都会被感染得心情如同被春风拂过，很美好。

    
可此刻，何以言却觉得一点也不美好。

    
他的心头，蒙上了一层阴影。

    
何以言停止了拍掌。

    
因为歌声实在太嘹亮了，所以何以言将唇凑到了夏珠的耳边：“夏珠，你能够听到我说话吗？”

    
夏珠似没有听到。

    
她还在唱歌。

    
何以言加重了声音，他说道；“夏珠，列车已经达到安全地带了，不需要再唱了，我们已经安全了，彻底安全了。”

    
夏珠依旧还是没有反应。

    
她表情很丰富地在唱着美妙的歌曲。

    
“我不怕不怕啦，我神经比较大，我什么都不怕！”

    
“......”

    
看着对自己的话置若罔闻，还在继续歌声的夏珠，何以言的心忽然一点点沉了下来。

    
他这才发觉，他错了。

    
开始他以为，夏珠喝的姜茶，会让夏珠也产生恐惧。

    
从而被心头的恐惧活活吓死。

    
可现在看来，不仅仅是这样。

