    严肃的场面顿时有人开始窃窃私语询问这个女人是谁。

    因为她走在黑毯上，一步步拾级而上，毫无怯意。

    尽管只是一身随意到不能再随意的装扮，可这黑毯就像是为她而设的一样，她走在上面，俨然就是一个女王。

    直至高台上，往风无域和拓跋澄面前一站，更是将盛装的拓跋澄秒成了渣。

    拓跋澄瞬间变得暗淡无光。

    “魔尊大人不知叫我上来有何事？”拓跋紫不亢不卑问。

    风无域没有回答她，而是伸出修长如箸的手，覆到了拓跋紫的手背上，将她的手执起。

    拓跋澄顿时眼神恨嫉。

    拓跋紫垂眸，看着自己被握起的手，唇角不着痕迹地勾了勾。

    拓跋澄见她没有拒绝，眼神就更加恨嫉了，袖子绞得紧紧地勒着自己的手指。

    风无域牵着拓跋紫转了个身，面朝下方，大声宣布，“即日起，玄晶宫宫主在我族地位，仅次于本尊。见到玄晶宫宫主，必需行与本尊同等大礼。”

    “宫主万岁万岁万万岁……”下方鬼府士兵又跪地齐呼。

    风无域袖子不满一挥，大声道：“本尊寿同天地，日月齐辉，才瞧不起那区区万岁之寿！”

    下方所有鬼府士兵立即改口，大声齐呼，“魔尊寿同天地，日月齐辉！宫主寿同天地，日月齐辉……”

    拓跋澄站在一旁，感觉自己就是这个高位上的多余者。

    不但风无域手里牵着的，不是她，就连下方士兵跪拜的人也不是她。

    她虽是魔后，可所有人眼里根本只有拓跋紫。

    直至大典完毕，回到弑神殿后殿，拓跋澄仍无法抑制心里的愤恨与嫉妒，直接去找了拓跋紫。

    “大姐，我知道之前你对我很好，我也一直都很听你的话，甚至很感激你！我只是最近才没有听你的话而已，你犯得着就这样处处和我做对吗？”

    “你说什么，我处处和你做对？”拓跋紫正在休息，听完拓跋澄的话，只觉得好笑。

    “难道不是吗？我来鬼府，你就跟着来！我让你救我，你不救我！我好不容易成为魔后，你还要上去跟我抢地位！”拓跋澄质问得更加大声。

    “没错，我就是在跟你作对，你能怎样？”劝得已经够多，拓跋紫完全不想再多浪费口舌，困意袭来，靠在软榻上，微瞌着眼，面冷辞厉，“给我出去！”

    拓跋澄哪里肯就这样走，上前一步，“大姐……”

    啪！

    话音未落，脸颊突然被扫了一巴掌，很响亮。

    拓跋紫盯着她，冷声重复着刚刚的话，“给我出去！”

    拓跋澄脸颊火辣辣的，五条手指痕印在脸颊上，她根本不知道大姐是什么时候站起来，又是什么时候出手的，心里又惊又怒，捂着脸转身就跑了出去。

    “主人，您没事吧？”小青蛇突然现身问。

    “她现在虽有暗黑之力，但还奈何不了我。”拓跋紫转头看着小青蛇，“去看看拓跋澄是不是去找风无域了。”

    “是，主人。”小青蛇领命出去。

    很快便又回来，朝拓跋紫点头。

    拓跋紫立即站了起来，前往弑神殿前面大殿。

    “魔尊，你、你怎么啦？你不要吓我！不要吓我！”刚到大殿门口，就听到拓跋澄着急无措的声音。

    拓跋紫唇角微微一勾，大步走了进去。

    守在大殿门口的侍卫要拦她。

    拓跋紫厉眼横了过去，“我乃玄晶宫宫主，与你家魔尊大人寿同天地，日月齐辉，你敢拦我？”

    侍卫赶紧让开。

    拓跋紫领着小青蛇阔步而入，直接命人关上大殿的门。

    风无域捂着胸口坐在高位上，深皱着眉头，一脸痛苦。

    “大姐，你想干什么？”见拓跋紫领着小青蛇来势汹汹，拓跋澄惊问。

