    “选手名单出来了。”落脚的酒店里，依旧履行着经理职责的石原樟拿到了国际羽联方面送过来的选手名单：“果然不愧是世锦赛呢，男女单打世界排名前三的人都来了，这回你们可有的受喽。”

    说着，石原樟将手里的名单递给了潮田玲子等人，让她们用自己的眼睛来进行确认。

    男单方面第一不出意外是国内的某名选手。

    第二是马来西亚人。

    第三还是国内的。

    直到第四位才变成新加坡的。

    第五是日本的。

    之后那些就不值得关注了，因为石原樟在带队参加五星赛事的时候，都见过，也都录过他们的比赛录像，甚至是用自己的能力复刻了他们的比赛状态用来跟立花健太郎打球，让他适应这些人的比赛习惯等，所以没必要去关注，只要知道他们来了就可以了。

    而女方这边也是一样，也是前五位没怎么见过，其后排名的选手都是老对手了，不说都直接照过面，但大体的情况却都清楚，也被石原樟操练过，所以说熟悉的可以，因此只要小心下排名靠前的那几位就可以了——

    她们分别是排名第一的国内选手，王小丽。

    排名第二的日本选手，也是轻羽飞扬世界的世界之子，羽咲绫乃的母亲羽咲有千夏。

    排名第三的是丹麦的某个女选手。

    第四的才重新回到国内。

    然后是一名印度的选手排在第五位。

    可见，在高排位上，还是亚洲选手比较占优势，欧美白人不太行……

    不过这也是很正常的事情，毕竟人种优势摆在那里，我们黄种人就是技巧方面无敌，擅长灵活类的运动，白人擅长高强度对抗类的比赛项目，黑人耐力专长，跑起来没完没了。

    所以在羽毛球、乒乓球方面黄种人无敌，在篮球，游泳和大部分田径项目上，白人更厉害一些，黑人只能跑跑跑。

    “羽咲有千夏？她也是日本的选手吗？为什么我在来的时候没看到她。”潮田玲子看着名单上的名字，不由微微蹙起眉头道。

    毕竟他们跟日本国家队的队员们一起行动和训练也不是一次两次了，基本上高手和一般运动员都已经熟悉，不可能不认识像有千夏这种能打进世界排名前三位的存在。

    除非对方根本就不是日本选手。

    可名单上现在写的很清楚，对方就是日本选手，所以也就由不得他们会奇怪了。

    “那个有千夏可不是个简单的人物，羽咲是她嫁人后的姓，在嫁人之前，她是姓神藤的。”

    “神藤？”一旁听石原樟跟队友闲聊的立花健太郎错愕道。

    “你知道？”高桥沙耶加看了过去。

    “知道。”立花健太郎点头道：“神藤有千夏她确实是日本国家队的选手，只不过后来退出了，我也一直以为她就此退役了，没想到竟然还在以运动员的身份在活跃，还真是挺叫人惊讶的。”

    “她很有名吗？”潮田玲子追问道。

    “你们不知道吗？”立花健太郎表情有些奇怪的反问道。

    “知道什么？”潮田玲子和高桥对视一眼，疑惑道。

    “她曾经连续十年获得过全国青年羽毛球赛的冠军，也是因为这个成绩，她才被国家队选召，成为当时的国家队成员的，而且年龄也跟你差不多，你们不应该没有听说过她才对。”立花健太郎解释道。

    潮田玲子和高桥的基本功一看就是从小练起来的，加上年龄，还有日本特有的运动赛事体系，所以只要潮田玲子和高桥是正常的日本人，她们就不可能不知道跟她们身处同时代的神藤有千夏的事情。

    然而立花健太郎却不知道，潮田和高桥根本就不是正常的日本人，而是从其他世界的日本过来的‘天魔’！

    自然不可能知道这个世界所发生的某些事情。

    “说起神藤，我记得羽咲绫乃的母亲的旧姓好像就是神藤吧。”这时，一旁自打听到羽咲有千夏这个名字开始就表现的若有所思的荒原渚对身边的泉理子说道。

    “好像是的。”泉理子点头。

    “那岂不是说，绫乃的母亲就是有千夏前辈？”荒原渚继续惊讶道。

    “咦！？”

    “那就难怪羽咲的天赋那么夸张，实力那么强大了，原来是继承了她母亲的天赋啊。不过话说回来，经理，你既然都签了我们，为什么没签羽咲绫乃呢？”立花健太郎一副恍然大悟的样子询问道。

    “嘛……”石原樟看了看荒原渚，又看了看泉理子和石泽望，眼神游弋了起来。

    而被点到的荒原渚三人呢，则在对视一眼后，脸色都红了起来。

    显然，她们知道石原樟为什么没有把绫乃签到俱乐部里来——

    只因为她的胸怀不够伟大……

    “好了，赶紧休息吧，别等比赛开始了，你们连状态都还没恢复过来。”说完，石原樟就再次站起身，离开了几人所在的房间。

    “我说错什么了吗？”不明白局势怎么突然变成这样的立花健太郎疑惑道。

    “没有，没有。”几个女人一同摇头道。

    ……

    总之，就是休息了几天之后，世锦赛的正式赛程正式召开，泉理子和石泽望也正式迎来了她们的对手——

    一对来自棒子的双打选手。

    石原樟继续伪装教练出现在了场地旁，陪同此时正在观众席上的几人一起观看着泉理子与石泽望的比赛。

    “加油，你们可以的！”

    可惜啊，实力的差距并非是单靠加油鼓劲就能弥补的，所以尽管泉理子和石泽望两个人已经很努力了，可在最后，还是以大比分输掉了比赛，成为了最先被淘汰的俱乐部成员。

    然后是女单方面。

    荒原渚，尽管素质方面已经达到了可以打国际比赛的水准，但也只是到了低星级赛事的程度，也就是排名50，甚至是100之后的羽毛球运动员会去尝试的赛事程度而已，对于眼前这种排名最次都是世界前30位的顶级比赛，她差的还是太多了，所以没过多久，就也步入了泉理子和石泽望的后尘，被淘汰出局。

    潮田和高桥顺利战胜对手，进入了第二轮。

    石原樟和立花健太郎这边也是一样，成功晋级，向世界冠军的位置迈进了坚实的一步。

