    这艘被星霆帝国命名为“极影流光”的太古神器性能没有令秦烽失望，仅仅数次空间跃迁，就远离了人类文明疆域的边缘、深入暗冥族文明领地。

    而且祂能够有效屏蔽天机推衍之术的探察，除非是至高星尊层次的天演大智者，在事先有所警觉的前提下、耗费足够的代价才可以发现这支袭击队伍的踪迹。

    当然现在的众神之启七大上位种族里，都已经没有至高星尊级的天演大智者存在，至于沉睡中的大智者可能有一两位，但想要复苏也不是容易的事情。

    中枢控制室里，一颗直径两米有余的青金色晶球悬浮在暗银色的华丽基座上，徐徐旋转着，晶球里浮现出飞速闪烁变幻不休的瑰丽星河影像，数个呼吸间已是亿万光年开外。

    秦烽端坐在晶球边的宽大宝座上，双眸微闭，凝神感应着太古星舰的航向，祂并不难操控，只要设定好的目的地，剩下的事情就不需要主人过多费心了，即便是遭遇可能存在的危险，祂也可以自行反击、或是提前规避。

    “极影流光”星舰上装备的武器杀伤力极其恐怖，其中威能最大的一门主炮满功率发射时，足以重创没有防备的至高星尊本体，另外还有数种武器，启用后可以令某个大星云里的一切生命瞬间死绝，当然这些大杀器的冷却充能时间较长，每隔上百个小时才能使用一次。

    即便在镇族神器的序列中，这艘太古星舰的综合威能也可以排入前十位了，只因祂具备携带大量物资人员离开本时空的能力，在拥有精确坐标的前提下，可以顺利抵达不同维度的全新时空世界。

    当文明遭遇重大生存危机的时候，这种太古星舰就是避难的生命方舟，可以带着数百万族人逃往其他适合生存的时空，将文明之火继续传承下去。

    “琉璃易碎彩云散，好物从来不长久。”

    秦烽忽然想起主世界某位古人的感叹，这世间确实很难存在永恒不灭的事物，正如当年制造出这艘星舰的太古超级文明，鼎盛时期的辉煌强大毋庸置疑，至高星尊、乃至不朽星尊的数量想必都不少，然而它们依旧湮没在了时光长河中，只留下些许遗迹让后来者考古缅怀。

    “这东西不错呢！”

    舰娘羽澶的声音在脑海里响起：“比你现在用的渡幽星舟强多了，要不要人家帮你将祂的终极控制权限夺过来？”

    秦烽摇摇头：“没这必要，祂就算再厉害，能和你的威能相提并论吗？”

    实话实说，镇族神器级别的重宝，对于现在的秦烽还是很有吸引力的，当然也只是有吸引力而已，没到不可或缺的地步，更不值得为了祂和星霆帝国交恶。

    等到星舰本体的恢复度达到85%时，只需耗费相应数量的世界本源精华，秦烽就可以得到足够多的镇族神器，每一件都能和自己能力契合，不需要再去惦记别人家的东西。

    旁边的蓝奕晗注视着晶球中的星河影像，神色略显热切：“很不错的神器，比我们联盟的那艘‘幽影星罗’都要强些，用来当作陛下你的座舰再合适不过了。”

    令狐毓沁笑而不语，眼角余光偷偷打量着秦烽的反应，如果能够将这位时空之子完全拉过来，这艘太古神器当礼物送给他也无不妥，相信皓隆星尊和皇帝陛下都不会说什么。

    独孤雪寰眸波流转，隐月帝国虽然没有这种专门用于赶路的镇族神器，但是近万个星际年的积累，国库中同样有几件极为神异的重宝，不输于这艘极影流光，或许等回去后应该邀请秦烽去看看。

    洛芙蕾娅语气平淡：“只是一艘星舰而已，算不得什么，我们神圣教廷的枢机重地比祂强多了，需要的时候，整颗星球都可以跃迁到别的时空世界去。”

    令狐毓沁黛眉微凝，正要说话，主控室的门无声滑开，伊莎贝拉女皇轻盈地迈步走了进来，大门在她身后合上。

    女皇环视四周，主控室的空间极大，座位数量也不缺，出身九大超级帝国的贵女们基本都在场，加上那个蓝奕晗。

    除了秦烽之外，场中没有第二个雄性生物，想来这同样是出自那些老家伙的嘱咐，让这些浪蹄子们不放过每一个和秦烽亲密相处的机会。

    伊莎贝拉也不多言，旁若无人地走上前去，水蛇般柔滑的腰肢一扭，就大大方方地坐到了秦烽的腿上，玉臂环住他的脖颈，湛然美眸示威似地左右顾盼。

    “……”

    不出所料地，众女的眼神陡然变得凌厉起来，凛冽森寒的杀机纷纷聚焦在了女皇的身上，几乎要将她浑身上下戳出无数个坑来。

    “陛下请自重！”

    洛芙蕾娅心底压着火气，起身冷冰冰地道：“恶战在即，大家都理应修身养性、全心备战才是正理，您以为呢？”

    这女人分明就是在挑衅她们，偏偏因为她已是至高星尊，近乎绝对的实力威慑下，使得在场的贵女们都不敢和她翻脸，心里甭提有多憋屈了。

    伊莎贝拉女皇哼了一声，俯下螓首，光泽媚丽的檀口用力吻住秦烽，连咬带啃好一阵才松口，还意犹未尽地舔了舔红唇，完全无视了周围气得脸色铁青、几欲暴走的贵女们。

    恶心无耻的浪货、不要脸、下贱、肮脏、枉为一国之君……各种恶毒愤怒的诅咒在贵女们的心底翻腾着，只是没人敢出声。

    秦烽睁开眼睛，有些无奈地看了看拥着自己的御姐美人，悄悄传音道：“正事要紧，别添乱行不行？你真想要弄到举世皆敌的地步吗？”

    伊莎贝拉妩媚地白了他一眼，终于松开了手。

    秦烽略一沉吟，问蓝奕晗道：“你的那位老师当年究竟是怎么晋升的？不是说如今的星海世界，天道法则出现异变、已经不允许天演大智者冲击至高星尊境界了吗？如果我将来成为至高星尊以后，是不是也会失去天机推衍能力？”

    秦烽现在最担心的就是这个问题，如果不能解决，那就意味着自己的实力会大打折扣，至多就是个强些的至高星尊，当然如果天机推衍能力得以保留，那效果绝对是一加一大于二，除非是不朽星尊出手，否则以星海宇宙之大、已经没有谁能奈何得了自己。

    舰娘羽澶那里或许有办法，但是兑换的代价必然有些夸张，如果可以用较低的成本解决此事，对于秦烽自然是更好的选择。

    蓝奕晗笑道：“天演大智者并不是绝对不能冲击至高星尊境界，只是难度变大了而已，老师当年确实用了些特别的手段才尝试成功，至于具体的细节我也不清楚，日后你自己去问她好了。”

    “嗯，那就日后再说吧。”

    秦烽点了点头，看来自己和自由者联盟的关系是没法理清了，将来受了她老师的好处，自然得有所回报才行，而且站在整个人类文明阵营的立场上，自由者联盟与极星联盟尽快合并是有益无害的结果。

    极影流光一路疾行，很快就接近了暗冥族文明的核心繁华地域，期间没有遭遇任何意外，可见极星联盟在暗冥族高层的情报网络还是挺给力的，当然这艘太古神器也是功不可没，再加上舰娘羽澶推衍出来的路线，才确保了一路安全。

    越是接近核心区域，暗冥族文明的防御就越是严密，方圆亿万里的虚空大陆，直径超过百万公里大小的超级战星，不计其数的巨型星门将成千上万的大星系完全连通，十万、百万、乃至千万规模的舰队随处可见。

    至于修为在极星神将以上的暗冥族强者气息，数量更是密密麻麻难以计算，即便是天星境、圣星境强者乃至半步星尊都不算罕见，秦烽粗略估计了一下，如果人类文明想要攻陷这些核心大星云，只怕牺牲掉极星联盟的全部现役军团都有些不够用。

    除开至高星尊层次的战略力量，只算常规军力的强弱，目前的人类文明阵营想要吃掉暗冥族文明两三百个星云的地盘问题不大，但是再多就不行了。

    众神之启的六大上位种族，每家的疆域都超过上千个大星云，而最强的虫族文明更是坐拥超过两万个大星云的地盘，和人类文明的实力对比根本不在一个层次上。

    如果不是这些上位种族之间也是矛盾重重、面和心不和，时不时就会开启一场血战，人类文明阵营是不可能有机会崛起的。

    秦烽若有所思，这方时空中的人类文明想要君临星海，短时间内怕是不太可行，毕竟领地的扩张、人口的繁衍、经济和军力的发展都需要足够长的时间与耐心，想要成长到与那六大上位种族同样的体量规模，最快都得上千个星际年才行。

    不过，若是在高端战略武力上，人类文明能够占据优势，倒是可以将这个进程大幅加快，譬如说诞生数十位至高星尊，甚至是出现一两位不朽星尊，就可以保证有效压制住异族文明阵营。

    蓝奕晗仿佛看出了秦烽的想法，娇声问着：“我的陛下，至高星尊于你而言已经是近在咫尺，那么你觉得自己将来有没有机会触摸不朽星尊境界呢？”

    众女微惊，下意识看向了秦烽，不约而同地开始琢磨此事的可能性，人类文明阵营在过去并未诞生过这一层次的强者，从某些太古遗迹中发掘出来的不朽星尊传承也多是残缺不全的，但是随着整个文明的实力越来越强，理论上迟早会出现这一级数的存在。

    就目前阶段而言，如果说人类文明阵营中谁有希望踏足这个境界，那当然是非秦烽莫属了，毕竟他的命数气运最强，论资质心性、机缘际遇、还有成长速度都是无人可及。

    秦烽思索少顷，说着：“我可以试试，但不见得有必成的把握，若是真有那么一天……”

    洛芙蕾娅笑道：“如果你真有证道不朽星尊的那一天，只怕到时候你就是整个人类文明的共主了，所有的大人物见了你都得俯首，以冕下相称。”

    按照本时空异族文明阵营的传统，“陛下”专指对各国君王的尊称，至高星尊也可以用这个称号，而“冕下”的尊称，通常只有神祗中的王者才有资格使用，也即是不朽星尊层次的存在才能得到这种殊荣。

    人类文明阵营的惯例与之大同小异，秦烽如果证道不朽星尊，完全可以凭借无上威望与实力、顺势整合所有的国家和势力组织，建立起真正大一统的人类文明帝国。

