    “也是，我这一趟过来的目的就是看看能不能卖掉我的蓝宝石，这些事情也和我没关系。”

    叶圣凌当然关心孟檬的事，只不过既然连何叔都这么说了的话，叶圣凌肯定也不会再继续追问下去。

    反正他也相信何叔应该是不会对孟檬做什么，他要是不相信自己，叶圣凌也没有办法。

    如此说来，进来房间里的人应该是跟他们孟家的事情有关，叶圣凌也确实没有掺和的必要。

    只不过他们才刚刚就到了酒店，对方就立马知道了他们的位置，看来这些人应该也是早有准备。

    俩人都有些没话说了之后，叶圣凌突然想起了自己还需要何叔帮自己弄暗器的事情，你是就把磨具图纸拿给了何叔。

    何叔也算是专业的武者，看着叶圣凌有些奇怪的那些暗器，也就明白了叶圣凌应该不是要发展什么社团。

    因为他拿来的图纸只有一种，而且形状和使用方法都极为的奇特，像是回旋镖一样的造型，但又周身都十分的锋利，使用方法也让人捉摸不透。

    很显然这并不是所有人都能够用得了的，看来这些还真是他自己用的暗器。

    想到这里何叔对叶圣凌的身份也有些奇怪，对于这些暗器的用途也很是好奇，就算是真的需要一些暗器来傍身，也不至于要好几千个这么夸张吧。

    答应了下来之后，何叔也没有多问这些东西要干嘛，只是说自己会搞定的。

    ……

    一夜无话，第二天一大早就是珠宝会的正式开始了，何叔本身就是帮孟家打理珠宝生意的人，所以现在也早早就来到了会上。

    孟檬纯粹就是被逼着过来，根本就没有什么心思在那些珠宝上，一路上都跟叶圣凌叽叽喳喳地聊着天，似乎是完全忘记了自己昨天差点被叶圣凌看光了身子的事情。

    而叶圣凌倒是对这些珠宝饶有兴趣，心里想要得出一个大致的价位，也就知道自己手里的那一颗到底能够卖多少钱。

    因为这一次珠宝会规模可以说是十分的大，除了最后的拍卖之外，其他的时间都用作于展览交易，但一般来说，最后的拍卖才是真正的压轴项目。

    因为一大早上珠宝会虽然说已经正式开始了，但还是有不少的展商没有到来，所以何叔倒也还没有这么急于去采购，而是问起了叶圣凌的目的。

    “看你没有什么购买珠宝的意思，那么来珠宝会应该是为了卖珠宝吧，我想你应该是看中了最后的拍卖会才来的吧。”

    何叔想起了自己昨天跟叶圣凌的对话，他还真是听到了珠宝拍卖会才来了兴趣。

    “对，我确实是也有一个蓝宝石原石，但我不太了解确切的行情，所以想要来这里看一看。”

    叶圣凌点了点头，何叔很显然对这里比较熟悉一点，有他帮忙的话应该也会比较方便。

    “只是拍卖会一般都需要提前去申请，现在可能就有些麻烦了。孟家的业务里面也有涉及珠宝，如果说你想要卖掉那颗蓝宝石原石的话，我倒是可以帮你看看。”

    何叔说道，毕竟他这也算是做起了叶圣凌的生意，反正最后收购这种蓝宝石原石一般也是他们这种珠宝商。

    “要是东西合适的话，我们也一定会给一个合理的价钱。而且孟家的名号也算是比较响亮，我也能帮你寻找更好的卖家。”

    叶圣凌听后点了点头，何叔说的倒是很有道理，反正卖哪都是卖，如果说孟家要是愿意买下来的话，那自然也再方便不过，反正他也相信孟家出得起这个钱。

    不过现在既然已经来了的话，自然也就当做散散心，先了解一下价格了。

    何叔也没有着急，带着叶圣凌和孟檬两个人就在会场里面逛着，来参展的珠宝上还是很多，看到有不错的东西，他也会直接下手。

    孟檬一直都在叶圣凌的身旁说着话，两个人不断的对那些珠宝品头论足，但孟檬对于这些宝石又几乎完全不懂，一通乱说，听着那些摊位上的老板对孟檬一顿白眼。

    叶圣凌对于宝石还是稍微有些了解的，但听着孟檬说话也只是乐呵呵的随便点了点头，只不过突然之间，他看到了何叔似乎不知道在干什么，站在那里好像一动不动，就像是被定住了一般。

    “别说话，你别乱走。”

    孟檬刚想去另外一个摊位看看，突然之间就被叶圣凌直接拉着手拉了回去。突然之间小手被叶圣凌这么一拉，孟檬还真是有些害羞，小脸顿时就通红了起来。

    不过当她看到叶圣凌满脸严肃的样子，于是便也就顺着他的眼神看去看去，见到何叔此时站在那里没有动弹，不过他的身旁有一个极为高大的男人。

    那个男人戴着一个铁质的面罩，在人群中显得极为与众不同，而他仅仅露出来的眼睛有极为凌厉，让看向他的人能感觉到一阵不寒而栗。

    那个面罩男就这样站在何叔的身旁，叶圣凌分明能看到他突出来的口袋里面似乎有一个东西正对着何叔。

    看着何叔此时已经完全没在动弹的样子，叶圣凌也明白那个面罩男口袋里的是什么东西了，绝对是藏着一把手枪在里面。

    孟檬此时还不了解情况，见到何叔莫名其妙就站在那里一动不动，然后又有些畏惧那个高大的面罩男，于是便叫着何叔。

    不过在她才刚刚开口的一瞬间，人群中就突然之间涌出了几个人，他们无一例外是用衣服口袋里面的手枪对着叶圣凌和孟檬。

    其中一个人走了上前来对叶圣凌说道。

    “不要大喊，也不要乱来。”

    叶圣凌心中一沉，他还真没察觉到这些人的出现，一来是因为这珠宝会里面人实在是太多了，二来的话他们针对的主要目标也不是叶圣凌，让叶圣凌真有些懈怠。

    他转眼看了看，这周围的人还真不少，很显然也是冲着孟檬来的，他只是因为站在孟檬旁边一起遭了殃。

