    威廉与赫敏，一瞬间都变成了乖宝宝。

    似乎旷课、夜游、违反校规、

    早恋、夜不归宿、薅学校羊毛、搞商店、开补习班的……不是他们俩干得。

    岁月静好，

    威廉与赫敏只是普普通通的小巫师，三好学生。

    就这么简单。

    起码，罗伊和莱安娜他们看见和听到的……都是这些赞美之词。

    他们总体还算满意。

    显然，这是问错了人。

    如果去问斯内普教授，他能给威廉整出五百条罪状……条条该送进阿兹卡班。

    既然好不容易来一趟，威廉与赫敏带着四个父母，在霍格沃茨逛了一整天。

    霍格沃茨很大，值得参观的地方还是很多的。

    罗伊他们还带了礼物，不止给海格，还给麦格教授等人。

    大家还是挺熟的，去年的时候，他们在一个包厢，共同看了一个暑假的世界杯。

    给海格送的是一套定制版纪梵希西装，让他专门撩妹的。

    不过罗伊的心思白费了，海格刚刚和马克西姆掰了。

    给麦格教授送的是心理学的书籍，用来分析学生的心理，可以更好的管理大家。

    送给特里劳妮教授的，则是一本《周公解梦》英文版，可以丰富她的吹牛手段和逼格。

    斯内普教授也收到了礼物，一套牙齿护理设备。

    其实吧，威廉觉得送一支牙刷就行了，提醒教授就算不洗头，也得刷牙啊。

    晚宴的时候，礼堂热闹非凡。连五年级都学生，都放弃了复习，不愿错过决赛。

    今晚就角逐出冠军了，下次比赛，可能就是五年后了……也可能永无限期延长。

    如果死人了，可不就得无限期延长吗？

    按照传统，三强争霸赛的死亡率是很高的。这次二十三个勇士，不死几个，说不过去吧？

    作为霍格沃茨几大因果律之二：

    魁地奇比赛必出事定律；三强争霸赛必死人定律。

    当三强争霸赛放在了魁地奇赛场，那更是强强联合，因果翻倍！

    特里劳妮教授也是早早预测：

    今晚必定死人，且是一阵腥风血雨！

    福吉也出现在了礼堂，顶替克劳奇，担任今晚的裁判之一。

    他板着脸，不太高兴。

    没办法，他最近的日子也不太好过。

    金斯莱扑了个空，克劳奇家已经人去楼空，什么都没有留下。

    丽塔的报道，还在一篇篇的连载，一看就有内鬼，在对她透漏调查进展的情况。

    可恶，二五仔最可恨了！

    最可恶的，当然还是卡卡洛夫和克鲁姆。

    那晚的事情，肯定是他们俩透漏给丽塔的。

    希望今晚卡卡洛夫有事！

    最好德姆斯特朗全军覆没！

    他恨恨地瞪了眼卡卡洛夫。

    不过卡卡洛夫没有注意到，他低着头，紧紧攥着手臂，脸色无比苍白。

    福吉又瞪了眼克鲁姆。

    这么著名的球星，似乎对接下来的比赛也有些紧张，阴沉着脸，几乎不搭理别人。

    克鲁姆的母亲在出声安慰他。

    紧张的不仅是克鲁姆，罗恩也很紧张，说话都有些不利索。

    乔治正在嘲笑他。

    卢多看上去就没那么紧张了，他满脸笑容，似乎认定罗恩赢定了。

    坐在他旁边的马克西姆夫，则是一反常态的绷着脸，在埋头吃饭。

    她的眼眶有点儿红。桌子那头的海格老往她这边看。

    中午的时候，还好好的，看来两人下午又吵架了。

    海格这个渣男！

    晚餐比平时丰盛，但大家都没有太多胃口，反而十分躁动。

    当施了魔法的天花板，由蓝色转为暗紫的暮色时，邓布利多在教工桌子旁站起来，众人安静下来。

    “女士们，先生们，再过五分钟，我就要请大家去魁地奇球场，观看X强争霸赛，最后一个项目的比赛。

    现在请勇士们，跟巴格曼先生到运动场去。”

    秋率先站起身，拉文克劳的学生一齐为她鼓掌。

    赫敏起身时，格兰芬多也是疯狂鼓掌，为她加油。

    二十三名勇士，一块朝着外面走去。

    勇士离去了，威廉作为级长，配合着弗利维教授，组织拉文克劳的学生进入场地。

    当大家进入魁地奇球场，都有些震惊。

    这里已经变得完全认不出来了。

    一道二十英尺高的树篱，把场地边缘团团围住。

    在他们面前有二十三个缺口，那便是这个大迷宫的入口。里面的通道黑黢黢的。

    所有的学生鱼贯入座，空气中充满了兴奋的话语声，和杂沓的脚步声。

    天空现在是澄澈的深蓝色，星星开始出现。

    海格、穆迪教授、麦格教授和弗利维教授走进运动场，向巴格曼和几位勇士走来。

    他们的帽子上都缀有闪光的大红星星，只有海格除外，他的红星在厚绒布背心的背后。

    庞弗雷夫人也出现了，她推着小车，似乎随时准备送上氧气瓶。

    “我们将在迷宫外面巡逻。”麦格教授对勇士们说。

    “如果遇到困难，想得到救援，就朝天发射红色火花，我们会有人来帮你，听明白了吗？”

    勇士们一起点头。

    “好，你们去吧！”巴格曼愉快地对四位巡逻队员说。

    四个人朝不同方向走开，分布到迷宫周围。

    这时，李用魔杖指着自己的喉咙，念了声“声音洪亮”。

    于是，他那经过魔法放大的声音，便在看台上回响起来。

    “女士们，先生们，X强争霸赛的最后一项比赛就要开始了！

    经过前两次比赛的精彩角逐，我来报一下目前的总分。

    赫敏·格兰杰——467分，第一，霍格沃茨学校！”

    掌声和欢呼声把禁林的鸟儿，惊飞到渐渐暗下来的夜空中。

    “芙蓉·德拉库尔——408分，第二名，布斯巴顿学院！”

    又是一阵掌声。

    “秋·张——第三名——402分，霍格沃茨学校！”

    前五名中，除了第二名的芙蓉外，其它都是霍格沃茨的学生。

    当然，霍格沃茨也不是全优秀，还包揽了最后三名。

    罗恩两场零分，肯定是倒数第一。猩猩队长只有十分，是倒数第二。

    马尔福拿了72分，是倒数第三。

    所以，马克西姆夫人还好，卡卡洛夫和斯内普的脸色是真的差。

    卡卡洛夫冷哼一声。

    不过没关系，他最近给克鲁姆进行了身体上的特训，每天持续到深夜。

    最后一次比赛，他肯定会最先拿到奖杯。

    老马尔福瞥了眼卡卡洛夫，又凑到斯内普教授耳边，有些担忧地说道：

    “西弗勒斯，你真的给德拉科帮助了？”

    “相信我，他今晚肯定不会出事！”斯内普拿了好处，自然是满口保证道。

    老马尔福点点头，悄悄攥紧了胳膊。他不太担心儿子，现在开始担忧自己的处境了。

    作为食死徒的他，也能感受到手臂的印记，在一天天的明显。

    这代表着……辣个男人还活着。

    如果有一天，辣个男人突然召唤他。

    是去，

    还是不去呢？

    “本次比赛，勇士们从不同的入口，同时进入迷宫。”李继续大吼道。

    “我们会按照区域给分。越深入迷宫，得分自然越高。

    第一个拿到奖杯的巫师，还会额外加三百分。

    分数越多，自然是优势越大。但分数少的勇士，也可能最终夺得冠军！

    一切皆有可能！”

    “所有人，听我的哨声！”李说，“三……二……一……”

    随着一声短促的哨音，勇士们都沿着自己的入口，进入了迷宫。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

