    一道高喊传进阁楼之中，白夜不禁哑然，这少年还挺有意思。

    “侯君世……名字不错。”

    百兵阁是专修金属性的地方，他们能最大限度的发挥兵器的威力，据说百兵阁有九字真言中的‘兵’字诀，能御百兵。

    九字真言在传说中传得神乎其神，乃是青帝证帝之前所创，各有妙用，威力无穷，曾有修士集齐两道九字真言成就彼岸大圣！

    放下心头思绪，修炼起‘诡秘圣经’，周遭天地灵气尽数吸纳进入体内，被九大丹田吸收，越加修炼他感觉与九玄天灵扇之间的联系越强。

    一夜时间在修炼之中平稳过去，天色拂晓他走出房间下到大厅，早有下人在忙碌准备早饭，桌上已经摆放了七八样菜肴，白夜拦住一个端菜来的下人，道：“你们每天吃这么多菜吗？”

    下人恭恭敬敬的回道：“不是，这些都是给大人吃的。”

    白夜道：“叫大家都过来一起吃，以后别弄太多菜，免得浪费。”

    下人闻言连连摆手：“不，我们哪能跟大人一起吃饭。”

    白夜说道：“叫你去就去，以后大家一起吃饭，避免麻烦。”

    下人受宠若惊飞快跑开，白夜咂了咂嘴：“吃个饭磨磨唧唧的，修士的生活真是快活似神仙。”

    周山一行人走进厅中，白夜抬手示意道：“都坐吧，以后大家一起吃饭，不必拘束。”

    不拘束是不可能，周山对姜姒姜妲道：“你俩坐大人旁边去。”

    周山很会察言观色，白夜似乎对两女很上心，他今后得对姜姒姜妲好一点了，周山不由想到。

    他们与白夜一荣俱荣一损俱损，古语云：一人得道 鸡犬升天。

    往日里周山威严很重，姜姒两姐妹闻言默默走到白夜一旁，姜妲睁着眼睛瞧了一眼白夜的侧脸，心头怦怦跳。

    一行人都坐了下来，气氛压抑，白夜对周山道：“你来活跃活跃气氛，别这么死气沉沉的。”

    周山闻言朝五个下人扫了一眼，姜姒两姐妹得白夜宠爱他放任不管，对其余五人道：“听见没有，就像平常一样，咱们难得遇到这么好的大人，都别沉着个脸。”

    周山冷哼，不争气的家伙，一点眼力见儿都没有。

    或是迫于形势，气氛逐渐好转，有一句没一句的聊着，白夜微微摇头，姜姒夹了一只鸡翅到他的碗里，说道：“吃了鸡翅膀，夜哥一飞冲天！”

    周山注意到姜姒话语中的称呼，夜哥，看起来白夜这么重视两女，难道是要宠幸她俩？

    这些话他是万不敢问的，一旦猜错了后果不堪设想，就算猜对了也不能在大庭广众之下说出来。

    姜妲有样学样也夹了一只鸡翅到白夜碗里，眨着秋水盈盈的眸子说道：“翅膀要一对才合理呐！”

    姜姒眼神狠狠剜了她一眼：“就你懂得多，你可从来没给姐姐夹过菜呢！”

    “姐姐，我给你夹……”姜妲有些小委屈，夹了一块鸡脯肉给姜姒，随即端起碗低着头刨饭。

    得，两人还争上了，周山眼中带笑，现在就需要这样活跃气氛，他以前对两女不错，颇有照顾。

    白夜瞧着碗中的两只鸡翅膀既有些欣悦又有些无语，夹个菜都能斗个嘴，不过这样才好，有了一点家的温馨。

    “对了，我说个事，我看你们品性都不错，决定指导你们修炼，以后觉醒了属性加入一阁，也算是我的道友。”白夜说道，一边给姜姒两姐妹分别夹了一块肥肉，惹得两个小姑娘嫌弃连连。

    “哼，直男……”姜姒轻声嘟囔，筷子夹着碗里的大肥肉翻来翻去，旁边的姜妲用胳膊轻轻碰了她一下。

    “大人，你要指导我们修炼？”周山喜出望外，他们的资质早已检测过，修道天赋低下，极难觉醒属性。

    除了周山外其余五人也蠢蠢欲动，不过他们克制住了情绪，等着大管家与白夜的交流。

    “是啊！”白夜说道：“我有空就指点你们一下，你们要是觉醒了属性就不用再给人做下人了。”

    他们的祖上都出过修士，是有可能觉醒属性的，只是概率比较小，白夜决定尽量帮他们一下。

    “若大人能让我们觉醒属性，我们愿意为大人鞍前马后，鞠躬尽瘁 死而后已。”有人信誓旦旦道。

    若无意外，他们这辈子就是下人的命了不会再有改变，白夜的出现无疑于再给了他们希望。

    “好了，你们继续吃，我得去参加入殿历练了。”元神感知之中，段无涯已经到了门口，一只脚踏入院中。

    “阁主！”

    白夜起身相迎，祝融阁不比别阁，阁中只有一个阁主，同时他还兼任长老、执事、管家。

    段无涯向他身后大厅中望了一眼，随即问道：“你的双目中有天谴的气息，你是怎么瞎的？”

    若不是修士，瞎了眼就是残废，幸好修士修炼元神，白夜即使闭着眼睛也能看清方圆数十丈的一切风吹草动。

    “昨夜侯君世输给你了？”段无涯身为一阁之主，消息敏锐，昨夜他听到这个消息的时候着实惊了一下。

    按照他对白夜的战力估算，有底牌未用的话顶多逼平苦海巅峰，绝不可能战而胜之，他想这其中必有误会。

    “点到为止罢了，侯师兄必定没有出绝招，否则我哪是他的对手。”白夜道。

    此话也不虚，昨夜侯君世总共就出了一招，他之所以能够一招胜之是因为侯君世见到白夜战力惊了一下被他抓住了破绽。

    段无涯笑了笑：“你小子倒是谦虚，可这点很不符本座脾气！”

    “祝融阁是十阁中最弱，门人弟子不过十，你要是不张狂，谁会重视你？”段无涯咧咧嘴。

    白夜耸耸肩膀，无可奈何的道：“实力不允许啊！”

    武皇殿藏龙卧虎，天骄辈出，他一个苦海初期怎么狂？把脸伸过去让人家抽吗？

    白夜摇头拒绝，这种事情他不干，也肯定干不过，他扮演的不过是一个小配角，戏份不多。

    “你怎么就知道你不是主角？你看看哪一个修士不是自视甚高自命不凡，都觉得自己是时代的主角必将证道称帝，怎么你就那么怂呢！”段无涯气急，似能看穿白夜心中所想。

    白夜无语：“行行行，我答应你，尽量张狂，绝不给你丢脸。”

