    自身所学的道术虽然无数，但关键时候，终究是运气救了他。就拿上次在龙谷之中，张中成将身上所学的道法全都使用个遍，都没能制服得了魑怪。而最后的那一刻，张中成顺利的顿悟，这才制服魑怪。在那一日，他脑海中就回想起了那位道人，今日他再度听到了熟悉的声音。

    “道人，总算是找到你了！”

    张中成口中说着，他的声音中流露出了一丝的激动。对于那位神人，他一直想要拜访一番。

    “张道长，这里情！”

    神算子再度开口，随后张中成便站在了大殿之外。周围的场景全都消失不见，端庄的神算子和阴昊大帝正襟危坐，正等待他。

    “呃，晚辈张中成见过两位前辈。两位前辈洪福齐天，万岁万岁万万岁……”

    张中成也不管对方的修为如何，开口便是一阵的参拜。张中成，一个凭借直觉办事的人。礼贤下士方面，他很少缺席。他的原则首先是尽可能不得罪任何人，其次才是捡一些便宜。

    “张道长，你的修为神通早已超越我。道业万千，不如福泽深厚。今日这句话还是应验了……”

    神算子看着面前的张中成，他的嘴角挂起了一丝的微笑。

    “全赖道人指点，方才让我有了今日的成就。刚刚不知是道人考验我，有些粗鲁还请道人见谅。晚辈给二位道人叩头了……”

    张中成直接对面前的两人叩拜，在他脑海中一直认为在他面前的两人不是好惹的。磕几个头对他来说也是无所谓。神算子和阴昊最初并没有阻拦，直到张中成要磕第四个头的时候，他才直接拦住了。

    “张道长，第四个就不必了。你既然已经磕了三个响头，就代表了接受我们的传承。接下来时间不多了，我们要全力助你成为中域天命师。数万年没有见到天命师了，能够亲手被我们造就，也算是我们两人的运气！”

    阴昊开口数着，木已成舟，头已磕过。剩余就不要耽搁时间了。他们的寿命已经注定，继续耽搁时间只能减少传承。

    “天命师？什么天命师？”

    听到天命师三个字，张中成的脑海中有些疑惑。这个新词汇还是第一次在他脑海中出现，不过听起来倒是很厉害的样子。

    “能来这里，意味着你知晓一切。张道长，就不要和我们藏着掖着了！”

    阴昊的眉毛微微一挑，他看着张中成，神色有些稍稍的不悦。这位张道长居然在这里和他打哑谜，他既然来到这里，自然就是为了天命师。

    “来这里？我来这里是为了寻找宝贝，聚宝盘告诉我这个方向有宝，我才从远道而来……”

    张中成也是非常的坦率，他将自己来的目的说了出来。若不是为了聚宝盆，他是不会来这里的。

    “聚宝盆？难道，难道说？”

    “师弟，这样的巧合你相信吗？”

    神算子看着一脸诧异的阴昊，他的眼中流露出了更多的惊喜。果然，一切正如他想象中的那样。张中成走到今日，完全就是凭借福泽深厚，大富大贵之人，上天都不会让他走掉的。

    “师兄，过去我不相信，但如今我相信了。一切都太出乎意料了！”

    阴昊闭上眼睛，当他再度睁开眼睛，看着张中成的眼神都发生了变化。

    “二位前辈，不小心惊扰到了你们的道场。如今晚辈心愿已了，就不打扰二位前辈的休息。他日如果有机会，我再来拜访两位前辈……”

    张中成感受到了场面有些诡异，他看着奇怪的两个人，便不想在这里过多的停留。因而他想着脚底抹油，立即开溜。企图溜走以后万事大吉。

    “张道长且慢，这次的机缘比你想象中的还要大上一万倍。聚宝盆的闪烁都是真实的……”

    神算子看着狡猾的张中成，对于这位天命师他十分感兴趣。他很想要看到张中成日后在中域的表现，不过怕是不会给他这样的机会了。

    “多谢前辈好意，我有今日的成就已经心满意足。现在我只想把魑怪带走，为中域减少一个祸患，做一些力所能及的贡献罢了。至于机缘，留给他人……”

    不行，这两个人气场太强，连我都有些压制不住。不是玄神就能拥有如此的气场，我若是贪婪的话恐怕直接会把我送到十八层地狱。到时候可是再难翻身……张中成的大脑一直不停的思考，对于什么机缘他也不想要了。

    “张道长，放弃可是需要代价的。外面秦叶人皇已经等候你。唯有你得到传承，才可以对付他。否则，你这一生算是到此为止了！”

    神算子突然脸色变化，他提到了一个让张中成连做梦都被惊醒的人物——秦叶。

    当提起秦叶的名字后，张中成骤然紧张起来。原本想要朝着外面踏去的脚步突然停下来了，而且脸上闪过一丝的紧张。

    “秦叶他来了？”

    张中成的声音中带有一抹惊慌，他小心翼翼地对着神算子问道。

    “秦叶人皇，我这里有一位朋友想要和你打一声招呼，还请你答应一声！”

    神算子直接冲着风水阁外面的秦叶喊话。

    “神算子，不知这位朋友到底是谁？”

    秦叶听到神算子的话后，脸上也是闪过一丝的紧张。难道是晋王成功了？如果是那样的话，一切真是太好了。

    “前辈，快快传授我神通，快快传授我神通……”

    张中成的头磕在地上，听到秦叶的声音过后，他的心脏仿佛要跳到了嗓子眼。恐怖的噩梦难道还要再度延续吗？这一次他想要从睡梦之中醒过来，远远离开秦叶那个恶魔。

    “如此张道长就请吧，不要浪费时间。我敢保证，你接受传承过后，秦叶见到你都会毕恭毕敬，因为那个时候的你将会天下无敌！”

    天下无敌这四个字再度刺激着张中成的心脏，对于天下第一，他并没有这么大的野心。但想着能够打败秦叶，对他来说就足够了。

    “愿意，我愿意……”

    而后，张中成进入到大殿之中，开始正式的传承。传承的仪式非常的复杂，先是要各种祭拜。无论是风水阁的宗师还是神算子的前辈，都需要一一拜祭一番。

    而后神算子和阴昊各自走上法坛，周围的蜡烛看得让人心安。他们将自己一生所学全都全部都注入到张中成的体内，这个过程一直持续到两个人生命结束的那一刻。

    两位巅峰的大帝，但是所掌握的修为却是远远超过玄神。因为风水师和神算子遭受诅咒，导致并不完美。到了后续，更是被苍天压制，以至于一生的修为只能到达大帝巅峰，再无任何的增长。

    但真实的传承力量，却非常的恐怖。一代代的记忆融合，令他们的经验积累到了一定的程度。今日，他们两人要正式的爆发出来。

    外面的天空再度阴沉，电闪雷鸣在空气之中不断加剧。外面的诸神均是远远的离开了风水阁，没有一个人想要被这种气息卷入其中。

    “应该是有人得到了传承，希望他是晋王。如果不是，第一瞬间我要抹杀天命师。纵然失败，也要尝试一番！”

    秦叶看着风雨飘摇之中的风水阁，他的脸上写满了凝重。下一刻，将会是无比关键的时候。周围其余的玄神也是带有这样的心思。对于风水阁之中的事情，谁也无法洞悉。一切都已经被神算子和阴昊大帝算计好了。

    到达传承的那一刻，不允许任何人打破传承。周围的闪电虽然并不能够抹杀诸神，但他们身上所牵扯的因果可是无比浓烈的，这种因果绝对不会让他们活得长久。

    而且在天命师没有出现之前，无论是谁也不知晓真正的答案，在没有得到答案之前，也不会有人轻易地动手。

    接下来的时光就是漫长的等待，而风水阵之中那些闯阵之人，对于这些事情一无所知。他们仍旧在摸索，企图能够找到真正的彼岸。

    不过彼岸的尽头，仍是无尽的深渊。包括主持，晋王在内，他们均是没有争过张中成。论努力，论勤奋，这一方面他们都不差。然而差就差在气运上，人比人，气死人！

    “看来时辰到了，天空之中的气息已经散了！”

    秦叶站起身来，他已经坐的很久了。由于不知具体哪一日传承结束，他一直没有离开。久坐的他纹丝未动，以至于身上沾满了许多的灰尘。

    随着最后一抹雷劫落下，风水阁的大殿之上金光缭绕。金色气息直冲云霄，与云鹤相伴。中域那封尘已久的天空出现了一抹亮光，而且这股亮光越来越大。

    “天命师，让我等看一看他的庐山真面目！”

    其余的诸神也都按耐不住，他们都想亲眼看一看谁才是中域最为传奇的人物。

    “居然失败了，难道那个人是智公子吗？”

    主持也从风水阵中走了出来，他看着周围的身影，唯独没有发现智公子。因而脑海中想象着智公子画面。晋王也是无比惭愧地看着秦叶，对于没能完成秦叶的目标而感到失落。

