    秦以澈摸了摸耳朵上的紫色耳钉，胡乱的眨了眨眼，白皙手指弯曲抵在唇瓣上，轻咳了一声，掩饰不住的笑意。

    她刚才，看他了。

    “若是放在其他人手里，你已经死过千百次了，懂？”染白懒懒向后靠去，视线漫不经心的落在夏语身上。

    夏语抬头，与染白的视线撞了正找，触及染白眼底的轻嘲和讥讽，夏语一皱眉，“你……”

    “卡——”王导紧皱着眉心，显然对这一次场极其不满意，“夏语，你要演的是一个单纯直率毫无心机的现代女孩，不是一个仇富无理取闹耍性子的蠢货，知道吗？！”

    夏语的脸色不是太好，其他人感觉不到，可是夏语能感觉得到，染白她在压戏！

    完全让夏语没有办法继续演下去。

    “王导，夏语她也是第一次演习，有什么演得不好的地方，慢慢练吧。”谢铭为夏语开脱道。

    夏语低头，抿唇不语。

    谢铭也认为是自己的错，自己演得不好吗？

    谢铭好歹是影帝，现在有了秦以澈的投资，王导可以不卖夏语的面子，却不能不给谢铭的面子。

    见此，只好作罢，“再来一次。”

    谢铭对着夏语温和的笑了笑，目光却悄无声息的落在了秦以澈身上，眼底划过一丝疑惑，秦家的小少爷怎么会来剧组？

    继续第二次拍摄，

    “既然夏答应不会行礼，本宫就勉为其难的，帮你一把好了。”染白支着下巴，笑道，语气风轻云淡，透着倨傲的意味。

    看起来又傲又嚣张。

    女二在剧情中的身份，极其出挑，进宫前就是家里千恩万宠长大的千金大小姐，进宫后又是贵妃称号，荣宠无限。

    不嚣张都说不过去。

    贴身宫女按照剧本，走上前，就要去强制性的让夏语跪下。

    “你这是什么意思？”夏语挣扎着，还在扯着脖子嚷嚷，很努力很努力想要压染白的戏，“你还想强迫我跪下不成？你太过分了！！”

    “怎么？”华服女子嗤笑了一声，眉梢轻挑，白皙下颌一抬，要多拽有多拽：“本宫就是这么过分，有意见？”

    染白斜了夏语一眼，轻飘飘的吐出两个字：“忍着。”

    太嚣张了！

    秦以澈看着这一幕，勾了勾唇角。

    嗯。

    够帅，够霸气。

    不愧是他的人。

    要的就是这么拽。

    王导趁机瞥了秦以澈一眼，才发现，某位爷看起来心情极好的模样，唇角勾着笑，痞气又放肆。过分漂亮的侧颜轮廓竟然给人一种几近灼伤的锋利感，美得锋芒毕露。

    能拥有这样慵懒又锋芒的盛世美颜，也就只是秦大少爷一个了吧。

    这要是进了娱乐圈拍戏，王导目测整个娱乐圈都要疯狂起来了。

    顺着面前某位爷的视线看去，目光就落到了紫衣潋滟的女孩身上。

    联想到最近微博热搜，王导心底隐隐约约有了一个猜测。

    王导又看了帅气逼人的少年身上，这种懒散又不羁的气质，竟然……奇异的与镜头前女孩嚣张的气息，完美的重叠了起来。

    不会……

    是真的吧？

