    “不用。”

    听到谢珺的话，江炎轻轻摇头，环视一圈，声音平静道：

    “我已经知道这几人的身份。”

    谢珺“嗯”了一声，等待江炎继续说下去。

    “王七，这是咱们丹坊的五品丹师。”

    江炎没做犹豫，抬起手臂，指了指离几人最近的这个牢房，望着神智依旧昏沉的属下，语气不含丝毫温度：

    “这位曾经受过蒋云峰的恩惠，这段时间，就是他收留了蒋云峰，将其隐藏在了丹坊，给商会的巡查者造成了麻烦，以至于迟迟没能找到蒋云峰的踪迹。”

    原来是这样啊，怪不得这段时间，白鹤商会下了这般大力气，却没找到蒋云峰的踪迹……谢珺望着依旧昏沉的王七，一脸若有所思。

    她知道，蒋云峰这是利用了别人“灯下黑”的心理，让白鹤商会的高层们暂时没往他会潜伏在商会本身据点这个方向去想。

    与谢珺的表现不同，听到江炎的话，尹仲的神情直接阴沉了下来。

    因为蒋云峰叛变，商会高层早就下令，将平日与其亲近之人调离，为的就是预防某种意外。

    但没想到，居然还有“王七”这条漏网之鱼，给商会造成了麻烦。

    作为当初执行“调离”行动的负责人之一，尹仲在这件事上，是有责任的。

    “还好，最终江炎把蒋云峰捉了回来，没真的让他跑掉。”

    尹仲心下闪过这个念头，觉得一阵庆幸。

    这个时候，江炎收回了目光，继续讲述从王七那里挖掘的秘密：

    “王七在隐秘蒋云峰行踪之外，还欺骗了我，说是要与四阳城做一次交易，调集出了大量属于丹坊的资源，准备独吞。”

    他顿了下，旋即说道：

    “现在，那批资源的隐藏地点我也已经问出，明日派人去取就是。”

    谢珺闭了闭眼，神情没有任何变化，些许资源，还不放在心上。

    “还有吗？”她缓声问道。

    江炎肯定般的点了点头道：

    “还有一些，但不是关于他，而是与蒋云峰有关。”

    听到江炎的话，谢珺眉毛动了一下。

    江炎仿佛没发现她的动作，目光垂下，看着地面，以一种略显低沉的口吻说道：

    “蒋云峰离开商会的原因是，想要争取某个能够让他顺利晋升纹境的事物。”

    顺利晋升纹境的事物……得到这个情报，尹仲猛的侧头，目光灼热的看向江炎，满含期待。

    他很想知道那个事物的名称。

    作为一位老牌符境武者，尹仲对于纹境的渴望，一点也不比别人少。

    迎着尹仲略显刺目的眼神，江炎神情没有变化，只是小幅度摇了摇头：

    “关于这个，王七并不知道，你一会可以问蒋云峰。”

    听到这话，尹仲表情呆了一下，无奈吐了口气，旋即将目光投向他处，准备找出蒋云峰的位置，心中盘算着是否现在就问出那个秘密。

    “晋升纹境啊……”谢珺忽的叹息一声，没什么表情的笑了一下。

    她环顾一圈，望着依旧陷入昏迷状态的蒋云峰，目光涌出几分哀恸、几分痛惜、几分同情。

    深深吸了口气，谢珺缓缓摇了摇头，将内心忽然涌出的那点情绪强行压了下去。

    “还有吗？”她主动问到。

    这次，江炎的神情变得凝沉，他重重点了点下头，声音同样表达低沉：

    “还有，而且比较重要。

    “这可能会影响整个商会安危。”

    “嗯？”听到江炎略显凝重的口吻，谢珺、尹仲表情也变得严肃起来。

    江炎忽然笑了笑，让声音变得平稳：

    “蒋云峰背叛了商会后，效忠的那个势力，是梦星教。”

    不等谢珺、尹仲反应过来，他直接抬起手臂，依次指了指褐发男子、苏恬、面瘫男三人，直接说道：

    “这三人，就是梦星教徒。

    “他们与蒋云峰起了冲突，正好被我遇上，一齐捉了回来。”

    说到这里，江炎内心涌起几分莫名的情绪，这让他最后补充了一句：

    “那个时候，我并不知道这三人的真正身份。”

    知道的话，我就不带回来了，梦星教徒，粘上了就是大麻烦。

    梦星教徒？

    这……尹仲听的瞳孔骤然放大，背后涌起一团寒意。

    怎么捉个叛变商会者，就与梦星教这种造反势力有了交互？

    他旋即想起，这三人中，有两个曾经在荒漠里对青木堂的队伍进行过截杀……这是不是预示着，梦星教在很早以前就将目光注视到了白鹤商会身上，早就有所布局。

    尹仲连忙开口，将自己这点推测说出。

    “呵…梦星教。”

    谢珺听完尹仲的话，沉吟了几息，忽然冷着脸笑了几声，眸子里一片漠然。

    她没有太惧怕，这是一尊纹境大高手，仅仅凭借名头，梦星教还不能让其软弱。

    谢珺侧头对江炎说道：“把问出的消息都说出来吧。”

    “没了。”江炎摇了摇头：“我只来得及问了王七，只有这么多。”

    “嗯。”谢珺点了下头，侧头对尹仲道：

    “准备一下，这几人咱们得弄到商会总部去，让会主一同问问他们身上其他的隐秘，然后再决定这事怎么处理。”

    蒋云峰的事情好说，只是一个叛会者，关、杀随意，但涉及到梦星教，就不是谢珺能够决定的了，需要白鹤商会那位会主自个做决定。

    毕竟，相比于梦星教，白鹤商会并不强大，这件事处理不好的话，可能会给商会带来灾难。

    尹仲下巴点了一下，表情没有变化，似乎对谢珺能够做出这样的安排并不意外。

    “好。”

    他回应一声，迈动脚步，将五个牢狱打开，让五个昏迷不醒的“犯人”聚到了一起。

    谢珺收回目光，视线重新投在江炎身上，想了想，斟酌说道：

    “这几人，我先带走了。

    “接下来的事情，你就不要参与了，无论如何，这件事情你立了功劳，最后的奖励都不会少。”

    “我知道。”江炎冲谢珺抱了抱拳，理解了自家大堂主的意思。

    对方这是袒护，不想让他再参与商会与梦星教后续的冲突。

    ……

    Ps：感谢流枫无双的打赏，欢迎回来啊。

    Ps：求一下大家的推荐票。

