    那些第一时间收到司南电动智能汽车的各家集团CEO们。

    　　纷纷给林浩和李欣发来消息，恭喜星空科技集团能够生产出这么智能化的汽车。

    　　作为国内第一批收到司南电动智能汽车的用户。

    　　他们也非常卖林浩的面子，都在微博上发了照片和视频表示感谢，还谈了谈自己的使用体会。

    　　本来在亲眼看到司南电动智能汽车之前，很多人还不了解司南电动智能汽车的自动智能系统系统真实体验效果如何。

    　　可当他们下班之后，抽空来到车前试着体验了一把之后，才感受到了智能化汽车的魅力。

    　　后知后觉的发现自己之前发的微博有点草率，根本没有把最核心的东西表达出来。

    　　很多人又重新录制了一段视频，用来表现司南电动智能汽车的自动智能驾驶系统。

    　　尤其是华为的余总，在看到司南电动智能汽车之后，第一时间坐上去体验了一把。

    　　同时还在各方面试着和自己公司的鸿蒙汽车系统做对比，想要看看两者之间有什么区别。

    　　别的不说，光是这些CEO的广告又让司南电动智能汽车在正式销售前上了热门。

    　　更有敬业的记者在星空科技集团楼下24小时盯着就是想拍到司南电动智能汽车运往星空科技集团总部大楼的视频和照片。

    　　同时另外一段司南电动智能汽车在马路上行驶的视频再度引起全网络的热议。

    　　原因就是因为这俩司南电动智能汽车内没有驾驶员，更没有乘车人，空车在鹏城的马路上行驶着。

    　　一些不看新闻，不知道司南电动智能汽车的路人和过路司机还以为汽车失控，自己在马路上跑，还特意报警让交警跑了一趟。

    　　同时在马路上还引起了大量路人的围观，大家纷纷拿出手机拍着视频和照片。

    　　这一天，在鹏城的市民已经被各种司南电动智能汽车的朋友圈给刷爆了。

    　　要不是这辆司南电动智能汽车在以40kmh的速度行驶着。

    　　一部分热心的路人就要上前阻拦了，他们一直以为汽车手刹没拉，还好被知道司南电动智能汽车自动驾驶功能的人拦下。

    　　同时跟随着这俩司南电动智能汽车的司机则是在好奇的观察了一会之后，发现司南电动智能汽车的行驶没有一点问题，再转眼看看自己的车，一时间落差感油然而生。

    　　这种直观的视频冲击感，让每一个看到视频的人，都开始感受到科技发展的脚步正迎面走来，时代进步的浪花打在每个人的脸上。

    　　……

    　　又到一年端午时，今年的端午节在10号，刚好是星期一，三天假期的最后一天。

    　　此刻距离地面349.9公里的兔子空间站内。

    　　王鑫正在做着端午节特供午餐——粽子，当然，航天员在太空中食用的粽子是特制的脱水食品。

    　　同时，王鑫还开了直播，在镜头前介绍着他这20多天在空间站里的一些生活习惯。

    　　“洗袜子？我们不洗袜子，脚上穿的是统一的抗菌袜，不用洗直接换。

    　　在太空里，水资源是很宝贵的，日常用水都是很节约的怎么可能去洗袜子。”

    　　王鑫看着直播间里的弹幕，无奈的和观众解释着一些在太空中和地面不同的事情。

    　　“脚臭不臭？这位朋友，你问的这个问题有点味道啊，我们虽然不洗袜子，但我们换袜子很勤的，再说我们也可以洗澡，所以还是很干净的。”

    　　看到有人在问他的脚臭不臭，王鑫简直苦笑不得，现在网友看事情的出发点怎么这么奇怪啊。

    　　“在哪里能买到你穿的袜子？求求各位别再问我这样的问题了，给点面子好不好，我是航天员，不是带货主播。

    　　在哪里能买，这个我真的不知道，你们可以去网上搜一下。

    　　为什么要穿袜子，脱了不舒服吗？

    　　哎，为什么你们问题的关注点都在我的脚上啊，明明今天是端午节，我准备给大家做节日的祝福啊。”

    　　就在王鑫在空间站里回答众多观众的问题时，在地面的空间站测控人员，已经笑到肚子痛了。

    　　而一旁观看直播星空航天的航天员教练组则是更加的波澜不惊。

    　　经过几次直播活动的经验，他们对于王鑫的行为已经无感了，就算他在太空里做出更过分的事情来也在预期之内。

    　　但星空航天的直播活动负责团队对于王鑫则是非常的赞赏，毕竟他们要的是一个接地气的航天员，用来提高人们对于航天科技的关注度。

    　　而不是一个高高在上，不食烟火的航天员，这点也是他们提交报告选择王鑫的原因。

    　　“什么？要我脱袜子，还是不要了吧，马上就吃午饭了，我们聊一聊关于粽子的问题。

    　　不是我不想脱，是不能脱，大家要知道，在空间站里是不用脚走路的。

    　　所以我脚底开始脱皮，一大片一大片的脱离，那个场面想起来就有味道，想想就受不了，更不要说在空间站里脱袜子了。

    　　一脱的话，肯定空间站里飞的到处是我的脚皮，我可不敢脱，不行，太有画面感了，我还是不要说了。

    　　不过，在空间站这么多天，我脚底变的特别的光滑和柔软，就和刚刚出生的婴儿皮肤差不多，我晚上睡觉前就想摸一摸。

    　　哈哈哈，大家不要介意我这个习惯。

    　　好了，我们不聊脚皮的事情了，我们来说说端午节，给大家看看我们的端午节特供食物，粽子，可以说是非常的好吃。”

    　　自己也觉得有点画面感太强烈的王鑫，开始转移起了直播间里的注意力。

    　　从加热炉里拿出了已经热好的午饭，同时给在其他舱室里的队友一一送起了午饭。

    　　“大家知道，在太空里是没有上下之分的，那我们怎么来分上下呢。

    　　因为在空间站失重的环境中，空气没有对流，热空气不会上升，冷空气也不会下降。

    　　靠的就是空间站里的24小时循环风扇不停的吹实现空气循环，这个风是从天花板吹向地板的，所以通过风，我们来分上下方向。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

