    第254章 搅他个天翻地覆！【4更】

    这是当时在武者交易所，站在石柱后面的人！

    这个人很强！

    一脚就把五品高级武者锤在了地上。

    起码是六品武者了！

    会是谁？

    林开武一脚把想要偷袭他女儿和女婿的武者踩在脚底后，弯腰，出手直接废掉了对方的武道根基。

    出手十分的果决。

    敢动他林开武的女儿、以及女婿的人，不废掉武道根基，还留着过年？

    没杀掉对方，都是因为有法律规定，不能杀人！

    “啊！”五品高级武者痛到大喊。

    “说，谁派你来的！”林开武戴的面具，有变声器功能。

    说出来的话，是奥特曼的声音。

    在现场还是有点画风凌乱的。

    但是，被他踩在脚下的武者，根本不敢笑，甚至他万分恐惧的望向林开武。

    太强了，他连半点反抗的机会都没有！

    就直接被对方废掉了修炼几十年的武道根基！

    他的内心已经彻底的抓狂了。

    万分后悔自己怎么就为了钱不要命了。

    可是明明他尾随苏辰出来的时候，并没有看到有任何的其他强者。

    可是，他刚决定对苏辰动手的时候，直接就被突然冒出来的强者给锤爆了。

    而且还被对方废掉了武道根基。

    这辈子跟武者再也无缘了，只能做一个普通人！

    可是，他这些年做过的坏事不少，一旦成为普通人，他面临的就是被仇家追杀。

    不用一天的时间，他就会死在仇家的手里！

    一想到这里，他就不甘心！

    他就恨！

    当即就违背了杀手协议，把金主的名字报了出来，“求前辈高抬贵手，一切都是林海航吩咐我来废掉苏辰的武道根基的，我只是收他钱财，替他做事。”

    “林海航！”林开武怒到了极致。

    真是没想到，那个侄子，竟然无耻到这个地步。

    以前仗着他远在大西北，仗着他和女儿闹掰，就不断的打压他女儿！

    他女儿得到的奖励，比别人少数倍。

    他女儿本应该可以提升职位的，却一直卡在督查的位置，再也升不上去！

    现在，他女儿好不容易找到了女婿，一家人团团圆圆的，林海航还要来破坏！

    而且竟然还要废掉他资质逆天的女婿的武道根基！

    简直是阴毒至极！

    王八羔子！

    林开武愤怒得一脚把脚底下的武者踢飞，踢得对方的两根肋骨当场崩断了，他怒喝一句，“滚！”

    然后看也没看苏辰和林婉雪这边，直接就快速的走了。

    他可不想让女儿和女婿知道，他是一直在暗中保护他们……

    要不然，就太丢面儿了。

    所以在苏辰去超跑俱乐部的时候，他刚好在附近的一家玩具店里，看到一个奥特曼面具，而且这个面具还挺高级的，戴上后，说的话，自带变声器。

    说出来的声音就是奥特曼的声音。

    虽然要100块钱，但是他还是很壕横的置办上了！

    林婉雪望着林开武离去的背影，凝眉，“老公，那个神秘人，走的真快，我们都还没问他的名字呢，他就走了。”

    “这也太好了，做了好事都不留名！”

    “就是我看着他的背影有些眼熟。”

    因为林婉雪有足足有19年没见过林开武了，所以一下子，她还真没认出来这是林开武的背影。

    苏辰放下手机，给林婉雪看，“我拍了照片，以后我们见到他，再好好的感谢他。”

    如果当时没有这名好心人帮忙的话，他虽然在系统的帮助下，照样也可以打趴那名五品武者，但是，好心人帮了忙，而且，瞧这样子，好心人是从他出武者交易所的时候，就一直在暗中保护他。

    这份情义，他苏辰记在心上了。

    以后有机会，肯定会回报的。

    毕竟别人不知道他有系统，不知道他每次临危都能化险为夷。

    林婉雪点点头，“嗯，还是老公反应快，拍下了照片，我还想着问下对方的名字，没想话还没开口，对方就走了。”

    说完这句话之后，她就双手叉腰，怒气哼哼的说道：“林海航这个王八蛋，真是没想到他们一家人已经卑鄙无耻到这个地步了！”

    “以前还只是暗中打压我，没想到这次，竟然直接雇佣杀手要来废掉老公你的武道根基！”

    “简直是阴毒！”

    “我不把他的武道根基废了，我就不是林婉雪！”

    “谁也别想拦住我！”

    打压她，她忍忍也就算了。

    但是把主意打到她老公的头上，而且还是要废掉她老公的武道根基，天王老子来了，她都忍不下去了！

    “老公，上车，去林家！”林婉雪怒哼哼的说道。

    苏辰点头，“好！”

    他也没想到林海航竟然想找杀手来废掉他的武道根基。

    废掉一名武者的武道根基，这比杀掉这名武者，还要让这名武者难受。

    因为哀莫大于心死！

    阴毒的林海航，他是绝对不会放过的！

    他苏辰，一向不爱与人交敌，但是，如果有人欺负到了他门上，那他苏辰，也不是怕事的人！

    绝对会一干到底！

    彻底的清除祸患！

    上了车，林婉雪对苏辰说道：“老公，我们现在去林家，等会儿肯定没空去接女儿们了，我现在给她们发个消息，让她们先在家里集合后，再一起打车来林家，怎么样？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，去接女儿们，再去林家，奖励宿主武道筑基卡一张。”

    “选择二，不去接女儿们，直接去林家，奖励宿主保护卡一张。”

    “保护卡？这是什么？”

    苏辰第一次看到系统出了这样的奖励。

    “保护卡就是宿主可以指定保护某个人，或者某群人，某群人需要这些人在一起，然后当这些人遇到危险的时候，保护卡会自动启动，保护她们的安全，有效时间一天。”

    “保护人群的时候，需要这些人群在一起，如果分散开的话，保护人多的这一方，人少的不再受保护，如果最后全部单独行动的话，保护自动消失。”

    “在保护卡的保护作用下，被保护的人绝对安全，即使是宗师强者或者各种意外等等，都不会伤害到被保护的人的一根头发丝。”

    苏辰一听这解释，大喜！

    他正在想他们去林家废掉林家现任管事林英剑的儿子林海航的武道根基，势必会惹怒林英剑。

    到时候林英剑报复到他的女儿们身上，那他可就炸了！

    没想到这会儿，系统就送来了保护卡。

    这可真是送到他的心坎上了！

    当即，他就对林婉雪说道：“老婆，可以，我们直接去林家，你让女儿们回家先集合，然后到时候我喊个代驾开我们这台车回去接她们。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主保护卡一张。”

    听到这声音，苏辰大笑。

    有了这保护卡，他完全可以毫无顾忌的带着林婉雪直接前往林家！

    搅他个天翻地覆！

    --小妹的话--

    四更送到了，小妹写了一整天，嗷嗷嗷~小妹可以硬气的喊，求各位帅哥哥们投月票、五星好评啦~

    另外为了生活，推荐小妹的新书，书名《震惊：四个校花女神成了我女儿！》，求各位帅哥哥们去看看~~~已经十万字了哇~~新书是纯都市，没有武者~

    (本章完)

