    曾经，

    张清元也是一个凡人。

    对于这种被人漠视生死的感受，带着更多的共情。

    在对血魔宗的冷酷产生愤怒的同时，也是想到了更多。

    “高高在上，凌驾于九天的大能，视天地众生如蝼蚁，如果当年我穿越到这个世界没有努力修行，或许也会有被大能交手产生的余波震死，无能为力改变自身命运的绝望可能性吧！”

    眼望着这一座陷入了废墟当中的天仙城，张清元既为这城市内数百上千万人的死伤而对血魔宗感到愤怒的同时，

    内心之中却也是升起了一股惆怅的叹息。

    如果他没有掌握力量，接下来的命运和这城市里面的普通人不会有多大的区别。

    生死命运随波逐流，或许某一天某个大能一脚踩下来，不经意之间就踩死了一大片！

    就如眼前，

    血魔宗为了打开被天仙城镇压的天妖城，对城内的数千万人生命漠然对待，丝毫没有顾忌！

    就在慕容老祖和张清元心中震动之时，

    与此同时，

    他们分明看到，不断有流光从天仙城的废墟之中升起，随后一头扎进了那裂开的巨大裂缝当中，冲进了下方那被镇压的天妖城当中。

    那都是稍微有些实力的修士，

    在这场大变当中保存了自己的生命，随后看到被天仙城镇压的那座古老风格怪异的城市出现，第一时间感觉是机缘到了，当相不让的冲入其中。

    原本更多的修士只是在一旁冷眼旁观，等待其他人趟前路，但是随着大地撕裂，裂缝当中磅礴的灵气漫涌而出，原本正在观望的修士们，立刻间内心之中产生了后悔之色，连忙驾驭遁光一头扎了进去！

    灵气越丰厚之地，所产生的天材地宝品阶越高，机缘也就越多！

    尽管绝大部分的人并不清楚其中的事情始末，但基本上，都已经是闻到了机缘到来的气息！

    九洲大陆上，

    少年一朝得到机缘，乘风而起，这样的经历可不仅仅只是小说当中的存在！

    一时之间流光接连闪烁，而在张清元隐隐感知当中，还有数道强悍磅礴的气息随后窜入了其中！

    那是洞真境的大能气息！

    即便它们收敛了气息，不过敏锐的张清元还是感知到了那一闪而逝的波动！

    “看样子都进去了，还有那些参加交流会，但尚未离开的那几个家伙，而且以这般威势，恐怕附近不远处的洞真境都十有八九会被吸引过来吧！”

    张清元在心中暗自地道，同时也是不由得心中为之一紧。

    如果真如慕容老祖所说，这天妖城内存在着和当年那站在世间终点的仙扯上关系的东西，那么他自然也是非常的感兴趣！

    对于志在修行界顶峰，最终超脱这个世界之外的张清元而言，前人走过的路，无疑对他有着极大的吸引力。

    更何况，赤焰天麟蛇一族还是小火的族群！

    “小火，怎么样，你有什么感觉没？”

    张清元在心中暗自地对小火询问地道。

    “那种血脉的呼唤更加强烈了，感觉好像整个耳边都有声音在说这些什么一样！”

    小火有些迷糊，也有些茫然。

    张清元微微点头。

    心中已然是有了一些主意。

    就在张清元想着怎么准备开口之时，这时，一旁的慕容老祖面上神色明显纠结了片刻，面上流露出一丝不舍，但很快又叹息一声，仿佛放下了心中的某个心结，做出了决定。

    心中叹息一声，慕容老祖对身旁的张清元出声地道：

    “张小友，老哥在此有一件事需要你帮个忙，不知.......”

    .......

    天妖城的出现，无疑是在天仙城以及附近的修行界都是产生了极大的震动。

    那通天而起的巨大光柱，即便是在三千里之外依旧能够依稀看得见，自然是使得附近的修士源源不断的被吸引了过来。

    大量的修士闯入其中，在天妖城内寻找机缘。

    作为封印了上万年之久的巨城遗址，其内灵气堆积，使得整个天妖城遗址都是化作了洞天福地一般，

    原本路边不起眼的低级灵药，在经过了数千上万年灵气的冲刷，经过无数岁月的生长，皆是成长成为百年千年之久的天地奇珍！

    可以说是遍地灵药，遍地机缘！

    然而伴随着不断有修士涌入，天妖城遗址之内，修士之间的战斗和冲突也愈加猛烈了起来。

    而此时，

    某一片血色的空间，天地都是阴沉沉的，被暗沉的血煞法域侵染了整片天地。

    “废物！”

    突然间，一道厉喝声如雷霆般炸裂而开，震响了整个天地！

    紧接着就见得一股浩瀚无边的浩大威压，如同海啸洪流般横扫了整个虚空，血色空间内光线变得急剧暗淡了下去。

    虚空之中弥漫着令得的天地也是为之恐惧的威压，瑟瑟发抖！

    一道身影随即如同被重锤般击中了胸膛，整个人恰似破布娃娃般被掀飞了出去，翻滚着砸落在不远处，掀起一阵烟尘弥漫！

    “咳咳！”

    那道身影咳嗽的吐出一口鲜血，捂着胸口，勉强挣扎着站了起来，望着前方那道逸散出极为恐怖气势的身影，面色极是惶恐。

    此人，赫然是那成功逃脱的雷家老祖雷万鸿！

    然而往日里高高在上，在天仙城之内可以说是呼风唤雨，随便一个态度就能够决定数千上万人生死的雷家老祖，

    此刻面对着前方的那道人影，面上却满是诚惶诚恐之色：

    “大人饶命！大人饶命！”

    雷万鸿连连弯腰屈身，面色惊恐地求饶道。

    “三个人，两个法域境中期，一个法域境初期巅峰，去围杀一个半残的法域境中期老头子，一个新晋的法域境新人，竟然还被人反杀了两个，只逃了一个出来？！”

    前方，

    左天尊的面容在这一刻阴沉如水，黑的几乎能够拧得出水来。

    周身逸散出来的恐怖气势，不仅使得光线黯淡下去，更是令得整个空间都是隐隐为之裂开！

    连虚空都无法承受他那恐怖无边的愤怒！

    “像你们这样的废物，本尊要来有何用！”

    无与伦比的愤怒，如同实质般，化作铺天盖地的海啸，将整个天地都要淹没覆盖，血色的不详，要将世间化作一片滚滚杀场，横扫天地的每一个角落！

