    “它……死了。”

    “但没重启。”

    它们对于眼前的情况感到很奇怪。

    因为这个巨大尔什民，也就是分裂的意识之一，虽然死了……但是死的情况和之前有些不同。

    之前只要有一个意识活下来，就会导致这个空间的某个地方重启。

    但是现在，重启并没有发生。

    这个分裂的意识肯定已经死了，因为这两个尔什民已经当着维罗尼卡的面把它给拆解了。

    虽然它们之前一直想对琳隐瞒些什么，但现在似乎不太在意了。

    琳看了它们的拆解过程，的确这个尔什民……就是一个机械。

    它的内部完全是机械结构的，而这两个民也不打算对琳隐藏这点了。

    同时琳觉得它们直接这么拆解掉似乎也是怕琳把这些材料拿来检测，因此它们直接就……自己处理掉了。

    琳看着它们把拆解掉的部分给丢进了一间草构成的房屋里，这间房屋顿时活动了起来，似乎是要把这些残余部分彻底地……吞噬掉。

    琳对另外两个尔什民问道：“那么现在应该怎么办呢？”

    “我们要调查这个原因。”一个尔什民说道：“这些生物很特别。”

    “之前它们没有那么巨量的入侵过。”另一个尔什民说道：“脱离者都是数量很少的……一般情况下它们即使能找到这里，也不会有那么多进来。”

    “肯定有什么东西……帮助了它们。”说完之后，它们一起看了一下琳。

    “你觉得是我帮助了它们吗？”琳问道。

    “不，但你可能是原因。”一个尔什民说道：“你直接启动堡垒回来，可能给它们提供了……一些指引。”

    “需要继续进行一些详细的调查，你能和我们一起去吗？”

    “……可以。”琳说道。

    说完之后，琳就和一个巨大尔什民进入了它的头颅飞行器中。

    “喂！你们要去哪，你们不能就这么把我丢在这里，你们不能离开，我要咬杀你们！”

    造脑怪虽然不断地大喊，但是……它被无视了。

    琳和巨大尔什民进入了头颅飞行器之后，琳发现这个飞行器内部挺有意思的。

    虽然头颅现在是倒地的状态，不过里面的大厅则还是……正的。

    这个尔什民走到大厅中心，随之整个大厅便开始摇晃。

    琳发现前方的墙上打开了两个口，感觉就像是窗户一样能看到外面的情况。

    然后，头颅缓缓地飞上了高空……随之它快速地飞向了一个方向。

    也就是琳来的地方，堡垒所在的方向。

    这个头颅的速度非常快，它很快就抵达了堡垒的位置。

    不过似乎不是那么适合降落下去。

    因为下方的堡垒入口，和周围的草地上能看到大量密密麻麻的脱骨娃娃。

    而且这些娃娃好像在做什么奇怪的‘仪式’，可以看到它们都在不断地摇晃着身体。

    这些脱骨娃娃非常有规律地在一起摇晃，让它们在高空中看起来就像是一层层波浪那般。

    “它们难道是在……“

    巨大尔什民看着下面道：“它们在……它们啊啊啊啊！”

    突然，这个巨大尔什民大叫起来，并且猛地扑向了琳。

    而琳则立即跳起，在踩在它手上的那一刻，琳也用大量的头发刺进了它全身的皮肤。

    这些头发快速地钻进它体内的关节部位，限制住它的行动之后……琳开始检测它的脑部。

    这个巨大尔什民的脑……琳发现里面的非常的……意识。

    在琳检测它的时候，这些意识似乎都在争先恐后地‘吼叫’着，想要杀掉琳的维罗尼卡。

    准确的说它们是想控制这个身体。

    不过因为关节的一些连接部分被琳给刺穿了，它们不管怎么挣扎……都没办法控制躯体。

    在琳仔细地检测了一下之后，发现这些意识挺有趣的。

    它们就像是琳之前知道的那样……感觉就像是来自尔什的‘未来’。

    这些意识都来自一群尔什民。

    这群尔什民有着搭乘尔什到了‘安全地带’的记忆。

    在它们的记忆中，尔什带着它们飞到了某个虚空中非常安全的地方……当然它们自己看不出安全不安全，主要是尔什告诉它们的。

    在那个时候，尔什离开了旅行空间，回到了虚空中。

    然后，尔什来到了虚空中的一颗环境很适合尔什民的翻滚者上。

    那个翻滚者最初就像是这个地方，大部分是这种草原环境。

    尔什把尔什民和尔什上的大多数物种都放在了这颗翻滚者上，让它们自行在上面发展。

    当时由于在虚空中遇到了许多的危机，它们的城市已经毁坏的差不多了。

    所以当时般到新的地方后，尔什民基本是重新开始建造它们的城市。

    尔什则离开了它们，不知道去了哪里。

    后来就如琳所知道的那样，这些尔什民最初很团结地建设，在建设期甚至完全没有任何的犯罪者出现。

    但是在建设完之后就慢慢出现各种状况了。

    有那么一群尔什民它们非常怀念团结的时候，于是它们成立了一个特别的组织。

    而这个组织的首领，就是这个巨大尔什民。

    准确的说是一个……智能机械。

    这个机械是在‘遗迹’中找到的。

    因为那个时候尔什除了把它们放在新的翻滚者上之外，还把它制造的很多有趣的东西放在了那颗世界，并埋到了地下或者放在些特别的地方让它们进行探索发现。

    这个巨大尔什民造型的智能机械，就是它们在某个尔什设计的‘探索用遗迹’里找到的。

    偶然启动之后，它们发现这个巨大尔什民一举一动，每句话语都充满了智慧。

    最后在经历了一些事情后，它们就决定让这个巨大尔什民作为它的首领。

    然后它们这个组织又继续接收了一些成员。

    但比起说是个组织，它们……更像是一个‘感叹会’。

    也就是招收进来一些比较老的尔什民，然后感叹过去怎么团结怎么好之类的。

    而它们的这些感叹，都被巨大尔什民给……收集了起来。

