    全场再次哗然！

    吴家家主可是一直不世出的，因此吴家论剑，也一直是吴飞茫夺得第一，众人都不把吴百生排在里面。

    但明面上如此，他们心中却都是知道的，如果吴百生来，那无疑是当世的第一！

    “吴百生出世了！我的天，他已经有几十年未曾出世了吧？这一次竟然惊动了他！”

    “传言吴百生一心追求剑道巅峰，非家族危机时刻，绝不出世。这一次他的出现，岂不是说，吴家已经到了危急存亡的境地！一个林青玄，竟然能威胁到整个庞大的屹立了数百年的吴家吗？”

    “吴百生，可是站在整个炎国剑道巅峰的人，他的剑道已经不是常人可以比拟的了。林青玄对上他，是找错了对手啊。”

    “刚才的一剑真是恐怖，这样的剑气，即使是吴家先祖在世，也就这个程度了吧？吴百生是将吴家传承的三柴剑法发扬光大了啊。”

    众人都是热烈的议论纷纷。

    “吴……吴百生！竟然连他都出来了！”王腾凤同样满脸震惊。

    “奶奶，这个吴百生是谁呀，都没听你提起过啊，比吴飞茫还要厉害吗？”王珂眨巴着大眼睛，好奇的问道。

    王腾凤深吸了几口气，缓缓说道：“吴百生几十年未曾出世，因此奶奶不曾说起，也因此吴飞茫才能号称华南第一剑。但吴飞茫与吴百生一比，却是云泥之别！吴飞茫是剑道大师，而吴百生却是真真切切的剑道宗师！”

    “剑道宗师！”王珂听到这四个字，也是浑身一震。

    宗师可是神龙一般的存在，特别是剑道宗师，更是稀少。据家族史料记载，王家先祖穷其一生都还是止步于剑道大师，始终无法突破那一步。这一步，犹如登天。

    但饶是如此，王家先祖在那个时代也是绝世强者，是超级大族，威震一方。

    因此，王珂十分清楚剑道宗师四个字的份量。

    “林凡他……不会有事吧。”王珂看向石台，一脸的担忧之色。

    石台上，林凡面对气势逼人的吴百生，神情平淡。“吴家主，既然如此，那我就为难你这个老一辈吧！”

    “呵呵，林青玄，世人都道你嚣张跋扈。今日，果然是见了风采了。”吴百生冷笑道。

    林凡冷哼一声：“哼，你吴家围攻我在先，不知赔罪，还如此态度，不知道是谁嚣张。既然想见识我的风采，那么，就如你所愿！”

    说完，林凡手中握拳，直接一拳朝吴百生轰去。

    这一拳是林凡全力打出，比之前的掌劲威力强大数倍。一拳轰出，整个空间似乎都被撕裂一般。

    吴百生脸色一凌，手中宝剑舞动，也毫不示弱的砍出一剑。

    剑气恢宏磅礴，犹如一把巨大的宝剑，直斩林凡。

    “轰！”

    拳劲剑气相交，顿时爆发出一声惊天般的巨响，林凡与吴百生两人中心的石台轰然倒塌，犹如被炸药炸过一般，现出了一个大坑。

    余波四散而开，周围的地面也都纷纷开裂。劲风呼啸，犹如刀刃，所过之处，树木尽数被砍倒。

    “喝！”众人大惊，连连后退，以免被余波所及。

    童雨和吴飞茫也不傻，一边抵挡，一边远远的退了出去。

    林凡与吴百生所在的区域顿时空出一大片，好似是特意留出来给他们做比试所用一般。

    “哦？这一拳都能挡下，你的剑道有点意思，实力比楚沧海可是强多了。”林凡微微一惊道。

    吴百生冷笑：“哼，楚沧海，杀了他，又有什么值得炫耀的，他要是遇上我，也不过是我的剑下亡魂！林青玄，你能死在我的剑下，也是你的荣幸了！”

    说完，他手中宝剑再次舞动，一道道实质剑气凝出，犹如一柄柄锋利的宝剑，朝林凡刺去。

    吴百生是剑道宗师，吴家又是以练剑气为主，讲究以气御剑。他剑气已经修炼到极致，也能够剑气化形，威力恐怖。

    林凡面对一柄柄直射而来的飞剑，冷哼一声，以手为刃，朝前砍出一记刀刃。

    万古十六式第一式，开山刃！

    这一刃，带起强悍劲风，漫天杀气。

    一刃而下，顿时将吴百生的剑气统统斩碎，更是朝吴百生而去。

    吴百生脸上一凝，没想到林凡这一招如此之强，又是连连打出了数道剑气，才将这一刃抵挡下。

    “哼，再来！”林凡大喝一声，又是一拳轰出。

    万古十六式第二式，碎山拳！

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，地面为之一震。林凡的拳头好似陨石撞击，势不可挡。

    吴百生终于脸色微变，运起三柴剑法。

    “三柴拱瑞！”

    手中剑法灵动间，顿时一道浑圆无匹的剑气凝成，至刚又至柔，迎向林凡的拳劲。

    “轰隆！”

    拳劲剑气相撞间，场中猛的爆炸开来，整个石台此时都已经被打的没形了。林凡的这一拳，上一次使出来，就打的楚沧海重伤，而这一次，竟却被吴百生给抵挡了下来。

    “哈哈，你很不错啊！”林凡突然大笑。

    他之前打楚沧海的时候，虽然楚沧海能接下不少，但始终实力太弱，林凡没有打尽兴，最后更是以可惜收场。这一次吴百生却是能跟他战个旗鼓相当，让他不由战欲大涨。

    林凡顿时发起猛攻，一拳拳轰向吴百生，吴百生也不示弱，剑气纵横驰骋，与林凡相斗。两人一时打的山崩地裂，断壁残垣。

    “这林青玄是疯了吗？怎么打着打着还笑起来了。”远处观战众人惊疑。

    “据说之前跟楚沧海打也是这样的，后来越战越猛，就把楚沧海打死了……”

    “这，这是个沉迷战斗的战斗天才啊……”

    “不过吴百生可不是楚沧海能比的，吴百生只是一直不出世，要不然早就压的楚家喘不过气了。”

    众人议论纷纷，仔细的观摩着这场难得的惊世大战。

    两人相斗间，吴飞茫已经回过神来，急忙朝山间一处隐秘地跑去。

    “林青玄，待我开启吴家剑阵，就是你的死期！”