    听完林天象的话，在场不少人对此都是议论纷纷。

    而楚风也总算是明白过来生死会是怎么一回事了。

    不过他倒是对这个上古秘境很感兴趣，里面的那些天材地宝甚至是妖兽妖丹之类的对他而言都有着很大的帮助。

    “当然这生死会本质还是一场比赛，自然是有比赛规则的！”

    “而这个规则便是你们进入秘境中总共半个月的时间，这半个月内你们需要猎杀妖兽获得妖丹，一颗一级妖丹代表十个积分，以此类推，九级妖丹便是九十积分。”

    “一颗王级妖丹便是一百积分，一颗皇级妖丹便是一千积分，我们到时候会给你们一个玉牌，到时候你们只要拿着玉牌对着妖丹扫一下，便能记录下积分。”

    “这个积分也会在现场实时显示，等半个月的时间一到，谁获得的积分最高，谁就将得到七大宗门和天城联合发放的奖励，而且还能进入天池之中修炼一个月！”

    林天象一一说道。

    “天池？那是什么地方？”

    楚风好奇的问道。

    “天池乃是位于天界最高山峰天山之上的一座泉池，其中的池水蕴含着极其可怕的神元能量，在里面修炼一天，抵得过在天界修行一年，乃是一处绝佳的修行宝地。”

    “一般情况下，就算七大宗门的弟子都不可能踏入天池中修行，而这次的生死会第一名便是你们踏入其中修行的唯一机会！”

    林天象沉声说道。

    “还有这种地方！”

    楚风眼中闪烁着精芒，他倒是没想到这生死会的惊喜这么多。

    幸好他来了！

    而在场的各大家族宗门的天骄听到在天池中修行一天抵得过外界修行一年，一个个都无比激动，这要是能在其中修行一个月，岂不是相当于节省了三十年的修行时间，这绝对是一个巨大的诱惑！

    一时间，在场的各大天骄都是一幅跃跃欲试，准备夺取这次的生死会第一名。

    “我想知道妖丹是不是只能从妖兽身上获得，可以抢别人的么？”

    这时，一位天骄开口问道。

    “当然可以，你可以直接从别人身上抢走对方记录积分的玉牌，到时候对方玉牌中的积分便全是你的了，甚至你可以直接斩杀对手，这便是生死会这个名字的来由。”

    “一旦你参加生死会，踏入秘境之中，你想要活下来，或者得到第一，便要有足够的实力，不然你能成为秘境中的一道亡魂！”

    林天象冷漠道。

    “有意思！”

    楚风嘴角上扬，轻轻一笑。

    在这样的规则之下，到时候一旦进入秘境中，必定是一场腥风血雨的厮杀。

    而在场的各大天骄眼神都是一变，直接将周围其他人当做了潜在地的敌人。

    “好了，现在请准备参加的选手们全部站在我面前的擂台之上，开始发放玉牌！”

    林天象说道。

    接下来，各大势力中的年轻一辈弟子全部登上了擂台。

    “你确定要参加么？”

    黄天师看着楚风说道。

    “当然！”

    楚风吐道，如今知道了这上古秘境和天池的存在，他更加不可能放过参加生死会，而且他对于自己的实力有着足够的信心，毕竟他有着一堆的底牌和保命符。

    “我也要参加！”

    彤彤说道。

    “彤彤你也要参加？”

    楚风诧异的看着彤彤，

    “没错，我觉得这个很好玩！”

    彤彤点了点头。

    “这可不是玩，而是要杀人的，你还是算了吧！”

    楚风看着彤彤摇了摇头。

    “不，我就要去！”

    彤彤嘟囔道。

    “就让她去吧，也该让她锻炼锻炼了！”

    君玲珑淡淡的说着。

    “我也要去！”

    这时，一直跟随在楚风身边的般若也是猛地说道。

    “你……”

    楚风看着般若有些迟疑，对方如今的实力虽然也踏入了神魂境，但进入这秘境中太危险了，毕竟这些对手全部都是神魂境以上的存在，而且秘境中还有诸多强大的妖兽。

    “我想要快速提升实力，让我去吧，若我真的死在里面，那便是我的命，我不想一直跟在你后面！”

    般若冷冷地说道。

    “好吧！”

    楚风看着般若一脸坚决的表情，点了点头。

    “主人，还有我！”

    紧接着风痕也是开口说道。

    “好！”

    对于风痕，楚风倒是直接答应了，毕竟对方可是拥有着神体，相比较这些天才一点都不逊色，而且这秘境对于他实力提升也有很大帮助。

    接下来，楚风，般若，风痕，彤彤四人直接走上了擂台！

    “父亲我……”

    黄杉杉目光看向了其父亲。

    “你不行，你实力不够！”

    黄天师直接拒绝了。

    接下来，各大宗门都是纷纷派出各自宗门中最为顶尖的天骄出马。

    而雷天明看着楚风登上擂台，眼中闪烁着寒芒，其目光扫向身旁一位看起来二十七八的男子：“雷钧，你乃是雷阁大师兄，更是我最为器重的徒弟，这次你两位师弟的仇就要靠你来报了，这件武器乃是我雷阁至宝，你到时候可借助此宝，将那小子彻底斩杀！”

    雷天明看着这位男子叮嘱道，同时拿出了一件雷阁至宝交给了对方。

    这男子正是雷天明的徒弟，名叫雷钧，乃是他从小收养长大的，一身实力在雷阁年轻一辈之中乃是最强的，连之前惨死楚风手中的杨傲都比不上他！

    “请师尊放心，我一定为雷师弟和杨师弟报仇，亲手斩杀此子！”

    雷钧对着雷天明躬身说道。

    “好！”

    雷天明点了点头。

    “父亲，那小子也登上了擂台，看来他也要参加生死会，正好我可以出手将其干掉！”

    另外一边，杨战看着楚风冷哼道。

    “我听说此子实力很强，还杀了雷阁的一位虚神境天骄，你要小心，若对方实力真的很强，便拿出我交给你的底牌！”

    杨擎对着其儿子说道。

    “放心父亲，他必死无疑！”

    杨战盯着楚风不屑道。

    “小子，秘境之中便是你的葬身之地！”

    风火门少门主风天火也是一脸杀意的盯着楚风。

    生死会还未开始，楚风便已经成为了众矢之的！

