
晚饭后，小男孩安迪的房间内，巴里特将之前遇到的那位古怪男性村民，以及他讲的那些不知真假的事情，又对其他人复述了一遍。

“当时那个人问我的时候，我就把我们之前的猜测讲了出来，说这里是某位法师创造出的，用来抵御并困住外敌的半位面迷锁结界。当然，这个结界还有一定的试炼作用，毕竟那个塔灵当初确实说了‘试炼’这两个字。”巴里特将一个小橘子扒开，整个儿放入了嘴中。

“但是那个人就只是撇嘴笑了笑，似乎对我的这个答案很是不屑。”他说完后，抬头看了一眼窗外。

又有一道耀眼的闪电照亮了这片晦暗的天地，四次心跳的时间后，轰鸣的雷声尾随而至。雨水开始零星的击打在窗户上，发出了清脆的‘噼啪’声。

下一刻，声音变得越来越大，越来越密，霎时间便连成一线。这位躲在阴云中扭捏着的害羞处子，终于姗姗来迟的降临了。

“然后呢？”鹦鹉菲丽丝站在吟游诗人的肩膀上，下意识的整理着自己的羽毛。

“然后我问，这个答案是否正确，又或者，是否有少许猜对的地方。而他却说，‘反正你们最后也是要离开的，知道那么多也没什么用。’紧接着便结束了这个话题。不管怎样，我认为他这句话说的倒挺正确的。”

蛮子起身走向窗台，将有些晃动的窗户再次关紧了些。窗外震撼人心的雷霆和暴雨让他微微有些失神。这些景象难道都是假的么？还是说，是真实存在的？

知道的越多，他越感觉迷惑。巴里特便索性在心里将所有的问题都简单化。

迷雾森林无疑是个神秘的地方，但是巴里特在那里只是杀怪，拾取各种魔法材料，然后活着出来，再去换去金币，花天酒地。看，就是这么简单。

眼下这片迷锁结界也是个无比神秘的地方，所以巴里特打算也依照这种方式进行。得到所有需要的物品，获得‘亚莎之泪’的线索，寻找这件所谓的神器，离开。至于那些扑朔迷离的谜团，以后再说。

不过，‘某个人’显然对这些事很感兴趣。

“你所知的那些文献里，对这些有记载么？”鹦鹉菲丽丝朝侏儒法师问道，“记载法师们是怎么对待自己那些寿命将近的追随者们的。”

“追随者？这和追随者有什么关系？你想说什么？”侏儒法师有些不太明白。

“因为我是魔宠，所以我对法师也有一定的了解。”菲丽丝说，“据我所知，法师们对于男欢女爱的事情并不看重，因为魔力本身的诱惑降低了他们繁衍的欲望。但是法师们依然是有情感的，甚至有些法师的情感比普通人更为极端。长久相处的同伴，如果他被时间带走，灵魂永远消失在这片多元宇宙中，这无疑是一件极为悲伤的事情。如果是传奇法师，那他是否有可能创造出一片特别的区域或结界，用来保存他的这些追随者的肉体或者灵魂呢？”

“这不太可能，你知道的，法师和神明是两种不同的体系。”侏儒法师摇摇头，“魔法帝国的缔造者、传奇法师中的传奇法师、魔网撕裂之人、法师重塑者、诸神屠戮者、人类前进的灯塔、多元宇宙的智慧之眼、最为伟大的塔拉夏法师阁下，他强大到曾经发明出了一种可以直接屠神的极致魔法。这种魔法可以直接作用于神格之上，并且将其轻易摧毁，但是却对普通人毫无效果。当然，听说施放的代价也是挺大的……”

你需要每次都把这么一长串的头衔念出来么？巴里特在心里腹诽。还是说，其实是在骗字数？

“但是即便如此，伟大的塔拉夏法师阁下也不可能让普通人的灵魂或者意识，藏在一片特别的区域中，躲过时间的侵袭，得到永生。”小个子法师继续解释着，“对于‘灵魂’这种奇妙的东西，法师们甚至还没有魔鬼熟悉。这其中的原因很多，不过我认为最主要的只有两点。”

侏儒法师喝了口肖恩位众人泡的草药茶，“一来是因为，法师们将大多数的精力都放在了‘魔力’这种自然物质上面，而非灵魂本身。还有就是，相比于已经存在了千万年的魔鬼、恶魔、以及神明，我们这些身处在主物质位面的智慧生物，还是太年轻了些。”

“凭空创造确实不太可能。”鹦鹉菲丽丝承认了这种说法，“但是，如果这里原本就是某个神国呢？”它的两只眼睛炯炯放光，“某个已经失去了神明的神国，却被某位、或者某几位传奇法师、准传奇法师，用未知手段给维系住了，使之没有随着神明的陨落而崩塌。我们甚至可以更大胆一点的猜测，这片神国其实并没有失去它原本的主人，那个倒霉的神明直到今天也依然健在，只是被法师们禁锢起来了，或是陷入了永恒的沉睡……”

所有人都张大了嘴巴，被一只鸟的这种不负责任的猜测，震撼得说不出话。

“之后那个人又说了些什么？”菲丽丝扭头看向巴里特。

“哦……”蛮子又昏呼呼的回忆了下，“当时我还告诉了他我们需要的另外两样东西，树心汁液和火山岩浆。那个古怪的村民听到我们拿到树心汁液后，遗憾的叹息了下，然后又建议我们，如果想要安全些取得岩浆的话，最好只派一个人去火山内部。”

“为什么？一个人不是更加危险么？”鹦鹉好奇的问。

“那个人说，火山里面充斥着数量繁多的怪物，熔岩蜥蜴、岩浆巨人、更主要的是，还有燃网蜘蛛。他说那些燃网蜘蛛在火山里的岩浆附近，爬得到处都是，根本不可能杀得光。人数越多的话，便越容易吸引到更多的怪物。所以，他说最好的办法就是低调的潜行进去，拿完岩浆后，再飞快的退出来。”

“可是，我们这里没有会潜行的盗贼或者刺客啊。”侏儒法师皱着眉头。

“这件事情交给我吧。”巴里特责无旁贷的说，“火山内部的空间肯定是比较狭窄的，你和菲丽丝都无法像之前一样，很安全的待在天上。如果里面的怪物真的很多，我很可能会兼顾不到你们。而只有我一个人的话，反而比较轻松、灵活。”

“那就这样。”鹦鹉说，“你辛苦些，独自去火山内取岩浆，我们其他人在村子里随便逛逛，看看还能不能获得更多的有用信息。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480146"  chaptername="第一百九十三章  不负责任的猜测">加入书签</a>
</div>
