    作为跟随无惨时间第二长的鬼，深知她能力重要性的无惨早就把她强化到她能承受的极限了。

    她要是敢继续服用无惨的血液，那怕一滴，都会导致身体崩溃直接挂掉。

    “对了！还有黑死牟大人——”

    鸣女赶忙联系上了黑死牟。

    “黑死牟大人...无惨大人他...死了！”

    正在和杏寿郎对战的黑死牟动作一顿，差一点就被杏寿郎给斩中。好在他已经开启了通透世界，实力确实要比杏寿郎强了一个级别。

    “怎么回事？”

    鸣女飞快的将三小强打boss的经过告诉了黑死牟。

    黑死牟看了眼已经重伤垂死，就算现在停下也活不了多久的杏寿郎，稍稍迟疑了一下，还是决定先离开再说。

    “把我传送到无惨尸体那里！”

    “是，黑死牟大人！”

    鸣女立即发动了传送。

    和其他的鬼不同，黑死牟由于本身实力太过强大，在被无惨重用的同时也被他所忌惮着，所以并没有分到多少的血。

    再加上他不但开启了通透世界，还突破的鬼之界限，完全有可能吞噬吸收掉无惨的尸体，成为新一任鬼王，甚至变的比原本的无惨更加强大。

    “为了追上缘一......”

    黑死牟瞪着自己的六只眼睛，看向无惨的尸体，纠结半天，最终还是大口大口的吃了起来。

    和其他鬼不同，自认为强者是要靠修炼才能达成的黑死牟和猗窝座，是少数只杀人不吃人的鬼。

    而比他们更稀少的是一直躲在无限城被无惨当成工具人的鸣女，在变成鬼以后，反倒是连人都没有杀过。

    “啊——”

    “这力量——”

    “我这无处安放的强大力量——”

    黑死牟整个人都吃嗨了。

    与此同时，三小强那边则是出现了很大的麻烦。在无惨消失后，被注入鬼血的阿炭...鬼化了！

    “杀了我！善逸！伊之助！”还存有一丝理智的炭治郎大声的对善逸和伊之助吼道，无惨给他注入的鬼血比一般的上弦月还多，在那股强烈的杀戮和嗜血欲望的冲击下，他就快要控制不住自己了。

    “不！炭治郎！我们不能这么做——”

    “想想祢豆子！你可以控制住自己的！你一定可以的！”

    听到祢豆子的炭治郎不由浑身一震，打消了求死的念头，可没过多久，他就失去了理智，对伊之助和善逸发动了攻击。

    “炭治郎！你醒醒啊！是我们啊！我们是好基...兄弟啊！”

    善逸声嘶力竭的大叫着，可是鬼化的阿炭却充耳未闻。

    祢豆子能被感化是因为兄妹的羁绊，再加鳞泷左近次长达两年的调教和洗脑，阿炭和他们虽然相处了近半年的时间，早已把他们当初了朋友，但是他们之间的羁绊显然还比不上他和祢豆子之间的羁绊。

    如果不是鬼化后失去了斑纹带来的提升，伊之助和善逸早就死在他的刀下了。可即便是这样，只是躲闪完全不还手的善逸和伊之助同样也坚持不了多久。

    终于，鬼化阿炭在一刀刺入伊之助肩膀后，短暂了清醒了过来。

    一边是友情的羁绊，一边是让他无比渴望的鲜血，两个声音在他脑海中不断交战，让他简直都快要疯了。

    终于，在耳边的声音渐渐远离，嗜血和杀戮即将要再次占据上风的时候，阿炭猛的抽刀斩向了自己的脖子！

    然后...

    “叮！”

    刀断了！

    不论是日之呼吸还是水之呼吸，都没有哪一招是用来自斩一刀的。

    刚想惊呼的善逸和伊之助张大了嘴巴，也不知道是该庆幸好，还是该紧张好。阿炭成功的活下来了，可他却再次被杀戮所掌控了。

    他们不反击可要死了！

    可就算反击，没了啃大瓜的小强二号和小强三号哪里是小强一号的对手？

    如此一来，就只剩下一个办法。

    “上来！我背你——”

    善逸终于丢掉了怯弱，背起了受伤的伊之助，下一刻霹雳一闪发动，一路火花带闪电的冲锋逃跑了。

    “......”

    即便是已经丢掉理智的鬼化阿炭见状也是不自觉的感到无语。

    不过下一刻，他就被传送到了黑死牟的面前。

    “无惨这个白痴，他根本不知道，吃掉你就和吃掉祢豆子一样，可以克服阳光这一致命的弱点——”

    已经得到无惨全部血液和力量黑死牟狂笑着，一刀将鬼化阿炭斩成了碎片，然后左手化作一张巨口，一口吞掉了所有阿炭的全部血肉。

    “哈哈哈，这种感觉——”

    “就算是赫刀！就算是太阳！也伤不了我了！”

    “缘一！我终于还是超越你了——”

    黑死牟不顾鸣女的担心，让她将自己传送到了外界。

    正午的烈阳洒落下来，虽然让他皮肤上冒起了丝丝白烟和些许焦臭的味道，但以他的自愈能力来说，这种伤害跟挠痒痒没有任何区别。

    “哈哈哈——我无敌了！”

    月之呼吸，鬼王之体，通透世界，再加上免疫赫刀，免疫斩首，免疫阳光，黑死牟无疑超越了无惨，放在原本的剧情中绝对是无敌的超级大boss。

    可...这个世界早已不是原来的世界了。

    因为...小学生来了！

    “鸣女，把那几个柱都给我传送过来吧！我要一次全部解决他们！”

    “是！黑死牟大人！”

    黑死牟飘了，鸣女也是，甚至鸣女声音都出现了微微的颤抖。黑死牟在变成鬼之前有着比童磨这种上弦贰更强的实力，如今得到了无惨的全部力量，又实现了无惨的千年夙愿克服了阳光，这种强大就连鸣女都能感受的到。

    “唰唰唰——”

    一道道身影被她接二连三的传送了过来。

    除了不幸死在童磨手中的宇髄天元，以及被吃掉的阿炭，就连善逸、伊之助，以及重伤的炎柱炼狱杏寿郎也都被传送过来了。

    “诶？”

    “好像有什么奇奇怪怪的家伙混进来了？”

    “还有...我好像忘记了什么很重要的事情？”

    “算了，先不管了，等黑死牟大人把这些鬼杀队解决掉再想好了...”

    鸣女不自觉的有点走神。

    与此同时，黑死牟已经对着在场的所有人发出了他的霸气宣言。

