    第319章敢找我麻烦，你知道我是谁吗？

    冯紫月又哭又笑，她没有爱错人，她知道钟跃进这话，是什么意思。

    “不许，你得好好活着，活着替我和我的孩子，把仇报了！”

    钟跃进听见冯紫月这话，哑然失笑。

    他没有办法告诉冯紫月，在亲眼目睹了妻子的车祸后，他活着的每一天，都是在地狱一般。

    如果不是报仇的信念支持着他……他或许早就不在这个人世了。

    冯紫月看着钟跃进，一句话没有说，却犹胜千言万语。

    “你们那未出世的孩子，现在成了怨灵。”

    宁晞的这句话，使得冯紫月和钟跃进齐唰唰的看着宁晞。

    “怨灵？”

    冯紫月喃喃反问。

    宁晞道：“这不重要，重要的是，你们倘若生前能够为这无辜的孩子多积点德，这孩子来世还能投个好胎，当然，倘若……”

    钟跃进听见宁晞这么说，便对着冯紫月道：“那我会多做点好事，为你，为孩子。”

    “嗯。”

    冯紫月的心里，甜滋滋的。

    宁晞将一个护身符递给钟跃进，道：“你今晚陪着她。这个符，能避免你被她的阴气所伤。”

    “好。”

    宁晞所在的顶楼，迎来了第一对客人。

    她回到自己的卧室，坐在落地玻璃窗户前的椅子上，看着远处的万家灯火。

    一颗心的心脏，在胸腔里鲜活的跳跃着。

    她原是一个感情相当冷漠的人，并不知道在这人世间，还有这样复杂的感情。

    钟跃进和冯紫月，是一对普通的夫妻。

    又是一对不普通、不平凡的夫妻。

    宁晞欣赏了一会儿夜景，便早早的睡了。

    客房里的钟跃进却是怎么也睡不着，他和冯紫月有说不完的话。

    两人想要把分别数载的思念全都说给对方听。

    她们讲彼此的近况。

    说彼此的发现。

    无论是钟跃进，还是冯紫月，她们都知道，这样的时光，于她们来说，有多么难得！

    若不是宁晞心地善良，他们终于阴阳两隔，更不要说像今晚这般畅聊了。

    冯紫月抱着钟跃进，叮嘱道：“你以后要是再出任务了，一定要注意安全，任何时候，你的安全才是第一位的。还有，宁晞不是说了吗？要多积德，对孩子好，你以后要多做点善事，让咱们那素未谋面的孩子，能够投胎到一个好人家里，有一对疼爱他的父母。”

    钟跃进的眼眸中，闪烁着晶莹的泪花。

    谁说男儿有泪不轻掸？

    只是未到伤心时……

    刚刚才重逢，他们已经预见到了未来的分离。

    和钟跃进这边的脉脉温情不同，与晋先生对峙的那些人，则是陷入了一场没有硝烟的战争。

    度假村那边的同事传来消息，说晋先生有连夜逃跑的架势。

    “晋先生，现在请你配合我们办案。”

    晋先生看着面前这一张张陌生的面孔，沉声问道：“你们这是什么意思？”

    “我们已经提取了犯罪嫌疑人遗留在受害者体内的DNA数据，现在请你配合一下，做一次DNA鉴定。”

    晋先生单手护着自己的妻子，冷声道：“你们知道我是谁吗？”

    (本章完)

