    洛修当然是相信李山的。

    虽然这小子道德水平也就那样，但他也是知道有些事情可以做，有些事不能做。

    更何况现在他是饭团第三大股东，不可能为了一点绳头小利，而做出有害公司的事情。

    这个匿名的举报人可能眼红李山的股权，也有可能是觊觎他现在的位置，想把他搞掉自己好上位，更有可能是单纯看他不顺眼。

    虽然有一句话叫疑人不用，用人不疑，但很多老板性格都是多疑的。

    他需要一个人管理一大群人，注定无法和所有人交心。

    他们担心下面的人贪污受贿，损害自己的利益。

    一条简单的匿名举报未必能够马上扳倒竞争对手，却有机会在老板心中埋下一颗怀疑的种子。

    在这过程中再浇点水，施点肥，种子就会生根发芽。

    于是老板无意识中便会对他的很多行为产生质疑。

    “这笔费用为什么会那么大？你给我解释解释？”

    “这档活动为什么卖得那么差？你是怎么选品的？”

    ……

    当员工也觉察到老板不再像以前那么的信任自己，就会非常难受。

    特别是年轻有才华的员工。老板信任他重用他，工资低一点，他也愿意为老板卖命。

    老板不信任自己，那工资再高，我也无心干下去。

    这条匿名的举报，让洛修看到公司变大之后，必然会出现的办公室政治。

    公司刚起步的时候，就只有十来个人，洛修和每位员工的感情都很好。

    大家相互信任，没有什么上下级之分，相互之间经常开玩笑。

    各自有什么困难，只需要说一声，大家都会过来帮忙。

    在这种环境下工作，员工会感觉非常舒适，工作效率也会很高。

    而公司变大之后，人员开始变得复杂，办公室政治斗争也会随之出现。

    办公室斗争最大的危害是，会让一些只想做事情，不会处理人际关系的员工感到无所适从。

    会让员工把精力用在内耗，而不是用在对外。

    作为老板，想要杜绝这种状况，真的是太难了。

    即使洛修学的是企业管理，即使他重生再活一遍，也依然不知道如何下手。

    这比他做一档双十一活动，搞一个大促难太多。

    ……

    晚上，洛修回到家，坐在沙发上发呆。

    关诗雨和安亦两个女生坐在沙发上看《宫心计》。

    这部以唐朝宫廷为背景的宫斗剧，成为09年香江电视剧收视冠军，并在今年6月引入大陆。

    这段时间，公司里的女生茶余饭后都在讨论这部剧。

    关诗雨每天晚上更是为这部剧霸占了电视机，还时不时带着公司里的女同事回来跟她一起看。

    “呜呜呜，三好真的太善良了。”

    “可是她这么善良，怎么在宫里活下去啊，我倒希望她狠一点。”

    “我更喜欢姚金玲，爱憎分明，你对我好，我就对你好，你要害我，我就以牙还牙。”

    ……

    “咳咳！”

    洛修走过去，坐在关诗雨身旁，“这种宫斗剧有什么好看的，幼稚。”

    “看什么才不幼稚？”关诗雨转头问。

    “小孩子才看宫斗剧，我们大人都看天线宝宝。”

    “那是真的很成熟呢。”坐在另一边的安亦阴阳怪气地说。

    洛修看了她一眼，“你没有天线，我没办法跟你解释。”

    安亦不服气地说：“你比我们多的那一根东西就是你的天线吗？”

    比下限，洛修还真的不如她，只能怂怂地说：“你这老司姬还是那么污，以后你男朋友受得了吗？”

    “切，为什么要找男朋友？找女朋友不行吗？”

    “我可警告你，别把我家小雨给掰弯。”洛修捧着关诗雨的脸，“来，亲一个。”

    “咦，又来了。”安亦赶紧起身往门口走去，“我回去了，你们慢慢亲。”

    不知道为什么，她每次看到老板和老板娘撒狗粮，心里总有点不舒服。

    但她心里又很明白，老板和老板娘才是天造地设的一对，只好自己躲开。

    关诗雨将洛修推开，娇嗔道：“别挡着我，看电视呢。”

    “这种宫斗剧有什么好看的？”

    洛修想起自己公司也在上演宫斗，忍不住问：“是不是只要有人的地方，就会有各种勾心斗角？”

    “那是肯定的，不过有些朝代斗得比较厉害，而有些朝代相对和平。”

    “那又是为什么？”

    “我猜是因为皇帝比较贤明的，政斗就会少很多，而皇后比较明事理的，宫斗应该就会少很多。”

    “废话，谁不想当个贤明的皇帝，问题是要怎么当？”

    关诗雨听了洛修的话，奇怪地问，“你不是对这些宫斗剧没兴趣的吗？”

    “朕这是在研究怎么管理朕的后宫三千佳丽。”

    关诗雨一下子失去了看电视的兴趣，转身扑向洛修，将他压在沙发上，“你是不是跟李山学坏了？”

    “我让你看看什么叫学坏了。”

    洛修说完，猝不及防地迎向她娇艳欲滴的小嘴。

    ……

    关诗雨的话无意中点醒了洛修。臣子间如果把精力都用在政斗，那一定是黄帝没有当好。

    企业也一样，有些老板就享受员工们斗来斗去。斗输的受惩罚，斗赢的获奖励。

    久而久之，这个公司的员工要么学会斗争，要么选择离开。

    最后留下来的人，都是一群只会相互内斗，相互揭发，相互甩锅的人精。

    第二天中午，公司楼下停了一辆刚刚从4S店开回来的宝马3系。

    同事们纷纷言论，猜测这是谁买的新车。

    很快所有人都收到一封HR群发的邮件。

    ————

    致全体员工：

    饭团能够取得阶段性的突破，离不开全体员工的辛勤付出，更离不开负责人李山夜以断日的拼博。

    为了激励先进，充分调动全体员工的工作积极性，经公司研究决定，给予饭团负责人李山奖励宝马3系轿车一辆。

    也希望其他同事以他为学习榜样，切切实实地增强服务意识，团结协作，共同努力，再创辉煌！

    ————

    “谢谢，谢谢公司的奖励，我以后一定会继续努力，回报公司对我的信任。”

    李山在群里激动地说。

    洛修以前还住宿舍的时候，就经常听李山叨念宝马3，这次也算实现他多年的一个梦想。

    同事们也纷纷在群里祝贺他：

    “恭喜李总，李总请客！”

    “恭喜李总，李总请客！”

    “恭喜李总，李总请客！”

    ……

    “我给大家点了下午茶。”李山也很识趣地出一点血。

    公司里面一片欢乐，只有那个匿名举报者心里很难受。

    洛修希望通过这次奖励，告诉大家，公司奖励对外的胜利者，而不是把同事踩在脚下往上爬的人。

    擅长内斗的人，在这里不会受到尊重，只有对外能够打胜仗的人，才有资格成为功臣。

    那些在前线作战的人，你们可以放心打仗，不用担心背后受到奸臣攻击。

