    言子翼没想到她会有如此反应，他站在原地先是愣了一下，而后又哈哈大笑了起来：“又不是没看过？你难道还没见过男人的身体吗？反应这么强烈？”

    “我，只是……”林明媚被他这么一说，脸色更羞红了，僵了僵唇，既尴尬又羞愤。

    她确实不经常看男人的身体。

    跟夏宇泽结婚两年多，他碰她的次数少之又少，而且基本上都是在黑灯瞎火、喝醉酒的状态下，碰完她他就呼呼大睡了。

    她到哪里去看男人的身体？

    “总之我不管，你赶紧把衣服穿起来，快一点！”林明媚皱起秀眉，着急地催促。

    言子翼剑眉挑了挑，看到她羞窘的模样，脸红的像只熟透的大番茄，心下生出一丝邪念。

    他故意大步走过去，恶作剧似的伸手强硬地将她的双手拉下来，薄唇贴在她的耳边笑道：“害什么羞？我们刚才更亲密的事，不是已经做过了？嗯？”

    “谁跟你做过了？”林明媚浑身一个灵激，本能地辩驳。

    她扫了他一眼，又飞快地别开眼，用力地推开他：“你怎么还不去穿衣服，暴露狂！”

    言子翼心情颇好，满意收下她娇羞地反应，邪肆的目光在她身上打量着，嘴角噙着若有似无的调侃：“你不也没穿衣服吗？”

    林明媚闻言，更加生气了，愤恨地咬牙：“你还好意思说呢？还不是你，刚才居然将我的裙子扯破了，现在没法穿了！”

    她本来想趁着他洗澡的时候，快速将外裙穿好，整理好自己的，谁知拿起被他褪下的裙子一看，竟然裂开了一大条口子，根本穿不了了。

    “不就是一条裙子吗？我赔给你就是了！”言子翼狭长的凤眸一勾，对她耳边吹了口热气。

    林明媚身子不受控制地颤动，再次开始热起来。

    可就在这时候，言子翼放开了她，修长高大的身子走回到浴室里，取出自己刚才换下来外衣里的手机。

    他拨通了一个号码，吩咐手下各送一套男女的外衣过来。

    很快，敲门声响起。

    言子翼走出卧房去开门，取了两套衣服进来。

    他将其中的一套女装递给了林明媚。

    林明媚接过，打开来一看，骤然瞪大了双眼。

    竟然是一条豹纹吊带短裙！

    她还从来没穿过这么大胆惹火的衣服。

    以前她的穿衣风格都是偏淑女风，稍显保守，不该露的地方是绝对不会露的。

    可眼前的这条豹纹吊带短裙，却是把不该露的地方，前面后面全都露了，尽显女人妖娆迷人的身体曲线。

    没有一定身材的女人，肯定不敢穿它！

    林明媚盯着这条裙子，犹豫了很久，最后咬咬牙，还是决定去浴室里，将这条裙子换上了。

    既然她今晚要改变另一种全新的风格，让夏宇泽完全认不出来，只化个大浓妆怎么行呢？自然是要从头到脚，来个脱胎换骨似的大变化，令夏宇泽根本想象不到会是她！

    林明媚对着镜子照了照，她一身豹纹吊带低胸连衣贴身短裙，性感迷人，把她身上的优点全都勾勒了出来，美好的春光大胆地显露着。

    满意地笑了笑，她踩着高跟鞋，打开浴室的门，走了出去。

    “你！”言子翼在看到她的那一瞬，眼里立即散发出不同寻常的光芒，整个人的目光顿时全被她吸引了。

    “我怎么了？”林明媚微微挑眉，表情平淡无常。

    “你这样很迷人！”言子翼视线在她身上来回打量着着，薄唇邪气地一勾，带着几分性感的暗哑。

    “谢谢！”林明媚弯唇一笑，转身准备走出这间卧房。

    “不过……”言子翼顿了一下，神色复杂。

    林明媚停住脚步，抬眸看了眼他，疑惑地反问：“不过什么？”

    言子翼狭长的凤眸微微眯起，拧起眉头：“不过你这样穿的是不是太大胆暴露了？”

    林明媚羽睫颤动了下，轻抿唇瓣：“这条裙子不是你派人给我选的吗？”

    “……”言子翼的嘴角隐隐抽动了一下，暗自懊恼。

    林明媚摊了摊手，不急不缓道：“况且我现在也没有别的衣服，不穿这件也没得穿了，只能穿它了。”

    她说完就要离开了，言子翼再次叫住了她。

    “等等！”

    不待林明媚反应，一件限量版的西服已经罩在了她的肩膀上。

    “你这是…？”林明媚愣愣地看着这间披在自己身上的西服，凝眉不解地望向他。

    言子翼深邃的凤眸里快速掠过一抹什么，幽幽盯着她，霸道地命令：“一会进去，你就是本少爷的女伴，不许露太多给别人看！”

    “……”林明媚怔了一下，不在乎地耸了耸肩膀。

    披就披着呗，反正她的目的，只是要夏宇泽认不出来她！

    *

    两人一同搭乘电梯下楼，来到了一间高档的VIP包厢里。

    包厢很大很豪华，昏暗的光线下坐着一排排的男女，氤氲的烟雾，劲爆的音乐，迷离的灯光间，时不时的还会传出几声女人娇媚的申呤，空气中充满欢愉的颓靡气味。

    他们进去的那一刹那，喧闹的包厢骤然停顿了几秒。

    “言少，又换新女伴了？”一个调侃地声音蓦然响了起来。

    言子翼搂着林明媚的肩膀，迈步走了进去，弯起的眼角摆出桀骜狂妄的姿态，慵懒地挑眉：“怎么，你有意见啊？”

    “不敢不敢！”那位公子哥自然不敢得罪这位爷，赶紧慌张地摇头，放下手里的酒瓶，附送上几句恭维的话：“您这妞不错，言少就是有眼光！”

    “是啊，言少的眼光就是好啊，每回带来的美人都是极品！”其他人跟着附和。

    大家纷纷称赞林明媚正点，有几个人甚至当面吹起了口哨。

    林明媚没理会这些人的起哄，她的目光一直在包厢里四下巡视着，寻找着夏宇泽的身影。

    可包厢里的男男女女太多了，再加上此刻大部分人都围着她跟身旁的言子翼转，挡住了她的视线。

    林明媚瞧了半天，也没找到夏宇泽！

    正烦恼着，言子翼已经搂着她在包厢最中间的那个真皮沙发上坐了下来。

    林明媚刚落座，立即嗅到了一丝熟悉的气息，夏宇泽的气息！

    她下意识地抬头，就见夏宇泽正端着一杯酒，坐在他们对面的沙发上。

