    “老叶，感觉咋样？你还要不要站前排？”

    万修则看着叶怀柔目瞪口呆的样子，忍不住笑了。

    叶怀柔听到万修则的话，狠狠的咽了一口唾沫，这才开口。

    “妈蛋，这小子从哪里冒出来的，怎么以前不知道，你是怎么认识他的？”

    叶怀柔对凌风十分感兴趣，开始询问起凌风的一些信息。

    “你别看他年轻，那都是骗人的，他其实是一位老前辈，一直都在隐居，所以显得名不见经传罢了，不然，你以为他凭什么能当太上长老？”

    万修则自然不能告诉叶怀柔凌风的真实信息。

    他随便捡了一些信息说着，继续为凌风打掩护，将凌风的身份隐瞒了下来。

    “那他既然一直都在隐居，现在跳出来干啥？为了给我们难堪？”叶怀柔没好气的说道。

    以凌风的强势态度，今天这场比斗，是逃避不了的了。

    他们十人，今天比也得比，不比也得比。

    不过，对方是一个高手，赢了的话，也不算欺负人了，也不怕说出去不好听了。

    “这不是非常时期嘛，天要变了。”万修则说道。

    “轰隆！”

    万修则话音落下的时候，山那边的碎石动了。

    接着，丹问师从碎石里蹦了出来，飞到了众人身前。

    随后，他拿出了几粒丹药喂进了嘴里。

    丹药一下肚，他惨白的脸色这才变得红润起来。

    由此可见，之前凌风的拳头给他带来了多打大的伤害。

    “玄天圣主，姬族长，这小子的确很强，咱们一起上，干掉他。”

    被凌风三拳砸出内伤，丹问师看起来十分愤怒。

    他在经过简单的疗伤之后，号召众人一起行动。

    “好！”

    “咻咻咻……”

    众位大佬说着话，也不耽搁。

    他们飞入战场，将凌风围了起来。

    “上。”

    十人并没有说什么。

    在姬辰一声令下之后，他们便展开了拳脚，对凌风发起了进攻。

    “哈哈哈，好戏开始了。”

    不用比斗的五人见双方交战，兴奋得不行。

    接下来，就看这十位大佬怎么挨揍了。

    “轰！”

    姬辰的拳头极其霸道。

    感觉能打破虚空似的。

    一拳攻来，凌风便感觉周身的空间在收缩。

    “呼呼……”

    罗玄天的腿极其霸道。

    他的腿带起了阵阵风声。

    在姬辰轰出拳头的时候，朝着凌风扫来。

    “噗嗤噗嗤！”

    叶怀柔十指大张。

    十根手指似乎要将整片空间切割开一般。

    隔得远远的，凌风就感受到了手爪的锋利气息。

    除他们三人外，还有九阳、金圣岩、段天柱、丹问师、萧破天、姜云、玉星恒。

    七人也都是各自施展开了自己最得意的拳脚招式，发出了强力一击。

    “轰隆隆……”

    十人的攻击极其猛烈。

    然而，凌风却是毫不闪躲。

    他举起了拳头，看准了每一道攻击的来向，快速的打出了一拳。

    “咔嚓！”

    拳头的威力极其霸道。

    将姬辰的拳势砸破。

    将罗玄天的腿风砸散。

    将叶怀柔的爪印轰碎。

    将其他七人的攻击全都挡在了身前。

    接着，凌风动了。

    同样是急速，并同样出现了丹问师的身前。

    同样的还不等丹问师反应过来。

    凌风的拳头已经打在了丹问师的耳后。

    于是，丹问师的身体再次飞走，并再一次“轰隆隆”的撞上了山。

    “这小子，上。”

    见凌风似乎很是针对丹问师，姬辰的脸色不禁有些阴沉。

    他没想到，凌风在破掉众人攻击的间隙居然还能对丹问师发起反击。

    果然，之前的三段击根本不是他的极限。

    他的极限在哪里呢？

    姬辰来不及思考，也没时间思考。

    他只希望能通过战斗逼迫出凌风的极限速度，看看凌风的修为到底达到了什么程度。

    “轰隆隆……”

    第二波攻击到了。

    这一次，凌风没有再打破众人的攻击，而是直接闪身，出现在了金圣岩的身后。

    “不好。”

    金圣岩是一直都有分身跟着星万里。

    所以，他是这十人中最了解凌风实力的人。

    他其实一直都在防备着凌风，但是，事实告诉他。

    他的防备起不到丝毫作用。

    他知道不好。

    可还不等他的身体做出反应，他便感觉耳后一痛。

    接着他整个人都飞了起来，直到撞上了一座山，这才停下。

    而整个过程，金圣岩连自己要做什么都不知道。

    纯粹的被虐。

    这一刻，金圣岩明白了丹问师为什么那么气愤，他甚至想借助大家的实力来给凌风一些教训。

    因为这样挨揍真的很憋屈，很窝火。

    有一种有力没处使的感觉。

    然而，还不等金圣岩爬起来。

    他便看到一个人朝着他飞来。

    “轰隆！”

    那人撞上了金圣岩，金圣岩再一次撞上了山。

    而直到这时，金圣岩才反应过来被砸过来的人是古族的姜云。

    快，真的太快了！

    从意识到挨打，到反应过来已经挨了打。

    从意识到有人飞向自己，到反应过来飞向自己的人是谁。

    这个过程，其实就是下意识的一瞬。

    可就在这个一瞬的时间里。

    对方居然已经干掉了一个人，然后又飞到了第二个人身边，干掉了第二个人。

    而且，这个人挨打的位置还和前面的人一样，同样是耳后。

    “轰轰轰！”

    在金圣岩想清楚这些细节的时候。

    耳畔又发出了轰隆声。

    再看看战场中。

    只剩下三个人了。

    凌风、姬辰、萧破天。

    这也就是说，罗玄天都已经被那小子给砸飞了。

    “哈哈哈哈，老叶，我就说让你站后排吧，咋样，出血了吧？”

    空中，传来了万修则的大笑之声。

    刚刚凌风在砸飞叶怀柔的时候，叶怀柔很不幸地撞在了一块凸起的岩石上。

    于是，还没来得及运用灵气护住身体的叶怀柔额头便被那块岩石磕破了，流出了血。

    “妈蛋，万修则，你特么牛掰你来，老子保证你丫丫的比我还惨。”

    好几百年没有受过伤了。

    现在被凌风一拳砸得流血，叶怀柔胸中的怒火比丹问师还强烈。

    现在再被万修则这么一挤怼，叶怀柔也不管什么面子了，直接爆了粗口，当着诸多小辈的面大骂了起来。

    “我有自知之明的，我对前辈很恭敬的。”万修则笑着道。

    “尼玛，你这意思是老子对前辈不恭敬了？”

    叶怀柔怒道，然后跳出了岩石堆，再次对凌风发起了攻击。

    【作者有话说】

    前面两章之前没写好，所以重新修改了一下，这一章是接修改后的。

