
　　伴随着四门那边的吵闹声，还有冬至和小反同学剑拔弩张的气场，商以柔的棒棒糖还在她手里待着。

　　温行止没接，“无功不受禄。”

　　“行了，”她顺手塞给他，“就是一个普通棒棒糖，那条鱼没给我什么奖励。”

　　商·撒谎完全不慌·以柔看了一眼选门倒计时，然后插到了大型对线现场的中间。

　　“还有五分钟倒计时结束，你们一队也别浪费时间，赶紧离开吧，不然我喊一声，就是42个人群殴你们七个了。”

　　“抱歉，这个情况，你说反了。”

　　光听声音她就知道是那个撑死一米七的宋玉，他现在站的位置光线好了很多，商以柔勉强看清楚了他的全貌。

　　她不知道是不是自己年纪太大和社会脱轨了，为什么现在的年轻人都穿着她亲爹都不会穿的花衬衫？

　　早那么两百多年前，她亲爹五六十岁的时候都不见得穿过花衬衫。

　　虽说到了24世纪，人类医疗水平有了很大的提升，活到一百多岁的人很多了，但是像商以柔这种21世纪活到现在还这么年轻的，还真没几个。

　　具体她为什么能活这么久，因为这个游戏的缘故，她有些想不起来了。M.23sk.com

　　不过，就是因为年纪太大了脑子里的事情太多，她才习惯性带个小本把东西都记上面。

　　现在本没了，她感觉……好像假装十八也有理由了呢。

　　年纪大了真记不住事情了。

　　“行了行了，你们也没那么高深。”

　　言归正传，商以柔朝宋玉摆摆手，指尖指向蓝色大门，“红色的英文单词首字母是R，R在二十六个字母里排十八，蓝色的英文单词首字母是B，B排第二。”

　　一语出，本来还打算和冬至刚一波的小反同学又把枪对准了她，“你是怎么知道这些东西的？”

　　“现在她就算是猜的，你也帮她肯定了。”温行止目光淡然地扫了他一眼，又转头朝商以柔看了一眼后，他加快步子走了几步，一脚踹开蓝色的门。

　　“还有四分钟，不要浪费时间。”

　　组队扫本的最大优势，就是配合非常默契，门一开，其他六个人什么也不说直接往里跑。

　　动作行云流水，配合默契无比，以至于那群围着第二道大门的人，七个人都进去了他们才看过来。

　　冬至松了一口气，如果她也带暗月的人来扫本，她还真的敢直接和空白势力那群人打起来，但是现在三队里面素质高低不齐的，她就只能气势上压住那些人。

　　“商以柔，”冬至叫了她一声，“你是怎么知道空白势力的工会暗语的？”

　　所谓暗语，其实就是一种简单的加密语言罢了，一来就是为了误导别人，二来也是只为自己人能听得懂。

　　刚刚在预备室里她听到有人喊十八，一队就满人，她大概根据最密码编排什么的推算了一下，所以冬至说一队队长选二，她就知道这群人要选蓝色门了。

　　但是，商·撒谎完全不慌·以柔表情单纯得耸耸肩，“我现实里的工作和这个有点关系，大概能猜一猜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十一章 海底古城(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 