
　　卡莱尔大法师的人脉相当给力，哪怕是层层转托，付出的人情也足够扎实。西雅特夫人对格雷特的教导，完全称得上尽心尽力，和对自家弟子也没有两样。

　　身为十三级的大魔法师，对于本学派的二级魔法，了解自然相当精深。卡莱尔大法师手里，只知其然、不知其所以然的魔法，到了西雅特夫人手里，就被行云流水，逐块逐块拆解开来：

　　“这个像喇叭一样的结构，是调整施法力度的。总有些人对疼痛特别敏感，或者，有些痛苦法术的影响特别强烈，需要抵消它——尝试改变这个结构？什么，要回去算一下？当然，当然，年轻人谨慎一点，总是没错的。”

　　“这个双曲线？你拆错了……左边一半，和更左边那个菱形结构是连着的，右边一半可以单独拆开……”

　　“这个锥形？不不不，你在卷轴上看到的是它的投影，它在冥想环境里的法术构型应该是……”

　　二阶的魔法，比一阶要复杂得多。以格雷特的能力，照着魔法卷轴，或者魔法书的描述，按图索骥勾勒法术模型，释放法术，他勉强能够做到。但是，像这样逐块逐块，拆解、调整、变化……

　　格雷特尝试过三次。两次毫无效果，第三次，冥想环境中的法术模型直接碎裂，险些震动了冥想内核。

　　格雷特不敢继续作死，求助于卡莱尔大法师。他这才知道，对标准法术模型的解析和变化，是每个学派、每个法师组织，甚至每个魔法师的不传之秘。

　　而关于【延缓痛苦】的施法细节，卡莱尔大法师自己也不是很清楚，只有惑控学派，才有这方面的大师可以请教……

　　西雅特夫人把整个法术模型掰开揉碎，讲得清清楚楚。哪里是什么效果，哪里可以调整，哪里绝对不能改动。甚至旁征博引，哪个法术结构和【催眠术】相同，哪个法术结构，和死灵系的【目盲术】、【耳聋术】有相通之处……

　　这一课从午后一直上到了晚餐以后。四点多钟，西雅特夫人的女弟子们进来送了下午茶，端茶，送甜点，送水果，进进出出，不停换人，进来一个人就打量格雷特一遍。

　　格雷特沉浸在法术拆解之中，看也没有看她们一眼，倒是西雅特夫人笑个不停。往茶杯里倒牛奶的时候，手掌不停颤抖，牛奶差点要洒到苹果派上去了。

　　格雷特学得越是深入，越是感激这位大法师的无私教授。等她讲完，不禁深深行了个礼：

　　“太感谢您了，西雅特夫人。您的教导之恩，我真不知道该怎么报答。”

　　“那就加入惑控学派怎么样？”西雅特夫人刷地打开羽毛扇，又合拢一半。她用蓬松的羽扇边缘掩着嘴唇，轻轻笑了起来：

　　“年轻的小伙子，我们惑控学派，可是有很多美貌姑娘的哟～～～”

　　说话间微微低头，漫不经心地整理了一下自己的裙摆，自然而然。格雷特大汗：“您说笑了……”

　　美貌姑娘有什么吸引力啊！你要给我十个八个受过严格训练的护士，我立刻——呃，我立刻把她们都拐回医院……

　　“好啦好啦，不逗你了。”西雅特夫人正色道：

　　“你的资质比卡莱尔说得还要好，教你这样的学生，确实非常愉快。——嗯，有关【延缓痛苦】，我能教的都教你了，剩下的，需要你自己慢慢练习。还有什么想问的吗？趁着今天心情好，我可以一并告诉你哟~~~”

　　这也就是句客气话，格雷特如果还是前世的性格，立刻就会站起来道谢、告辞。奈何他穿越了一次，脸皮厚了不少，此刻抓住机会，立刻询问：

　　“怎么知道施术对象感觉不到痛苦了？或者被我眩晕了、魅惑了、催眠了？惑控学派，或者其他学派，有什么观察的方法吗？”

　　“这……”

　　西雅特夫人唇边，最后一点笑意也跟着淡去。她下意识地掠了掠头发，手腕上一枚金铃叮咚作响，沉吟道：

　　“惑控学派还真没有。一般来说，走惑控学派的法师，都对自己的魅力相当自信，施法成功不成功，自己心里都有数。当然也不是没有被人假装中招反杀的……嗯，我想想……”

　　她鲜红的蔻丹轻轻叩动桌面，秀眉微蹙，眼波流转。思索片刻，忽然合拢羽扇，一叩掌心：

　　“有了！预言系的几个法术——侦测思想，定位术，识破隐形，辨识伪装——甚至最基本的侦测魔法和侦测毒性，你都可以尝试一下？预言系的法术，能让法师看到常人看不到的东西……”

　　能看到脑电波吗？

　　能看到神经动作电位吗？

　　能看到肌电图吗？

　　格雷特心脏砰砰直跳。他恭敬地谢过西雅特夫人，赶最后一班小火车下山。一回到别墅，就旋风般地冲了进去：

　　“伯纳德！伯纳德！——有没有青蛙？拜托你啦，帮忙抓几只青蛙来！”

　　“这么冷的天了哪儿还有青蛙……”野蛮人吃饱了肉，正躺在客厅的壁炉前烤火，摊手摊脚不想动弹。格雷特双手合十，向他上下摇了几摇：

　　“拜托啦！我要做一个实验，需要青蛙……没青蛙就得杀好多大动物了，很烦的，帮帮我啦！”

　　野蛮人嘟嘟囔囔地爬起来，走进花园。没一会儿，拎了五只比他拳头还大的青蛙进来。

　　格雷特感激地接过一只，三下五除二，把青蛙钉在木板上，开启【侦测魔法】，在青蛙腿部划了一道……

　　呃，没有任何变化。

　　【侦测毒性】？再划一道，还是没有变化……

　　【侦测思想】？再一刀划出，格雷特心口砰砰跳了起来。他确实感觉到了，非常模糊、非常微弱，但是真实存在的信号。格雷特赶紧丢了个【延缓痛苦】过去，然后继续感受魔法反馈。

　　似乎，好像，没什么变化？难道是青蛙的智力太低，侦测思想读不出来？格雷特捣毁了青蛙的延髓，又划了一刀。然后，他悲哀地发现，【侦测思想】的反馈，还是没有太大变化……

　　再换一个？

　　格雷特想了想，又抓了一只新的青蛙，开启了预言系二阶法术【识破隐形】。这一次，青蛙的头部，躯干，四肢，跳动着半透明的生命灵光。一刀划下，青蛙的头部、挨刀的那只蛙腿，灵光都轻轻波动起来。

　　这是什么？

　　冥想视野里，我看到的生命灵光，是什么？

　　直觉比理智更快地涌了上来，格雷特心口怦怦乱跳，几乎要放声大叫。他甚至奢侈地取出了精神力药剂，喝了一小口，这才紧紧盯着青蛙的头部，抬手，施法——

　　【延缓痛苦】！23sk.Com

　　头部，蛙腿，冥想视野里的灵光仍然轻轻闪烁，却已经波动得不那么剧烈。格雷特深深吸了口气：他距离真相，已经很近了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十七章 【延缓痛苦】的原理测试免费阅读。https://xs.23sk.com 