    傍晚，小憩完后的林文起了床。

    小睡之后，林文感到很舒服。毕竟他已经很久没有安稳的睡过一次觉了，身处在恕瑞玛的黄沙之中，林文是压根没地方能睡觉的。什么？说在沙漠地里睡觉？

    哈，那第二天人就会被埋的不知道有多深了。

    夜晚的恕瑞玛最为恐怖，黄沙会蚕食着这片大陆上的一切，带动着数不尽的小生物一起。

    说是小生物，可是能在恕瑞玛存活至今的生物...可能会是个没危险的生物吗？

    所以，如果没有巨兽斯卡拉什的帮助，那没人敢在恕瑞玛的沙漠中睡觉。

    林文倒是也有试过用风魔法包裹住自己，然后在空中睡，结果太高了冷的不行睡不好先不说，就说消耗魔力的速度林文也顶不住啊，那一个晚上下来，林文真就虚的不行不行的，第二天被冻的嘴唇发紫，腿也疯狂打哆嗦，活脱脱个撸多了的样子。

    而飞的太低了呢，魔力倒是能够维持，但是时不时的会吹来黄沙，入嘴里后，后半夜起来呸呸呸的可是个常态了。

    所以终于好好睡了一觉的林文，此刻真就是身心愉悦。

    看谁都很开心。

    而林文第一眼看到的就是也睡着了的崔斯特和格雷福斯，见状，林文走上前，觉得好笑的伸出腿，然后踢了格雷福斯一脚。

    结果不出林文的意外，格雷福斯迷迷糊糊的睁开眼，当看到是林文踢的他，那好家伙，格雷福斯张嘴就开骂。

    “该死的，快放了我！不然的话我要...”

    林文打断了格雷福斯接下来想说的话，笑眯眯的看着他说道：“你睡醒了？睡得还好吗？”

    “啊，是的，不太好。”格雷福斯一愣，粗犷的脸上浮现憨憨的神色，秒回了林文的话，但接着，怒色就又上了他的脸，格雷福斯又愤怒的看着林文。

    “好像到饭点了，格雷福斯，想要吃点东西吗？”在格雷福斯骂出来之前，林文就先他一步，开口打断了他想说的话。

    而格雷福斯马上又愣住了，下一秒他竟然舔舔嘴唇，惊讶的看着林文说道：“好家伙，你能给我饭吃？那我当然要吃！”

    崔斯特在旁边听到了这样的对话，无语的只想捂住脸，表示自己并不认识格雷福斯这个傻子。

    但是捂脸的动作明显是不可能做出来的，因为崔斯特的双手已经被一个奇特的枷锁给拷上了。

    那是个特质的手铐，是祖安的新科技。

    林文从一个祖安黑帮那听来的，听说是爆爆给蔚制造的，方便蔚抓犯人，虽然蔚几乎没怎么用过它。

    据那个人说，蔚抓人，每次都先是口头警告一句，随之就会重拳出击。

    手铐？

    软趴趴的都被打了个半死的人，那还有必要戴上手铐的吗？

    也因此...蔚现在在祖安的名声很不好。

    祖安这几年是改善了不小，但是总的来说，有些人小偷小摸的习惯还是改不了的，而那些人现在最怕的人就是蔚。

    别的执法官是先警告后拷人。

    而蔚呢？

    先打一拳，打的时候再去问问题，还是边打边问的那种！

    而得到这个小消息的林文很是满意，爆爆给身为祖安警察的蔚做了武器，嗯，看样子姐妹俩的关系还是特别的好嘛。

    自己的出现果然是改变了不少事情的。

    啊，当然，蔚那个丫头的暴力习惯可能是改不了的。

    毕竟...林文十几岁的时候也是挺暴力的。

    果然，有什么样的哥哥，就有着什么样的妹妹呢。

    不过...现在没人敢在明面上去说蔚的不好。

    一是蔚现在真的是太能打了，戴上爆爆给她特制的海克斯武器后，蔚现在的战力已经稳稳的祖安天花板了，听说范德尔现在戴上武器和蔚单挑都不一定打的过蔚。

    这当然也和范德尔这几年身材走形，在逐渐的变成圆德尔有关，人范德尔现在走的是政治路线。但最大的原因还是蔚的进步神速。

    林文一早就知道那丫头是个天生的战士了。

    二是范德尔如今的地位，他一直都是身居高位的人，而如今当了祖安的城主，范德尔的威严更深了。

    祖安没人敢反抗他。

    但是他对自己的两个女儿，却是疼爱的不得了，尽管他知道有时候错的人是蔚，但是那又如何？范德尔会成为如今这个模样，打从一开始的就是为了蔚。

    他再次升起反抗皮城的心思，就是因为他女儿的安全受到威胁了。

    所以蔚做错了事，只要不是大事，范德尔都是睁一只眼闭一只眼，而暴力执法这种错，在范德尔眼里明显的就不是错。

    千万不要去试图惹怒一个有着女儿的老父亲。

    因为他会和你搏命的。

    “马克，去，带多些吃的进来。”林文摸了摸肚子，他也有点饿了，见着格雷福斯斯哈斯哈的看着自己，林文就招呼人去带点吃的进来。

    等马克，也就是个身高不过一米七，看着就很危险的瘦弱中年人端着一大盘的东西进来后，格雷福斯就开始疯狂的吞咽口水，他大声的说道：“你小子也算是个好人，你不虐待俘虏，我很喜欢你的这一点。”

    林文：“...”

    让马克去喂格雷福斯和崔斯特吃饭，林文自己也拿起了块沙果，就着面包的吃了起来。

    等吃完晚餐之后，格雷福斯打着饱嗝，不闹了。

    他就算是再怎么的没眼力见，此时也知道面前的人不会杀他了。

    既然不会被杀，还能被喂养着，那格雷福斯当然是欣然接受了。

    “如果能放了我让扣扣牙，顺带着给我一杯沙酒喝的话，我可能就更加喜欢你小子了。”

    格雷福斯试探性的对林文说道。

    “如你说的那样，格雷福斯，你是个俘虏，所以请不要提那么过分的条件。”林文叹息一口气，挥挥手示意马克出去。

    马克点了点头，一声不吭的退了出去。

    “他的条件确实很过分，但是我的条件应该不过分...您应该也知道的，卑尔居恩在夜里气温会骤降，很冷很冷。所以如果可以的话...林文，能劳烦给我和格雷福斯两个毯子吗？”

    崔斯特提出了一个要求。

    “这事没有问题。”林文点点头。

    林文其实也早就想到这问题了，毕竟之前他在沙漠里老挨冻，所以对这事敏感的不行。

    恕瑞玛这地方确实是和崔斯特说的一样，白天热的吓人，但是到了晚上却冷的不行。

    昼夜温差极大，这好像和物理知识有关来着？

    沙漠地带就是这样来着？

    什么什么沙子的比热容的，算了...与其说那是知识，倒不如说是个常识，深究肯定是没必要的，反正只要知道有着这种事就行。

    而崔斯特听了林文的话，连忙的松了一口气，笑着的说道：“谢谢你。”

    毕竟...虽然会魔法，但从崔斯特的瘦弱的身躯来看，他的身体素质显然是不怎么强的。

    因为白天的卑尔居恩热的不行，所以他和格雷福斯穿的都不厚，前者套了件灰色的小背心，而崔斯特倒是穿上了长袍避晒，可保暖性也很差，所以这要是到了晚上，一夜过去，格雷福斯可能只是被冻的受不了，但是崔斯特觉得自己很可能的会被冻傻过去。

    林文很快就找来了两条厚厚的毯子，然后亲自包裹住了崔斯特和格雷福斯。

    “额...等等等等，林文，我觉得我和他可能要先上个厕所。”

