    “该死的，该死的！”

    “那龙宫真的以为我们好欺负？”

    九剑种族的大殿内，九剑族长看着智脑上的信息，脸上露出愤怒无比的神色。

    短短的时间内，先是声明命令让他们将亚龙放了，现在又直接向他们宣战。

    真以为他们两大种族好欺负？

    九剑族长脸色变幻，眼中透露着冰冷的神色。

    但缓缓的露出一丝的无奈。

    他们九剑种族底蕴深厚的，弟子无数，而龙宫弟子有多少他们都还不知道。

    如若龙宫真的猎杀他们的弟子，那他们整个九剑种族都将人心惶惶。

    他打开宇宙智脑，与龙裔种族族长交谈了一会儿。

    “在智脑上宣布，我们会将所有的亚龙释放。”

    几分钟后，九剑种族族长宣布道。

    其余一众九剑的强者沉默了一下，点了点头。

    以如今宇宙智脑上的一些风向，一旦九剑种族如此宣布，明显是低头，是害怕了。

    但如若不将亚龙释放，龙宫猎杀他们弟子的话，他们如何抵挡？

    他们如此多的弟子，如此多的星球，以如今的力量，根本照看不过来。

    龙宫一名宇宙尊者突袭过来，瞬间就能够摧毁一颗星辰了。

    他们根本抵挡不住。

    一众九剑种族的强者对视了一眼，立刻去宣布。

    “九剑种族将会立刻释放所有的亚龙，希望与龙宫和平发展。”

    一则信息发布出去，弄蒙了所有人。

    这是什么情况？

    “龙裔种族将会立刻释放所有的亚龙，希望与龙宫和平发展。”

    然而很快，龙裔种族那里也发布了一个信息，彻底的令所有人沸腾了。

    尤其是九剑种族与龙裔种族的普通弟子。

    他们刚刚还在智脑上嘲讽着龙宫找死，即将被灭的信息，现在他们种族竟然发布如此信息。

    这则声明中的信息，所有人都非常的清楚。

    “这到底是什么情况？到底发生了什么事情？”

    “我的天，龙裔种族与九剑种族发表如此信息，他们这是向龙宫低头了？”

    “他们发表这个信息明显是向龙宫低头啊，那么前面一个信息，龙裔与九剑联合在一起不是为了攻击龙宫？而是为了自保？”

    整个智脑上，所有人沸腾的议论着。

    这一次的转变实在是太大了。

    大到所有人都没有反应过来。

    那龙宫的力量有多强？竟然能够令龙裔和九剑两大种族低头？

    猛龙过江嘛？

    与此同时，位于望银大陆的前方，几十名亚龙被九剑种族的强者带到这里直接释放。

    几十名亚龙满脸惊异的对视了一眼。

    “到底发生了什么情况？九剑种族的人竟然将我们放了，这...这是什么情况？”

    一名中年有些不可思议的看着离去的九剑种族的强者，开口说道。

    “不...不知道。”

    一名妇人摇了摇头。

    “你们看，九剑种族真的将所有亚龙都放了，嘶，他们究竟是承受了多大的压力，龙宫的一个声明，竟然令他们直接将猎捕的亚龙放掉。”

    “那龙宫的实力绝对非常恐怖，要不然以龙裔与九剑的实力，也不至于害怕到联手。”

    就在这时，周围一些议论着的声音传来。

    一众亚龙听到附近传来的声音瞪大眼睛，脸上露出震惊的神色。

    “龙宫，竟然是龙宫？”

    他们听到这些议论，眼中露出激动无比的神色。

    “走，我们...我们去龙宫，去龙宫。”

    一众亚龙眼中露出激动无比的神色。

    他们被九剑猎捕到，因为龙宫的一句话便将他们释放，可想而知龙宫的实力是多么的强大。

    日后有如此强大的龙宫当做靠山，他们再也不用担惊受怕。

    一众亚龙立刻朝着龙宫的方向飞去。

    这一次，周围没有任何一个人敢阻拦。

    在龙裔种族那里，也有一众亚龙满脸激动地朝着龙宫飞去。

    “龙王，两大种族已经宣布将所有的亚龙释放，他们服软了。”

    龙宫内，龟丞相来到龙王殿内，朝着王仙汇报道。

    “嗯。”

    王仙微微的点了点头，眯起眼睛问道：“敖蟹他们那边什么时候能够突破完毕？”

    “几天前老臣联系了一下他们，根据敖蟹猜测，大约一个月后，他们便能够提升完毕。”

    龟丞相回复道。

    敖蟹他们如今正在吞噬着弯月尊者的弯月神国，一个宇宙三阶的神国，能够令敖蟹以及另外三名吞噬之龙提升至宇宙尊者二阶之境。

    敖蟹他们提升之后，龙宫尊者二阶的存在就能够达到六名。

    “一个月，正好，这一次天阵他们获得了大量的尸体，能够令我们龙宫成员得到巨大的提升。”

    “待一个月后，敖蟹他们提升后，我们直接进攻九剑与龙裔！”

    王仙眼中露出冰冷的神色。

    根据他在弯月尊者留下的资料中得知，九剑种族与龙裔种族都有宇宙尊者二阶的存在。

    再加上他们在银河这边立足了几十亿年，大本营那里绝对有强大的防护。

    以他们如今的力量，想要攻打下两大种族，可能会非常的困难。

    只有等到敖蟹他们突破。

    而这一次天阵他们猎杀了九剑与龙裔两大种族的核心军团，斩杀神帝强者几十万。

    作为两大种族的精锐与核心军团，实力没有低于虚空神帝四阶的。

    这些尸体，能够令龙宫成员得到巨大的提升。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，眼中闪烁着光泽，直接离去。

    这是龙宫进入银河以来的第一战。

    也是龙宫咆哮宇宙中心的第一战。

    接下来的几天，所有龙宫成员开始进入化龙池内进行提升。

    而在第三天的时候，一名名亚龙来到龙宫前方，闯过龙门，加入龙宫。

    陆续的几天，越来越多的亚龙前往龙宫。

    两大种族的服软低头，令龙宫名声大起。

    在这个时候，谁也不敢得罪龙宫。

    时间一天天的过去，半个月后，龙宫成员的提升结束，龙宫神帝五阶以上战斗力的成员，达到了恐怖的二十万。

    其余龙宫成员，实力都已经突破至神帝之境。

    百万龙宫神帝强者。

