

               “世尊秘藏？”众人听到迟隐的话瞬间就把目光从万千书堆里收了回来，目放神光、灵气逼人的看向前者。

    迟隐也没有过多的废话，作了个“请”的手势道：“诸位请随我来……”

    “走走！”

    一行众人行动如风的跟随迟隐离开了“天”字一号书楼，出了门外，迟隐腾云而起，众人也都一一跟上，从众多书舍、书楼群中穿梭而过。

    片刻之后，众人来到一座看起来不大的佛塔门前，严格上来说，此处不是佛塔，而是通体暗金色的书塔，此塔不高，也就拔地数丈，塔身也不大，占地约数百尺的样子，琉璃金顶、玉壁环身、古香古色，塔门前上方也未挂什么悬匾，似乎刻意而为。

    到了塔门前，迟隐落地停下，向前走了几步，在台阶前止步，指着宝塔道：“这里就是世尊秘藏了。”

    众人也都停了下来，抬头望着那不算高大的塔身，皆是散出神识细细端详，这般仔细一瞧，才隐约察觉到塔身上有着隐晦的霞光缭绕、五气氤氲，看来是被人授以某种神秘的禁制。

    迟隐看着风绝羽，说道：“风副宗主，世尊秘藏由院长一人掌管，除了院长之外，纵然是四老也没有权利过问，这秘藏之塔布下了重重禁制，在下也不知道怎样入得，不过在下知道，此塔禁制中包含了一种自毁禁制，若不得法，此塔连带着世尊秘藏会在瞬间崩灭消散，连塔中藏宝也会遁入虚无。”

    “这么厉害？”跟着风绝羽的陌西城等人听完匪夷所思起来，并且很多人都不相信。

    枯境主见状就不服气，上前道：“我不信杜名礼这般厉害，我来试试……”

    风绝羽一看没有阻拦，枯境主上前，活动活动身体，然后一边言说塔的禁制有多厉害吧，别真的伤了书塔，那就得不尝失了，呵呵。”他虽自负，却也不是傻子，知道里面的藏宝肯定极为珍贵，遂不敢大意，祭出一朵枯莲，对着书塔一指。

    枯莲萎靡不振，就好像失了水分的莲花，但表面却有一种死气沉沉的灰色光华呈现，散出淡淡的能量涟漪，这涟漪的释放让周围的元气瞬间变得枯竭起来，也影响到了书塔外围看不见、摸不着的禁制。

    本来平平无奇的书塔，陡然间在台阶外围大约两丈之处出现了一轮暗金色的光圈，就像金色的火焰，将整座书塔包围了起来，熊熊燃烧，越来越旺，并且金色的光焰还徐徐升腾，一会儿的功夫就升到了天际，将整座书塔都围拱也其中，形成了一个金焰缭乱的罩子，势气不凡。

    那枯莲正好飘到金焰光罩的外面便停住不动，枯荣二境主修炼的是一种枯荣生灭循环往复的神功，大体上的意思就是本源神力修至无法提升的时候，利用功诀使其枯萎无力，渐渐收敛、消泯，但这不代表放弃，而是一种死而复生之法，神力沉寂一段时间，再欣欣向荣，慢慢繁盛广大，直到下一次枯萎。

    这种功法修炼的好了，可以让桎梏慢慢松动甚至消失，也能延年益寿，只不过一个人修炼不行，必须得两个人同时进行，这才有了枯荣二境容貌时常改变的情况。

    那枯莲被挡在金焰光罩外总是无法进入光罩之内，此枯莲是枯境主的神力本源所化，代表着他的神识和金身主体融合之物，相当于枯境主的本命真力，见无法推进，突破不了金焰光罩，便意识到这是一种防御结界，必须得将金焰光罩打破才行。

    想到这，枯境主面容严肃起来，暗暗发力，注入本源，很快那枯莲仿佛重生一般，颜色变得鲜艳了起来，犹如死莲重活，生机会勃勃。

    众人看着枯莲慢慢化作一朵盛开的橙色莲花皆叹为观止，赞叹枯境主的手段强大，但枯境主的表情却越来越难看，没过多久，那莲花便再度枯萎了下去。

    荣境主一看，眉头微蹙，三两步走过来也放出一朵盛莲，枯盛二莲交相辉映、大放神彩，生死先机频频释放，果然让那金焰无法阻挡，眼看着就要突破光罩进入书塔，两位境主脸上有了一丝笑容。

    然而就在这个时候，那光罩的金焰居然声势猛烈的开始朝着书塔蔓延开去，书塔外围的地面上，出现了很多奇异的金焰，就像一场大火，要将书塔吞噬。

    “不好，是自毁禁制……”

    “老头子，收功……”枯境主见状大惊，赶紧招呼着荣境主收回神力，这第二层禁制就是自毁禁制，一切外界力量进入便会焚毁书塔，如再放二莲强行闯入，必会将书塔毁于一旦。

    两人嚷嚷着纷纷撤回本源，收了本命真莲，果然那火势开始慢慢收回，不再向书塔侵入，只是金焰光罩已经被触发启动，缭绕在书塔之外熠熠生辉，众人说什么也进不去了。

    围着书塔，看到两位境主败北，众人叹为观止了起来，枯境主倒也不觉得丢人，毕竟这是山海书院的世尊秘藏，外围禁制伟力无穷那是必然的，枯境主道：“在下修为尚浅，看来是拿这禁制没有办法了，诸位谁来？”

    现场还有天坊九大家的高手，其中也不乏道武境强者，但看了枯荣两境主的手段之后，没有人作声，纷纷低下头谈论。

    这时，九大家中的一名强者道：“我看这禁制既然是杜名礼亲手布化，我等当中也就只有陌帝尊和风副宗主能抗衡一二了，咱们也别献丑了，还是由陌帝尊和风副宗主来吧。”

    众人纷纷响应，风绝羽和陌西城对视一眼，前者道：“陌帝尊，您别看我，论修为我可不如你，节省时间，还是您来吧！”

    陌西城呵呵一笑，拿手指了指风绝羽道：“你恭维我……论阵道修为，连那鲁有山都要忌惮你一二，你却是说我不如你，谦虚过了可不好，不过这禁制到是勾起本帝的兴趣，那我来试试。”

    众人一听，纷纷叫好，然后屏气凝息，等着看陌西城的手段。

    风绝羽也退后一步，静待好戏，旦见陌西城往前迈了两步，就这么随意一挥手，猝然之下冰洋涌现，在他身后一大片白色的海水掀起惊涛骇浪，随即无数赤炼冰符从海水中纷射而出。

    大量的赤炼冰符凝聚幻化，化作数十头冰龙将书塔牢牢了围了一圈，贴着地面疾走，直到将金焰光罩围住，这才齐唰唰的发出吼声，昂首朝天，怒扑而去。

    数十头冰龙代表着数以万计的大小赤炼冰符，冰冷的气息之强弥漫天地，这数十头冰龙瞬间分化，就听嗡的一声，白气滚滚而散，刹那间将那金焰光罩给冰封住了。

    众人看的眼珠子差点没瞪掉地上，一个个张着嘴巴不说话了。

    “到底是无上境啊，就这么随便挥了挥手就把金焰给冰封了，厉害……”众人匪夷所思的赞不绝口。

    陌西城微微一笑，迈动步子走向冰封的金焰光罩，那些金色光焰被封在九尺寒冰之下仿佛一块块巨大的火焰雕塑，极富美感，这时，陌西城提指一划，手段强横的在冰封的光罩前打开了一条口子，作势就要走进去。

    后面的人陆续跟上，可当众人刚走几步，还没等进入金焰光罩的范围之内的时候，突然间，书塔下面的玉石板缝隙中拱起一条条粗壮的金色焰龙。

    这些金色焰龙就像一龙一般在地面上横窜，熊熊的火焰再起，瞬间就把陌西城的赤炼冰符之力蒸发，金焰光罩再度复苏，巨焰滔天，一下子就把众人挡在了外面。

    “不好，快退……”这一下，陌西城都吃惊无比，说话间大鹏展翅一样飞起，身后巨力澎湃，将所有人都挡退在金焰光罩之外。

    书塔外围，突然窜出来的地火焰龙不少，正准备朝着书塔涌起，焚塔自毁，不过风绝羽、陌西城等人退出之后，那些地火焰龙则再次渗入地底，消失不见，金焰光罩依旧凝聚在书塔之外。

    见此一幕，莫说是其它人，风绝羽和陌西城都不知道怎么办好了，不过陌西城见识极广，落地之后叹了口气正色道：“没办法了，根本进不去，此乃“流空定界神术”设置的禁制，没有相应的定界法器，任何人都无法进入。”

    “流空定界？”众人愕然。

    风绝羽没怎么听说过这个名字，到是荣境主插言道：“我听过这种神术，据说是一种可以将异域锁于平行时空的神秘法门，如果真是流空定界，那我们还真就进不去了，因为我们眼前看到的世尊秘藏看似在此地，其实它处于异域之中，只是用流空定界之术将两个结界困于同一领域之内，而那些神秘的金焰恐怕就是处于异域与外界的缝隙之间，算是第二层禁制，任何人一旦进入，必会触动自毁禁制，它应该有个距离的界限，大抵在那台阶上。”