    “这是在干什么？拦路抢劫吗？”

    姜辰有些疑惑，也有些震惊，现在的妖怪都这么嚣张的吗？光天化日之下，都敢出来干这种拦路抢劫的勾当，真当人族高手都死光了吗？

    “姜兄，你出来了啊！”看到姜辰出来，李显热情的招呼了过来，并向他介绍道：“这里是子曲河，玄江最大的支脉之一。”

    “同时，它也是玄江的入江口，过了前面这道关卡，就能进入玄江主脉之中，如此在行数日，便能抵达紫虚河。”

    姜辰点了点头，皱眉问道：“前方发生了什么，为何有妖族拦路？”

    “咳咳！”李显咳嗽了两声，小声的说道：“姜兄有所不知，这是在收过路费呢。子曲河的水神在三十年前就曾立下规矩，任何路过子曲河的船只，都要交过路费。如若不然，便进不得玄江。”

    “收过路费，还真是嚣张啊！”

    姜辰有些感叹，此地距离紫虚山也不过几日的功夫，换而言之，这里完全可以说是在紫虚山高人的眼皮子底下了。

    就是如此，这子曲河神依旧敢收过路费，不是有着天大的来历，就是有着超凡的实力。

    “这子曲河神，又是哪方高人，竟然如此嚣张！”心中好奇，姜辰直接问了出来。

    “这点姜辰倒是说错了，子曲河神并非是什么高人，只是一头六品的蚬龙罢了。”李显笑了笑，回道。

    蚬龙，真龙与蚬女所生之龙，与蛟龙同级，皆为亚龙种，亦是一种极为强大的生物。

    “六品？那这蚬龙的来历，一定不简单吧。”听到蚬龙二字，姜辰愣了一下，然后问道。

    这个世界，龙族的势力，强的有些过分了，非但掌握着东海，连陆地上的江河湖泊都与其有关，只能说，不愧是此界最强种族之一。

    “这子曲河神的父亲，据说乃是东海的一头真龙，可具体是谁，我就不得而知了，不过，他母亲是谁我却是知道，乃是玄江的蚬河女神，为当世少有的三品高人。”

    “若非如此，以蚬龙才六品的修为，如何能捞到子曲河河神之位，这可是玄江的最大的支流之一，极为重要，蕴含的水气之强，就是四品强者也会心动。”

    李显家中显然有长辈在山中修炼，故而，他对修炼界的事知之甚多，就是蚬龙的来历，他也能说出一些来。

    “母亲都是三品强者，那他的父亲，应该更为不凡，绝对是真龙，或许就是东海的某位大人物。”

    从李显的话中，姜辰分析出了很多情报。这蚬龙与那蛟龙不同，蛟龙明显是嫡子，生而就是真龙，后来遭劫才退化成蛟龙，可就是如此，他的地位仍然很高。

    而这蚬龙就不同了，这家伙显然是私生子，他的母亲，估计就是真龙养的外室，不敢带回东海的那种。否则的话，蚬龙现在就不是在子曲河，而是在东海龙宫了。

    玄江虽好，但如何能与东海龙宫相比？

    “那真龙的夫人一定很强势！”突然，姜辰扭头朝李显说道。

    “哈哈，姜兄你真是……”李显听了这话，先是一愣，旋即像是想到了什么，突然大笑起来。

    真龙的夫人只能是真龙，这是龙族的规矩，以保证血脉的纯正性。但真龙好淫，处处留情，以至于私生子到处都是。几乎每隔一段时间，就有女妖携子上门，找上龙宫。

    龙族也是要脸的，只要确认血脉无误，都会妥善安排在东海，以防血脉外流。可要是真龙的夫人闹起来，将人赶走，这就变成了家事，龙族倒是不好管了。

    蚬水神女母子的情况，显然就是如此，被真龙的原配夫人赶出东海，跑回了娘家。连三品强者都能赶走，真龙夫人的实力可见一斑。

    “对了，李兄，那蚬龙的过路费是什么，怎么过去了这么久，还没有放船离开？”

    与李显说笑一会儿，姜辰渐渐意识到不对，只是收个过路费而已，应该耽误不了多少时间，可怎么过去这么久了，前方的船还是一动不动。

    “确实不对，我记得关卡是按人头收费，一个人抽一钱银子。至于货物，则是看珍贵程度，再决定是收取灵石还是金银。”

    李显也觉得奇怪，收个过路费而已，怎么会这么慢。

    金银虽是凡俗之物，但不代表对修士无用，万两黄金若是融成一两，便能化成六品灵物精金。此物与灵金一般，皆是打造飞剑的上好材料。

    故而，在低级修士之中，金银之物还是挺受欢迎的。可替代灵石，起到交易的作用。

    “怎么回事？”

    眼睛虽盲，可姜辰的神念还在，通过神念，他可以清楚的看到，那些妖怪竟然跑到苏公的船上，与船上的侍卫拉扯起来。

    苏公乃是丰国丞相，更是紫虚宫的重点培养对象，身份极为不凡，能随他而来的侍卫，都是高手，个个气血旺盛，一看就知有修为在身。

    他们根本不怕这些妖怪，面对妖怪的拉扯，非但敢于反抗，更有要动手的趋势。

    “交出童男童女……”

    “水神大人的命令……”

    “孩子不能给你们……”

    担心被船上的高手发现，姜辰没敢全力放出神念，只能依稀听到一些争论声，似是与孩子有关。

    童男童女，孩子，水神……

    这些线索加在一起，再联想到沿途所见的情景，姜辰的心中，突然生出不好的预感。

    “前面不对，好像是苏公与蛟龙发生了冲突，我去遣人打听打听，看看前方究竟发生了什么。”

    越来越多的人注意到了不对，李显更是挥手叫来身边的护卫，吩咐他过去打探消息。

    “找人打探消息太慢了，李兄，我暂且失陪一下，亲自去苏公船上看看情况。”

    姜辰向李显告罪一声，突然纵身而起，朝前方苏公的船上跃去。两船相隔不过百米，以姜辰的速度，几步之间就迈了过去。

    “哎，姜兄……”

    一旁，李显刚要开口，就看到姜辰腾空而起，一跃跨过百米距离，落在了苏公船上。

