    她的眼底浮现一抹厌恶之色。

    江烨寒的身体微微一僵，他看着叶昭言眼中的水汽，只感觉自己的心像是被针刺了一下。

    “好，我不碰你。”他松开手，将被子盖在她的身上，目光灼灼地看着她，“只是, 你我已经有了肌肤之亲，日后总是要成婚的。”

    他的目光灼热，就连声音也透着一股炽热，就好像是一团烈火，将周围的空气全部燃烧殆尽。

    这般的热情，与初见时的疏离截然不同。

    药物的催使竟然让他如此冲动？

    叶昭言心里猛地咯噔一下，一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    她没有想到事情居然会发展到这一步, 她原本是被迫赴宴的，现在她却掉入了这样两难的境地。

    她咬了咬牙, 看着面前一脸温柔深情的男子，心中升起一股浓浓的屈辱感，心里暗暗下了决心。

    “我不愿意嫁给你。”

    声音很轻却很坚决。

    “你不想嫁给我？”江烨寒惊疑的声音在寂静的房间里响起。

    叶昭言没有说话，她的睫毛轻颤了一下，表示默认。

    “恐怕此事不能如叶姑娘所愿了，我们已经如此亲密了，若是不娶你，对你不公。”

    江烨寒一脸严肃地说道。

    “我并不介意。”叶昭言看着他嘲讽一笑。

    “可是，我介意。”江烨寒看着叶昭言的眼睛认真地说道：“我是一个正常的男人，必然会对我亏欠的女子负责。”

    叶昭言一听，眉头皱了起来，“与其与一个不喜欢的人成亲，我宁愿终身不嫁。”

    江烨寒微微一愣，他看得出来叶昭言是认真的，这件事情似乎真的很棘手, 让叶昭言有些抗拒。

    他想了想，沉吟了片刻，开口说道：“就算我答应不娶你，等你我的父母知道了，恐怕也不会同意。叶姑娘一时想不通是也不要紧，我可以等，直到叶姑娘愿意接受我为止。”

    叶昭言看着江烨寒认真的神色，心中忽然涌上一股悲凉之意。

    他是真的想娶她吗？

    她心里清楚的很，他的确是想娶她的，可是，他的娶到底是因为愧疚呢，还是因为此刻的冲动，或者，他根本不是真的想要娶她这个人，而是为了她背后的叶家。

    他们之间的关系就像是一场交易，而她是他买卖的货物，他想买卖的货物自然是不会希望被别人买走。

    想到这里，她不由得苦笑了一下，眼中露出一抹讽刺的笑容，“你是想利用我来牵制叶家？还是想借机铲除叶氏。”

    江烨寒一怔，眼中闪过一抹讶异, 马上反映过来，“你果然聪明伶俐, 我承认，我确实有这方面的考虑，但我对你和叶家并无恶意，卿王的安排我无法左右。若你我心意相通，成婚之后，我会尽全力护着叶家。”他伸出手握住叶昭言的手腕，认真地盯着叶昭言的眼睛说道。

    江烨寒一边说，一边仔细地观察着叶昭言的表情变化，想看看她究竟会有何反应，他不相信叶昭言不为自己的话动摇。

    叶昭言将手抽离了回来，看向窗外，“是真是假我无暇关心，唯一一点你需要清楚，我绝不会嫁给你。”她的语气十分坚定，没有半丝商量的余地。

    “为什么？”江烨寒凑近叶昭言的侧脸，想要看清她眼底的情绪，“你宁愿留下这样的污点，也不愿意嫁给我，这是为何？难道我哪里不好吗？”

    他的声音低沉磁性，带着蛊惑的味道在耳边响起，让叶昭言的心莫名的狂跳了几下。

    江烨寒长得很好看，他的皮肤白皙修长，五官精致俊美，很是赏心悦目，特别是他的眼睛很漂亮，眼底深邃幽深，让人看不到底。

    叶昭言感受着他炙热的呼吸喷洒在自己的脖颈间，一时间，有些羞赧。

    “江公子英俊潇洒，仪表堂堂，是锦都有名的天才。我这样放浪不羁的女子，高攀不上。”叶昭言避开了江烨寒的视线，淡淡地说道。

    江烨寒闻言，微微皱了皱眉头，脸上依旧保持着温和他伸出手摸了摸叶昭言的头顶，柔声道：“我知道，你在担心什么。你会习惯我的。”

    叶昭言抬头看着他，看着他那张俊朗的面孔，心中一阵恍惚。

    江烨寒见叶昭言呆呆地盯着他，俯下身去。

    “你......”叶昭言看着江烨寒，眼中闪过一抹慌乱。

    他要吻她了吗？！

    叶昭言的脑海中突然冒出这个念头，她伸手推拒着江烨寒的肩膀。

    江烨寒并不在意叶昭言的抗拒，只是轻轻地扶住了她的肩，逐渐靠近。

    叶昭言的眸子倏然睁大，看着面前一脸自信的江烨寒，心中突然涌上了一丝愤怒，脸色变得难看起来，咬着牙，“你......”

    她话还未说完，便被江烨寒的手给捂住了嘴巴。

    “呜......”叶昭言瞪大眼睛看着近在咫尺的江烨寒，心中充满了愤怒，“你放开我......唔......”

    她用力推了江烨寒的胸膛一把，却不料被江烨寒一下子压倒在床上。

    “不要！”叶昭言惊叫一声，心脏像是被一只无形的大手紧紧捏着一般，让她喘不过气来。

    江烨寒温润的眸子落在叶昭言的眼睛上，温声道，“别怕，我不会伤害你的。”

    “你......”叶昭言被他这番话弄得更加恼怒。

    “你会习惯我的，我会证明给你看。”江烨寒的手掌缓缓滑下，落在叶昭言的腰肢上，用力一揽，让两人贴合得更加紧密。

    叶昭言脸顿时涨红了起来，她瞪大眼睛看着面前的江烨寒，气得浑身都颤抖了起来。

    “你无耻......混蛋！”

    叶昭言竭尽全力地挣扎起来。

    江烨寒看着叶昭言，眼中闪过一抹黯然。

    他从来没有想过有朝一日，他会做出这样趁人之危的事情来，

    以往，只要他稍微对女孩子有些好奇，就会有无数的女子主动投怀送抱，他从来不屑碰那些女子，因为，他的内心深处有个人，他的心中装着那个人。

    可是如今，他竟然强迫一个自己完全不熟悉的女子

    他的内心深处是渴望叶昭言心甘情愿接纳自己的，可是，现在他发觉，他的想法错了，他错得离谱。

