    卡纳维拉尔角航天中心。

    噼里啪啦~

    镜头一阵狂拍，而面对镜头的马斯克早已习惯了这种场面，从他十几岁的时候起，就已经是北美家喻户晓的天才，此刻他神情自若的手指隔空轻点，示意CNN的记者可以向自己提问了。

    “请问马斯克先生，您如何看待星辰科技成功发射重型运载火箭，将同步轨道空间站的第一个模块送入预定轨道？并且顺利完成火箭一级和二级推进器回收工作？”记者问道。

    马斯克笑了笑，“恭喜他们，今天在华夏酒泉发生的一切，证明了两件事，第一，星辰科技的可回收运载火箭技术，与我们旗鼓相当，第二，他们有很大几率，完成设想中的超大型同步轨道空间站，只要资金链不断裂的话。”

    现场记者们听了马斯克的话，顿时一片哗然，正如罗佳重视马斯克一样，马斯克也给了星辰科技极高的评价，这大概就是天才之间的惺惺相惜吧。

    “马斯克先生，我是来自福克斯新闻台记者，难道您对来自华夏的野蛮人，就一点也不担心吗？”又有记者提问道。

    马斯克忍不住笑出了声，“与其说我感到担心，不如我现在觉得很开心。”

    “你们知道吗？自从冷战结束后，我们的航天技术就几乎没有取得重大进展，其原因非常简单，因为我们失去了对手。”

    “现在华夏取代前苏联，站上了太空竞赛的跑道，而NASA这架庞大的机器，也已经沉睡太久，是时候重新运转起来了。”

    “我期待一场精彩绝伦的较量，期待华夏不要像苏联那样，在竞争中突然死亡，如果那样，我会很失望的。”

    记者们脸上露出恍然大悟的表情，马斯克说的没错，现在的NASA，其实是一个处于冬眠期的庞然大物，截至目前，北美每年的军费为六千亿美元，而NASA的预算，才仅仅不到两百亿。

    作为以殖民火星为毕生梦想的存在，马斯克乐于见到北美和华夏竞争，因为这是典型的国本之争，北美就算豁出老命去，也绝不可能认输，一旦把NASA的预算也提高到六千亿美元，那将会每年产出多少科研成果？搞不好过几年，人类真就能殖民火星了。

    美苏竞争的巅峰时期，北美当局全年总预算里，有百分之九点五是拨给NASA的！NASA每年所花烧的钱，直逼北美军费！

    科研并不以创造财富为最终目地，但是搞科研这件事本身，注定要消耗巨额财富，正因为冷战期间，北美当局疯狂向太空事业砸钱，所以我们才看到了永载史册的阿波罗计划，挑战者计划等等，没钱就没有星辰大海，现实总是如此残酷。

    想明白这一层，记者们兴奋的涨红了脸庞，难道说，又一个太空竞赛即将到来了吗？

    时至今日，当年美苏之间围绕太空霸权的惨烈争夺，依旧历历在目，惨烈到什么程度呢？

    虽然也有国际油价下跌和阿富汗战争的原因，但苏联这么强大一个国家，居然到最后穷的连内裤都没剩下，偌大帝国一夜之间土崩瓦解，相当大一部分原因，就是被那场太空竞赛活生生拖垮的。

    假设北美和华夏开启太空霸权之争，NASA这架沉睡的远古战争机器，必将原地复活，在过往的竞争中，包括喷气推进和冷泉港实验室在内的顶级科研机构，全部败于星辰科技脚下，或许重启NASA，才是抵抗华夏野蛮入侵的关键。

    “不需要等待太久。”马斯克十分兴奋的说道：“星辰科技之所以能够一路过关斩将，是因为他们根本没遇到最强状态下的我们，所以才能保持全胜的战绩。”

    “而现在，真正的竞争已经到来了，连续几年的惨败，让西方世界的精英们痛定思痛，不仅NASA进入启动程序，橡树岭国家实验室，欧洲核子研究中心等等，也纷纷进入扩张期，加速期，得到越来越多的资金支持。”

    “除此以外，还有各大企业下属的研究机构，例如谷歌和苹果这样的巨无霸，近年来，他们没少在星辰科技身上吃亏，一直憋着一股劲，试图绝地反击，今后也将成为围剿星辰科技的力量。”

    “总之，请各位不要被眼前的表象所迷惑，我建议大家关注一个指数，科研投入指数，等什么时候，NASA每年投入的研发资金，不再是区区两百亿美元，而是两千亿美元，一万亿美元的时候！才是古老战争机器马力全开的象征！”

    记者们纷纷鼓起掌来，科研投入是一个绝对指标，之前NASA每年仅仅两百亿美元预算，说明什么？

    说明强大的战争机器根本没开动，北美和整个西方，是靠着以前积攒的老本，再和星辰科技对抗。

    “如果当年赢得二战，拖垮前苏联的战争机器再次启动，会带来怎样的后果呢？”有记者怀着憧憬问道。

    马斯克耸了耸肩，“不知道，但应该会很精彩吧，就像这次，几个小时之前，星辰科技在华夏酒泉，发射了他们的第一枚可回收重载火箭，你们猜，我们会怎么做？”

    “当然是给予强硬的反击！坊间传闻，只要星辰科技开始建造同步轨道太空站，我们就开始星链计划！”

    “星辰科技发射火箭，我们肯定也要发射！”

    记者们纷纷高声喊道，马斯克笑着点了点头，面对镜头举起了两根手指头，用带着戏谑的声音说道：“准确来说，星辰科技每发射一枚火箭，我们就射两枚。”

    “这就是太空竞赛！太空霸权之争，我们将寸土不让！”

    ……

    轰~

    华夏和北美的太空霸权之争，在全世界掀起了轩然大波，所有人都被北美的坚决态度震惊了，仅仅在星辰科技的重载运输火箭升空后六个小时，北美佛罗里达州，卡纳维拉尔角航天基地，便连续进行了两次发射。

    发射的主角，是SpaceX公司的超级猎鹰火箭，单发载重量两百二十吨，共计携带一百二十八颗星链通信卫星，将这些卫星布置在，位于地面一百五十公里的近地轨道。

    根据目前现有的资料，星链卫星每颗装有四个星敏，八个动量轮和八台霍尔型电推进器，自重高达两吨以上，使用太阳能作为能源，运转年限为三十五年，载波全球所有卫星通信和数据频段。

    简单来说，这玩意儿就是放在近地轨道上的6g技术，仅仅是第一期计划，就需要一万两千多颗卫星，来组成一张覆盖全球的数据网络，通过专用调制解调器，能够实现卫星上网和通话。

    等这张天网建立之后，马上就是星链第二代，再发射四万八千颗重量更大，覆盖更多轨道，数据带宽更高的二代卫星，届时，天上的卫星数量将达到疯狂的六万颗，算上备用卫星，不低于六万四千颗总量，而这些卫星将组成真正的宽带星联网。

    众所周知，电信服务是很赚钱的生意，仅仅华夏移动集团，一年的营收就超过八千亿元，北美建造星链的野心，就是取代各国电信服务商，把移动，联通，沃达丰之类的企业，统统干掉。

    如果真能做到这一步，星链集团未来将会成为一家年营收万亿美元的超级巨无霸，赚钱的同时，还掌握全球电信霸权。

    相比之下，星辰科技就让人有些摸不透了，同步轨道太空站这种存在，科研方面显然有着无可比拟的优势，太空育种，太空采矿，深空望远镜等等一系列科学研究，都能在空间站上展开，只是，似乎没什么盈利前景，很难赚到钱。

    总而言之，无可阻挡的历史，在星辰科技创立第六年的九月十四日到来了。

    华夏和北美，都作出了自己的选择，北美重启远古战争武器NASA，推出星链计划，而华夏科研界后起之秀星辰科技，全力攻坚同步轨道空间站。

    九月十九日，距离首次发射仅仅五天后，酒泉卫星发射中心再传捷报，星辰太空站的第二个基础模块，发射成功！

    随后，时间来到九月二十一日，佛罗里达州卡纳维拉尔角航天基地，超级猎鹰第二次双发，再次将一百二十八颗通信卫星送入近地轨道，虽然超级猎鹰在发射承重方面低于星辰科技的重载运输火箭，但似乎马斯克打算依靠数量来弥补。

    坊间传闻，NASA正在测试新一代液氧甲烷发动机，如果项目成功的话，超级猎鹰第二代在推力方面，将追平甚至反超星辰重载火箭。

    至于俄国方面，他们的发动机依然是推力最强的，但似乎，他们遇到了资金困难，正在寻求国际合作，主要是和印度方面合作，毕竟印度狗大户有钱，而俄国有着多年来坑印度的传统经验，双方一拍即合，印度出钱，俄国出技术，共同参与新一轮太空竞赛。

    最后是欧洲方面，他们当然也不甘心放弃太空霸权，只可惜欧洲现在经济衰退，各国一盘散沙，谈判到最后，真正肯给欧洲航空航天局打钱的，也就是欧盟双雄，德国和法国，其余诸如万年拖后腿的意大利，根本指望不上。

    总而言之吧，俄国和欧洲最后时刻勉强上了牌桌，凑齐了一桌麻将，但谁都知道，这场太空霸权之争的主角其实是中美，也只能是中美。

    星辰科技创立第三年十月一日，酒泉基地在短短半个月内，进行第三次发射，并且罗佳在自己的专栏节目中承诺，随着星辰工业集团的产能爬坡，今后将把发射频率，提高到每周两发甚至三发，力争在两年内，完成人类历史上规模最大的空间站项目。

    当日晚些时候，北美卡纳维拉尔角又是双发，第三次将一百二十八颗通信卫星送入太空，使得星链计划在短短的半个月内，便布置了多达三百八十颗通信卫星！超过去年一年华夏发射卫星的总量！

    NASA麾下达拉斯工厂，盐湖城工厂，佛罗里达工厂，马萨诸塞工厂，四大尘封已久的航天工业制造基地，罕见开始了二十四小时流水线作业。

    似乎，远古的战争巨兽，真的在缓缓苏醒。