    第586章 不祥之地【求月票】

    众所周知，紫山是不祥之地。

    紫山，又称魔山，其通体紫褐色，而且全部由紫金打磨而成没有一丝一毫的杂质。

    整座山高达四千余米，陡峭无比，凡人根本无法攀爬上去，此刻宁辰就在紫山之下。

    目光一扫，山体有很多刀痕剑孔，不虽然并不是很明显，但是仔细辨认的话还是能看清的。

    宁辰伸手微微用力在山体上一拍，坚若钢铁的山体竟然被宁辰拍出一个掌印，掌纹清晰可见。

    “果然如此！”

    宁辰看着掌印脸上随即露出惊容，普通人可能注意不到，但宁辰拥有重瞳能看到肉眼难辨的细节。

    这座紫山拥有着自我恢复的能力，宁辰虽然没太用力，但掌印还是有一厘米深浅，然而宁辰发现，他刚拍出来的掌印竟在缓缓恢复！

    几个小时之后，掌印彻底消失了，宁辰的一击在紫山上连一丝痕迹都留不下来，那紫山上面的刀痕剑孔又是何等强者留下来的？

    宁辰腾空而上，结果越看越吃惊，刀痕剑孔遍布山体密密麻麻的一直到半山腰都有。

    随后宁辰又飞到山顶上眺望远方，各个方位都有一道山岭，细数一下一共有九道山岭。

    而紫山微妙的在中心地域。

    “哎，这北域也没有其他去处了，暂且在无始大帝这里躲一躲吧，等外界消停了再出来。”

    宁辰心中甚是无奈。

    鸡爷把他好不容易弄出来的神药，囫囵吞枣般吃了，最倒霉的是他还得给鸡爷护法。

    面对着众多大能级别强者的围攻，甚至是四千年前与神王姜太虚同时代的敌人，宁辰压力太大了。

    已是强弩之末的他只能遁走离开，至于孔雀王、青蛟王等妖族大能会不会追过来，宁辰觉得可能性很大。

    颜如玉对他恨之入骨，先是帝兵，后又是妖族至宝聚宝盆，颜如玉在宁辰身上赔了夫人又折兵！

    青帝后裔，妖族公主！

    想来她无论如何都不能忍气吞声，实际上对宁辰来说，最稳妥的办法是到南域去，然后躲到荒古禁地。

    有狠人大帝庇护，宁辰无所畏惧，不过就这么灰溜溜的被妖族从北域打回南域，宁辰都没见面见狠人，想一想就觉得很丢脸。

    想了想，宁辰还是决定躲进紫山，紫山里不仅有无始大帝的帝兵无始钟镇压，还有无始帝经。

    修炼无始帝经的条件虽极为苛刻，必须是和无始大帝同样的体质，也就是先天圣体道胎。

    无论荒古圣体，亦或是先天道胎，都是百年难得一遇的体质，由这两种体质结合才能诞生的先天圣体道胎到底有多稀有，自然可想而知。

    不过宁辰的体质毕竟是荒古圣体，与先天圣体道胎接近，再加上宁辰还有重瞳这一底牌，理论上有机会参悟一丝无始帝经的奥妙。

    退一万步来说就算什么都得不到，能躲过一劫也行，大不了等恢复到巅峰就在就出去干翻孔雀王。

    宁辰快速用重瞳扫视身后的方向，颜如玉、孔雀王等还没跟来，宁辰立刻施展源天书上记载的秘术，找到一条能进入紫山内部的通道。

    源天书上所记载的秘术博大精深，似乎脱胎于风水秘术，极尽升华将风水秘术推到了难以想象的高度。

    可以看到，以面前的紫山为中心，各个方位加在一起，细数之下总有九道山岭，这等山川地貌大有讲究。

    实为九条龙脉，拱卫一珠！

    在外人眼中，九条山岭哪里像龙，宁辰面前的紫山巍峨高耸，跟一把大铁剑似的，根本不像珠子。

    这就是山川大势的自我保护意识，如同神物自晦，没有修过源天书的人是不会向这方面联想的。

    九条像是虫子的山脉确实是龙脉，人不可貌相，海水不可斗量，山川龙脉也是如此。

    最高明的风水师看的都不是形状，看得是龙气，九条山脉蕴含的龙脉源气浓郁至极，是龙脉无疑。

    九龙拱卫一珠，这是种风水格局，也是天地大势，这样的大势，穷天地变化之极尽奥妙

    凡人在这里根本承受不住这种势，强大的修士也承受不起，源天书上记载非古之大帝不可受此大势。

    不过这么多年过去，北域生产源，九条龙脉虽然神物自晦，但还是被狂热的挖矿人掏了个空。

    宁辰找准一个深不见底的古矿坑，这里以重瞳观测，此地有生气外泄地下应该有能通往紫山的路。

    在进入古矿半个小时后。

    古矿之外，有三道人形突然显化，两男一女，女子完美之极，容颜绝世似天上谪仙，正是妖族公主颜如玉。

    “如玉，你确定是在这里吗？”

    颜如玉身边则是孔雀王和青蛟王，两个妖族大能带着颜如玉一直追击宁辰到紫山。

    孔雀王和青蛟王都不太善于追踪，颜如玉身为青帝后裔，手中秘术繁多在必要的时候总能派上用场。

    “我以大帝传下的秘法追踪此人，实际上靠的是我体内的大帝血脉与帝兵之间的联系。

    我能确定，他就在矿坑下！”

    颜如玉缓缓说道，孔雀王当即说：“那还等什么，快去追，不然又被那小子逃走了。”

    青蛟王似乎想到了什么：“如玉，他现在的位置在哪？是在这矿坑的正下方吗？”

    颜如玉摇了摇头，她指着紫山道：“不是，他先是进入了矿坑，然后向那里去了。”

    孔雀王说着她手指的方向看过去，并没有觉得怎么样，倒是青蛟王面色突然一变：“不能再追了。”

    “为何不能再追了？”

    青蛟王严肃道：“你们不常在北域，不明白北域的凶险，大家都知道太初古矿是禁忌之地，不可踏足。

    实际上我们面前的紫山也是禁忌，北域的人称它为魔山，魔山的凶险程度不比任何太初禁地低！”

    “可如此一来帝兵和至宝怎么办？”颜如玉脸色略微发白，难道真如孔雀王所说追不回来了？

    “哎，怕是真要丢失了！”

    青蛟王颓然说道，幼年的凤凰啊，未来的妖帝，结果就这么被宁辰那混蛋带进了有去无回的紫山…

    真可谓竖子不可与谋！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

