    “我又不是魔族人，为何要参加魔族的供神日。”白夭又躲到了桌子后面，两人在桌子旁边围绕着转圈圈。

    终于，魔娜忍不住，她两脚踏上了桌面，翻着白眼对白夭说道：“供神日只是供奉自己信奉的神明，你要是想参拜人族的神，当然也没问题，这个答案你满意了？”

    “哦？还能这样的？”白夭愣了一下，她信奉的神明......大抵是药神了。

    趁着白夭愣神的间隙，魔娜一把用铃铛环住了她的腰身，再给扣上。在扣上的一瞬间，这铃铛便自动缩紧，贴合白夭的身型。

    稍微一动，这些铃铛便哗啦啦地响。

    白夭下意识地想扯，却发现扯不下来了。

    “没有我的力量，你是扯不下来的。”魔娜拍了拍手，又指着白夭说道，“我知道你是人族的，不拜魔神，所以也就不给你画魔印。这可是王对你设下的恩宠和例外，你不要不知好歹。”

    魔王的恩宠和例外？大可不必，白夭并不喜欢这种感觉。

    “来人，送雪后去祭台。”魔娜对外面喊了一声，就率先走了出去。

    而从门口走进来两个魔族侍女，低着头，齐声说道：“请雪后随我们走。”

    但是白夭一屁股坐到了椅子上，引起了铃铛一阵脆响。她完全将这两人当成了空气，自顾自地拿起桌上的一本书来看。

    见到白夭无动于衷的模样，两个侍女对视了一眼，再次说道：“请雪后随我们走。”

    白夭依然没有回应她们，这时候，在门口等的不耐烦的魔娜又折返了回来，看见白夭这副模样，皱眉问道：“你在干什么，还不快走？”

    白夭抬眸撇了她一眼，轻笑道：“走？你们叫的是雪后，关我白夭什么事。”

    她还非得给她们纠过来不可，她现在虽然被当成是雪后的替代品，但是她的名字就叫白夭，谁叫她雪后，她都不应！

    “你！”魔娜被气地不轻，经过再三考量，还是咬牙说道，“行，白夭，跟我们走吧。”

    白夭这才放下书，缓缓站起身，一抬手说道：“走吧。”

    魔娜走在最前面，白夭在中间，两个侍女走在最后面。祭坛在整个城堡的顶端，它呈现出圆形，地面上还雕刻着繁杂古老的纹路。

    此时的魔王已经站在祭坛的边缘，他的手中还拿着那根骷髅法杖，法杖上的暗灵珠在散发着浓烈的黑色焰气。

    当靠近的时候，白夭体内剩下的几个灵珠便开始有了悸动，只是没有昨天那么强烈，她完全能镇压的住，这倒让她松了一口气。

    魔王看向了白夭，眼中泛着红光，看不清楚他究竟是什么眼神。

    而白夭只是看了一眼魔王，就撇开了眼睛，装出一副清高，谁也不在乎的模样，她在赌雪后在魔王心中的地位，会不会让他妥协。

    犹豫了半天，魔王还是招手喊了一句：“雪儿，站过来。”

    “我叫白夭。”白夭看着他的动作，还是原地不动。

    空气都凝滞起来，魔娜站在后面看白夭的好戏。

    沉默了好久，魔王妥协了，说道：“白夭，站过来。”只不过这次他的语气多了几分无情和冷漠。

    白夭乖乖站了过，腰间的铃铛响动，传来清脆的声音。她站在了魔王的身边，也就是祭坛的边缘。

    供神，供的是自己信仰的神明，世间常人各有心中神明，法师会拜各个元素神，召唤师会拜兽神，而白夭第一个想到的就是之前在药王谷的时候，见到了一个药神的雕像。

    她作为一个资深的炼丹师，将炼丹奉作自己的信仰，拜药神完全不为过。

    “稍后祭出自己的力量，献给神明，就会得到更大的回馈，你献祭越多，得到的回报也就越多。”魔王似乎是在和白夭说话。

    献祭越多回报越多？白夭半信半疑，要是她将所有的力量都献上去了，岂不是她就直接一步登天了？

    但是这期间应该会丧失自己的所有力量，白夭不想，也不敢这么做，她不确定魔王说的是否都是真的。

    大家都站在这里，等待着时辰的到来。

    城堡下方，站满了魔王的好几个亲卫军队。而远方，正有四方人马正在从四个方向快速赶过来，那是四个魔将带着各自的军队赶来。

    那些在黑色土地上奔腾的野魔猪或是黑蹄烈马，它们背上各坐着一个魔将，唯有当中一个弑邪，白夭是最亲切的，仿佛找到了组织一样。

    不过她脸上可不敢表露出开心轻松的神情，弑邪被夺舍，这个始终是魔族不知道的秘密，她不能与他有过多的接触，尤其现在还是在魔王的眼皮子底下。

    不多时，城堡的周围已经站了无数的魔族士兵，他们排列有序，个个身材高大，凶猛无比。

    带领军队过来的四个魔将也都登到了城堡顶端的祭坛上。

    当看见白夭的时候，弑邪脚步顿了一下，又装作无事人般走开。

    他昨晚就收到了消息，是卞沉渊传来的，他已经来到了魔族境地内，就是为了寻找被魔王掳走的白夭。

    原来她就在这里，看来她在魔王内心的分量还不低，不然也不会带她一起供神。

    知道白夭没事的消息，弑邪也能放心下来。

    两人都装作不知道对方的模样，而第四魔将千邪却有些看白夭不爽了。他和白夭对上过几次，这个人族女人又怎么会在这里？

    “王，她是人族，您怎么能......”千邪指着白夭，话未说完，却被魔王的眼神给打断。

    千邪后退了一步，低下了头，不敢直视魔王。

    “本尊想怎么做就怎么做，她就是你们的雪后，不得无礼。”魔王对千邪警告道，另外三个魔将都惊了。

    白夭是雪后？谁都知道魔王一直有一个念念不忘的老情人，那就是雪后，可是怎么会是一个人族？

    而当事人已经忍不住翻白眼了，她真不是！反驳的话卡在喉咙里，白夭却怎么也说不出口，好像喉咙被人扼住一样。

