    光能量剑气瞬间穿透了佩里加特的身体而出，将佩里加特的身体砍成了两半，随后奈迦掷出了星翼剑，星翼剑在空中自动变化成了星翼盾将佩里加特的身躯笼罩在了里面，将佩里加特的爆炸全部包在了里面没有影响到外界。

    如果非要说有影响的话，那就是对抗的时候海水被蒸发了不少。随着佩里加特的死亡，白色的石化雾气顿时消失的一干二净，盖亚和阿古茹的身体也变回了原样，他们抬起头看向明显变得很不一样的奈迦，正想要飞上去的时候，奈迦却突然变回了他们所熟悉的常规形态从天空中直接解除变身变回了风野信往地下坠去。

    而星翼盾也变回了星翼镯化作一道流光飞回到了风野信的左手腕上隐匿了下去，见状，盖亚急忙去接住因为透支了能量而陷入了昏迷的风野信，将风野信接住落在了地面上后放在了地面上，随后变回人间体站在脸色苍白的风野信的身旁焦急不已。

    藤宫博也也来到了风野信的身旁，看着我梦说道：“我梦，你把阿信扶起来，我背他离开这里。”

    “好。”闻言，我梦急忙将风野信扶了起来，藤宫博也蹲下身，将风野信背了起来，看了看刚才看的方向，背着风野信往村子的方向走去。

    “怪兽被阿信消灭了，那恩朗大叔他们应该也恢复了原来的模样了吧？他们应该有办法救阿信吧？”我梦很是担忧的说道，他就担心恩朗大叔他们石化的时间已久，会连怪兽被消灭了都没办法变回原来的样子。

    “他们会变回原来的样子的。”藤宫博也很是平静的说道，平静的让人看不出他的想法到底是什么样的，但其实他也很担心，怪兽被消灭了，这座岛上面的人也变回原来的样子。

    但是事实证明他们的担心，也不能说是白担心了，在走出东边大森林，回到村子的时候就看见了所有人坐在自己的家门口外面全部都在望着天空一副思考人生的模样。

    也是，对于别人来说，他们的时间过了很久，但是对于他们来说，他们仅仅就是睡了一个很长的觉，一觉睡醒身体僵硬，僵硬就算了，起来却发现自己的房子已经全是落灰，有些地方还长出了蜘蛛网的时候，所有人都沉默了。

    他们不是感觉自己这一觉睡得很长，他们觉得自己的确是睡了很长一段时间的觉，而不仅仅是一户人家是这么感觉的，其他人都是这么感觉的，但是没有人能证明啊……

    “恩朗大叔！恩朗大叔！”

    在恩朗思考人生的时候，一道喊声将恩朗的思绪喊了回来，恩朗扭头看向那个声音传来的方向，却是看见有很长一段时间没有见过了的我梦和藤宫博也背着一个人走向了他们。

    “我梦？你们怎么来了？还背着个人呢？”恩朗有些惊讶的看着他们说道。

    “是阿信，阿信他昏迷过去了，所以我们才来找你们想安顿一下阿信，顺便想看看你们有没有恢复，看起来你们已经恢复了啊。”我梦说道。

    “阿信？阿信他回来了？可是他为什么又昏迷过去了呢？”恩朗大叔急忙接待着两人，在藤宫博也经过他的身旁的时候，恩朗大叔很清楚的看见了藤宫博也背上昏迷不醒，脸色苍白，额头渗出冷汗，眉头紧蹙，怎么看都是很难受的样子的风野信，恩朗大叔的心顿时一突，急忙让两人进去，将风野信放在了刚刚收拾好的床上，盖上了被子。

    “素雅！素雅！”恩朗大叔没等我梦和藤宫博也说些什么，急忙往厨房的方向大声喊着素雅的名字。

    “来了来了，这么了老爸，突然这么急叫我？”素雅擦干净手跑了过来，在跑进房间的时候却是被眼前的一幕给惊得愣住了。

    “素雅，你赶紧打盆水来，照顾阿信。”恩朗大叔说道。

    “好。”素雅回过神来没有犹豫，立刻去井边打了一盆水洗干净了一条毛巾端着那盆水走了进来，将毛巾上面的水拧干将风野信额头上渗出的冷汗给擦干。

    而毛巾上就算是透着冰凉的毛巾都能感觉到一阵热度，素雅立即将动作重复，风野信正在昏迷当中，出了退烧药，他们这里也没有别的更加有效一点方法让风野信退烧，而退烧药风野信也是吃不下去的。

    恩朗大叔深深地蹙起了眉头，看着我梦问道：“阿信怎么会昏迷呢？”

    “事情是这样的。”我梦看了眼一言不发的藤宫博也，随后看向恩朗大叔说道，“大概是在一个月之前，空中基地捕捉到了这里有异常情况，然后派出了人过来查看情况却一个人都没有回去，然后我很担心，他们也不让我跟着来，我也没办法，但是我在昨天出来买东西的时候刚好碰到了同样从别的宇宙那回来了的阿信。

    阿信的目的本来就是回来调查这座岛上的事情的，然后我就跟着阿信一起来了，但是来了之后才发现，一直笼罩在海岛上的突然出现的雾气是能够将人石化的雾气，我们在进来村子的时候就看到了一个人正好被石化了，这才知道雾气有能够让人石化的能力，我们就进来第一个来找你们，也是发现了你们被石化了，才继续往里面调查的。

    阿信会昏迷，也是因为我们在调查之后将封印在这里的一只怪兽给解除封印了，因为这只怪兽也快要破封了，所以就觉得早点消灭就好了，但是没想到那只怪兽那么厉害，我和藤宫还没有碰到怪兽就被石化了，阿信也在抵挡怪兽的光线，在我们恢复意识的时候，就看见阿信直接解除了变身昏迷不醒，从天上掉下来。”

    “那，你们是将那个‘恶魔’消灭了吗？”恩朗大叔睁大了眼睛。

    “准确来说是阿信消灭的，所以阿信才会能量透支昏迷过去。”我梦有些低落的说道，“我们一点忙都没有帮上……就像是来凑数拖后腿的……”

    “我梦，你千万不要这么想，如果不是你们在的话，阿信昏迷了就没有人知道，也没有人能带他回来这里，而且如果是从天上掉下来的话，如果没猜错的话你们一定是接了阿信，如果没有你们去接阿信的话，或许阿信的伤势就会更重，所以你们千万不要觉得自己没有用，一点忙都没帮上。”

    素雅轻声的安慰道。

    藤宫博也看了看他们，脸色冷漠：“我还有事，先走了，就不等阿信醒来了。”

    说着，藤宫博也转身就走。

    我梦无奈的看着一会就没了影的藤宫博也，随后看向恩朗大叔，“我也还有点要处理，我已经一天一夜没有回学校了，所以我得先回去一趟，要是阿信醒了，你们就给我打电话吧，然后我就会赶过来。”

    “好，阿信就交给我们照顾吧。”素雅和恩朗大叔微微的点点头。目送着我梦离开了房间，恩朗大叔看向素雅，道：“我去厨房跟你妈说一下，煮点东西给阿信吃，我去捕点鱼。”

    “好。”

    恩朗大叔离开了房间，去厨房跟娜莱说了一下，再拦住想要跑进房间里的娜莱后说了几句话之后就离开了家里独自前往海域去捕鱼。

    随着时间的流逝，风野信的意识终于回笼，睫毛微微的颤抖了一下，继而睁开眼睛，看见木质的天花板的时候，风野信愣了一下，随后转过头想要打量一下四周，却发现一个人趴在自己的床边。

    而这里的布景即使是两年左右没有回来，风野信也记得很清楚，这是他住在这里时睡得那间房间，而床边趴着睡觉的女子，如果没有猜错的话，应该就是素雅了。

    “素雅……？”沙哑的声音在耳边响起，素雅一瞬间就惊醒过来，下意识的看向风野信，却发现这几天一直都是闭着眼睛的风野信此时正睁着眼睛看着她。

    见素雅看向自己，风野信微微一笑，声音沙哑道：“好久不见了素雅……你们都没事了吧？”

    “好久不见……”素雅看到风野信这还略显苍白的笑容，心里面既是松了口气，又是生气又是无奈又是心疼，很是复杂，“阿信，你为什么老是那么傻呢？明知道打不过……”

    风野信无力的笑了笑：“我还是要去打，不管打不打得过，都没有不战而败的道理，而且，我是想要守护你们的啊……”

    “谁稀罕你守护了，老是让人担心，总是要让自己弄得遍体鳞伤的……”素雅说着，红了眼眶。

    “我这不是没事吗？受点伤很正……别别别哭，我保证不让自己再受伤了。”风野信说着，看见素雅的脸上啪嗒啪嗒的流下了眼泪，顿时慌了手脚，立刻坐起身来，手足无措的去擦素雅脸上的眼泪，却没想到越擦越多，风野信冷汗都下来了。

    遇见怪兽他知道怎么办，但是女孩子哭了他是真的不会哄啊！

