    断剑周围，空间竟然呈现出一种破碎的状态，无法修复。

    这里可是六道轮回啊！

    地球最核心的地方。

    也是空间规则最完善，最强大的区域。

    但，面对星辰巨剑，却像是纸糊。

    空间不断地自我修复，断剑不断地破坏。

    二者僵持，造成了现在的尴尬局面。

    断剑，卡住了！

    任狂要将断剑收回，需要掌握空间六道轮回世界的空间本源规则才有可能。

    除此以外，只能用蛮力。

    任狂现在的肉身之力，能量储备，都达到一个惊人的地步。

    可是，面对断剑，他却感觉一阵无力。

    就像是当初霸刀沉睡在丹田，想要撼动一下都难。

    “哥哥，我来助你。”

    镇魂铃发出震荡之力，试图帮忙。

    但，这涉及空间规则，沉重无比。

    并不是它的波动所能引导。

    在任狂授意下，所有狂会弟子已经撤出三千米之外。

    此刻城主府剩下的，只有任狂八号和宋雅。

    “他被困住了，是个好机会，杀！”

    采用空间折叠技术的城主府，真实面积很大。

    城主大都怕死，卫队规模达到上千。

    此刻，这些人一拥而上，想要趁机杀了任狂。

    任狂心中不由道了一声傻逼。

    这种情况，逃命才是王道，这些人居然还敢凑上来。

    这不是活得不耐烦了么？

    宋雅刚要出手，却遭到任狂的阻止：“学姐，让我来。”

    他此刻九成魂力进入八号身体之内，艰难爬了起来。

    既然回剑鞘这么难。

    那么往外面拔呢？

    任狂的脑回路，比八号这个古板的家伙要清奇多了。

    此刻，他等于是掌控了八号和任狂两个人的力量。

    各种能量通过信仰通道传输到八号体内。

    一瞬间，伤势修复。

    庞大能量作用在手上。

    任狂狠狠向外拔剑。

    果然，往外拔更轻松一些。

    似乎断剑自己也想出来一般。

    卡卡卡！

    任狂似乎听到了一把锈剑从铁门窟窿拔出的声音。

    更多碎片从剑上脱落，密集如雨。

    铮铮铮！

    金铁交鸣！

    向着前方弧形射出，覆盖了几乎大半个城主府。

    嗤嗤嗤！

    利刃穿透身体。

    前方，一片血色灿烂。

    城主府所有战力，陨！

    狂暴的剑雨，像是拥有智能一般，在城主府内疯狂飞翔，锁定每一个生物。

    这是一场可怕的杀戮。

    无论男女老幼，全部被剑雨淹没，无一幸存。

    唯有宋雅所处地方，没遭受任何波及。

    “学弟，这……是不是太残忍了？”

    宋雅见到剑雨覆盖下，甚至连人族小孩都在其中，不由脸色一变。

    任狂传音道：“学姐，你快走！”

    “这不是我干的，而是星空大帝的剑意。”

    宋雅大吃一惊：“怎么回事？难道星空大帝的意志还存在于剑意之中？”

    任狂道：“恐怕是的，星空大帝太强了。”

    “他的断剑之上，纵然没有他的灵魂印记，肯定也有意志残留。”

    “现在，这股意志复苏了。”

    剑气呼啸，不断杀戮。

    似乎世间生灵，都该死。

    八号一声大喝，鲜血狂溅。

    所有精血之力，魂力，同时自爆爆发。

    断剑震荡着，空间晃动，破碎。

    轰！

    空间屏障还没来得及自我修复，卡住断剑，却已经被任狂狠狠送剑鞘。

    这剑鞘，确切来说就是八号的意识海洋。

    断剑跌落，引起惊涛骇浪。

    任狂大惊。

    此刻，八号的灵魂核心藏在意识海洋深处。

    他的灵魂核心，却是身处矩阵宫殿核心。

    这巨剑砸下，意识海波涛汹涌，遭受冲击的，正是任狂的灵魂核心。

    九成灵魂本源，竟然损失了三成。

    断剑上，剑意正在复苏。

    一道古风身影正在浮现，恐怖杀意，直奔任狂而来。

    任狂当机立断，撤回自己的身体。

    脸色已经苍白没有半点血色。

    他眼眸之中，更是闪烁着无尽怒火。

    剑意，竟然对他散发出巨大敌意。

    断剑虽然收回，但瞬间引起的空间波动，却是无比骇人。

    城主府内，一切建筑都被摧毁。

    宛如被一只大手抹去，片瓦不存，生灵绝迹。

    恐怖剑气，甚至透过了防护大阵，波及周围民众。

    宋雅眉头一皱：“学弟，不对劲。”

    “这些剑意，似乎对你有很大的敌意。”

    任狂睁眼，九星牵魂花已经将之前吞噬的精血之力反哺，修复他的伤势。

    但本源灵魂的损失，对他的影响却很大，只能慢慢修复。

    任狂深吸一口气，看向前方。

    所有剑意，正在疯狂凝聚。

    最后，竟然形成了一把巨剑的虚影。

    虚空剑影，徐徐旋转，将剑锋对准了任狂这边。

    宋雅冰霜神剑震荡，一层层的水波荡漾，以柔克刚，阻拦着剑气。

    宋雅不光掌控冰霜剑意，也从任狂这边得到过星空剑帝的剑意传承。

    再加上她水系本源灵体的加成，宋雅的剑气领域，对开天剑意的阻拦，无疑是最有效的。

    正是她的守护，之前的剑气才没有攻击任狂。

    但现在，它似乎已经锁定任狂。

    正在汇集所有力量，准备给任狂致命一击。

    任狂眼中，露出一丝战意。

    “学姐，它是冲我而来，虽然不知道是为何，但让我自己面对吧。”

    “霸刀，也渴望一战呢。”

    任狂现在对霸刀的来历更感兴趣了。

    这绝对不是洪霸天所能炼制出来的神器。

    因为，洪霸天虽然优秀，但和星空大帝相比，还远远不够分量。

    他炼制的武器，又怎么可能引起星空大帝剑意如此大的敌意？

    在凰星，任狂便已经感觉到。

    星空大帝的剑意，对霸刀有着死对头一般的感觉。

    它想摧毁的，并不是任狂，而是霸刀！

    此刻，这种感觉更加强烈。

    因为，霸刀，也在本能的躁动。

    一股无法形容的霸气，在任狂身上浮现。

    宋雅退开。

    她虽然担心任狂，但不会阻拦任狂。

    “学姐，去保护受伤的弟子吧。”

    “这里交给我，区区一道剑意，上次都没毁灭我，现在更不可能。”

    任狂上前，双眸中，矩阵演化为刀锋。

    感知到任狂的刀怒，剑意似乎很愤怒。

    逐渐演化为出一道人影。

    这人影，看不清面容。

    似乎很模糊。

    但又给人一种无比真实的感觉。

    星空剑帝的修为，已经达到惊天地泣鬼神的超然地步。

    哪怕他的一丝剑意，都像是一道独立的灵魂一般可怕。

    此刻，任狂感觉自己面对的不是一道剑意，而是一名绝世剑道强者。

    他闭上眼，感应着霸刀的律动，缓缓低下身子，做出拔刀姿势。

    对面的人影也做出同样的动作。

    似乎虚空之中也有一把绝世之剑在等待他拔出。

    两人的起手式，有着一丝相同的道韵。

    连镇魂铃都无法影响剑意。

    面对这样另类的对手，唯有霸刀可战。

    狂刀，斩！

    任狂一声怒吼，双目刀锋碰撞，全身精血之力，魂力，信仰之力，融合在一刀之中，愤然斩出。

    撕拉一声。

    虚空宛如裂开。

    一把造型奇特的神龙长刀，从裂缝中一跃而出。

    白色光芒，像是倒挂银河，照亮整个天空。

    当！

    一声雷鸣般的轰鸣，响遍全城。

    无往不利的霸刀，没能斩下去。

    虚影，似乎在嘲笑。

    他手持一把同样虚幻的剑，却挡住了无往不利的霸刀。

    噗嗤！

    任狂如遭电击，整个人被巨大反震之力弹开百米，重重摔倒在地。鲜血狂喷。

    丝丝剑意，突破他的防御，正在体内肆虐。

    但这一次，它们并没有取得压倒性的胜利。

    任狂的身体，今非昔比。

    九星牵魂花遍布在他的身体每一个角落。

    遇到剑意侵袭，瞬间展开反击，将它们吞噬。

    意识海洋之中，轮回果树突然一震。

    大量精纯无比的生命精华，在瞬间蔓延全身，修复伤势，恢复精血。

    任狂只是一个呼吸间，便恢复如初。

    他手中霸刀，再次扬起。

    身后的虚空，像是镜子在迎着阳光晃荡。

    给人一种动荡不安的感觉。

    这一招，已经涉及到空间规则。

    任狂感觉到了霸刀的兴奋和躁动。

    似乎，这才是它最渴望的方式。

    虚空被灿烂白光撕开，给人的感觉，像是裂开成了两半。

    刀气和剑气碰撞，宛如核弹爆炸。

    气浪之中，无数剑气刀气，形成最恐怖的绞肉矩阵。

    周围一切无声息的消融。

    任狂再退。

    身体内，无数剑气在肆虐破坏。

    但他却笑了。

    只要不死，自己就能胜利。

    无他，剑意的气息，弱了一些。

    但他，却能借助自身的底蕴，迅速恢复。

    尤其是九星牵魂花，和身体的融合更紧密，几乎要融合进每一个细胞之中。

    杂质，被剑意淬炼而出。

    体魄，更强了。

    当当当！

    明明在和一道虚幻的剑影战斗，但却传出清脆的碰撞声。

    任狂手腕震动，身上龙影缠绕，宛如化身为神龙霸刀。

    一刀刀不断斩下。

    所有人都是目眩神迷，充满震撼。

    夜空之中，刀剑的幻影映照在天空，数百里外清晰可见。

    任狂不断喷血，不断狂斩。

    “痛快！”

    明明被打得鲜血狂喷，任狂却大笑不已。

    他洒落的鲜血，已经远远超出正常人全身的血量了。

    但他却依然生龙活虎。

    其韧性之强，让人难以想象。

    每一次碰撞，对他的身体来说，都是一次淬炼。

    任狂心中，关于空间的感悟，正在逐渐变化。

    他吞噬的虚空魔影不计其数。

    这些玄妙的感悟存在在他的意识之中，但却不曾融会贯通。

    此刻，在断剑的威胁下，倒是不断迸发出新的感悟来。

    双眼矩阵旋转，有血线不断滴落。

    强行分析剑意，这就是代价。

    但收获，也值得。

    星空大帝的剑意，蕴含着极其玄奥的空间规则。

    其复杂程度，甚至超越了六道轮回。

    正常情况下，任狂根本不可能分解这样的矩阵。

    但此刻，他达到历史最强，而剑意则是相对更弱，正是好机会。

    “狂刀，湮灭。”

    终于，任狂对霸刀的第二招，有了更深入的领悟。

    下意识，他施展出这绝世一刀。

