
　　他们也都到了190多级就不再向上发展了，开始参加俱乐部之间的战斗。

　　不过他们的防御力一直是诟病，让他们在战斗中占不到多少便宜。

　　但是超高的等级还是在游戏中得到了不少的装备，这些装备堆放在仓库中，给尊者的玩家带来了一次视觉的盛宴。

　　纹炎换上了180级的装备，又给自己的魔神也挑了一些好用的装备，这才带着他杀入到了下一个洞穴中继续挂机。

　　照着这个速度挂下去，也许到了明天，自己就可以考虑巅峰之战的前期准备工作了。

　　刚冲进180级的洞穴中，突然眼前蓝光闪烁，满屏的魔法技能在眼前绽放，头顶上的红色数字不停的冒出，自己的血条也不停的下落，这可吓了纹炎一跳。

　　纹炎连忙将骷髅的队形放开，骷髅死灵开始向外吸血，自己身上的血条这才稳了下来。

　　这里发生了什么事?

　　纹炎向前面看去这才看清，原来以前进来的玩家将里面的魔怪精英怪引到了入口这里。

　　这里是九洞十窟中的一个窟，里面的精英怪是一只毒尸王，在他身周十步之内升起了一团绿色的雾气，所有进入其中的玩家都在掉血。

　　这只毒尸王身穿着一副烂盔甲，烂盔甲十分的坚硬，所有的物理攻击都会损失50%的伤害，只有魔法攻击才对他产生效果。

　　在这四周围着几个大法师，闪电、冰霜、雷暴不停属性的魔法炸在了他的身上，这才引起了满屏的蓝光。

　　纹炎也是倒霉，刚刚进来就见到了这么一场大战，而且他正在毒尸王的10步之内，难免不受到牵连。

　　纹炎不可能在这里等死，他连忙调动骷髅战士加入到了攻击毒尸王的战列之中。

　　纹炎进来前毒尸王已经打了一会儿了，现在血条不多，只有25%左右，看来坚持不了多长时间就能将他打倒在地了。

　　可就在这时，从外面又跑过来了几个身穿盔甲的骑士，他们挥舞着手中的长枪，并不攻击毒尸王，反而攻击四周的法师玩家。

　　法师们的防御力本就不高，又哪里是骑士们的对手，很快几个法师被他们杀成白光，飞回了外面的复活点。

　　这些人的等级虽然高过纹炎，不过却也高不了多少，单独面对不是对手，可是在自己的军团堡垒之内纹炎却也不怕他们，所以纹炎并没有动。

　　这些人杀了几个法师之后，果然有人向纹炎跑来，纹炎立刻收紧了队伍，等待着他们的靠近。

　　骑士还没有冲到纹炎的身前，就被一堆骷髅包围了起来，他们心中疑惑，不知道这堆骷髅是哪里来的魔怪，更不清楚他们为什么会如此密集的堆在了自己的面前，于是双方缠斗了起来。

　　被杀回复活点的法师在频道中咒骂了起来，喊道：“雪毛子！我记住你了，抢怪抢到我头上来了，你等着，一会儿我回去就杀了你。”

　　因为是在官方副本中，在这里死亡是不掉经验的，可是这一来一回，那毒尸王的经验是吃不到了，而且也抢不到爆出来的装备，这一损失可是不小的。

　　他一边骂一边跑，又向九洞十窟中跑去，想要找雪毛子报仇。

　　雪毛子在频道中回了嘴说：“这毒尸王是我先看到的，第一击也是我的，是你们冲过来抢怪，反怪到了我的身上，死了活该，想报仇来找我，我等着你们。”

　　原来他们之间早就有仇恨，却也不是刚开始的，怪不得一上来就斗得这么火热。

　　他们之间有仇恨，自己去乱斗就是了，可纹炎却是新来的，他并没有招惹雪毛子，雪毛子把他看成自己的仇人可就不应该了。

　　纹炎本不想掺入这些烂事，可是却也不是打了不还手的人，他见雪毛子不分青红皂白就追杀毒尸王身边的玩家，却也不会让着他，于是将他们几个人一起列入了攻击的目标。

　　吟唱者这时窜了上去，逐一的将他们定在原地，然后逐一的杀回了复活点。

　　虽然他们几个人的等级比纹炎高，可是就这点人还冲不到纹炎的面前。

　　雪毛子再次被杀回了复活点，可是这一次他连自己的对手是谁都没有看清楚，还以为自己是被一群魔怪杀回去的，于是叫嚷着又杀回了洞窟之中。

　　趁着这一段混乱期，纹炎终于有了单独面对毒尸王的时光，在骷髅战士的一阵围攻之下，毒尸王也倒在了地上，爆出来了一堆金币和装备。

　　虽然它只是九洞十窟中的一只精英怪，可是这一只精英怪有些特殊。

　　因为在它的身上穿戴着一件古怪的盔甲，这件盔甲出现了特殊的属性，而这件特殊的盔甲才是刚才几个人相斗争夺的主要原因。

　　现在这件盔甲被爆了出来，漂浮在尸体的上空。

　　纹炎又怎么能放过它，让那些人跑回来抢夺呢？他冲了上去，抓起了盔甲，然后带着一堆爆出来的东西逃到了山洞的里边。

　　很快那群法师和骑士又都相聚到了毒尸王死去的地方，他们见到这里的毒尸王不见了，都以为是对方在这里杀了它，他们话不多说，在这里又干了起来。

　　纹炎先在山洞中找好了一片清静的地方，开始稳定自己的阵型，等骷髅战士和叛逆者开始大杀四方之后，他这才打开了背包，看看毒尸王爆出来的装备。

　　这是一件180级时穿戴的铁甲上衣，却也是金黄色的，可以穿戴在所有职业的身上，比自己身上的紫色上衣强了很多。

　　这件铁甲上衣的特殊属性就是能抵抗物理攻击，削弱50%物理的伤害。

　　穿着这件上衣在山洞中乱窜，可以让玩家有一种无敌的感觉了。

　　纹炎是死灵法师，在现在的形势下，他的自身是不会受到别人直接攻击的，感觉用处不大。

　　但是他穿上了这件铁甲上衣之后，它的属性就会出现在自己的骷髅战士身上，骷髅战士带上了这个属性，那他的军团可就真的变成铁桶了。

　　纹炎双击铁甲上衣，将它穿在了身上，替换下了紫色的上衣，立刻感觉自己的身上变得坚硬无比。

　　可是现在骷髅还没有刷新，看不出来在他们身上的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，297 抢怪免费阅读。https://xs.23sk.com 