    陆辰不死心，依旧在地宫里走来走去，这整个地宫除了长孙无忌搜刮的各式各样的奇珍异宝，就只剩下一些刀枪剑戟了。

    陆辰随手就拿了一个七宝流星锤，然后就在整个地宫里敲来敲去。

    他东一下西一下，南一下北一下的，样子粗中带细，刚中带弱，却已经把李秋凝看的十分不是滋味了。

    好野蛮啊。

    这样的老公娶了她，空有一身蛮力，不知道是幸福还是灾难。

    李秋凝不想白费力气，就在整个地宫的宝藏区来回地看来看去。

    长孙家族自从控制整个玄武宗后，就将整个地宫据为己有，除了亲信之外，任何人都没有资格进入地宫，所以经过数代人的巧取豪夺，这里已经是琳琅满目宝贝成山了。

    陆辰一边挥着七宝流星锤到处捶来捶去，还不忘来回瞥一眼李秋凝。

    今天他和李秋凝互相虐的挺惨的，他生怕自己专心找出口时，再被这女的心存不忿给背后猛戳一刀，那就麻烦了，他还急着回去抱他的倩芸呢。

    陆辰继续砸，却在瞥看李秋凝时，似乎看到李秋凝脚下不远处，存放着一个十分精致的小盒子。

    这里面是什么玩意，该不会是什么宝藏，或者是开启机关的神秘钥匙吧。

    陆辰马上就提着七宝流星锤快步走了过去。

    李秋凝正在细细琢磨观察，见陆辰手拿着一把七宝流星锤朝她走过来，马上就将眸子瞥了过来。

    “怎么，砸累了？”

    “累了？我都不知道什么是累。”

    “那你怎么不继续砸了？”

    “不怎么，先找点东西！”

    陆辰走到李秋凝旁边，俯身就拿起了盒子。

    结果盒子里面根本不是钥匙，更不是什么机关暗器。

    而是一排外圆内方，上面篆刻着精妙汉字的铜钱。

    仔细一看，马上令陆辰大吃一惊，这长孙无忌武夫一个，但是还挺高雅，也挺懂得收藏的。

    盒子里一共有十枚铜钱，竟然是大小五帝钱。

    五帝钱，分为大五帝钱和小五帝钱。

    大五帝钱指的是秦始皇嬴政时期铸造的半两钱、汉武帝刘彻铸造的五铢钱、唐高祖李渊时期的开元通宝、宋太祖赵匡胤时期的宋元通宝、和明成祖朱棣时期的永乐通宝。

    小五帝钱指的是清代五个皇帝在位时铸造的流通货币，分别是顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝、嘉庆通宝。

    当然按照储存年代和收藏价值，当然是大五帝钱更具有收藏价值。

    嘿嘿，这些钱币要是拿回去给他的倩芸，倩芸一定很喜欢，之前可是听她说过，她最喜欢收藏古代小而精致的宝贝。

    比如虎符和古币。

    陆辰记得，原来从范思瑶的古玩店买过一个唐代武德皇帝的鱼符送过楚倩芸，倩芸虽然表面上没有什么感觉，但是内心里其实喜欢的不得了。

    这大小五帝钱，要是拿回去给楚倩芸，那她岂不是高兴坏了。

    这长孙无忌屡次派人坏他的好事，耽误了他那么多的时间，还助纣为虐屡次相帮楚奋强与他为敌。

    拿走他一整套五帝钱并不过分。

    陆辰说着，就嘿嘿笑着将那个装铜钱的盒子拿在了手里，仔细擦了擦盒子上的浮灰后，就一把装进了口袋里。

    而这时候李秋凝也凑了过来。

    “你在干嘛？”

    “拿点东西！”

    “这是玄武宗的东西，你为什么要拿啊？”

    “怎么，长孙无忌把我困在这里，耽误了我这么多宝贵时间，我拿他一点东西也不行？”

    “总之你快放下。”

    “我就不放，我又没拦着你，这里有这么多好东西，你也可以随便拿。”

    李秋凝气坏了。

    苍天有眼，月老牵线。

    这命中注定的姻缘，怎么给她配了这么个玩意。

    下流猥琐点就算了，怎么还乱拿东西。

    这玄武宗地宫的一草一木，都和黄龙李家息息相关，所以陆辰不能拿走。

    想到这里，李秋凝就准备阻止陆辰。

    而陆辰也早就发现，这个姓李的真是喜欢多管闲事。

    所以见李秋凝向他走来，他马上挥了挥手中的七宝流星锤。

    “李秋凝，你再多管闲事，我这手中的流星锤就要干你了！”

    “干我，你也得有这个本事，快把你拿的五帝钱给我放回去。”

    “我就不放，我要拿回去给我媳妇，你别狗拿耗子多管闲事。”

    陆辰这话一说，李秋凝当即就愣住了。

    这个家伙竟然有媳妇？

    结婚了？

    李秋凝当即就双手颤抖了起来。

    连呼吸都感觉有些困难了。

    “陆辰，我问你，你结婚了对吗？”

    “错了，我还没结婚。”

    “没结婚哪来的媳妇？”

    “差不多了，结婚就是个形式而已。”

    “什么意思？什么是形式而已？”

    见李秋凝喋喋不休非要刨根问底，陆辰当即就皱起了眉头。

    他和楚倩芸已经巫山云雨了三次，已经山盟海誓你侬我侬，虽然还未结婚，但是作为男人要认真负责，那楚倩芸不就是他相守一生的媳妇吗。

    所以这没啥好隐瞒的，但是有感于面前这个肤白貌美的女人虽然很漂亮，但是也顶多就二十多岁，这闺房里男欢女爱的秘事，也就没必要深究细品了吧。

    陆辰竟然懒得再搭理李秋凝。

    他直接将十枚硬币装好，就走开又继续开砸了起来。

    但是李秋凝却一定想要问清楚。

    她一定要刨出根问到底。

    如果这个命中注定的男人敢背叛她，她就直接把这个叫陆辰的男人给废了，然后和他解除婚约，一辈子孤老终生。

    所以李秋凝直接朝陆辰走了过去。

    “陆辰，先把话说清楚。”

    “有什么好说的，你是我什么人啊，我有必要告诉你吗。”

    “你必须说，因为……”

    “因为什么？”

    “不因为什么，就是因为看你不顺眼！”

    李秋凝并不想把事情真相告诉陆辰，她不想让这个男人觉得，他命中注定还有她这么一个漂亮的媳妇。

    “看吧，我就知道你好多管闲事，给我起开。”

    陆辰挥了挥手中的七宝流星锤，就示意李秋凝闪开，别耽误他的正事。

    李秋凝绝不肯闪，她不但不闪，反而还凑近陆辰，一把就将陆辰的衣领子给抓住了。

    陆辰绝不愿意被这个漂亮娘们给勒过来勒过去，真把我当成病猫了，恼怒之下，他一把就抓住李秋凝白嫩光滑的玉手，毫不怜香惜玉，反过来就用力猛扭。

    李秋凝自从知道陆辰是她命中注定的一世男人后，眼神里就没了犀利的毒光，下手也没那么狠了。

    结果被陆辰那么一扭，她一个不提防，就顺着扭力转过了身子，凌乱的头发再次掠到了陆辰的脸颊上。

    搞得陆辰整个脸都痒痒的。

    他没有怜香惜玉。

    你如此仗势欺人，且吃我一个闷锤。

    陆辰直接就用手中的七宝流星锤，用力在李秋凝翘臀上来回捶了两下。

    李秋凝马上就脸红了。

    她立刻挣脱开陆辰的束缚，就马上跳出了圈外。

    一股又羞又恼之情，马上浮现在她俊俏白皙的脸颊上。

    陆辰……你……

