上午八点钟的时候，林浩回到了家，刚一进家门，就看到沈惜颜已经起来了，饭也做好了，而且这时候正在往桌子上端呢。

沈惜颜见林浩回来后，脸上顿时就多了一个笑容，笑着对林浩说道：“大早上的你去哪了啊？我起来的时候，就看到你不在了，而且我打你电话也打不通……还没吃早饭吧，赶紧洗个手一块儿吃个早饭。”

林浩倚着门框有些复杂的看着沈惜颜。他是真的没有办法了。上次跟沈惜颜在南江市求婚后就是这样，正准备要跟沈惜颜过几天幸福的日子时，他就不得不去了燕京。而这次又是这样，甚至这一次比之上一次还要着急的多。林衍那边虽说推迟了跟林啸云决战的时间，但谁也不知道林衍到底会什么时候出动。所以他必须以着最快的速度赶过去。

只是这一次他刚刚跟沈惜颜举办完婚礼，说真的林浩心里是真的不想走的。只是他却是不得不走的。林浩见沈惜颜疑惑的朝他看了过来，他就笑着点头说道：“嗯，好，吃饭，我老婆做的饭最好吃了……”

林浩笑着去洗了个手，然后就跟沈惜颜安静的坐在桌子上吃饭。林浩笑着吃着饭，但沈惜颜还是感觉到了林浩心里有事，对，就是女人的感觉。

沈惜颜低着头小口的喝了一口粥后，对林浩问道：“老公，你是不是有事？你别憋在心里，跟我说说吧，怎么了？其实昨夜你离开的时候，我就知道了。”

林浩一愣，随即笑了笑道：“没什么事，吃饭，吃饭吧……”

林浩话落，沈惜颜就放下了碗筷，抬头无比认真的看着林浩说道：“林浩，我是你的妻子，我不傻，我知道人拥有多大的权势，就要担负起多大的责任。你有什么事，就直接跟我说好吗？我不希望再像上次那样，我什么都不知道……”

林浩听沈惜颜这么说，一时间他也愣住了，静静的看了沈惜颜好一会儿后，她才说道：“惜颜，我……我可能要去一趟欧洲，有点事情要做，很重要的事，必须得做的……”

“嗯……”沈惜颜闻言点了点头，想了下后问道：“那这次需要去多久？”

林浩皱了皱眉头道：“我不清楚，短则三两天，慢则七八天吧……”

沈惜颜又问道：“嗯，那什么时候走？”

林浩深吸口气，看着沈惜颜的眼神中，充满了不舍。他满打满算才刚刚回到沈惜颜身边，跟沈惜颜才过了一天幸福的日子。但现在却又得离开了。而且这一次比之上一次去燕京都要危险的多，那是林氏支脉的圣山！林氏支脉的老巢！强如林衍道一那样的人物，都没有必胜的信念，林浩这一次去也是得拼尽全力的。

“我明白了，那我去给你准备衣服……”沈惜颜深吸口气，伸出她那洁白柔软的手，握住林浩的大手，眼睛盯着林浩的眼睛说道：“老公，你去吧，照顾好自己，我在家里等你。这一次你放心吧，我一定会等你回来，这一次我不会再去做任何傻事了。我保证！”

林浩张了张嘴，深深的吸了口气，最后重重的点了点头。正当林浩低头要吃饭的时候，沈惜颜突然对着他问道：“林浩，我不介意的，夜一都告诉我了。你把雨桐姐带回来吧，我也不想她嫁给别人，咱们以后一起生活，你别让她一个人留在那边了，你把她带回来吧……”沈惜颜咬着嘴唇，无比肯定的说道。

是的，她昨天已经问过夜一了，询问夜一，她堂姐沈雨桐跟林浩的事情。而夜一那一根筋的思维，在沈惜颜面前就全都说了出来。包括沈雨桐一个月前，在天海市那个雨夜，带着重伤的林浩一起逃亡，也包括，在宫家逼迫她的前一天晚上，沈雨桐去把昏迷的林浩唤醒……

而知道了这一切后的沈惜颜，心里无比的震撼。尤其是她昨天又得知了，沈雨桐下周就要在西欧举办婚礼，嫁给宫铭，嫁给一个她根本不爱的男人。只是得到消息后的沈惜颜，第一时间就给沈雨桐打了电话询问，沈雨桐却说没有，说她不会跟宫铭结婚！沈惜颜听完沈雨桐的话，其实心里就明白了，全部都明白了，沈雨桐那话就是说给她听的。让她心里不要有芥蒂，让她放心，她不会再来打扰她跟林浩的生活……

而沈雨桐越是这样，沈惜颜心里就越是难受。其实沈惜颜也想了很久很久。像林浩这样的盖世英雄，喜欢他的女人肯定会有很多，那与其以后担心林浩被外面的妖艳贱货诱惑了，那还不如把自己的堂姐拉过来呢。而且沈雨桐也是真心爱林浩的。两个月前，在南江市紫竹别院的那个晚上，沈惜颜能够从沈雨桐的表情上看出来，只是那个时候的沈惜颜，并不知道沈雨桐心里深爱的那个男人就是林浩！

现在在天海经历了这么多以后，沈惜颜想明白了。现在已经没有什么比失去林浩，听到林浩的死讯，让她更伤心的了。只要林浩还在这个世界上活着就好。是的，经历过林浩一次假死的悲痛之后。沈惜颜现在最大的心愿，就是能够看到林浩还活着，还能够在她身边有说有笑的……所以当刚刚她听到林浩要去西欧的话，她瞬间就以为，林浩是去找沈雨桐的……

只是此刻林浩却是傻了，他抬头疑惑的看着沈惜颜问道：“额，惜颜，你说什么呢？我去西欧是有事的，我没说要去找沈雨桐啊？”

沈惜颜见林浩这样的反应，一时间也是呆住了，疑惑的看着林浩问道：“额，雨桐姐下周就要跟宫铭结婚了，你不是去找她吗？”

林浩更是懵逼了，皱着眉头说道：“你说沈雨桐跟宫铭下周就要结婚吗？她真的要嫁给宫铭吗？”林浩心里有了些不痛快，他也不知道为什么。就是听到这个消息后，很不舒服。

沈惜颜顿时就明白了，看林浩那样的反应，她就知道她猜错了。林浩去欧洲不是去找沈雨桐的，而是有别的事情要做的……

沈惜颜想了会，拉着林浩的手，深深的看了林浩一眼道：“林浩，你把雨桐姐带回来吧。我不想她嫁给宫铭，好吗？”

林浩沉默了，这个问题，他一直强迫自己不去想。不去想任何有关沈雨桐的事情。他只是知道自己欠沈雨桐的，但他这辈子已经有了沈惜颜了。不可能再娶沈雨桐了。更别说沈雨桐跟沈惜颜她们俩还是姐妹，有血缘关系的姐妹！

林浩沉默了好一会儿后，看着沈惜颜说道：“惜颜，这辈子我都不会娶别的女人的，而且我们已经结婚了。我……”

林浩还没说完，就被沈惜颜开口打断了。沈惜颜对林浩摇着头说道：“林浩，听我的，把雨桐姐带回来，不然这辈子我心里也难受，她太苦了，把她带回来好吗？”沈惜颜的眼里已经有了一丝泪花。

沈雨桐是她姐，从小到大都对沈惜颜特别好，真心的对沈惜颜好。而且沈雨桐的性格也跟沈惜颜非常的相似，都是自愿把所有的伤痛所有的压力，自己去抗，而去让别人幸福……

林浩看着沈惜颜的那决绝的态度，一时间他心里的复杂之意更浓了……