    “嘭！”

    青年近卫军的战士将一具日军尸体丢进深坑之中，坑里已经有了上万具日军尸体，层层叠叠。

    日本人的死状极为凄惨，几乎每一具尸体上都有痛苦的挣扎神色，坑里的日本人没有一个是痛痛快快死去的。

    那些痛快死去的日本人尸体已经化成了灰尘，与松软的泥土融合在一起了。

    军事科学研究院的李教授带着一众研究员在战场上不停地观察记录着，他们似乎在查看云爆弹的威力以及对人体造成伤害的主要手段！

    斯斯文文的年轻研究员们在看到满地尸体的时候几乎都吐得昏天黑地，但是将胃里所有的东西都吐完之后，他们又坚强起来继续开始工作。

    青年近卫军的战士们通过这几日的战斗逐渐意识到了科学对于军事装备、对于战争的重要性，他们一边打扫战场，一边用古怪的眼神看着军事科学研究院的众人。

    齐广修和安子良来到了日本人的尸坑边上，他们面无表情的看着层层叠叠的尸体，前者说道：

    “总司令来电报了，而日本人将北边黑龙江附近的大军全部调了回来，准备与我们在哈尔滨、长春和奉天等地决战！”

    安子良颇有些不屑地道：

    “东路军马上就要打到哈尔滨了，西路军也快到达龙江，我们绕过了日本人最坚固的山岭防线，他们若留在原地，只有接受被逐个击破的命运，还不如来到平原地区与我军决战，压上所有赌一把！”

    “嗯。”战士们还在连续不断地往坑里丢尸体，齐广修皱了皱眉，继续道：

    “打了一天一夜的仗，战士们有些疲倦了，让他们好好睡一觉，明日一早向南和向北攻击！

    切断东省铁路，让西路军尽快赶到龙江，已完成总司令的战略！”

    “可以！”

    李康押着一个日本人来到两人身后道：

    “军长，抓到一条大鱼！”

    徐广修和安子良同时转身，一个矮胖的日本军官低眉垂首，两人的目光都停留在了日本军官的军衔上。

    “中将？”

    李康洋洋自得地道：

    “军长，这狗日的交代了，他是第108师团师团长下元熊弥！狗日的被我军的武力所震慑，带着3000多残兵投降了！”

    在下元熊弥的后方，数千日本战俘正被押解着离开这片战场。

    投降的日本人眼中没有不甘和不服，他们机械地迈动脚步，眼袋惊恐！

    这一片是被云爆弹打击过的战场，不仅没有幸存者，甚至连树木植被都被烧的干干净净。

    日本人无法想象在这样的火力打击下将承受何种地狱般的痛苦。

    下元熊弥出神地看着深坑中层层叠叠的日本人尸体！

    在深坑边上，青年近卫军的战士正在往尸体堆上倒汽油，这些尸体很快就会化成一堆灰，滋养中国的土地。

    “第10师团师团长十川次郎呢？”齐广修声音冰冷地问道。

    下元熊弥能够听懂汉语，只是说起来有些磕磕绊绊，他此刻早已经失了心神，听到问话后吞吞吐吐地回答道：

    “他……他就在这片阵地上，应该……应该是被你们打死了……”

    习广修、安子良和李康一同道了一句可惜。

    “呼！”

    一个青年近卫军的战士将火把扔进尸体堆里，尸体上的汽油瞬间被引燃，大火开始蔓延。

    人们下意识的向后退了几步，下元熊弥好像被燃烧的大火吓到了，他全身颤抖，战战兢兢地问道：

    “请问……你们刚才使用的是什么武器？”

    回答他的只有几声冷哼。

    尸坑里的大火越烧越炙烈，浓烟滚滚而上，很快就遮蔽了小半边天地。

    ……

    收到关东军司令部的命令后，日本各级政府很快就将满洲地区的侨民武装了起来。

    这些侨民在进入东北的时候本身就有携带武器，又经历过一段时间的军事训练。

    保卫肥沃的黑土地，他们义不容辞、情绪高涨。

    从营口登陆的南路军第4集团军的一个军就遭到了武装侨民连续不断的骚扰袭击，部队不能全身心的投入作战行动之中，甚至连睡觉都要睁一只眼。

    在连续不断的骚扰下，这个军向辽东半岛的攻击受到了很大阻碍！

    为了避免陷入武装侨民的大海之中，从营口登陆的这个军暂缓向南攻击开始，巩固已经占领的县城。

    战士们并不着急，因为他们刚刚收到消息，更大的军事行动即将在辽东半岛开展。

    关东军情报机关先一天收到了第六兵团渤海舰队的海军陆战队要登陆辽东半岛的情报，但这个情报十分模糊，没有任何具体的点。

    在整个辽东半岛上，最佳的登陆地点只有两个，即旅顺口和大连。

    但这并不意味着只有这两个地方能够登陆。

    日本人加强了旅顺口和大连的防务，同时派遣沿岸侨民巡视海岸线，一旦发现中国舰队的身影，立即汇报。

    1941年8月19日，登陆之日！

    拂晓十分，天刚蒙蒙亮，武装侨民背着枪兢兢业业地巡视海岸线。

    “竹下君，你老婆这个冬天应该就会生娃了吧，你的运气不至于那么背，这次应该会是一个大胖小子……”

    名叫竹下的日本男人是整个屯村的笑话，只因他老婆一连给他生了5个女娃。

    同伴的话里没有任何揶揄嘲讽的味道，竹下感激地笑了笑，他动了动肩上的枪带，将之调到一个合适的位置后他眼含期待地道：

    “借你吉言，我实在是受够女孩了，如果她的肚子在不争气，呵呵……”

    “满洲的土地实在是太肥沃了，我们应该借着这个机会多生娃，把肮脏的中国人全部挤出去……”

    “嗨依……嗨依……”竹下赞同同伴的话！

    说到肥沃的土地，两人又想到了这些天听到的中国人已经快打到奉天的消息。

    心中都觉得有些不真实，他们不想再回到那贫瘠的倭岛上，不知不觉中提高了警惕。

    天地间都是一片灰蒙蒙的，视线已经能够看到火把光线以外的地方了。

    两人熄灭火把，准备继续巡视，突然路旁冲出几个黑影，在两人反应过来之前，口鼻已经被人死死的捂住了。

    “唔唔……”

    竹下听到边上传来了痛苦的哼哼声，他转动眼珠，一抹血光从眼前飞过，同伴的声音戛然而止，脖子上的巨大豁口正在咕咕的冒着鲜血。

    血沫像海沫子一样堆积在喉管。

    “舰队马上抵达，快去放置引导信号！”

    足下听到了中国人的声音，他眼中的暴虐之色瞬间大盛。

    ‘中国人要从这里登陆，要来抢我的土地，女人和孩子！’

    竹下绝不允许这样的事情发生，他使命力挣扎着，爆发出来的力气让两个人都按压不住。

    “呜呜呜………”

    “这个小鬼子还挺有劲。”一人调笑了一句。

    领头的男人目光变得锐利，他道：

    “这狗娘养的能够听懂我们的话，他这是想要去报信，别磨蹭，赏他一刀！”

    竹下的眼珠子渐渐变得通红，挣扎的力气也加大。

    “噗！”

    锋利的刀刃割开喉咙割、断动脉，竹下终于不再挣扎了。

    “来了……来了……”

    他听到了中国人激动的声音，下意识地转动眼珠子向海面望去。

    一连串庞大的黑影正从灰蒙蒙的天际中冲出来，排山倒海，几乎将视野里的海面都填满了。

    ‘这就是中国人的登陆舰队了，我要示警……我要示警……’

    不甘的竹下渐渐闭上了眼睛，他的手停留在了距离步枪20公分的位置。

    在这短短的不到一分钟的时间内，竹下所思所想的都只有示警一件事。

    全然没有意识到他再也见不着那未出生的儿子了。

    日本将所有侨民都动员了起来，第六兵团的军情局、政治部等部门也没有闲着。

    他们利用广播、传单等多种方式告诉东北的父老乡亲，王师已经北上，日本人即将覆灭，所有的中国人都应该站起来，不要再做软绵绵的羔羊！

    在军情局和政工干部的组织下，各地开始出现了一些反抗日本武装侨民的力量。

    当下的位置在复州附近，军情局的特工组织老百姓扫清登陆前的最后一道障碍。

    大军从复州登陆，将整个辽东半岛一分为二，顺利阻断日军北逃之路。

    在渤海舰队的旗舰北平号上，许廷一从望远镜里看到了岸边发出的引导信号，他双目微敛，立即下达了全军登陆的命令。

    陆战一师有12,000多名战士，接到命令后他们手脚利落地跳上登陆艇，然后在渐渐明亮的晨光之下快速向海岸线接近。

    在整个登陆过程中没有大规模的炮击，也没有飞机地毯式的轰炸。

    日本人并没有在岸边修筑坚固的防御工事，他们只是困守几个城市和工业基地！

    只因关东军的所有人都不相信，短短两年的时间，渤海上就会出现一只庞大无比的舰队。

    在军情局特工的配合下，陆战一师全部登陆复州，以犁庭扫穴之势向辽东半岛日本租借地攻击前进。

    留下部分军舰为地面部队作战提供炮火支援之后，渤海舰队主力开始向渤海海峡挺进。

    他们要将停留在军港里的日本军舰一锅端。

    与此同时，所有潜艇全部出港，秘密潜行到了大连的东南方。

    只要是日本的舰船，不管是商船还是军舰，都别想离开这片海域。

    辽东半岛上10多万日寇的海上逃生之路也被阻断。

