    起身朝着卫生间走去，洗完澡之后然后下楼去买早餐，一直到八点才把马莉姐弟两个人叫起床。

    “赶紧去洗漱，早餐都要凉了。”

    马莉睡眼朦胧，满脸的起床气，很是不满道：“老爸，你不知道今天周六吗？就不能让我睡个好觉？”

    “这都8点了还不起床？你打算睡到几点啊？”

    “当然要睡到天荒地老了。”马莉理所当然的说道。

    “还天荒地老？不知道有些话叫生前何必久睡死后必定长眠呢，赶紧起床，一会儿你带着马瑙去你妈那。”

    “哦！行吧！”

    今天是周六薛宇也不用上班，而且是体育老师更不用什么布置作业批改作业什么的，就算是学校考试也不用改试卷，体育老师就是这么任性。

    先是查看了一下股票，将自己购买的那些短期股票该买的买该抛的抛，别看仅仅用了一个晚上但有时候打的就是信息差，八十万一晚上也不过赚了一两万块钱而已，不用着急，大头还在后面呢！

    打开手机看昨天保存的图片，还是那张寻人启事，下面有地址，也就是王小米所在的那家宠物店，晾了一星期时间也该去看看了。

    七星宠物会所，看了一下距离并不远，坐车也就是半个小时的路上，骑自行车的话可能会再长一点。

    推门而入，一个打扮比较亮丽女孩站在门口，赫然就是代安芬，她的身边还站着一个穿着牛仔夹克，理着一个飞机头的男人，

    “欢迎光……”

    “欢迎光临，请问需要什么买点什么？”代安芬一脸笑容的说道。

    薛宇也笑着点了点头道：“我随便看看。”

    老板老韩一脸不爽对着代安芬道：“嘿，不要花痴了，也不看看人家多大了。”

    代安芬看着薛宇的背影露出花痴的表情道：“我就喜欢年龄大的，知道疼人。”

    “我说你是不是有毛病，年轻的不好吗，非要看中这种年龄大的。”

    “你懂个屁，人家这叫大叔，现在很流行的，长得帅又有气质，最主要是看起来身材也很好，身材好就代表是健康，身体好，除了年龄大一点哪一点比不上那些小鲜肉，不行，我得把小米叫过来一起看，不然到时候又得说我吃独食了。”代安芬花痴道。

    说完快速的走到不远处的后门前敲打道：“小米小米，快出来看帅哥。”

    房门打开，王小米手中提着一塑料袋猫罐头。

    “干什么呢跟叫魂一样。”

    “王小米，快看，帅哥。”代安芬兴奋的指着薛宇说道。

    “帅哥就帅哥呗，又不是没……二叔？”

    薛宇自然也看到了王小米，眼神中露出惊喜的目光，惊声说道：“王小米。”

    “你怎么在这里？”×2

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “那个……我……我家就住在附近。”薛宇故作期期艾艾道。

    此时的薛宇要把自己装扮成一个略显紧张与尴尬的男人，这样才显得比较纯情，本身就是一个大叔在追小女孩，要是再淡定过头的话就给人一种全程操纵的感觉，如果是一对同龄人的话这样还是可以的，但对于薛宇这个年龄段来说这样做显得有一种玩弄小女孩情感的感觉。

    所以首先要把自己装扮成一个除了自己老婆从来没有与其他女人接触过的纯情男人形象。

    “二叔，你……你怎么瘦了这么多？”王小米有些心疼的说道。

    一周没见薛宇的变化的确是有些大，吐纳术2.0每天晚上薛宇都会主动修炼，其他时间吐纳术也会自动运转，毕竟已经达到了宗师级的技能根本无需控制，行走坐卧均可修行。

    一周的时间虽然无法让马克的这幅身躯完全恢复最佳的状态，但却有着极大的改善，三高降低，骨骼也在重新调整，最主要的是外观。

    因为从事体育老师这个职业需要长期在户外进行教学，所以马克的肤色略显偏黑，那是经过长时间的紫外线照射会产生黑色斑片，再加上马克毕竟已经有四十多岁了，消化功能明显降低，体型有些偏胖，虽然经常运动但身体也是有些虚胖。

    而这一个星期的修行让马克的这副身躯有着极大的改变，体型明显变瘦，脸上的黑色斑素也消减了很多，就连头上的一些白发也开始转黑，变得茂密起来，因此看起来极为精神，典型的就是一个中年老帅哥，现在因为才刚刚修行一个月的缘故还不是很明显，更多的是薛宇本身的气质，不过随着薛宇不断修行吐纳术2.0，身体会慢慢回归到最佳状态，那个时候才是真正的巅峰。

    突然看到薛宇的到来王小米一时间有些发懵，准确的来说是有些不知所措，这些日子心中总是对薛宇念念不忘，只是没想到今天会突然出现在自己面前，一时间心脏狂跳。

    “二……二叔，你……你是来买东西吗？”王小米断断续续的说道。

    “对，我想买只金毛给孩子养。”

    “好……好，我帮你找。”

    “我也一起。”

    薛宇快步向前，两人低头在那些宠物区闲逛，不过很明显注意力并没有那些动物身上。

    老韩蒙逼的看着两个人，有些搞不清状况。

    代安芬薇薇一笑，轻声解释道：“这就是小米一直念念不忘的二叔，怎么样很帅吧？”

    “长得是挺帅的，一个老帅哥。”老韩点了点头道。

    “是吧！我就说小米的眼光很好吧，这不比那个邱枫好的太多了。”

    “好是好，就是这个年龄嘛……”

    “年纪大点怎么了，年纪大知道疼人了，小米就需要找一个能够疼她的，哪像那个邱枫就会惹事儿，跟一个长大的孩子一样，你看小米的眼神，我都能感觉到放电波了，啧啧，酸死了。”代安芬兴奋的说道。

    两个人低着头挑选金毛。

    “这个不错，毛亮。”

    “那个也可以，比较乖。”

    “嗯，乖比较好，听话。”

    “嗯。”

    “你看它像不像我们在三亚的时候碰到的那一只？”

    “是有些像哎，那只狗还把你吓了一跳。”

    “哈哈，你还记得呀？”

    “当然啦！”

    两个人你一言我一语完全沉寂在两人世界之中。

    有一个社会学家做过一个项调查，调查男女在恋爱期间所说的话都是哪些？

    最后得出一个结论，恋爱中的男女所说的话百分之九十都是废话，而且是废的比较严重的那种，没有任何意义的那种。

    目前两人就处于这个状态，净说一些废话。

    开始的时候老韩和代安芬还要有兴趣的看两个人，片刻之后都是一脸的无聊，一个继续刷剧，另外一个在忙着整理账务。

    一个小时后。

    “就要这只吧。”薛宇指着笼子里一只乖巧的小金毛说道。

    “行，我也感觉这是不错，我去给你拿点其他东西，养狗很麻烦的，还要狗粮、沐浴液、打虫药等等，反正就是一堆，而且以后还要来这里给它打针。”

    “要经常来吗？”薛宇问道。

    “差不多半个月来一次吧，三次就够了。”

    “啊！这么久？不是，我是说半个月才能来一次，要不三天吧？”薛宇道。

    “噗嗤……哪有三天打一次针的，狗狗也受不了啊！”王小米笑道。

    薛宇挠挠挠头故作腼腆道：“嘿嘿，这样就能经常来见你了吗？”

    王小米也是脸色一红，下意识的捋了一下耳边的发髻。

    心理学上说如果一个女人在你面前不停的捋发髻那是一种潜意识的下动作，表示对你有好感。

    “对了，二叔你也太不靠谱了吧，连说都不说一声就走了，照片还在你相机里呢！”

    “照片是在我相机里呢，我家离这里不远，要不我一会儿给你取过来吧！”

    “不远是多远啊？”

    “也就两三站路。”

    “你这抱着狗狗也不方便，你是开车来的吗？”

    “我骑自行车来的，开车容易堵车。”

    “那你就更不方便了，要不我跟你一块去拿吧，不要多想啊，我就是想把我照片拿过来。”王小米此地无银三百两的说道。

    “走过去也挺累的。”

    “你那车子不能带人啊？”

    “……能啊！”

    十分钟后……

    薛宇骑着自行车，王小米抱着金毛坐在后座上，慢悠悠的往家走。

    王小米侧坐在后座，一只手抱着金毛另外一只手揽着薛宇的腰，脸色有些微红，但更多的是开心。

    就连薛宇骑着自行车吹着清风也感受到了一股当年校园恋爱的感觉，那个时候的恋爱是那么的单纯，只喜欢着对方不想其他的，也是最羡慕的爱情故事。

    老韩和代安芬是看着两个人出门的，老韩是无力吐槽，代安芬双眼都快冒出小星星了，眼神中满是羡慕。

    “唉唉唉，别看了，都走远了。”老韩伸手在代安芬的眼睛前晃了晃说道。

    “去，别挡着我，实在是太甜了，我也想要。”

    “要什么要，骑个自行车有什么好甜的，走，我带你开车兜风去，开车不比骑自行车舒服。”老韩晃了晃手中的车钥匙说道。

    “哼，直男。”

    说完便转身返回宠物所，留下一脸懵逼的老韩。

    “挺沉的嘛！”薛宇扭着头说道。

    王小米脸色一黑，很是不满道：“是你自己胖，不是我。”

    “没说你胖，夸你呢，你这一身肉穿着衣服还不显，还挺显瘦。”

    王小米嘴角露出一个弧度，也笑着说道：“那我也夸夸你，你啊穿衣全是肉，脱衣不显瘦。”

    “你这是夸我的吗？”

    “听出来了？嘻嘻。”

    自行车一阵晃荡，王小米下意识的搂紧薛宇的腰，然后整个人更是贴在薛宇的后背上，不过很快就又离开了。

    半个小时的时间两个人终于来到目的地，本来也就10分钟的路程硬是被骑成半个小时。

    “你在这等我一会儿，我上去给你拿东西。”薛宇道。

    “不邀请我上去？”

    “可以吗？”薛宇故作惊喜的说道。

    “不可以。”

    “哦！”

    看着薛宇上楼的背影王小米不知为何感觉到特别的开心，嘴角一阵偷笑。

    ……

    “王小米……”

    一声高喊在王小米的背后响起，直接把王小米吓了一跳。

    不知什么时候马莉出现在王米小米的身后，身上穿着校服背着书包，脸上更是露出疑惑的表情。

    “马莉？你怎么在这里？”

    “废话，这里是我家，我当然在这里了，你怎么在这儿？”马莉疑惑道。

    王小米一时间有些发懵，不知该如何说话，难道说我是跟你爸来的？

    跑到人家闺女跟前说跟你爸出来玩那不是火上浇油吗？且王小米还没有想好该如何与马莉交流。

    “那个……那个……”

    “你认识我爸吧？”

    “你……你怎么知道？”

    “呵呵，我在我爸电脑上看到你照片了，啧啧，没想到啊，我把你当姐姐你竟然想做我妈。”马莉撇着嘴说道。

    “别……别瞎说，我就是跟你爸认识而已。”

    “切，只是认识吗？”

    “不……不然呢？”王小米底气不足的说道。

    “只是认识的话会在微博上发寻人启事？还叫二叔……哦……我知道了。”

    “你……你知道什么了？”王小米僵硬的说道。

    “说，你是不是跟我爸来的？不要否认，肯定是，我爸肯定是顺着地址去找你了，我说他昨天怎么问我要那个寻人启事呢！肯定是要看下面的地址，话说你们两个发展也太快了吧，今天直接都约到家里了。”马莉吐槽道。

    “你……你别瞎说，我就是在这边逛逛而已，刚好要走呢，不跟你说了，我要走了，我还有事呢！”

    说完急匆匆的快步离开，转完之后更是一路狂奔，脸烧的跟红屁股一样。

    马莉眼睛中闪过智慧的光芒，看了看王小米逃走的背影，又抬头看了看自己家的房间窗户。

    “有问题，绝对有问题，不行，我得好好观察一下。”

    扭头朝着四周看了看，然后快步躲在不远处的树后。

    没过多大会儿薛宇便从楼上下来，扭头朝着四周看了看，不过并没有看到王小米的身影。

    “艹，忘了问他要手机号了，去哪儿了？难道上厕所了？”薛宇喃喃自语道。

    啪～

    一个巴掌突然排在薛宇的肩膀，薛宇心中一喜，这便是王小米是在跟自己开玩笑。

