    第887章惊喜

    杨保深有同感，他虽然也跟着老丈人学过他的拳法，但终是不能与李承继这个特战队的队长比的。

    “你啊，他们都是普通人，当然不能与你相比。

    你现在的身手，若是我不用特殊手段，时间长了，我也不是你的对手。

    没想到你成长得这么快，还真是吃这碗饭的料。

    他们都好吗？”

    王铁头终是放心不下李小玉，只想知道他们一家的情况。

    一家人都围坐在堂屋的桌旁，李承继看一眼家里人，特别在爷爷身上停留两秒钟。

    他却不知道他停留的这两秒钟，让李爷爷感觉到了，老人家的心提得高高的。

    他怕听到一点关于小孙女不好的消息，不知道他能不能撑得住。

    李承继用手指在桌上擦拭一下，看到手指上是湿的，他对杨保道。

    “姐夫，家里有报纸吗？找两张出来垫一下。”

    杨保不知道他要报纸做什么，但还是依言去屋里拿报纸。

    全家人都紧张地看着李承继的动作，没人发出一点声音。

    他们虽然听李承继说是好消息，但他们想不到会是什么样的好消息，让他这么慎重！

    杨保将报纸铺在桌上，紧紧地看着李承继，想知道他接下来要做什么。

    李承继从胸前的棉衣内袋里拿出一个信封，眼里带笑地看一眼围在桌旁的家人。

    希望他们一会儿不要太激动才好！

    李承继将信封里的照片倒出来，一一摆在报纸上。

    十张五寸的黑白照，让围在桌旁的人看得很清晰。

    九年多不见，那张略有变化的笑脸，让所有人一眼就认出，那是他们想念已久的李小玉。

    所有的脑袋都凑向桌子中央，没谁伸手去动桌上的照片，他们生怕给弄脏了。

    “哈哈哈，看到没有，小妹的照片，上面的五个孩子都是她的儿子。

    大的是双胞胎，三岁半，非常聪明。

    小的是三胞胎，快半岁了。”

    李承继得意地向家人介绍照片上的人是谁，这个屋子里的人，连王铁头都没见过小妹的五个儿子。

    而他是唯一见过他们的人，当然与三胞胎的见面只是在照片上。

    一时间，哭的、笑的，大家都表露出不同的感情来。

    李爷爷紧盯着李小玉一家的全家福，他的小孙女真的长大了，已经嫁入欧家门。

    李爷爷彻底地接受了这一现实，心有遗憾的同时，也为她有如今的幸福生活开心。

    李爷爷从照片上看得出，欧家人对李小玉很好。

    生了五个儿子，若是不能被欧家人善待的话，他只能提刀见了。

    李承继又拿出一封信，他递给李爷爷，因为家里最挂念小妹的人就是爷爷。

    老爷子拿信的手不住地颤抖，这是小孙女给他写的信啊！

    这丫头出去这么多年，都没忘了他，这些年他等得值了。

    李爷爷八十五岁高龄，已经看不清信上的字，他紧紧地捏着信。

    停顿一会儿后，才将手中的信递给李承继，道。

    “给我念念！快点！”

    “好嘞，您老听好了哈！”

    李承继笑呵呵地打开信，当着所有人的面念信。

    老爷子听到小孙女关心的话，心里暖暖的，又听到说她等时局稳定了就能回家了。

    李爷爷更加地高兴了，小孙女归期在即，他肯定是要好好地活着，等着她回来的。

    李父心里发酸，他的女儿怎么只记得老爷子了，都不记得他这个当爸的。

    只是在后面提了一句家里的人，而李父和李妈他们都是一样的待遇。

    两人心里都酸了，自己的女儿只想着老爷子，还真是把他们给忘了。

    李炎阳不甘心，他会和家里其他人一样的待遇，他对李承继道。

    “承继，只有这一封信吗？没有别的东西吗？“

    “呵呵，爸，你想要什么？小妹还不能正式露面。

    她虽然危险解除了，但还是有不确定因素的，你们也要时刻提高警惕。

    千万别功亏一篑！”

    “哼，我想要什么，你难道不清楚吗？

    臭丫头都不给我写一封信，她完全是把我这个当爸的给忘了。

    就只记得你爷爷，真是偏心的丫头，我生气了！”

    李炎阳不服气地哼声，一想到小女儿不记挂他了，心里跟喝了醋一样难受。

    真是没有对比，就没有伤害。

    可李爷爷心里舒坦了，他得意地斜睨一些小儿子和小儿媳两口子。

    “怎么，不服啊！谁叫你对我小孙女不好的，她干嘛要给你写信！”

    李爷爷的眼神特意落在李妈身上，他特有所指的话，李妈一下子就听出来了。

    李妈低头红了眼，以前她是有忽视小女儿，可后来她想改的时候人已经不在家了。

    越到后面，李妈对李小玉感情就越淡。

    虽说她还活着，可没有联系终竟是淡了，也不像她对其他几个孩子的感情。

    李承继赶忙出来打圆场，他对李父道。

    “爸，别着急嘛，以后还会有机会的。

    以后的信都会通过小弟寄到我那儿的，我让小妹给你写还不行吗？

    照片给你们留几张，平日里还是得藏着点，别让人发现小妹的事。

    等她能回来的那天，才能让人知道她还活着。

    现在孩子们还小，一定不能给他们带去危险。”

    “对，我们不能给小玉儿带去危险，你们都要记住了，谁也不行！”

    李爷爷严肃地看着在场的所有人，若是谁敢不听，别怪他老头子心黑了。

    “我们保证不会说出去的！”杨保保证道，这可是他的任务，眼看就要圆满完成，可不能出一点差错。

    杨保决定晚上的时候，好好地跟两个孩子说说，让他们不要到外面乱说，免得说漏嘴。

    杨保看到照片上的五个孩子，很是眼热，看来他也得努力才行。

    不能让李小燕一个做大姐的落后太多才是，要是她也能生一对双胞胎儿子就好了。

    杨保不停地看李小燕的肚子，惹得李小燕伸手在杨保腰上狠狠地一掐。

    李爷爷警告完家里人，伸手拿过一张李小玉一家的全家福，还有五个孩子的照片。

    其他的照片，他每张都很想要留下，但看一眼围着的这么多人，想要独吞肯定是不可能的。

    (本章完)

