
　　“就是说，以后康丝只要安心做个吉祥物，人民大会堂真的能变成她的大食堂？”王艾忍不住流出口水。

　　“你退役了以后要愿意的话，也能。反正只要是重大礼仪活动，请你这个球王出面陪吃陪喝，不管是主人还是客人都是有面子的事儿,但我就怕你到时候会变成一个大胖子。”

　　“嘿嘿，天天吃就不觉得怎样了。”

　　“想什么好事儿呢？”雷奥妮打了王艾一下：“我才发现，说起来对女人的培养，我、黄欣、老虎、小美其实都不算什么，你真正用心培养的、培养出来最大成果的是康丝！我们顶多被你培养成企业家，康丝这你直接培养成了外国政要！不行，我得和她们说一声！”

　　“说啥啊？”王艾拉着翻身要起来的雷奥妮的手臂。

　　“说啥？说男人偏心呗,说男人向着最小的呗！”

　　“不是，我什么时候……”王艾说到这不说了,望着雷奥妮：“欠收拾啊你？”

　　“怎么？”雷奥妮骄傲的扬着下巴，随即花容失色：“啊，不，你干什么……”

　　第二天清晨，晨练回家的王艾被气色颇好的雷奥妮给了个白眼，昨夜的加练成功了也没成功。成功的让雷奥妮不再纠结此事还答应去安抚其他几个女人，不成功的是雷奥妮要掌管康丝此次事件的应对工作。就是说，王艾后院不起火的代价是他失去了这件事的主导权。

　　一边吃着早餐，一边听着雷奥妮问康丝话，顺便做各种安排，王艾的心理其实挺满意。正好他不懂这些欧洲人的事儿，让雷奥妮这个洋妞去处理也算是人尽其用。

　　吃过早餐，王艾说了一声自己要上楼工作便离开了餐厅。雷奥妮、康丝还有赵丹、钱自强等人接着讨论。

　　上楼片刻后，王艾喝着茶水酝酿着感情，准备接着写信。多日过去，王艾大概写了不到80封信，这是指已经通过许青莲、黄欣提修改眼见并经过王艾最后完善了的。给外国政要的信，王艾也已经通过查培新获得了上级批准,一切都在向好的方向发展。

　　最亲密的朋友这一圈已经写过了，接下来是领导、赞助商、记者这些领域的。不像给朋友写信王艾可以随心所欲，关系越远的反而越要重视，尺度、距离、温度，谈什么共同经历的事儿都要费思量。

　　正琢磨着，门一开，雷奥妮、康丝、严竹、赵丹几个人走进书房。23sK.com

　　“怎么了？”王艾疑惑的回头望着这几个人。

　　还是雷奥妮先说话：“我们刚才商量过，觉得这件事儿你还是通过正式渠道向国内汇报一下比较好。”

　　王艾搓搓脸，转身从椅子上站起来靠在书桌上拿起茶杯喝了口。几个人里边除了钱自强略有好奇强自镇定之外，其他三人都挺冷静。

　　“理由？”

　　“赵丹的渠道主要是工作报告的方式来罗列你身边发生的大事小事，是以安全工作视角来看待的。刚才赵丹和钱自强分析认为，康丝这件事儿不会对你的安全工作有什么影响，所以他们的报告里只是会提一提而已。”

　　“嗯。”

　　“但这件事儿本身又非同小可，一个和本国最大明星多年并肩工作的人，一个多次到中国访问、参观、游览甚至在地方企业工作的人，一个与中国有着深厚关系、深厚感情的人成了外国政要。康丝如果想见见王部长，是完全可以的,哪怕没什么要紧事儿，凭借身份就可以。”

　　王艾望着四个人,缓缓点头：“原来是这样。”

　　“所以，你不要等这件事儿做完了，马德里大使馆主动上报欧洲司，欧洲司上报部里，部里研究过后发现内情再主动询问你。”雷奥妮说到这笑了下：“当然，这么做也行，无可厚非。但你最好考虑一下你和外事部门的良好关系，别人就算了，你是应该有这份觉悟的，尤其是封爵仪式本身是可能主动邀请中国驻西班牙大使观礼的，你不应该让外事部门措手不及。”

　　“至于吗？”王艾疑惑的道：“康丝不是说观礼的主要是欧洲各国王室成员吗？”

　　雷奥妮看了一下康丝、又看了下赵丹：“这就涉及到此次封爵的其他内情了。”

　　赵丹接过话头：“由于你常年在欧洲工作，所以中欧关系对你有影响，我们也会研究。按人种和民族区分，欧洲主要分为日耳曼人、拉丁人和斯拉夫人。日耳曼人主要是英法德三强，拉丁人主要是意大利、西班牙这些南欧国家，斯拉夫人主要是东欧、北欧国家。日耳曼人最发达因此最倾向美国，拉丁人发展情况一般，历史上和日耳曼人有仇，所以基本是骑墙，斯拉夫人内斗。其中拉丁人明显这些年和中国关系很好，西班牙王室比较弱，中间经过弗朗哥时代，所以对于强大而遥远的中国观感不错。”

　　王艾听到这明白了：“就是说，西班牙王室给康丝封爵，背后还有与中国进一步加强关系的目的？”

　　“我们分析是这样。”

　　“证据呢？”

　　康丝接过话头：“卡洛斯国王在我回西班牙工作以后，曾多次在各种场合接见我，谈话中都不同程度的涉及到了中国，比如问我对中国的观感，偶尔会谈一谈他自己的想法，比如他不同时期对中国的看法，早的从青年时代开始。当时我不觉得有什么，觉得就是老人的好奇心，现在回想，应该是当时他就有进一步改善两国关系的想法。因为很明显，21世纪是中国的世纪，腾飞的态势已经非常明朗，作为一个成熟的政治家不可能看不到。而我作为西班牙王室的外围成员，同时也是中国最大明星的工作伙伴，深受他信任的工作伙伴，我想我是很容易被这些政治家看做两国关系的纽带的。”

　　王艾点头：“就这些吗？”

　　“还有。”康丝深吸了一口气，慢慢的道：“近两年老国王遇到了不少麻烦，费利佩王储实际上已经逐步接管了王权，与我的谈话对象也换成了他。除了日常夸奖你的表现之外，最近他频繁和我提的是一个词：亚投行。”

　　“亚投行？”王艾豁然抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十二节 海边的弗拉门戈（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 