    西域，黑石山。

    拓跋羽简直气炸了肺。

    今天接到中土须弥山的消息，叶小川与云乞幽现身须弥山，已经被空元大师请上山做客了。

    得到了这个消息后，拓跋羽简直不敢相信自己的耳朵。

    他立刻传讯，让瀚海城北面的圣教弟子去证实此消息。

    瀚海城那边传回来的消息，叶小川一直都在，整天带着神鸟旺财在瀚海城上瞎转悠。

    拓跋羽这才反应了过来，叶小川竟然和自己玩了一招狸猫换太子，他给自己弄了一个替身顶在前面，自己则躲在暗中掌控全局。

    拓跋羽不得不承认，叶小川这一手玩的真是高。

    他觉得叶小川没这个心机与魄力。

    肯定是他体内的叶茶搞的鬼。

    要知道，一旦让自己看出瀚海古城内的叶小川是替身，自己肯定会乘机动手的，就算无法消灭鬼玄宗，也必能大大减弱鬼玄宗的实力。

    现在就算拓跋羽确定，瀚海古城的叶小川的替身，他也不敢随意动手了。

    这几天在圣殿内发生了许多事情。

    很多掌门，都将玉机子的那封秘密召集各派门主在本月二十前往苍云山议事，看做是玉机子在用这种方法，解决西域目前的纷争局面。

    所以，这五六天，西域圣殿谈判已经进入了尾声。

    南域的许多中小门派已经被王可可用利益拉拢过去，同意回到南域，并且归顺在鬼玄宗的门下，听鬼玄宗的调遣。

    在这种情况下，拓跋羽便失去了先机。

    眼瞅着二十号即将到来，这两三天内，圣殿各派就会和鬼玄宗签署协议，大局已定，乾坤难转，拓跋羽只能在卧室里气的直摔东西。

    封天穹躲在一边，看着师父将卧室里能摔的东西都摔了，也不敢吱声。

    拓跋羽见屋内没有可摔的东西后，便坐在椅子上，咒骂叶小川与叶茶。

    这是典型的恼羞成怒。

    拓跋羽恼怒的原因，不是叶小川用替身骗了他，而是恼怒叶小川看穿了他的心思，摸清楚了他的底线。

    叶小川断定，不论他在南域怎么折腾，自己都不会与他全面开战的。

    俗话说，最了解自己的人，是敌人。

    这句话一点都不假。

    叶小川将拓跋羽拿捏的死死的。

    等拓跋羽骂够了，封天穹这才小心翼翼的道：“师父，接下来我们该怎么办？”

    拓跋羽道：“还能怎么办，如今乾坤已定，别说我们知道瀚海城的叶小川是替身，就算叶小川此刻光明正大的从瀚海城离开，我们也无法扭转现在的局面了。”

    封天穹还是有些不太甘心，道：“整个南域就这么拱手让给叶小川，天穹心中实在不服。”

    拓跋羽没好气的道：“你不服，我还不服呢！可现在还能怎么办呢？

    天穹，你要明白一件事啊，如果为师在活着的时候搬不倒叶小川，那么我们天魔宗的基业就会终结。

    以你的手段，不可能是叶小川的对手。”

    封天穹默然。

    虽然他成名的时间，早与叶小川。

    他位列六公子之列的时候，叶小川还在穿开裆裤呢。

    但高傲的封天穹也不得不承认，如今人间年轻弟子第一人，非叶小川莫属。

    不仅仅在修为上，叶小川已经与六仙子，六公子，六怪人拉开了很大的距离。

    在地位上，这些人更是无法与叶小川相提并论。

    就算是六公子之一的李玄音，现在成为了玄天宗的宗主，地位看起来已经很高了，但叶小川如今却是鬼玄宗的宗主。

    玄天宗的弟子也就一两万人，鬼玄宗随随便便就能调动数万精锐。

    就算是人间各派开会，叶小川坐的位置，都要比李玄音高。

    封天穹还算有些自知之明。

    他明白，如今自己的师父弄不死叶小川，那以后自己绝对会被叶小川弄死。

    圣殿中，天问找到了整天在圣殿里溜达的贺兰璞玉，和她小声嘀咕了几句。

    贺兰璞玉听完之后，丑脸骤变，也没和天问说拜拜，就转头朝着王可可等人所居住的那片区域飞去。

    王可可正在鬼奴在石屋里喝酒庆祝呢。

    这几天暗中拉拢十分顺利，圣殿谈判的时间，比他们所想的要短许多，最近已经进入了谈判的尾声，如果不出意外的话，这两三天之内，王可可就会以鬼玄宗副宗主的身份，代表叶小川，与拓跋羽等圣教各派系签订契约。

    这让王可可心中很是得意。

    和鬼奴喝的正爽呢，贺兰璞玉直接推开石门进来。

    王可可翻着白眼，道：“璞玉，你长的本来就不好看，如今连礼貌也没了，哪个男人还敢娶你啊。”

    贺兰璞玉呸道：“呸呸呸，你这个老东西少诅咒本姑娘嫁不出去，我来找你是有要事的。

    叶公子在瀚海城的替身，已经被揭穿了，你尽快联络叶公子吧。”

    “什么？”

    王可可瞬间酒意全消。

    现在谈判好不容易进入了尾声，在这个时候突生变故，他担心会影响谈判的进程，更担心拓跋羽会乘着叶小川没有在西域的空隙对鬼玄宗下手。

    贺兰璞玉便将刚才从天问那听来的消息，和王可可大致讲了一番。

    王可可听完之后，跳起来咒骂道：“这个小子真是够了！泡妞把妹也该有个底线吧，易个容，变个装，他能死啊？

    现在好了，为了陪一个女人踏青旅游，结果把自己的行踪给暴露了出来！鬼奴，你立刻联络瀚海城那边，让他们加强防范，同时让阿赤瞳他们赶紧出去打探消息，看看拓跋羽那边有没有反应……我来联络那个臭小子，狠狠的骂他一顿。”

    骂叶小川倒是其次的，主要是王可可有当领导的心，却没有当领导的命。

    打理一些琐事，或者根据叶小川布置的任务进行工作倒是可以的。

    要是遇到突发情况，他是很难主持大局的，现在必须联络叶小川，问问他该如何应对此事。

    王可可拿出魔音镜，正准备联络叶小川，见鬼奴与贺兰璞玉还在。

    便道：“别发愣啊！都动起来！跑起来！我可不想因为这件事，就搅黄了我半个月的劳动成功，这场弹谈判绝对不能出现任何闪失！”

    

