    第一百三十五章 新的一年   

    似水流年，时光匆匆，一年又一年过去了。

    

    新年是一个隆重的节日，王山这几年一直征战不休，几乎没有休息的时间。

    好不容易逮到一次机会，自然要过得隆重一些。

    

    新年虽然没有到来，襄平城的人们却已经开始自由地穿行在大街小巷，忙着置办年货。

    

    只要辛苦工作，就会有一份不错的薪水，这是王山定下的规则。

    

    修建道路的将近二十万奴隶，也被叫停了，春节之际，王山承诺，他们可以品尝到美酒。

    

    随着劳役时间的缩短，他们更加期待以后的生活。

    

    他们有机会生活在辽东，这就是最大的鼓励。

    

    过年的习俗由来已久，无论天南海北，无论钱多钱少，总是要过一个像样的新年。

    

    腊月初，家家户户都开始忙着杀猪宰羊，不亦乐乎。

    

    为了供应辽东的肉市场，王山特地从公孙瓒处进货了一批牛羊。

    

    辽东百姓的吞吐量，简直可怕，一下子就消耗完了。

    

    这也证明了百姓逐渐富裕起来了。

    

    农户也闲了下来，许多人都会在这个时候嫁娶，好不热闹。

    

    王山在家中无事，于是经常巡逻各军营地，提前给他们祝福。

    

    因为他已经决定过年的时候陪着家人，这些事只能提前做。

    

    对于军队之事，王山一点也不嫌麻烦，否则底下的士兵不认识他，这怎么行？

    

    无关信任的问题，掌控军队是一个统治者应该时刻在做的事。

    

    一连几天如此，王山直接累趴了。

    

    程昱又将整个治下的账本都搬了过来。

    

    这过年，和王山想象中的不一样，他简直就跟机器一样。

    

    “家主，酒的储量不够了。”

    法衍道。

    

    这种事，跟我讲有毛用？

    

    “这样把，你给每个大臣都送几坛，剩下的都留着。”

    王山吩咐道，并且补充道，“你写出一份计划书，今年就算了，明年要产多少酒计划好。”

    

    计划书？

    

    法衍一一记录下来。

    

    “不只是酒，其他物资都做一个统计，别到时候手忙脚乱。”

    王山道。

    

    然后狡猾的王山直接杀到糜竺门上，借了十几个算账好手，回到家中挑灯夜战。

    

    糜竺是大舅子，他的请假王山肯定准了，至于其他太守，门都没有。

    

    都给我好好盯着辽东的风吹草动！   

    新年是喜庆的日子，但是也容易出乱子。

    

    王山的处理效率让人瞠目结舌，别人处理账目是一页一页来，他是一本一本来。

    

    即使如此，也花了两天两夜的时间。

    

    转眼就到除夕夜了，王山在前院举行大宴，说了一通鼓励总结的话，陪吃陪喝一会儿，就离开了。

    

    回到后院，王山趴在亭子的圆桌上，卑弥呼立刻给他按摩。

    

    “夫君，我来为你弹奏一曲吧！”

    糜贞笑道，非常好看。

    

    “那感情好！”

    王山高兴地道。

    

    琴声悠扬，王山差一点就睡着了。

    

    吕绮玲吩咐下人将吃食摆上，又给亭子挂上了帷幔，阻挡寒风。

    

    左右点上火炉，顿时亭子里温暖如春。

    

    颇为雅致。

    

    “这是谁的主意，不错啊！”

    王山赞美道。

    

    众女只是笑笑，王山也不敢猜。

    

    不一会儿，糜贞便坚持不住了，被侍女扶了下去，此时她的肚子已经很大了。

    

    王山和她们一起好好吃了一顿饭。

    

    新年的第一天，仆人侍女各自分工，忙的不可开交。

    管家也是见过大场面了，指挥起来得心应手。

    

    王山带着众女见过各位重臣后，打算好好露一手，下厨做菜。

    

    他制作的红薯丸子，又软又甜。

    最好吃的还是炸薯条，香脆可口。

    

    众人哪里见过这样的食物？

    纷纷赞不绝口。

    

    管宁知道后，还训斥了一句“君子远庖厨”，尝过味道以后不说话了，夸奖王山手艺确实不错。

    

    这种菜品简单易懂，有了王山带头，厨师们很快就学会了，直接用在宴会上。

    

    “主公，这个太好吃了！”

    太史慈乐道，大口大口嚼着薯条。

    

    之前太史慈还是住在王山府邸的，后来王山嫌弃他老大不小了，让糜贞张罗了亲事。

    

    太史慈成了亲，自然搬了出去，不过在王山府邸仍然有自己的小院子。

    

    “拜见襄平侯！”

    万年公主这时候探头探脑地出来了。

    

    在王山的示意下，吕绮玲把她接了过来。

    

    “不介意的话，还是叫哥哥吧，襄平侯侯多见外！”

    王山本想摸一摸小姑娘的头，可是发现她头发梳理得很好，就不忍心捣乱。

    

    “嗯……”万年公主小声道。

    

    “来尝尝这个！”

    太史慈递给万年公主一碟薯条道。

    

    万年公主小心翼翼地尝了一条，就将太史慈的盘子都夺了去，引得众人哄堂大笑。

    

    万年觉得不好意思，一溜烟跑没影了。

    

    不久，薯条这个吃食就传遍大江南北，襄平侯的博学也广为传颂。

    

    吃饱喝足之后，就是隆重的祭祀了。

    

    原本王山想跳过这一个环节，但是被程昱劝阻了。

    

    乱世以来，百姓常年颠沛流离，居无定所，不计其数的亲人兄弟战死疆场，祭祀是对来年期与厚望，也是缅怀这些惨死的亲人或者战死的英烈。

    

    王山为了让百姓都参与进来，搞了个隆重的灯会。

    

    灯会上，还有表演节目，猛士赤膊上阵，直接搏击，一决雌雄。

    

    为了照顾文人墨客的情怀，还有猜灯谜，护城河也布满了画舫，供人游赏。

    

    次日，拜访王山的人络绎不绝，王山收礼收到手软。

    

    各地太守虽然没有来，但是都派遣了心腹手下送礼。

    

    更夸张的是，公孙度还送来了所谓的祥瑞，王山直接劈头盖脸地训斥了一顿，不过最后还是夸奖了他，因为他送的礼物最轻。

    

    只要不劳民伤财，一切都好说。

    

    王山早就明确规定，送礼只能送创意。

    祥瑞虽然符合要求，可是总感觉有把人当傻子耍的嫌疑。

    

    还是戏志才实在，直接送来一车大红薯，全是精挑细选个头最大、长相最好的。

    

    不过，还是有一个人送了重礼，王山没有责怪，反而非常高兴。

    

    那可是上百车的书籍！   

    送礼的人，是奋武将军曹操。

    

    

