    “哈…哈…哈…哈…”

    在茂密的树林里，梅丽抱着那幼犬外形的魔兽，以最快的度奔跑在了其中。

    目的，只是为了尽快远离那一片危险无比的地带而已。

    “什…什么啊！那到底是…！”

    回想起那冷冽又可怕，就在自己的眼前，生生的将周围的一带给斩成两半，几乎是擦着自己的鼻尖掠过去的一刀，梅丽的心中除了恐惧以外，便再也没有第二种感情了。

    “这种事情，艾尔莎根本就没有说过啊！”

    这段时间以来，梅丽一直都在暗中行动，花了大量的时间来与雷姆进行接触，向雷姆施下咒术，为的就是确实的将雷姆给解决。

    梅丽有自信，被施下了那么大量的诅咒的雷姆，无论如何都不可能获救。

    接下来，罗兹瓦尔公馆里的人便会为了死去的下人的问题，频繁派出人手来调查。

    而梅丽只要想个方法，在这些人的体内一一施加咒术，将罗兹瓦尔公馆里的人全部咒杀，到最后，罗兹瓦尔边境伯爵一定无法再继续坐下来，肯定得亲自出马。

    到那时，梅丽就可以趁机溜进公馆里，向爱蜜莉雅下杀手了。

    没错。

    梅丽的目标就是爱蜜莉雅。

    与艾尔莎一样，梅丽接受了委托，前来执行击杀王选候补者之一的任务。

    虽然不像艾尔莎那般具备强大的战斗能力，但梅丽本身具备操纵魔兽的力量，一旦操纵起魔兽，那威胁绝对不在艾尔莎之下，甚至会过艾尔莎。

    如果不是因为忌惮罗兹瓦尔，又被艾尔莎提及得提防方里，梅丽只需要潜入阿拉姆村，将结界全部悄悄破坏，再将大量的魔兽带到罗兹瓦尔公馆，那完全可以进行强袭，将目标给强杀。

    结果，因为方里与罗兹瓦尔的存在，梅丽谨慎的以这种方式来执行任务。

    可就在梅丽满心以为雷姆必死无疑，接下来只需要照计划进行就能顺利完成任务时，突然，梅丽感觉到自己在雷姆体内设下的大量术式通通都被消除了。

    这让梅丽大吃一惊，想也不想，直接带着幼犬魔兽潜入森林里。

    梅丽可以肯定，既然公馆的人已经现了咒术的存在，并成功的将其消除，那接下来肯定会来到阿拉姆村调查。

    到时候，有了雷姆的证言，梅丽被现的可能性就大了。

    所以，又是为了谨慎，梅丽躲进了森林里，并一直带着幼犬魔兽，消除气息与气味，再次等待时机。

    然而，梅丽没有想到，方里居然直接带着人闯了进来，还使用了那么可怕的手段，强杀了几乎所有被自己给控制的魔兽。

    更别说，方里在找到幼犬魔兽以后，还立即肯定了自己就在周围。

    那个样子…

    “简直就像是看穿了我所有的行动一样啊！”

    可怕的力量。

    可怕的智慧。

    可怕的手段。

    可怕的人物。

    可怕！

    可怕！

    可怕！

    “必…必须离开这里！”

    梅丽打定了这个主意。

    所以，梅丽只是没命的奔跑。

    只可惜，梅丽操纵魔兽的能力确实罕见，可自身的实力却比不上艾尔莎。

    而连艾尔莎的度都远远不及方里，梅丽又怎么可能逃出去呢？

    再加上有雷姆的嗅觉和拉姆的千里眼…

    “你又能够逃到哪去？”

    “————！”

    突如其来的话语，让梅丽的心蓦然一颤，连忙停下脚步。

    “唔…！”

    下一秒钟，梅丽怀中的幼犬魔兽再次摆出威吓的姿态，对着前方咧牙呲嘴了起来。

    “啪…”

    前方，一根树枝被一只脚给用力的踩断。

    只见，方里不知道什么时候出现在了前方，看着抱着幼犬魔兽的梅丽，手中匕闪烁着冷冽的光芒。

    其身后，雷姆与拉姆紧紧的跟着，一边喘息，一边衣衫凌乱，显然为了追上方里的脚步，费了不少的力气。

    “你…！”

    梅丽不由得后退了一步，有些胆怯的缩起了脖子。

    对此，方里只是瞥了其怀中的幼犬魔兽一眼，遗憾般的说道：“如果你丢下那只狗，自己一个人像之前那样消除气息与气味逃跑的话，那想找到你，或许还得费一番功夫，可惜你似乎不舍得舍弃这张牌，一直带着它，反倒让雷姆跟拉姆顺利的找到你了。”

    也就是说，虽然雷姆与拉姆没有嗅到或看到梅丽的味道和身影，但其怀中的幼犬的气息跟气味却被捕捉到了。

    “那就是你的底牌吧？”

    方里似笑非笑般的对着梅丽开口。

    “将你这张牌也给解决掉，你是不是就能够乖乖投降了呢？”

    这个问题，梅丽没有回答。

    不。

    应该说，梅丽已经没有心情回答了。

    杀人鬼就在自己的面前，而且还对着自己微笑。

    没有比这更可怕的事情。

    哪怕梅丽是一名杀手，那也是一样。

    所以，梅丽只是大声的下令。

    “快上！”

    说着这样的一句话，梅丽用力的将怀中的幼犬抛上了半空。

    “铮————！”

    下一刻，被抛上半空的幼犬猛的绽放出刺眼的光芒，身体竟是豁然开始膨胀。

    可爱的外表似被撑破一样，变得荡然无存。

    瘦小的身体逐渐变大，变得狰狞恐怖。

    幼犬的魔兽就这样膨胀变大，最终化为一头巨大的恶犬。

    体型，堪比建筑物。

    看着那巨大化的魔兽，方里眼眸微微一眯，蓦然一笑。

    “嘭————！”

    响亮的蹬地声中，方里乘着爆风，身形化作流光，窜向了那巨大的恶犬。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎————！”

    高亢的咆哮声从对方的口中扩展了开来，撼动着空气。

    对着那疯狂咆哮着的巨犬，刀光逐渐亮起。

    “闪鞘-迷狱沙门！”

    无数的刀光同时在半空中闪现，带着刺眼的弧光，瞬间覆盖住了那巨大的魔犬。

    “噗哧噗哧噗哧噗哧————！”

    无数道的刀光激起无数道的斩击。

    体型巨大的魔兽就这样被切割成了肉块，在血海中沉默。

    鲜血，溅至梅丽的面前。

    “砰…”

    梅丽腿一软，直接坐倒在了地面上，脸上的表情被惊骇给布满。

    “那么…”

    方里就站在梅丽的面前，提着手中的匕，指向了瘫倒在那里的少女。

    冰蓝色的魔眼，冷漠无情。

    “现在可以谈谈了吧？”