 话音刚落，陈飞身上气势一震，一股磅礴的气息冲天而起，直接在大厅之中掀起一股劲风，冲击得俞苍山等人为之一惊，脸上闪过愕然之色。不

    过，随即他们脸上的愕然就变成了愤怒。俞

    青山厉声喝道：“小子，你狂妄得很啊！说什么我们俞家配不上俞青湄，可笑得很！”“

    狂妄无知的臭小子，找死的东西。”俞白云冷哼道。俞

    苍山更是皱眉凝目，挥手沉声道：“狂妄之徒，该死！”

    顿时，那些围在陈飞身边的保安，开始动起手来。

    一个个气息流转，声势不俗，狠狠的朝陈飞围攻而来。

    虽说俞家不是武道世家，但俞家生意毕竟做得这么大，钱还是有的。有了钱，自然就能请到为他们卖命的武者了。这

    些武者，就是专门保护老爷子的一群贴身保镖。各个实力不俗，境界都在玄级初期境界。数

    名玄级初期的高手联手攻击，那种气势，不得不说，声势颇为浩大，看得俞苍山他们嘴角含笑，一脸自信之色。“

    让那小子狂妄，这下，就要知道我们俞家的厉害了？”“

    还有青湄，这次事情之后，可要好好管教一番，不能再让她和那些不三不四的人来往了。”…

    ……就

    在他们得意无比的议论的时候，一阵噼里啪啦的声音响了起来，随即响起一阵惨叫声。

    俞苍山他们闻言，目光随即看过来，顿时露出惊愕之色，皱起了眉头。

    因为，那些围攻陈飞的玄级高手保镖，此刻竟然一个个七倒八歪的全都被陈飞给打飞出去了，倒在地上，捂着伤口，哀嚎不止，完全失去了战斗力。

    而此刻，站在中央的陈飞，面色冷然，完全没有受到一点伤害。如

    此状况，不禁令人愕然。

    “怎么会这样？这些保镖，可是玄级高手，这——”“

    难道那小子偷袭不成？”“

    青湄说他是武道高手，难道，他的武道实力，真的很厉害不成？”…

    ……惊

    愕之中，陈飞目光扫了过去。顿时，俞白云、俞青山的深情闪烁了起来，显得有些恐惧。毕竟，他们都是手无缚鸡之力的家伙，如果陈飞真的对他们出手的话，他们完全没有任何反抗的余地。

    主座上的俞苍山，脸上也是露出一抹惊讶之色。不过，随即他表情沉了下来，看看朝自己走来的陈飞和俞青湄，道：“你们想干什么，要杀我这老头子吗？”“

    杀你，那是脏了我的手！”陈飞冷声不屑道，看着俞苍山，道，“我刚才说了，现在的俞家，已经配不上青湄姐了。青湄姐，也从此和俞家恩断义绝。”俞

    苍山脸上肌肉一抖，带着怒意道：“恩断义绝？你们想威胁我不成？我俞家从籍籍无名到渝西商业巨擘，哪一步不是腥风血雨走过来的。”

    “现在，一个女子而已，我俞苍山不在乎。”“

    既然已经恩断义绝，那就给我滚出俞家！”俞苍山对着俞青湄怒喝道。

    俞白海闻言，不由得面色大变，连忙出声道：“爸，不要啊！青湄她只是一时气话，您不要当真啊！”俞

    白云此时冷笑道：“二弟，青湄刚才的话，可不像是气话。”“

    就是，都对爷爷的保镖动手了，这还是气话吗？”俞青山添油加醋道。

    俞白海还想求情解释，但还没开口，俞苍山直接厉喝道，“没有商量的余地了，从现在起，俞青湄，正式被逐出俞家，不再是我俞家的一员。”

    此话一出，俞白海面色剧变，整个人表情一下沉了下来。而

    在小厅布帘之后的任蓉，再也忍不住了，顾不得其他，一下冲了出来，道：“爸，不要啊！不要将青湄逐出家门。”

    俞苍山一瞪任蓉，厉喝道：“谁让你出来的？这是我们男人议事的地方，马上回去。”平

    时一向软弱的任蓉，此刻却咬了咬牙，罕见的强硬了起来，她来到俞青湄身边，和俞青湄并肩而立，对俞苍山开口道：“如果爸你执意要将青湄逐出家门的话，那就连我也一起赶走吧。”“

    你这是在威胁我？”俞苍山冷哼一声，随即一拍扶手，厉喝道，“在俞家，没有人能威胁我。既然如此，那你们母女就一起离开吧！”“

    将任蓉、俞青湄，全都逐出俞家！”俞苍山厉喝道。俞

    白海顿时面色大变，再也顾不得其他，一下冲了出来，“爸，不要啊，我——”

    但，此刻的俞苍山，正在气头上，根本听不进俞白海的话，直接冷目瞪过来，厉喝道：“你也要威胁我吗？还是说，你也要离开俞家？”

    俞白海面色一变，扭头看了看身后的老婆和女儿，脸上露出犹豫之色。而

    此时，俞白云带着讽刺的冷笑道：“二弟，你可不要冲动。不就是一个老婆吗，走了就走了，大不了回头你再找一个就是。”

    “大哥我可认识不少年轻漂亮的小姑娘，介绍给你，正好尝个鲜！”言语之中，这俞白云，根本没将俞家的女人当人看。任

    蓉也是面色一变，看向俞白海，道：“俞白海，你想留就留下。我们母女二人是不会强求你的。”俞

    白海一听这话，顿时猛地一震，再也顾不得其他，正色看向俞苍山，道：“爸，如果你不收回成命，那就将我一家三口都赶走吧。”俞

    白海性子虽然软弱了些，但和任蓉的感情，还是十分坚定的。俞

    苍山老爷子闻言，面色一沉，狠狠的瞪向俞白海，压低声音，道：“你确定？”

    俞白海目光坚定的点头道：“我确定！”“

    那我就成全你。俞白海，也逐出俞家。滚，你们都给我滚。”俞苍山大怒喝道。

    俞白海一家三口，顿时面色一沉，不过随即又露出一抹释然之色，仿佛解开了多年的枷锁一般。

    而俞白云、俞青山父子二人，此刻则是相互看了一眼，嘴角露出一抹笑容。

    俞白海和俞青湄的离开，意味着俞家主脉，只有他们父子二人了。俞家的家产，绝不会旁落他人之手了。想到这，二人脸上的笑容更加灿烂了。 