
“和尚，此时我们的修为还是低了，没有进入大乘期只怕想要有所作为也不成。如果真到了需要的时假，我等的修为至少需要进入大乘期，方好行事！”

“阿咪陀佛，贫僧相信小殿下，定然有这样快速进阶的宝物！”

楚璃将心底那股淡淡的愁怅压下，诧异的看向了空空和尚，她知道和尚其实很聪明，他的聪明低调且不为人所知。

“咦，和尚，你是如何知道我有这样的宝物，难道你也会占算之术？”

“刚才贫僧看到殿下送给九华尊者那颗‘如何’的果子了！”

“和尚，没想到你见识不凡，还认识‘如何’！”

“贫僧是在书中偶得！”

楚璃笑了，空空和尚是一个十分好学、勤奋之人，不然也不会小小年纪修为便到了渡劫期。

接下来的日子，楚璃闭了几天小关，这一路的奔波，加上在魔域的这段时间发生的事情太多了，心境上面难免有些浮躁。

而且楚璃如今的修为已是渡劫期的大圆满了，她要为自己晋升大乘期作好准备！

在这期间，楚璃将在弑天秘境中得到了元核取了出来，重新开辟出了一个空间，将它投了进入，并且将规则之力也导入了空间中。

楚璃运气不错，在后来的几个空间中又寻到了两颗元核，只是这两颗元核并不大，不足支撑起一个小世界。于是楚璃便将它们融合在了一起，变成了一颗大的元核，而这颗元核合起来并不比离天界中的元核小。

如今离天界的面积虽然没有玄灵界的大，却也有它的一半大小了。一旦空间成熟投入虚空中，想当于一个中型的灵界世界。

离天界中有了冥界的存在，勉强算是可以成为一个成熟循环体系了，只是这些体系中的设置还不够完善，还需要慢慢增加。

新辟的这方空间算是个独立与离天界外的另一个空间，同样存在于楚璃的识海当中。

如今楚璃的识海的容量，便相当是一个宇宙，这个空间相当于是宇宙中一颗星球。

元核一入，这方空间便发生的巨大的变化，空间的外围很快便形成空间壁，里面日新月异正发着巨大的改变。

清气上升，浊气下降，一座座山脉慢慢出现，一条条河流欢快流淌，平原、大川、湖泊、海洋、岛峪又肉眼可见的速度演化着，……。

几日后，楚璃出关了。

兰栩亲自上门，正与老赖头商量兰陌与楚璃的婚事，老赖头推辞说是楚璃还小，真实的骨龄还没有十八岁呢，怎么也要等到了十八岁以后再说！

而楚璃的骨龄真正到达十八岁，却还需要等上几十年！

正当两人说话的这段时间，葬九葬却与兰陌在演武场打在了一起，而空空和尚几人助威观战去了！

对于葬九荒这种见人便挑战的习惯，楚璃早已见怪不怪了！

就在昨天他还压低的了修为，和空空和尚打了一架  ，前天还和水狂打了一架。据他所言，还给姬莫言与姬莫语两个妹子下了挑战书，打算明天或是后来接着打。

难怪他会成为一个老光棍，就凭这，只怕也没有女修待见他，相亲的第一句话便是打上一架，哪个女修会受得了这个好战分子？

“楚老，您看，他们两个在下界时便已有了白头之约！如今几经波折，历经艰难，好不容易才到一起，我们总不好做那棒打鸳鸯之事吧！”

对于老赖头的推脱之言，兰栩也不在意！女孩子家自然要矜持一点，方才合理嘛！

老赖头心里实在是舍不得楚璃，这些年来，他们爷俩相处的时间，加起来都没有超过五十年，还没有好好相处呢，这就有人惦记上了。

而且，天外天那边，估计也快让楚璃接手了，这样算下来，他与小丫头在一起的时间，就更短了。

不过他也知道，这对小儿女之间的事情。他们没法阻止，也没理由阻止，两人能走到一起，经历实在是太苦了，也太不容易了。

他不忍心刁难，也不忍让自己的小丫头伤心难过！

“您看这样，子兮与阿璃不如先来个简单的定亲，等着这一段时间事情忙过去了，他们再择日成亲！聘礼我也带来了，……”

“我看行！就让他们先定亲好了，他们俩人刚刚回来还有许多事情要按排。我看这样行，等事情都捋顺了，再选个日子成亲就行了！

修真之人，没有必要讲究太多！”老唐头在一旁说道。

老赖头也知道楚璃与兰陌的亲事已成定局，想要拦阻也没有理由！如今，听到兰栩说是先定亲，而不是先成亲，心头便松了一口气，这样小丫头便能在自己的眼皮低下多呆几年了！

即然对方退了一步，便点头应允了，接下来三个人就此事聊了起来，……。

而楚璃却想到了另一件事情，今日她忽生感应，发现这种感应出自一枚神识玉牌上。这面玉牌是无极宗琳琅峰这一脉弟子的神识玉牌，里面还有着本人的一滴精血。

大师祖容天、师祖容华、大师伯玉真子、二师伯玉玄子、三师伯玉蝉子、师父玉凡子、师兄夜逸尘，包括两个徒弟的，还有爹爹、娘亲甚至是老黄的都有，凡是与自己亲近之人，她在飞升前都留了一份。

为得就是他们飞升后，方便寻找。看这玉牌的神识感应，像是师祖容华真尊的！楚璃决定和兰陌打个招乎，顺着玉牌指引的方向去找。

正想着出神时，有护卫前来禀报，说是帝姬氏大长老姬寰与姬尚来了。

姬尚便是暂代神帝之职，处理天外天事务之人，虽然没有神帝的名称，却有神帝的职权。姬尚与姬寰长相颇为的相似，不过却姬寰相貌好一些，颇为正直的样子。

而他们身边还跟随着一人，此人楚璃认识，这还真是个故人，姬九。

楚璃在七星界时，曾独闯东沧海，途经天玑大陆，在那时认识了姬九，当时虽然他与娘亲的姓氏相同，但是隔了一个大陆，楚璃没有认为他们之间会有瓜葛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70330523"  chaptername="一千二百七十六  七星飞升者">加入书签</a>
</div>
