    对方三个破穴境的强者，而这一边，却仅仅楚雄一人。虽然说楚小天的实力已经可以无视化元境的强者，但对于破穴境，却是没有什么优势可言。虽然处于劣势，可对方既然存心杀他们，他也没有必要示弱。

    “小子，还挺有胆识的，那我倒要看看，你的实力，是不是跟你的嘴一样有实力。老三，这小子交给你了，记得，别让他死了，别人可不想他死得太痛快”为首大汉冷漠的开口，身形一动，一拳向着楚雄砸了过去。另外一个大汉冷冷一笑，转身扑向楚箫四人。剩下一个看似斯文，却满眼阴狠之色的男子向着楚小天走来。

    黑牛寨实力最强的首领，实力已经达到了破穴境的后期，比起楚雄还要高上一阶，而且，他的战诀也极为的强大，双拳交替着击出，居然还带起阵阵风雷之声，地面上的沙石都被那拳风带起，凝聚成一个巨大的圆球，撞向楚雄。楚雄没有任何犹豫，手中长剑挥舞，一圈圈火焰从他的剑中散出，如波浪一般的卷向那首领的攻击。修为虽然不如对方，但楚雄手中的长剑是宝器高阶的兵器，加上战诀品阶也不低，实力比起这强盗头子来，却也是相差不多。两人斗到一起，短时间内，谁也奈何不了谁，只打得飞沙走石，地面都颤抖连连。

    楚箫这边，他们四个化元境后期护卫，对付黑牛寨的二当家，一个破穴初境的高手。虽然看起来相差不多，但实力却相差不少，就算是仗着四人联手，也是险象环生，好几次都被那二当家的拳头伤到。好在短时间内，那二当家也不可能伤得到他们，倒是让一直在那里看着的楚小天微微的松了一口气。

    “小子，你不用担心他们，还是先担心你自己的小命吧”对于楚小天，黑牛寨的这个三当家根本就没把他当成一回事，他慢悠悠的走到楚小天的身边，看着他还在担心别人，当即一脸嘲讽的开口道。

    楚小天将目光定到这个三当家的身上，深吸了一口气，这个三当家，给他的压力极大。他基本可以无视化元境，但破穴境的强者，哪怕是刚刚进入破穴境，那也是完全不同的两个概念，他基本没有把握。不过，没有把握，那也要打，要不然，就是死路一条。

    “小子，看样子，你还真想不自量力的跟我斗一斗了，那就来吧，让你看看，我们之间的差距”三当家一脸不屑的看着楚小天，冷漠的开口，丝毫都没把楚小天放在眼里。

    楚小天没有说话，身形却已经消失在了原地，体内灵元疯狂涌入游龙枪中，枪尖极速刺动之下，楚小天消失不见，只剩一条一丈长，粗如水桶的蒙胧巨龙咆哮而出，向着那三当家扑去。面对一个破穴境的强者，他不敢怠慢，这一招，已经是用了全力。同时，在他的精神力控制之下，四张暴炎符也从他的乾坤镯中飞出，跟着游龙枪一起，射向那三当家。

    那如山的气势，如电的速度，让这三当家的脸色也顿时一变，他知道，自己小看了这个才辟海境的小子。不过，小看并不能代表什么，两者的实力，相差依旧巨大。面对这一长朦胧的巨龙，他只是简简单单的挥出一拳。

    拳头与龙头相撞，爆出一声惊天巨响，肆虐的灵元风暴从那里向四周扩散，吹起一地沙尘碎石。只感觉一股庞大的力道从枪身传入体内，楚小天的身形顿时倒飞而出，喉咙一甜，一口血水就喷了出来。跟一个破穴境的强者对抗，就算是用尽全力，也还是显得不堪一击，他瞬间被重创。反观那个三当家，却仅仅是后退了两步。身形落地，他没有任何犹豫，直接掏出一瓶疗伤跟回复灵元的丹药吞了下去。

    虽然仅仅是后退三步，但被一个辟海境的小辈逼退，那三当家也感觉脸上发烧，这对他来讲，是一种耻辱。“小子，我会让你好好的体会一下，什么叫痛苦的”。满脸森然的咆哮一句，三当家向着倒地的楚小天扑来。只是，他才刚刚冲出半米来远，一种危险的感觉却猛的浮上心头。还没等他反应过来是怎么回事，四道黄纸贴到了他们身上。

    “轰轰轰轰”四声爆响，四张黄纸全部爆开，一片足有两丈的火海出现，将这三当家吞噬了进去。总算是这三当家反应够快，在爆炎符爆开的瞬间将体内灵元化成一个护罩，挡住了这些火焰的入侵。不过，那火焰爆开的巨大力道，还是将他的身体冲得倒退了数十步，直到撞到一声巨石才算停了下来。

    三当家的脸色已经无比的狰狞，面对一个辟海境的小辈，不但没有将人家迅速收拾掉，反而被其接二连三的逼退，差点还受了伤。这绝对是耻辱，一辈子都无法洗刷的耻辱，现在，他唯一想的，就是怎么样将楚小天碎尸万段，至于他大哥之前所说的不要伤人性命之事，已经被他彻底的抛在脑后了。

    “小子，我要将你碎尸万段”怒吼一声，他的身形消失在原地，朝着此时还躺在地上的楚小天暴射过去。人还未到，他就直接一拳轰出，一个人头大小的金色拳头呼啸而出，如一颗金色流星一般的轰向楚小天。

    不过，楚小天的速度出乎了他的意料，那拳头还没到砸到他，他的身形就已经消失在了原地，让那金色的拳头只是将地面轰出一个足有一米的大坑出来，足见那一拳的威力。而更让他郁闷的是，楚小天的身形消失在那个地方之后，就彻底的不见了，任凭他怎么寻找，还是没有半点踪迹。

    而这个时候，他又感觉自己的脑后传来了一阵细微的破空之声，当即毫不犹豫的一拳轰了过去。两张刚才那样的黄纸出现在他的眼中，让他挥出去的拳头本能的往后缩了缩，这东西，不好惹，虽然不会让他受伤，但要是在他拳头上炸开，那感觉并不会太好受。就是他拳头微微一缩的瞬间，一杆长枪，在那黄纸前方现出，瞬间就化成一条绿龙朝着他胸口撞来。

    那恐怖的气势冰冷的杀意，让他的胸口不自禁的浮出一层鸡皮疙瘩。他知道自己上当了。那小子，定然是用某种办法隐藏了自己，而后，再用这黄纸做晃子，让他收招，但真正的杀招，却是那一直隐藏着的长枪。现在，距离极近，想要躲避，已经没有可能，就连变招抵挡这长枪都来不及，也就是说，只要不出意外，他必死无疑。这个时候，也就显出了他身为一个强盗的凶悍。

    他没有管那长枪，体内灵元涌出，化成一个护罩挡住身体，缩回的拳头再次轰向长枪的尾端，他知道那里有人，这完全是同归于尽的打法。虽然跟个辟海境的小子同归于尽让他无比憋屈，但这是他现在唯一能做的。

    楚小天确实在长枪的尾端，面对这轰来的拳头，他现在也只能硬抗。因为机会只有一次，他好不容易才在爆炎符跟隐身符的作用下占到此时的上风，现在如果躲避，那一切将化为乌有，他也别想再有一次这样的机会。一边加速催动长枪，另一边，楚小天直接化出僵尸之身，准备硬抗这一击。

    “噗，砰”两声异响传出，黑牛寨那三当家的胸口被楚小天这一枪给刺出一个前后透亮的碗口粗的血洞，眼看是活不成了。那破穴境强者化出的护罩，在他的法器级游龙枪面前，形同虚设。但他自己，也并不好受，三当家一拳轰在他身上，那狂暴的灵元涌入体内，直接将他的僵尸之身砸散，经脉被冲得七零八落，胸口的骨头，也是裂痕密布，好几条都已经断裂，剧痛让他的身体忍不住的哆嗦起来，血水顺着嘴角流下。

    身体摇摇欲坠，意识都开始有点模糊，楚小天忍不住有种躺下去的想法。受了这么重的创伤，没有立即丧命，也只能说他身体强横了。不过，按着现在的情况下去，他也坚持不了多久了。而就在楚小天以为自己必死的时候，让他惊讶的一幕发生，他手中握着的游龙枪，开始散发出一层微弱的红光。随即，一股暖流从枪身中涌出，进入他的体内，不断的游走。在这暖流的作用之下，他体内的伤势，以肉眼可见的速度开始愈合。与此同时，对面那个三当家的身体，也以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    “这是游龙枪的本身能力！”楚小天在心中无比欣喜的赞叹。每一件拥有灵性的器，都有一个本身的能力，游龙枪的这个能力，他试了好久也没有试出来。现在看来，这游龙枪的本身能力，就是在杀人之后，吞噬对方体内的生命精华，来为自己的主人疗伤。

