    对于黎旭的提议，林知白原则上是同意的。

    理性上来说，他搬家去海边住，对他的修炼计划来说是性价比最高的方案。

    但现实却并不是这么简单的，林知白作为大华皇帝，完全无法做到说走就走的潇洒。

    首先，他必须要说服群臣。

    其次，因为他大批量的收购猛兽精血，导致现在无数人靠着这个产业谋生，就此裁撤掉整个行业，让无数人直接失业，若不妥善处理那必定会生出很大的乱子。

    唯有将这两点处理好，林知白才能安心的换个地方住。

    黎旭敢提出让林知白离京就已经是忠心耿耿的表现了，若再让他出面帮林知白办妥这一切，那就太难为他了。

    这完全不是一个内务府总管应该承受之重，唯有他自己才能承担做出这个决定的责任。

    “爱卿且去，容朕三思。”林知白笑眯眯的让黎旭离开了。

    而后想了想，决定出宫去看看。

    叫了张海，林知白直接操纵气流一飞冲天，从京都皇城出发，直接向着沿海区域前行。

    瞥了一眼身旁慢悠悠仿佛老人散步一样的张海，以他的修为想要长时间飞行而不力竭，也只能用这种速度了，嫌慢的林知白直接甩出一道沧澜气劲带着他开始加速。

    两个人很快便离开了京城的区域，一路看着沿途的风景。

    从京城到临海郡直线距离在一千公里左右，实际道路距离差不多要一千五百公里。

    可以看见沿途的官道上，诸多驿站都极为忙碌，很多额头上绑着明黄色缎带，代表着为皇室办事的骑手骑着快马携带着一个个装着野兽精血的冰桶向着京城飞奔。

    每到一个驿站，就飞速的换马换人，拿着冰桶接力一般的继续向着京城飞奔。

    虽然目前社会总体的经济状况好了很多，但这世间武者数量依旧是少数，负责帮林知白运送这些新鲜猛兽精血的也大多是普通人。

    他们只能靠着人多力量大，来保证这些野兽精血可以在一天之内从沿海区域送到京城。

    林知白的银子花费出去，成为了这些人的薪水俸禄，而后流入市场带动了经济的成长，大华越来越繁华国库收入越加庞大和眼下的这一切也不无关系。

    林知白一路默默的看着，没有过多的言语，很快便来到了沿海区域。

    这里有很多的捕鲸厂正在运转，人们面对庞然大物一般的鲸鱼就像是蚂蚁一般，用着各种工具取血取肉等，而后取下来的血肉快速的制冷保存以后。

    其中精血的部分，优先送往京城，不计成本。

    其他的则是分别处理以后，批量送往各地销售，获取利润。

    林知白又带着张海在很多海岸城市巡视，都可以看到很多类似的画面，正是这蓬勃发展的渔业成为了如今大华皇朝经济发展的全新动力源泉。

    虽然站在整个生态链来看，此刻这般大肆捕捞的行为是在破坏环境，但是眼下整个文明的生产力还太低，还没有谈论保护环境的资格。

    所谓保护环境，归根结底也是为了人类文明自身的生存和发展而已。

    最终，林知白和张海来到了南洋之上。

    站在云端，林知白俯视着下方大海上一支捕鲸的船队，询问身旁的张海：“阿海，你说朕要是搬到这沿海地区，住在哪里比较好？”

    张海这个时候还处于出神状态，闻言被惊醒，梦呓般开口：“朝游北海暮苍梧，陛下此刻已经算是陆地神仙了吧？”

    都知晓林知白的武功已经达到了一种深不可测的境界，却没想到已经强到了这种程度，极短的时间之内便带着他从京城出发，将这沿海给逛了一圈。

    这样的手段，已经堪称是神仙中人了。

    林知白抬手在他脑袋上拍了一下，无语道：“什么陆地神仙，对比这无垠宇宙，浩瀚苍穹，连我们生活的这个世界都只是沙子，更何况生活在这沙子之中的你我。

    “别拍马屁，快回答朕的问题。”

    以林知白此刻的修为，比起太祖神武皇帝已经相去不远，因为他创出的全新《武典》对于天精地气有了更加高效的利用，综合战力续航能力这些恐怕已经超过了晚年时期的太祖。

    但这种程度的战力，至多也就能算是一人敌国的级别。

    别说是和那浩瀚苍穹之中的繁星对比，便是对比脚下的这个世界对比也只是一只稍微大点的蝼蚁罢了。

    这都能吹什么陆地神仙，张海不尴尬，林知白自己都尴尬。

    在林知白的心中，真正的神圣且不说力量到底要有多强，起码不能有寿命限制这种东西吧，而他却还在这个问题上纠结着呢。

    闻言，张海也不争辩。

    他知道自家陛下心气高，志存高远，反正在他看来此刻的林知白已经和在世神仙没有什么区别了。

    说不定，林知白就是天上的某个神仙下凡呢，不然为何年纪轻轻就有如此伟力？

    “陛下，东仙岛那块区域不错，虽然孤悬海外，但是风景秀丽，且地方也挺大的，靠着大海交通也便利，以陛下您的修为想要回京城也只是弹指之间而已。

    “若是陛下您选择这里当您的行宫，那么现在沿海区域的各个捕鲸厂也不必调整，让他们将海兽精血冰冻装船运过来就好，可以节省七八成的运输费用了。”

    张海知晓林知白这一次出来的目的，因此也不客气直接开口道。

    顿了顿，张海又道：“陛下，至于那些为您运输精血的诸多人，正好南北运河的疏通快要结束了，听太上皇陛下所言接下来国朝的注意力要放在全国的铁路开发上面了。

    “到时候优先修建通往草原方向的铁路，而后就是全国主干道的铁路修建，这些工程不但需要很多劳力，也需要很多的时间，恐怕二三十年内不用担心工作岗位不够的问题。

    “至于如何说服群臣，那就需要陛下您自己去解决了，这一点奴婢可帮不上忙。”

