    将事情安排好之后原才将他们放回去，而她却只是回到了自己的办公室之中。

    这些人可以休息，但是她还不行，起码现在不行。

    这个项目还需要她来盯着。

    秘书看到老板这个样子也不由得有些心疼，她自己三点多的时候还去偷懒睡了一觉，但是老板可真的是整晚大部分时间都在处理事情，现在居然还不休息？

    “老板你休息一下吧，这里我来就行了。”

    “好了，这件事关系重大，我们这是在赌，你认为我睡得着吗？”

    原略显疲惫的摆了摆手，还有一件事是她没说出来的。

    虽然修有些事情没说，但是她能感觉到这件事关乎到修的计划，她不可能再让修失望，必须自己盯着才放心。

    “可是你这个状态……”

    “好啦~我会去休息的，你也需要休息，不然皮肤会变差的~”

    原笑着将秘书打发走，然后亲自走了几个部门将事情安排下去，能听到整个公司都在讨论这件事。

    可想而知她连公司自己人都瞒住了，今天报纸出来他们才知道。

    不过她也是真的累了，搞定之后回到办公室休息~

    …………

    街道上一个正在叫卖报纸的人突然被两个身穿警察制服的人拦下。

    “你这是违法售卖，现在我们要对你进行处罚并没收全部工具。”

    说着一人便伸手想要抢夺小推车，只不过卖报纸的却是一手按住小推车，反问道：“你们这是按照谁的规定？”

    “我们警察就是规定！你这是要违抗执法吗！”那警察呵斥一声，两个便想要向前控制住卖报的。

    只是这个时候那卖报的却是放手松开小车，就在两人以为他害怕的时候那人直接掀开半边外套，露出里面的警察证件。

    “我刚才没听清楚，你们说什么来着？”

    “吓唬我？”两人见此却是依旧一份吊儿郎当的模样，相反脸上挂着轻蔑的神情。

    只是等到那人展示挂在腰间隐约可见的精灵球的时候两人才察觉到不对。

    “把你们的证件拿出来！”

    警察低喝一声，两个人居然不是拿出证件而是转身想要跑路。

    但是还没等他们更多反应便有两人靠近过来一下将其拿下。

    “警察别动！”

    不远处早餐摊位上，修正在和渡吃着早餐看着这一幕。

    周边几张桌子坐的全都是便衣，修请大家来吃早餐来这。

    和渡一脸严肃的神情不同，修笑得很开心，就像是一个吃瓜群众一般。

    “你早就猜到了这个是吗？”渡收回目光看向修。

    “别那么严肃嘛~这里烂成什么样你又不是不知道。”修笑着调侃道：“警察也是人，也是要混饭吃的嘛~”

    渡听到这话满脸黑线，神情之中带有一丝无奈。

    那两个警察被带到了渡面前，就单单是这着装就让渡太阳穴突突跳。

    加上那个懒散的样子，如果这里不是大街上渡还真想打他们一顿。

    “队长，他们两个没有证件。”一旁的警察提醒了一句，这才让渡有些好受。

    “你们是什么人，胆敢冒出警察？”

    “我们是真警察~”一个正朝着渡辩解。

    “那证件呢？”

    “我们没有证件~”

    “那没证件怎么证明你是警察？”渡的语气瞬间变得严厉，并给他们普及知识，“要知道假扮警察可是要判处三年以上十年以下的。”

    “还真别说，他们某种程度来说算是警察。”一旁的修突然开口插入进来。

    他这话也将众人的注意力吸引过去。

    看着两人求救的眼神，修随口解释道：“因为金黄市规模比一般城市大，警察的队伍虽然几经扩展但还是不怎么够用，所以就有人想出了一个有趣的方式，让那些人可以花钱买警察这套衣服，辅助警察管理。

    这种算不上警察，因为没有正规进入系统，但是他也算是警察，因为金黄市当地有备案的，而且他们权力和普通警察没什么区别，就是工资由当地财政出。”

    渡听着这个奇怪的规定皱起了眉头，也就是说那些有钱人随便花点钱就能往警察系统安插他们的人，而且还是吃的地方政府的资金，怪不得金黄市警察系统如此腐败。

    修倒是没怎么管渡的反应，而是自顾自的继续说着：“你抓他们假冒警察根本就没用，进入当地的系统人家肯定会被放掉，报告上面人家将档案删除就你有什么办法？”

    听到修说的这话渡神情有些愤怒，而那两个人却是有点小开心。

    只是修接下来的话却让所有人猝不及防。

    “所以我建议直接干掉他们两个，直接越过金黄市给上面报有两个悍匪杀警抢夺制服，然后被你们发现，当场击毙。

    他们没有正经警察身份，这个衣服上面的警号大概率是假的，加上这件事本身就有问题，金黄市肯定要掩盖。

    所以说上面查下来他们肯定是悍匪，衣服上面的警号要注销了，而你们处理掉两个杀警的悍匪，功劳可不小，抓多几个说不定就升级加薪了~”

    修这番话语气明明很平淡，但是在场的人全都莫名感到一股寒意。

    杀人~还要诛心！好可怕呀~

    见到没人回答他，修有些奇怪的看向众人，随口问道：“有问题吗？”

    众人没有回答，只是将目光放在了那两人身上。

    就是那眼神有些怪异~

    “别呀！各位大哥我错了，我真的错了。”

    “真不关我们的事，我们也就按吩咐办事。”

    两个假警察疯狂求饶，张开就将一些乱七八糟的事情倒了出来。

    修听着差不多了也就开口打断了两人的话。

    “行了~今天我们还有事就算了，把衣服留下来滚吧~”

    渡听到修这话沉吟片刻，抬手挥去。

    “别让我们再看到你！”

    两人如蒙大赦，将外套脱下来便逃似的离开了早餐店。

    等到两人走后渡才朝着修问道：“为什么放走他们两个？”

    修听到他这话直接笑了，“你们是警察，该不会真的想要按我说的做吧？”

