进到宴会厅后，沈惜颜走到沈老太君面前，恭敬的打了个招呼：“奶奶生日快乐，祝您身体健康，万事如意……”

　　沈老太太看到沈惜颜后，点头嗯了一声：“找个地方坐吧……”沈老太太对沈惜颜的态度根本就是爱答不理的，很是冷漠。

　　沈惜颜的二伯沈志远对着沈惜颜呵斥道：“惜颜你怎么回事？怎么现在才来？你不知道今天是你奶奶的七十大寿吗？”

　　沈惜颜略带歉意的说道：“抱歉，我今天刚从天海回来，收拾了半天东西……”

　　沈志远冷笑道：“呵呵，看来在你心里，你收拾东西还要比你奶奶的生日更重要啊……”

　　王淑芬见沈志远对沈惜颜一个劲儿的埋汰。就忍不住笑着回了一句：“呵，我们哪比得了二哥你啊，你家大业大的，又是沈家公司的二把手，我们就不行了啊，明道死了以后，谁管我们娘俩呢，呵呵……”

　　王淑芬刚说完，沈老太太突然冷哼一声：“哼，淑芬你是再说我的不是吗？说我偏心吗？嗯？”

　　王淑芬冷笑，扣了扣指甲，阴阳怪气的说道：“诶呦，妈，我哪敢说您呢？明道在的时候，我都不敢，更别说明道死了呢，我就是一外人，谁在乎我们死活啊……”

　　沈老太太眯起了眼睛来，沈志远砰的一巴掌拍在了桌子上：“王淑芬！你怎么跟妈说话呢？妈的寿宴你不想来就别来，你现在就可以走！”

　　王淑芬冷笑道：“呵，走就走，我女婿林浩都被你们沈家拦在门外了，说他是个外人。我这个外人呢，也就不在这丢人现眼了，我还是有点自知之明的好……”

　　王淑芬说完就往外走，多新鲜，虽然林浩跟她说他没钱了。王淑芬是典型的势利眼，趋炎附势，但她势利眼归势利眼，她又不是真傻，林浩虽然跟她说他没钱了，但林浩的关系还在啊。跟九洲集团总裁江少铭是朋友，还有今天下午那个燕子的老大。所以王淑芬现在得罪沈家，她心里一点都不慌。

　　沈惜颜在旁边看着王淑芬怂这个怂那个的，都惊呆了。这还是她认识的王淑芬吗？以前王淑芬在沈家人面前，不都低声下气的吗？而且你现在这么维护林浩又是几个意思啊？不过疑惑归疑惑王淑芬现在维护林浩，她心里还是挺舒服的。

　　“行啦淑芬，都是一家人，干吗呢这是？今天是妈生日，你跟惜颜快去坐下……”沈惜颜大伯沈建成打着哈哈劝道。

　　沈建成对王淑芬说完后，又对沈惜颜开口道：“惜颜啊，我听说你那个公司卖了啊？你接下来怎么打算啊？”

　　沈惜颜迟疑了下对沈老太太说道：“奶奶，我……我能回沈家的公司上班吗？”

　　沈老太太皱了皱眉：“惜颜啊，公司现在也挺不好过的，挺难的，你回来我是欢迎的，但现在公司没有合适你的位置啊，管理位置都有人了，奶奶总不能让你做个小员工吧？”

　　沈惜颜闻言，眼神就暗淡了下来，随即笑了下说道：“嗯，没事，谢谢奶奶，我……我再自己找找工作吧……”

　　沈惜颜说完就拉着王淑芬往远处没人的位子上去了……

　　这是沈惜颜刚走两步，她就听到身后二伯沈志远小声的说道：“呵呵，还想回来？回来干什么？分咱们沈家的家产？如果她没结婚还可以，但是她现在结婚了，老三又死了，难道以后咱们沈家的财产便宜了外人？反正我是不同意的……”

　　沈志远说话声音说小也不小，沈惜颜正好能够听到，沈惜颜身子轻轻一颤，猛地转身看着沈志远道：“二伯，你是故意说给我听的吧？”

　　沈志远打了个哈哈摆摆手说：“我就随口一说，你奶奶不是说了吗，公司现在没位置了，当然你要是想过来当个小职员，我也没意见啊……”

　　沈惜颜被气的身体都在颤抖，她深深的看了沈家这几人一眼。沈志远无所谓的笑着跟她对视，沈建成则是笑笑把头扭到了一边，显然是不愿意搭理她。沈老太太更是起身跟沈家的一个合作伙伴聊了起来……

　　一瞬间沈惜颜就全明白了，她悄悄的攥着拳头，对沈志远说道：“二伯，大伯，你们放心，我沈惜颜就算是饿死，也不会回来跟你们抢夺家产的！”

　　沈惜颜说完就往远处走去。王淑芬拉了下沈惜颜的胳膊，担忧的看着自己的女儿：“惜颜，别往心里去，别怕，你身边还有妈呢，还有林浩呢。以后咱们一家三口好好的过日子……我们谁也不用求……”

　　沈惜颜听到王淑芬的话，心里缓了缓，好受了不少，重重的点了点头：“嗯，谢谢妈……”

　　王淑芬现在对林浩的态度，让沈惜颜心里好受了很多。其实赚多少钱，她真的不在乎。她想要的只是平平淡淡的幸福。

　　王淑芬拉着沈惜颜到了宴会厅最后面的一个没人的桌子上：“惜颜，看清了吧，他们沈家根本就没把你当回事。你父亲死了，他们就彻底不管你了。别的不说，你没见主位上他们宁可让外人来坐，也没给咱们娘俩留位置……哎，你爸死了，就没人给咱们娘俩做主了……”

　　王淑芬说着说着，悲从心来，眼泪就掉了下来。沈惜颜赶紧拿纸巾给她擦，安慰她：“妈没事，还有我跟林浩呢，以后我跟林浩照顾你……”

　　“嗯……”王淑芬点了点头……

　　“沈小姐？你怎么在这？”就在沈惜颜安慰王淑芬的时候，突然一道惊讶的声音传到了沈惜颜的耳朵里。然后两个人从宴会厅的后面走了进来。

　　沈惜颜转头一看，是穿着一身黑色西装的江少铭，江少铭身后还跟着一个微胖的中年男人，男人是李江海。

　　沈惜颜看着江少铭也是有些惊讶：“江总？您怎么也在这？您也是来参加我奶奶的寿宴的吗？”

　　江少铭疑惑的看了看沈惜颜，然后又看了看前面正在人群堆里的沈老太太。这才对沈惜颜说道：“不是啊，我刚在楼上跟人谈完生意，这不要走，正好看到你了么，沈小姐，你奶奶今天过生日啊？”

　　沈惜颜点了点头……

　　江少铭哦了一声，然后对李江海说道：“李经理，既然是沈小姐奶奶过生日，那你过去祝贺下吧……”