    公路旁一间荒废空屋。

    “嘭！”

    一具焦黑色的尸体被毫不留情地扔到了废油桶上。

    空气中弥漫起一股野兽皮毛烧烤的恶臭味。

    手脚都被烧得萎缩干净只剩一个光秃秃的躯干，只顶着一个面目全非的脑袋。

    得益于蝗虫顽强的生命力，鬼冢骑士焚烧了半个小时还没有死去，身上还残留着微弱的气息，不过——

    “他快死了。”

    把他从车上扔下来的人影这样定义。

    人影走到窗边露出豪岛冷酷的脸，他像个没事人一样毫无痛觉般，神色平静地将体内的子弹一颗颗挤出来，掉落在地上发出清脆的响声。

    早已在此地等候多时的冰室菊枝用丝帕掩住口鼻，满脸遗憾地从阴影里走了出来。

    她来到废油桶旁边，跟将样本送来的豪岛一起看着已经是弥留之际的鬼冢义一。

    尽管让豪岛冒着枪林弹雨去抢回了商品样本，但似乎还是迟了一步，这个样本已经没用了，财团X不需要一具无用的尸体。

    结果完全是……完全是白费功夫。

    “窣窣……”

    油桶发出金属摩擦声，生命的最后时刻，鬼冢义一竟然恢复了一丝理智，他被烧得黏在一起睁不开的眼睛动了动。

    38岁已经步入中年的他，在弥留之际回想起自己短暂的一生。

    童年时，他看到六本木赤坂新闻中心鹰军基地的鹰军大兵持有危险的枪械明目张胆地在街道上巡逻，拥有强大火力的鹰军直升机就在人口最繁华最为密集的东京市中心耀武扬威地徘徊盘旋。

    青年时期，他受到霓虹j国主义的教育洗礼，被灌输了j国主义思想，崇拜起了霓虹军队，毅然决然投身于自卫队的国防建设工作……

    为什么要屈服于鹰国的淫威？

    因为是战败国！

    因为军事力量不够强大！

    “鬼冢君，我非常看好你……作为政府军的卧底加入ISS财团吧，加入那个生物科学研究室，然后将那份改造士兵技术完整地窃取过来……”

    一位师团的参谋长给他下达了这样的命令。

    他想做一名守护国家的骑士！

    他想做战士神！

    为此他提取出蝗虫的遗传信息，编入了自己体内，使人体本身的遗传信息改变，人体根源性得到强化。

    并且借此成功变身成了鬼冢骑士！

    他获得了力量，超越人类限制的力量！

    神明的力量！

    所有人都觉得他疯了，可是那些愚昧无知的人怎么会懂得他挑战神明的勇气！

    可是他现在就要死了……

    他还有太多的事想要去做……

    还有太多的事没有完成……

    即便他后来逐渐明白j国主义慷慨呈辞之下的丑陋面目，知道了发动侵略战争错的，知道了一切……

    知道自己不是个骑士而是个杀人犯……

    知道贯彻“正义”的自己不过是被别有用心之人所驱使的武器……

    他费力将眼睛睁开一道缝隙，看着全身都被烧焦面目全非的自己。

    啊……

    鬼冢义一……

    你到底是从什么时候开始，变成了这样一个丑陋的怪物呢……

    啪嗒——

    一块怀表从鬼冢义一的尸身上摔了下来。

    这块310s不锈钢制作的怀表耐受住了1000摄氏度的高温，滚落在地后机簧遭到碰撞，弹开的表盖下露出了一张青年的照片。

    照片里的鬼冢义一脖子上戴着奖牌还很年轻，那是他23岁的照片，彼时的他意气风发，获得了自己人生当中的第一个在霓虹科学界有些分量的奖项，也是他被政府授予的第一份荣誉。

    那是他人生中最辉煌的时刻。

    奠定了他今后一生奋斗方向的时刻。

    也是他命运的转折点，从那以后他一只脚迈入了黑暗的政界，并且从此往后再也无法抽身……

    ……

    看着后盖摔碎的怀表冰室菊枝微微动容，下意识地摸向自己的上衣口袋，那里存放着一只金色的怀表。

    那是弟弟冰室悠送给她的成年礼物。

    是她最为珍贵的宝物，她一直小心翼翼地贴身存放着。

    看着地上摔坏的怀表，冰室菊枝不禁想到了自己，深陷财团X黑暗漩涡之中的自己能否独善其身，自己未来的结局是否也会如此，付之一炬粉身碎骨？

    深吸一口弥漫着焦味的冷空气后她起伏不定的心绪重新平复了下来。

    财团X是世界上所有混乱和战争的恶源，但那又如何？

    连生存都困难的人，哪里还会在乎正义和邪恶？

    要是LV3生化改造人样本这件事搞砸了，自己肯定要承担责任接受财团X的处置，一想到这，冰室菊枝内心就泛起浓烈的恐惧感。

    CIA那群蠢货，根本就不明白财团X真正的能量有多恐怖。

    滴——

    面无表情的豪岛，毫无生气的瞳孔突然中流过一串绿色的数据，接着他机械地转头看向正在发呆的冰室菊枝，

    “CIA的人快要赶过来了，我们必须立刻离开这里。”

    “所长，要我解决掉他吗？”

    豪岛说完瞥了奄奄一息的鬼冢义一一眼，只是平静看着冰室菊枝等待着她的命令。

    冰室菊枝眼里闪过些许挣扎，只是略微犹豫了一瞬，随后就摇了摇头，

    “不，算了，反正他马上就要死了……

    CIA这群麻烦的苍蝇……”

    冰室菊枝眸子里闪过一丝冷冽神色，果断地抛弃了鬼冢义一跟他一同从后门离开，上了一辆备用的白色本田讴歌。

    很快汽车发动上路，冰室菊枝拿出手机拨通了一个号码，然后用一口流利的英语开始跟对方交流，

    “Yeah， there were some accidents.

    Tomorrow night.

    I'll send the samples tomorrow night.

    No.

    No.no problem，no problem.No trouble.

    I assure you that today's accident will not happen again.

    I'il call you back later.

    Thank you，goodbye.”

    挂断电话后原本和颜悦色的冰室菊枝立刻变了脸色，有些不耐烦地熄灭了屏幕。

    不知想到了什么，她又打开line，给夏悠发去了一条消息。

    “鬼冢义一死了，商品样本就只剩下风祭真了。”

    冰室菊枝有些疲惫地揉了揉太阳穴阖上眼睛喃喃了一句，有些烦躁地轻轻皱眉吩咐豪岛，

    “回去把风祭大门和明日香爱拘禁起来，逼迫风祭真现身。另外把武装直升机和主力部队都调过来，风祭真是最后一个商品样本了，不容有失。”

    “是！所长！”

    ……

    遍地硝烟，满目疮痍的路段上，在塞拉极度紧张的注视下，风祭真身体还在发生着诡异的蜕变！

    像是有什么东西要撕开身体束缚冲出来，风祭真两个太阳穴一下一下不断地鼓起，与肌肉骨骼分离的人皮就像变成了一层皮膜，像快被撑爆的气球一样不断被鼓吹而起。

    皮肤下传出窸窸窣窣的摩擦声，下一刻，整张剧烈蠕动着的人皮噗嗤一声崩裂开来，伴随着流淌的粘稠血浆露出下面青黑色泛着金属光泽的昆虫硬壳。

    此刻的风祭真，已经从人类蜕变成了另一个异形物种。

    塞拉举着手枪的手一片冰冷，指尖在微微颤抖，头皮一阵发麻。

    浑身涌起一阵毛骨悚然的恐惧感。

    “怪物！”

    除了怪物，她想不出什么词来形容此刻的风祭真，她胃部剧烈抽搐起来喉咙不断地翻涌上食物残渣想要呕吐出来，这具挂着残留人皮的怪物躯体，让她内心泛起强烈的不适。

    ……

