    辟邪剑法的厉害，岳不群是深有体会的。

    且不说他自己修炼过，当年韦剑便是一个很好的例子。

    所以，他知道自己的打算落空了。

    果然，很快就得到了验证。

    但见得林平之就好似韦剑的翻版。

    一手基础剑法，一招刺剑，便是等闲一流高手也比不上他。

    岳灵珊虽然不错，但是也仅仅不错而已，遇到了林平之算她倒霉。

    论内力，即便是吞服了天材地宝，灵丹妙药，也比不上林平之辟邪剑法的速成。更何况林平之也没有没有服用过哪些东西。

    论剑法，岳灵珊修炼了五岳剑法，但是比起辟邪剑法还是差了一点。

    论毅力，同样是林平之更胜一筹。

    所以，综合起来，岳灵珊丝毫不占优势，在林平之熟悉了之后，迅速便落入了下风。

    “哼！”

    岳灵珊本来以为自己神功大成，整个天下，除了剑痴，除了自己大师兄之外，同年龄几乎无人是她的对手。

    可惜，出师不利，第一战就被当头一棒，敲晕了。

    本来还想要将莫大，韦剑逼出来。

    却不想，连林平之这一关都过不了。

    当即也不再保留，但见得她手中的剑法骤然一边。

    刚刚施展的不过是华山剑法，此刻顿时将五岳剑法都施展开了。尤其是衡山剑法。

    这要是换一个人，肯定会被打一个措手不及。

    没看到，五岳剑派除了华山派和衡山派，其他三派都轰动了起来吗？

    “五大夫剑法！”

    “万花剑法！”

    “子午十二剑！”

    “衡山五神剑！”

    ......

    岳灵珊每施展出一门剑法，众人便惊叫一声。

    “怎么可能，她怎么会其他门派的武功？”

    “难道华山派已经将其他门派武功一网打尽了？”

    “难道要五岳合并，换一个时候，地点，恐怕直接就群起而攻之了吧。”

    ......

    可惜，其他人虽然沸反盈天了，但是岳灵珊遇到的却是林平之。

    毕竟，衡山派也同样有五岳剑法。

    林平之自然不可能被打一个措手不及。

    而岳灵珊变招，林平之也接着变招。

    岳灵珊用出了五岳剑法，林平之也跟着用出了辟邪剑法。

    岳灵珊虽然修炼了五岳剑法，但是到底不是韦剑和令狐冲，短时间内根本就没有能够大成。

    相反，林平之专修辟邪剑法，确实得其神髓。

    因此，岳灵珊不但没有能够掰回局面，反而更加捉襟见肘了。

    两人瞬间交手十招，长剑发出叮叮当当的声响，围观的众人只能听见声音，看见一团影子飘忽不定，围着岳灵珊一顿猛攻。

    不多时，岳灵珊一个反应不及时，便再也护不住自己手中长剑，被林平之一剑挑飞。

    好在林平之击飞了岳灵珊的长剑，并没有辣手摧花，同样收剑而立。抱拳道，

    “承让了！”

    “如何？岳掌门？”

    看到林平之取得了胜利，莫大脸上终于露出了笑容。

    “不过是胜了一场而已。”岳不群淡淡的说道，

    “令狐冲，这一场你去！”

    “等一下！”

    就在岳不群想要让令狐冲去找回场子的时候。

    定闲，左冷禅等人却是坐不住了。连忙打断，然后责问道，

    “岳掌门，你不解释解释吗？岳灵珊为什么会我们其他门派失传的绝学？”

    “这有什么好解释的？”岳不群淡淡地说道，

    “当年，魔教十大长老围攻华山，我五岳剑派前辈拼死战斗，最后两败俱伤，不过，临死之前，他们怕武功失传，却是将之镌刻在华山之中，我们也是机缘巧合之下发现了前辈遗留。”

    顿了顿，岳不群继续说道，

    “不只是我华山，衡山派也会这些武功！这是衡山韦师弟和冲儿一起发现的。”

    “正是因为这样，所以，我才想要五岳合并，让大家都可以修炼这些失传的绝学。”

    “什么？衡山派也会这些武功？”

    本来听到华山派学会了自己门派失传的绝学，已经很是让人震惊和不爽了。

    却不想，居然还多了一个衡山派，顿时看着衡山派的神色就不对了。

    “我也只是恰逢其会，”听到岳不群有甩锅的迹象，韦剑淡淡的回了一句，然后道，

    “我本来以为岳师兄已经将各门各派的武功归还了，却不想居然还没有，还要以此为威胁来合并五岳，当真是......”

    话虽然没有说完，但是含沙射影却很是厉害。

    “哼，这些绝学本来便是我们门派的，如果不合并，难道你就不准备归还了吗？”

    定逸师太也是一个脾气火爆的，当即就被韦剑挑起了心中的怒火，对着岳不群诘责道。

    “当然不是！”岳不群摇了摇头，

    “只是若是不合并，即便是我归还了剑法，但是你们心里肯定还是会不舒服，毕竟，我已经提前看了，难道还要废了我的武功不成？”

    “这么说，我们还要感谢你不成？”左冷禅冷冷一笑。

    “感谢就不必了，只要不阻扰就好。”岳不群好似没有听到左冷禅的话中话。

    然后也不再多说什么，一挥手道，

    “好了，令狐冲你上吧！”

    “华山令狐冲，请韦师叔指教！”

    令狐冲一上来，便将矛头直指韦剑。

    倒不是和韦剑有什么深仇大恨。

    只不过，他们虽然差了一个辈分。但是却是同龄人。

    而同龄人中，令狐冲却是在韦剑手中接二连三的吃了瘪。

    衡阳回雁楼，华山思过崖。

    所以，他武功大成之后，心心念念的便是想要和韦剑一较高下。

    按理说被人指名道姓的挑战，韦剑应该出战。

    不然，不知道的还以为他怕了令狐冲，怯战。

    不过，如果没有突破之前，韦剑倒还愿意一战。

    但是现在嘛，就有些以大欺小，恃强凌弱了。

    所以，面对令狐冲的挑衅，韦剑摇了摇头。

    “还是让我来试一试令狐师侄的武功吧！”

    莫大缓步走了出来。

    看到这一幕，所有人都皱了皱眉。

    按理说，衡山剑痴也不是浪得虚名，也不至于怕了令狐冲，为什么不愿意出战呢？

    而莫大出手，不管是胜是败，都不怎么好看。

    所以，他们很是疑惑。

    不过，在疑惑，莫大既然上场了，令狐冲也不惧他，也就只能先交手了。

