“分身魔影？又是暗影魔的天赋神通法术。”

    简波大生警兆，所有的天赋神通法术，都是可以升级的秘法。

    月娥施展的‘暗影遁’‘分身魔影’法术，使用的出神入化。

    虽然简波不了解‘分身魔影’的终极形态，是否全部是真实，但短刺透出来的阵阵锋芒，皆有如芒在背的感觉。

    “唰！”

    又是一件法宝飞出，却是一条锁链，闪电般缠住一个分身，大臂一甩，朝着另一个分身砸了过去。

    “嘭……”

    两个分身撞在一处，竟是发出真实的闷响。

    然而就在这时，简波的小腿再中峨眉刺，像锥子条粗的伤口血流如柱。

    简波不敢多想，皱了皱眉头，合掌拍出一记赤色风雷掌。

    心有灵犀的无上道法，虽然稚嫩，但却轻而易举的瞬间爆发出，强大的能量，在月娥的肩上，狠狠的撞了一记。

    “轰！”

    两人再度分开，皆是受到了不同程度的创伤。

    月娥咬着银牙在肩膀炸开的伤口处，连点了数下，止住鲜血，脸色顿时变得无比苍白。

    她虽然是魔尊强者，但是赤色风雷掌的杀伤力也是极大，尤其是在心有灵犀的无上道法的加成之下，威力加倍。

    这一下炸的她五内翻腾，大有呕吐之感。

    月娥终于露出畏惧之色，修为差距如此之大，对方竟然丝毫不落下风，反而能组织起有效的反击，这是月娥怎么也想不到的结果。

    到得这时，她才意识到自己遇到了，一个非常难缠的对手，血森那个家伙对主上有所隐瞒。

    以他的实力，就算全力施为，也不是此人的对手。

    月娥恨的咬牙切齿，她出来的时候，她的主人曾经告诉过他，血森当时生怕暴露身份，所以没有拿出全部的实力，否则一定会将简波置于死地。

    那时月娥心里对简波的身手，便有了一个大概的了解。

    在主人身上，她比月娥的身手要高出许多，连血森都能对付的人，月娥不觉得自己出手，简波能逃出自己的手掌心。

    可是真正面对简波的时候，月娥方才知道，自己错的有多离谱，就凭姬血森，根本不可能是简波的对手啊。

    感受着肩膀传来的剧楚，那种伤痛的灼热感，直把月娥气得，眼球里布满了腥红色的血丝。

    一直以来，她都没有吃过这么大的亏，对方甚至差点把自己的肩膀炸废掉了，不用问，自己那号称完美无暇的身子，肯定要留下一些疤痕。

    虽然回去之后，可以用灵药治愈，但心里面的创伤，却是没有灵药可以抚平。

    愤恨间，月娥手腕一翻，一杆墨绿色的小幡被其抽出喝道：“尸魅，给我杀了他。”

    “呼！”

    冷风乍起，小幡中飞出一只白发白衣的女魅，面孔惨白，腥红之舌垂至胸前，翻舞着两只利爪，气势汹汹的扑了过来。

    尸魅？游魂？腐尸之精华怨念！

    简波修炼过控灵术、召唤术，自然知道这是灵傀，属于鬼物残魂。

    它不是跟尸傀、人傀，同一个级数的东西，这东西实力非常的凶悍。

    而且这还不是尸魅，最厉害的地方，她最恐怖的能力，就是释放尸毒。

    果然，尸魅还没有飞近简波的身边，便释放出一团腥臭的尸气。

    这玩意，虽然毒魂珠可以化解，但也需要一段时间。

    而在瞬间，简波依旧感受到了，腹中作呕，天眩地转。

    “妖孽！”

    简波也动了肝火，月娥施展的法术，远超出了自己的想象，也不知道，这女子是怎么修炼。

    一身魔、鬼两道的法术，以及使用灵宠，极为娴熟嚣张。

    不过简波并不担心，他身上的宝贝，何止于铁链、魔刀，转念间，简波将聚魂鉢抛了出来。

    一道迷幻的炫彩光闪现，刹那，尸魅被聚魂鉢吸了进去。

    月娥还以为自己看错了，难以置信的揉了揉眼睛，然而下一刻，简波提着魔刀扑了过来，喝道：“我到要看看你，你还有什么手段，全都使出来吧。”

    低沉的咆哮着，简波就像一头发了疯猛兽，从尸气中穿越而出。

    心念一动，简波又抛出玄光钵，第一时间，将月娥笼罩了起来。

    随后月娥骇然想要逃脱，却发现另一股无形的领域力量，像一座小山似的压在了双肩上。

    她受伤的右肩顿时血崩如柱，怎么止都止不住，大量玄光瓢泼之雨般的洒下，吓的月娥嘴唇发白。

    到了此刻，月娥才知道今天，无论无何也斗不过简波了，再不走就来不及了。

    “你……算你狠，臭小子，跟我为敌，你永远别想好过。”

    月娥怪叫一声，承受着无边的压力，强行施展了‘暗影遁’法术。

    在施展法术的同时，月娥喷出一口鲜血，遁入魔影之中，借着血雾钻进了茂密的山林里。

    玄光钵释放出来的玄光，尽数打空，等到简波扑过去的时候，一团魔影已经消失在深山老林里，再想找，根本找不到了。

    沉着的悬浮在半空中，简波的脸色阴沉似水，他没有追过去。

    因为他知道，一个有着魔尊实力暗影魔，有意识的逃遁，自己怎么追都追不上。

    除非掌握了控制暗魔影的能力，否则他永远也别想找到，一个拼命逃离的暗影魔。

    虽然这场仗胜了，而且是完胜，击退了暗影魔，简波却一点都高兴不起来。

    月娥出现的太突兀了，按照简波的智慧，根本猜不出魔族的人，是怎么找到自己。

    当时在玄机门的时候，自己可是易了容换了面的，结果还是被魔族人盯上。

    不得不说，这种强大的跟踪技巧，连简波都为叹为观止。

    收起了一应贴身法器，简波甚至有些心有余悸。

    从刚才的事件可以判断出，月娥和玄机门出现的神秘黑衣人，是一伙的人。

    她是为了给那个人报仇而来的，至于有没有别的目的，暂时还不清楚。

    简波出手便遇到，两个魔尊的高手，当中还有一个暗影魔。

    这让简波，对广元大陆的未来，充满了不安。

    到处都出现，这样的魔修高手，大陆岂不是岌岌可危。