    间隔六十米，还是山地地形，想追可不容易，在几个胆子大的追兵突出人群之后，岳峰众人突然停下脚步，齐刷刷又来了一轮齐射。

    砰砰砰砰砰砰！

    冲在最前面的一个弓箭手五枪都没扛下来，再次扑街。

    看到这一幕，后面的人再也不敢追了。

    脱离追兵视线，痴情玫瑰兴奋的跳了起来。

    “欧耶，还是峰哥办法多，这也太有意思了！”

    “六十米的射程，火枪比弓箭好像更好用啊，咱们能打到他们，他们却没法还手！”倾城月光也脸上带笑，说话的时候有点小雀跃。

    岳峰笑着看了一眼众人，说：“上午先玩几个小时，给你们出出气！回头我看看能不能搞到更高品级的火枪图纸，到时候咱们在游戏里组个狙击大队！专门狙击这帮包场练级的！”

    ……

    接下来的一上午时间，成了锦衣卫普通玩家们的噩梦。

    岳峰带着队伍里的众人，神出鬼没，一旦被发现偷袭的机会，砰砰砰的要命枪响就会带走一条性命，尤其是守在谷口位置的倒霉鬼，每个人几乎都挂掉三次以上。

    追又追不上　，打又打不到，只能被动挨打，直接将锦衣卫的这帮人给杀到胆寒。

    被逼无奈的龙傲天一生气，直接将城里的二线三线玩家也都统一征调过来，彻底守住了谷口的几处防御要点，这才算获得了短暂的安宁。

    而岳峰他们，出了气，早就偷偷回城修整去了。

    一场架打完，前半段有点小吃亏，后面打完，神清气爽。

    “峰哥，咱们修整完了，再回去继续打游击啊?虽然掉了等级，可战利品真没少收呢！我这里有三十多件！”

    痴情玫瑰死的最少，又是可以隐身的盗贼，游击战让他捡了不少敌对爆出来的装备！

    “我这也有十多件！还有不少没来得及捡，被他们自己人捡回去了！”

    “杀人比杀怪过瘾！走啊，继续！”

    战争贩子男人海洋提到pk更是眼睛都放光了，那种战场上厮杀，时刻命悬一线的感觉，让他非常着迷。

    岳峰撇撇嘴：“瞧你们都死成什么鬼样子了，平均等级20级，就这还嚷着回去继续打游击？

    龙傲天虽然草包，可也不是彻底的白痴，重兵把入口位置派人堵好，咱们赚不到多点便宜的！

    就算杀几个人，也都是外围的喽啰！你们不觉得跌份吗？还是你们觉得自己的时间不值钱？”

    “额，峰哥这么一说好像也有道理！”

    “那咱们接下来干嘛呀？好不容易发现个可以不用回城补给的雪风谷，还被人给抢了！”

    岳峰道：“这件事儿交给我了！咱们没法在那边混，也让他们混不成，看我的！”

    下一秒，岳峰好友栏里直接找到战神昊天的名字申请了通话。

    “哈喽，如梦兄弟找我有什么指示？”

    岳峰：“还真有事儿想求昊天会长帮忙！”

    “说来听听，能帮的，张某绝不推辞！”

    “我想弄几枚五级左右的风系宝石！不知道昊天会长有没有路子？”

    “五级的风系宝石？干啥用的？什么怪物掉落？我还是第一次听说这个名字！”

    “在雪风谷那边的元素怪就可以掉落低级的，宝石商人那边可以合成！宝石效果是忽视防御的！”

    “哦？雪风谷？”

    “对！23-30级左右的怪物！”

    “行，我知道了！这就安排开荒队过去踩点！回头凑够了再联系你！”

    “那就先谢谢昊天会长了！”

    “客气，对了，我这里又搞了一张稀有药剂配方，你看那什么，再想想办法给升级一下呗？”

    前半段战神昊天还挺正常的，聊到后面，突然变得贱兮兮起来。

    “最近这几天不方便，你先留着，或者直接给我寄过来，等机会合适了我再弄！”

    “好好好！就这么说定了，回头我让人给你寄过去！”

    ……

    挂断通话，岳峰撇撇嘴：“搞定！等着吧，荣耀工会接着就派人过去了！”

    “我擦？还能这么玩？不需要跟战神昊天说咱们跟锦衣卫打架的事儿？”公子哥看怪物似的看着岳峰，这套路已经超出了他的认知。

    岳峰笑着摇摇头：“干嘛要提这茬！打架是打架，咱们跟锦衣卫的事儿，不牵扯第三方！

    做生意是做生意，咱们跟战神昊天的事儿，也不牵扯第三方！

    至于昊天怎么把宝石给我搞来，是花钱买，还是自己安排人打，跟咱们没关系！

    如果张口让他帮忙拉人打架，那人情不就欠大了吗？回头再有啥事儿找到咱，怎么好意思开口拒绝？”

    “卧槽，对啊，让你这么一说，还真是这回事儿！”

    “额…万一战神昊天发现了，回头告诉你弄不了咋办？他又不傻！”

    岳峰嘴角翘起：“跟聪明人打交道，用不着说的太明白！如果这点事儿他都搞不定，也就不用当会长了！荣耀也不会有现在这么大的规模！”

    ……

    另一头，战神昊天正在带着队伍刷怪升级呢，挂断通话之后突然停了下来。

    “天歌，雪风谷那边有咱们公会的兄弟吗？23-28级怪区！”

    笑天歌摇摇头：“好像没有，从地图上看，雪风谷距离红枫镇有点远，怎么了老大？”

    “你问问老秦，让他收集下雪风谷的情报，然后组织几个升级队过去，那边怪物掉落风系宝石，有人需要那玩意，找我了！”

    “好，我接着安排！”

    笑天歌立刻联系了下属的队员，可是沟通了几句之后，脸色有点难看。

    “老大，刚才我问了，雪风谷那边锦衣卫的人在霸占着呢，至少几百口子人都在那边刷怪升级！

    而且从论坛信息看，他们好像上午一直在打架抢地盘，守一帮散人的尸体呢！

    据说后来往事如梦也去了，给龙傲天杀得复活点不敢复活这才作罢！”

    “哦？往事如梦也去了？”听到这，战神昊天瞬间理解了岳峰找他的真正用意，眉头微微皱了起来。

