    被我一棍扫断双腿的章峨，恰好掉进旁边的水潭里。

    噗通！

    水潭溅起了好大的水花！

    我担心章峨像敖麟那样挥掌自尽，于是急忙提棍追去。

    潭水清澈，但里面却没有章峨的身影。

    我愣了愣，用避水术跳了下去。

    提着镔铁棍在水底?了一遍，我仍旧没有找到章峨，只好回返。

    我一上岸，就听见了井木犴的声音：“杨景先，你不用再找了！窥天氏巫师以上的人都会水遁之术！”

    闻言，我有些遗憾。

    陈小宁安慰着我，说章峨虽然侥幸逃走了，但她不仅被打断了双腿，而且还弄丢了《白虎追魂图》，大酋长肯定不会轻饶她的。

    我只好暂时不再考虑章峨，快步走向井木犴。

    井木犴抬起前爪，把《白虎追魂图》递给我，“你饶我一次，我帮你一回，我们两不相欠了！”

    说完这些，井木犴就要离开。

    我接过《白虎追魂图》，说道：“谢谢，真没想到你如此仗义！对了，你能不能……”

    没有等我把话说完，井木犴就摇了摇头：“你别多想，这次我帮不了你！”

    “虽然我上山能吃猛虎，下海能擒蛟龙，但我对付不了神图上的那只白虎，它可不是一般的百兽之王！”

    “况且，一旦误入女娲娘娘的神图，就连大罗金仙也没有办法逃出来！”

    说完这些，井木犴傲然而去。

    看着恩怨分明的井木犴，我冲着它的背影，由衷地祝福道：“一路顺风！祝你早日修得正果！”

    井木犴很快就消失了，这时我展开画轴。

    《白虎追魂图》上，庞大的白虎并没有吃掉陈爸陈妈，只是不紧不慢地追赶他们，不时啸叫一声。

    如此一来，陈爸陈妈既有逃生的希望，又无法摆脱白虎的追赶，只能充满恐惧地拼命逃跑。

    这种情况，确实很折磨人……

    “怎么办？去请谁呢？掌教师兄应该也不行，有谁能解决这个问题呢？”

    陈小宁心急如焚，却束手无策。

    我思忖一番，然后说道：“请谁都没用，这种法宝落到窥天氏手里，当世的修行之人根本就没见过，怎么可能懂破解之法？”

    陈小宁无助地看着我：“那怎么办呀？”

    我安慰着她：“别紧张，让我来。”

    陈小宁有些茫然。

    我将《白虎追魂图》递给陈小宁，轻声说道：“现在唯一的办法，只有我元神离体，闯进神图！”

    陈小宁一怔，急忙摇了摇头：“不行！刚才井木犴说过了，女娲娘娘的法宝非同一般，一旦误入神图，就算大罗金仙也没有办法出来！”

    “要不，还是让我试试吧，就算我出不来，我也好在里面陪我爸妈……”

    我立即打断了她的话：“你进去不但帮不了你爸妈，还会连累他们。”

    陈小宁瞧着神图上那只威风凛凛的庞然大物，知道我说的是实际情况。

    我告诉陈小宁，我有镔铁棍在手，一路焚天棍法下去，就连敖麟和章峨大巫师都不是我的对手，想必那只白虎也不在话下。

    陈小宁不舍的看着我：“可是，万一你也被困在神图里，再也出不来了呢？”

    我轻声说道：“无论如何，救我岳父岳母，我义不容辞！”

    “放心吧，我会想办法出来的！”

    刹那间，陈小宁咬着嘴唇，泪水直淌。

    她的美眸中充满了感激和浓浓的不舍，突然搂住我，诀别似地在我嘴上亲了一下……

    我这个时候没敢多想，屏气凝神，盘膝而坐。

    随着我的精神恍惚，我的元神出窍了。

    经过数次努力，我终于成功闯进了《白虎追魂图》。

    当元神进入神图，我才真正感受到了一花一世界，一叶一乾坤的妙境。

    我根本就看不到外面的世界，看不到陈小宁。

    我只能看到山高林密，乌云滚滚，听到慑人心魄的虎啸声，隐隐入耳。

    我完全像是进入了一个平行的世界，一个另类的时空乾坤……

    顾不得多加考虑，我急忙四下察看，想找到陈爸陈妈。

    但林海茫茫，山高入云，放眼四周，根本没有陈爸陈妈的踪影。

    情急之下，我只好一边奔跑寻找，一边大声呼喊着。

    这一下，隐隐的虎啸声很快就变成了震耳欲聋的虎吼声，好像猛虎就距我不远。

    我知道，我的举动触发了神图中的白虎……

    与此同时，陈爸陈妈就从我附近气喘吁吁的跑来过来，“景先？你怎么也来了？快跑啊，有老虎！”

    我心里猛地一暖。

    有什么样的父母，才有什么样的儿女。都这个时候了，陈爸陈妈还不忘叫我一块逃命，而不是希望用我填饱饿虎的肚子，好让他们化险为夷！

    我大声喊道：“阿姨叔叔你们别跑了，我是为了救你们才来这的，我可以对付那只白虎……”

    陈妈气喘吁吁地伸手拽着我：“你这孩子就别说傻话了，快跑吧！”

    陈爸也心急火燎地催促着，让我和他们一块逃命！

    “逃是逃不掉的，只有打死白虎，才是唯一的活路！”

    我挣脱了陈妈的手，让他们躲远一点儿，然后挥棍挑衅着，让白虎有种过来吃我！

    话音一落，我就看到一只庞大的猛虎出现在了我的面前。

    这只白虎大得离谱，我目测估体长两丈，壮硕的虎腿简直像根水泥柱子！

    “嗷呜！”

    白虎张大嘴巴，炸雷似地长啸一声，威风凛凛地朝我扑来。

    这一刻，我说不害怕，那绝对是假的。

    但我的理智和责任心让我刹那间豪气顿生。

    我不能让陈小宁担心，我必须保护好她的父母！

    我主动向白虎冲了过去。

    面对这等庞然大物，我不敢大意，出手就是焚天棍法！

    在霸道凌厉的焚天棍法面前，白虎频频躲闪。

    就在我准备乘胜追击，一鼓作气打死它的时候，白虎突然口出人言：“你是什么人？你怎么会焚天棍法？”

