    以后，自然有一点的话语权，现在到这一步，已经足够了。

    至少，以现在的情况来看，是完全没有问题的。

    就在林清尘这边，已经做出了决定之后，命令传达下去以后。

    由于本来，姜忻媛就已经提前安排好了一些事情。

    所以，暗中力量，虽然还未曾全部汇聚在一起。

    但是，所在的区域，也不是很广泛。

    只用了半个月的时间，所有的人，就已经全部汇聚在一起了。

    可是，也就在这个时候，之前发生的状况，再一次的出现。

    此刻，众人再一次的看向了空中，谁也没有说什么。

    林清尘看着眼前，已经全部汇聚在一起的，自己麾下的强者。

    此刻，开口说道。

    “这不过是一个开始，你们若是怕了，现在可以退出，来得及。”

    林清尘知道，现在他们心中，多少有些不是滋味，甚至于，可能因此受到很大的影响。

    他们会觉得，自己真的可以对抗赵周两家吗。

    毕竟，这才短短的一年时间，不过，应该说是，这短短的两三个月。

    竟然直接陨落了，看样子至少有三百位的不灭境强者。

    要知道，散修之中，虽然不灭境的数量最多，可是，那也不是无限的。

    散修之中，虽然不灭境的强者，数量最多，可是也不会超过五千名。

    这才多久啊，或许已经陨落了超过十分之一的，也不见得是夸张。

    所以现在，心中有些动摇，或者是想法，林清尘也是可以理解的。

    毕竟，现在的景象，发生的事情，让他们觉得，差距太大了点。

    正是因为，林清尘理解，所以现在，若是有人怕了，或者是动摇了。

    在这个时候，林清尘允许他们退出，允许他们离开。

    “殿主，我们不是怕，而是觉得，纵然是号称不灭境的我们，也还是太脆弱了。”

    对此，有人开口表示，他们并非是因为，看到了这一幕，心中感觉到害怕了，不敢出手了。

    而是此刻，心中觉得，纵然是不灭境，也不过是修为高一些。

    说的好听，是不灭，但实际上，也的看在什么情况下。

    在眼下这种局势之下，他们这些人，也跟其他修为的人一样，没有什么区别。

    若非要说是有什么区别，可能是他们这个等级的人，会少很多很多吧。

    就在林清尘听到此话之后，还未曾来得及说什么。

    突然，在这一刻，整个本源界的所有人，都有了感应。

    “上古遗迹，开启了。”

    “终于，八千多年之后，遗迹再次开启了。”

    “快走，早一点进去，对我们有好处。”

    ……

    就在这一刻，整个本源界，无数的修行者，都心中明了。

    此刻起，整个本源界，可以说才算是完完全全的动了。

    不管此刻，身处何处的之人，只要是达到了条件，现在这个时候，都是一样的。

    他们，都朝着自己感应到的方位，以最快的速度，赶过去。

    “上古遗迹，竟然在这个时候开启了，而且还是，在这里。”

    就在这个时候，周正清自然是感应的出来。

    因为，此刻上古遗迹开启的位置，正是此刻的交战区域。

    可以说，就在那边，位置是分毫不差。

    “这，对于我们，好像有些不利。”

    就在这个时候，赵逸轩眉头一皱。

    此刻，他表示，现在出现这样的状况，对于现在的他们来说，不太好啊。

    “不，你错了，这对于我们，才是最有利的。”

    “现在，既然上古遗迹的入口，就在这里，那么自然就是我们说了算。”

    “赵兄可别忘记了，我们两家来此地的不灭境，还是达到了两千之众。”

    在这个时候，周正清却摇了摇头。

    在这一刻，周正清觉得，这才是对他们来说，目前最好的。

    因为，上古遗迹的入口，现在可以说是被他们两家把持着了。

    既然如此，那么一切，就是他们两家之人说了算。

    凭着他们两家，来此地的不灭境强者的真正数量。

    可以说，完全能够封锁住入口。

    不仅如此，还可以趁机，斩杀所有来此的不灭境，非他们两家之人。

    因为，他[笔趣阁 www.boquge.info]们这两千名不灭境强者，是一直在这里的。

    而不管是散修，还是神灵那边，他们不可能，一次出动那么多的强者。

    退一步来说，就算是加在一起，真的会。

    可是，他们也不会是同一时间出现的。

    这样的话，就给他们两家的人，创造了机会。

    “你这是，要现在就跟所有人为敌吗。”

    “你可想清楚了，一旦有什么意外，后果会是什么。”

    “到时候，我们两家，就没有了任何的退路。”

    赵逸轩对于周正清现在，疯狂的想法和做法。

    可以说，还是有些不愿意的。

    至少，表面上就是如此。

    因为，一旦如同周正清那样说的做了。

    到时候，他们两家，就是在跟整个本源界，除了他们两家以外的所有人为敌了。

    届时，只有两个结果，一个是他们两家赌赢了。

    从此以后，本源界是他们两家说了算。

    要不然，就是另外一个结果，以后，本源界再无赵家，再无周家。

    “为敌？我们早就跟他们所有人为敌了。”

    “现在，这是一个最好的机会，我们可以打一个时间差。”

    “反正我们这里，有两千名不灭境，他们可是不知道的。”

    “在这种情况下，我们胜算很大，可以趁此机会，灭掉所有的不灭境。”

    周正清在这个时候，很坚定的表示，也是在告诉赵逸轩。

    他们两家，早就跟所有人为敌了。

    神灵，是不必多说了，一直都是。

    现在，散修也是一样。

    既然事情到了这种地步，那么就没有什么好犹豫不决的了。

    趁着现在，所有的人，都在朝着这边赶来。

    在这个时候，利用他们所有人，不会同一时间出现的时间差。

    来一个，杀一个，来一百杀一百。

    以他们现在，两家汇聚了两千名不灭境的优势，有什么是做不到的呢。

    除了他们两家的一些人，其他人都不知道，他们早就已经暗中，让族中的强者，悄然的出现在这里了。

