    木门突然被撞开，发出一声大响。三角眼吓了一大跳，而秦月和倪丽则流露出惊喜的神情。

    “你在干什么”先前出现过的那个头领怒喝道。

    三角眼连忙辩解道：“没什么，没什么！我只是来看看这两个小妞有什么须要！头领，您还没休息啊”

    头领没有理三角眼，朝秦月主婢二人看了一眼，发现她二人虽然非常惶恐的样子，不过衣衫还算整齐。头领转过头来对三角眼冷喝道：“没有下次了！否则，你知道结果！现在给我出去！”三角眼连连应诺，慌慌张张地跑了出去。

    头领来到秦月面前，抱拳赔礼道：“秦月小姐，你受惊了！”语落，便带着几个手下退了出去。接着秦月便听见那个头领在门口叮嘱了一番手下。

    秦月终于松了口气，瘫坐下来。一旁的倪丽忧心忡忡地道：“小姐，我们什么时候能够回去啊”

    秦月苦笑了一下。看到倪丽额头上的血痕，不禁关切地问道：“小丽，你的额头~”说着还轻轻地摸了一下。

    倪丽咧嘴笑了笑，摸了摸自己的额头，“没事的！小姐你不用担心！”

    秦月点了点头。叹了口气，郁郁地道：“是我连累你了！”

    倪丽连忙道：“小姐，你怎么这么说呢其实，是倪丽没用，没有保护好小姐！”

    秦月情不自禁地将倪丽抱入怀中。倪丽突然开玩笑道：“小姐，我可不是他哦，你抱我做什么”

    秦月登时娇颜一红，没好气地啐道：“小丫头，这个时候还说怪话！”随即不禁叹了口气。

    秦月透过木板的缝隙看着天上的明月，神情忧郁。苦笑道：“就算他得知了我的情况，只怕也不会有什么想法！也许在他的眼里，我并没有任何特殊的地方！~~”扭头看了一眼身旁的倪丽，有些歉疚地道：“我倒是没什么，只是让你也跟着我受累了！”“小姐，你怎么这么说呢！”倪丽一副不开心的模样。

    “要不是我突然鬼迷心窍，怎么会突然离开龟兹跑到这里来呢”秦月有些懊恼地道。随即神情恍惚地喃喃道：“如果让我再见他一次，就是死也心甘了！”

    “小姐，不许说死字！”倪丽一脸惶恐地道。

    秦月不禁感到一些欣慰，冲倪丽微微一笑。

    两女坐在由木板钉成的墙壁边，透过木板间的空隙看着天上的月色。这时的她们很有一种凄凉的美态，让人心碎。

    “小姐，我有个问题可不可以问”倪丽小声问道。

    秦月笑了笑，“问吧。”

    倪丽的小脸上登时流露出八卦的神情，“小姐，我一直在奇怪，你好像从来就没有见过他！可为什么，为什么，~~”

    秦月娇颜微微一红，淡然笑道：“为什么会喜欢上他”倪丽使劲地点了点头，双眸目不转睛地盯着秦月。

    秦月不禁感到有些好笑。接着流露出回忆的神情，喃喃道：“那是好几年之前了，当时他还只是众多诸侯中的一个，~~~~~”

    ……

    “娘娘，所有的痕迹都消失了！”一名铁壁卫军官向文鸳禀报道。这里是葱岭要塞东北十几里处，有一条小溪，再往北十几里就是葱岭大山了。文鸳与数百名铁壁卫刚刚抵达这里。今天早上，得到陈楚命令的文鸳立刻便率领一众铁壁卫前往事发现场，当时所有的痕迹都被清理干净了，就连铁壁卫中擅长追索痕迹的军官也无能为力，然而文鸳硬是在这种情况下发现了蛛丝马迹，随即率领人马循着痕迹追索到此处。

    文鸳朝四下看了一眼，现在已经是深夜了，虽然有月光，然而一切景物都是模糊不清的，这种情况下是很难追索的。

    文鸳皱了皱眉头，下令道：“暂停搜索，所有人就地扎营！”诸位军官应诺一声，退了下去。

    铁壁卫副将杨戬抱拳道：“娘娘，天色已经很晚了，还请立刻回行宫！”显得有些着急的样子。也难怪，这么晚了，要是文鸳这位贵妃娘娘出了点意外，那他可就百死莫赎了。

    文鸳点了点头，对杨戬道：“第一队随我回去好了！你就留在这里！”

    杨戬立刻流露出为难的神情。

    “好了，就这么定了！”文鸳很有威严地道。在陈楚身边时，可从没见过她这么威风啊！

    杨戬见状，只好应诺。

    文鸳又叮嘱了一番，随即便在一个小队铁壁卫的护拥下朝要塞而去。

    半个时辰后，文鸳回到要塞。正担心的陈楚见到文鸳登时松了口气。“小鸳鸯，你再不回来，大哥就要急死了！”孙仁瞟了陈楚一眼，促狭地道。

    文鸳娇颜一红，美眸中流露出一缕喜色。陈楚上前来，握着文鸳的纤手，上上下下打量了一眼。

    “大哥，看什么呢”脸上挂不住的文鸳娇声问道。

    陈楚很认真地思忖片刻，突然道：“从明天起，我跟你一起去！”

    文鸳神情一喜，随即却连连摇头。

    陈楚佯装不悦地道：“怎么瞧不起大哥啊”

    “不是的！~~”娇颜红了红，很妩媚地瞪了陈楚一眼。陈楚不禁大乐，暗道：‘乖乖！我的小鸳鸯也学会勾引老公了！！’正准备采取行动时，只听见文鸳又羞又嗔地道：“大哥你坏死了！要是你在，我怎么能专心致志的寻找线索啊”

    陈楚一愣，呵呵笑了起来。一旁的孙仁、康雅也忍俊不禁。

    陈楚很自然地搂住文鸳的纤腰，很正经地对正偷笑的孙仁、康雅道：“不许笑我的乖乖小鸳鸯！”

    文鸳娇颜红得都要滴出血来了，臻首低垂着。孙仁、康雅见陈楚那副德性，终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “不和你们说了！！”文鸳羞涩地道，随即一个人奔回了闺房。

    “还不快追！！”孙仁似笑非笑地道。

    陈楚一本正经地问道：“香香，你难道不要大哥陪吗”

    孙仁没好气地瞪了陈楚一眼，一把抱住一旁正看热闹的康雅的手臂，很骄傲地冲陈楚道：“哼！我找到更好的了！”

    陈楚一愣。康雅没好气地啐了一口。

    陈楚看了看孙仁，又看了看康雅，一脸惊骇地指着两人道：“你们，你们，~~~~”

    康雅吓了一跳，正准备解释时，却看见孙仁很骄傲地一叉腰，光滑的下巴一扬，“怎么样”

    陈楚突然笑了。很无奈地一摊手，叹气道：“摊上这样一个恶老婆，我有什么办法呢”

    康雅这时才明白，陈楚正和孙仁耍花腔呢。不禁有些哭笑不得，不过心里却暖洋洋的。

    陈楚走到康雅身旁，握着康雅的纤手，很沉痛地道：“雅儿，你自己多保重！”

    康雅很妩媚地瞟了陈楚一眼，媚声道：“大哥，你不管雅儿了吗”陈楚登时双眼一亮，流露出一副色狼样。就在这时，孙仁猛地横插进来，拖着康雅朝自己的闺房走去，瞪了陈楚一眼，“哼哼，你休想得逞！”

    陈楚不禁恨得牙痒痒，心里歪歪着如何刑罚孙仁这个小坏蛋。

    康雅很无奈地道：“大哥，可不是雅儿不愿意陪你我！”

    陈楚瞪着孙仁胸前的那一对高耸，狠声道：“哼哼！香香，知道大哥要怎么惩罚你吗”

    孙仁没没来由地芳心一酥，骄傲地一扬下巴，很有点挑衅的味道。随即便将康雅拖进了自己的闺房。

