    翌日清晨，晨光熹微。

    许长安早早的起床，还能看见东方第一缕紫色的光芒。

    呼吸着新鲜的空气，昨日升级后，许长安的身体，也越加的好了！

    刚刚穿越过来的时候，他体弱多病，时不时还会咳嗽，当时老姜头还笑他，活不过两天！

    没想到这么久时间过去了，老姜头都没了，自己反而越来越精神了！

    “醒了？我今天要去市集买两本书，你要跟我一起吗？”

    看见许长安起来了，李叔放下了手里的书卷，问道。

    李叔，全名叫李文书，听他说他是个破落书生，本来是要进京赶考做状元的。

    不知道为什么来做了守墓人。

    他没有细说，许长安没有多问！

    用李叔的话来说，“一切皆是缘法，唯有顺其自然！”

    思考了一下，许长安摇摇头：“我就不去了，我还是去清理小妖吧！”

    听到许长安的话，李文书并不意外。

    每次询问许长安出去与否，他从来不是要杀小妖，就是要杀小妖！

    “行吧，你小子，真的天生是为斩妖而生的！

    可惜了，你要是天赋足够，不然，说不定能加入斩妖司呢！

    到时候也许还能杀出一个：长安一剑鬼神愁的名声！”

    李文书略有遗憾的说道！

    他就没有见过杀妖像是许长安这么积极的人！

    只是，资质有些差，只能杀杀最低等级的鬼火妖灵。

    太阳已经完全出来了，阴暗沉落，阳气升腾！

    部分普通的魑魅魍魉此刻都已经悄悄隐藏！

    “那我就先走了！”

    李文书小心的把书收好！

    整理完东西，准备出发，走到石屋之外，又退回来看向许长安“有什么需要我帮你带的吗？我帮你带！”

    许长安想了想，“那李叔，劳烦您帮我带一份纸钱吧!老姜头，明天头七了！”

    听到许长安的话，李文书一愣，随即点点头！

    “好！”

    李文书离开后，许长安简单的洗漱了一下，开始整理自己的行头。

    东西不算多，一份残缺的甲胄，用来保护身体！

    一个破旧的头盔，用来保护头！

    一把看起来有些锈迹斑斑的铁剑。

    之后，又珍而重之的从盒子里拿出几张黄符！

    这是老姜头留给许长安的礼物，也是老姜头最宝贵的东西！

    所有的东西拿齐，许长安又检查了几遍，确保万无一失！

    毕竟，这个世界这么危险！

    一丝的误差，四舍五入一下不就等于必死！

    不然，他何至于欺负幽绿色的鬼火幽灵那么久？

    不就是因为欺负它安全吗？

    当然，怕归怕，许长安更知道，坐以待毙的道理！

    他还是必须要不断的变强，才能更好的活下去！

    现在去的地方是许长安发现的第二个最安全的变强方式！

    去杀小兔妖！

    小兔妖，甚至都不能算妖，就连普通的凡人都能抓住他们！

    它们是被剑冢煞气强化的野兔，相比普通的野兔的话，小兔妖更大，也更好吃！

    它也是守墓人最主要的肉食来源！

    确认完毕，许长安顺着坑坑洼洼的石板路，走了出来。

    这些石板路的石板，到处都是剑痕刀伤，看起来随时都要崩碎。

    但其实很坚固。

    “吱吱！”

    刚出来不久，许长安就遇到了小兔妖！

    剑出，剑气如笼，直接将小兔妖困住！

    第二道剑气，将小兔妖一剑歌喉！

    整套动作如行云流水，已经臻至化境！

    这一套动作，是许长安长久以来总结出来的最快最有效，也最安全的方式！

    小兔妖哪怕兔急跳墙，都会被困住，不可能伤到自己！

    耳畔的提示，再一次响起！

    “击杀小兔妖，获得300点修为！”

    这剑冢里面，小兔妖不少，因为剑冢的特殊阵法，一些大妖是无法进入剑冢的！

    导致小兔妖这样的小妖，没有天敌，那叫一个自然生长！

    也不能说完全没有天敌，历代守墓人的美食，全靠它们支撑！

    就像李文书离开的时候，也背了一堆小兔妖肉干出去卖的！

    不一会儿，已经遇到了十只小兔妖。

    但是许长安只杀了五只，另外五只比较小，放走了！

    一个是不能竭泽而渔！

    二来是小了没有肉，没用！

    “好像差不多了！这几只小兔妖，够吃两天了！

    看来，得找三号目标试试了！”

    许长安提着小兔妖朝着三号目标走去！

    三号目标，比小兔妖稍稍的强那么一丝丝的家伙！

    这剑冢里面存在的妖物，许长安都给排了顺序！

    第一的是幽绿色的鬼火幽灵，虽然能吸走阳气，但是，遇到阳刚男子，都能直接把他们吹散！

    第二就是小兔妖，变异后体型大了，能抓伤皮肤，咬出血，但凡人用上工具，也可以抓！

    第三个，就比小兔妖厉害了，骷髅怪！

    战斗力一般，只是人会本能的对于骷髅感到畏惧。

    不过，许长安并不畏惧，所以，它就被许长安排在第三好杀的经验宝宝！

    剑冢，并不是只有剑，有的剑客死后也埋在剑冢。

    还有的人迷信，说什么把先祖埋在剑冢，后代子孙能出剑修的。

    也有把自己埋在剑冢，说什么能重生的！

    成功没成功，许长安不知道，反正多了不少的骷髅怪！

    穿过茂密的坟茔，偶尔许长安也会清理一些这些长得茂盛的坟头草。

    至于什么对死去的人不敬，许长安完全没有担心！

    一来，可能他的骨头早已经化作骷髅怪，不是即将被许长安斩杀，就是已经被杀！

    二来，生在红旗下，长在春风中的少年，天生的自信！

    从小到大就是这么来的：左眼跳，今天要发财！右眼跳，去他妈的封建迷信！

    往里面走，这边的草越来越高。

    可以看见前面有了一片树林，树林里阳光都黯淡了下去！

    但树林前面，却有一大片空地，很是诡异！

    而骷髅怪，就在树林里！

    因为阳光太大，对于骷髅怪杀伤力不小，所以，他们活动的地方，基本都在这一片松树林！

    刚刚踏进松树林，就有一只森白的骨爪抓了过来！

    还发出嘎吱嘎吱的声音。

    好像随时会散架似的！

    许长安抬手，挥剑！挥剑！挥剑！

    那一瞬间，成百上千的剑气包裹在许长安四周。

    将骷髅怪打成粉碎，同时，方圆十米，所有的松树树枝全部被剃光！

    两颗靠近骷髅怪的松树，更是直接倒下。

    许长安看了一眼，叹了口气！

    很是熟练的把两倒下的松树抬了起来，扔到外面的空地边缘，那里已经堆了很多松树！

    两颗倒下的树清理干净，那片空地向前推进了两米！

    “嗯，还不错，这次只倒了两棵树，看来，我对力量的掌控进步了！”

    许长安安慰着自己！

    外面的那片空地，就是这么来的！

    狮子搏兔，亦用全力！

    为了确保自己绝对安全，许长安从来都是直接开大招的！

    老姜头当初一度嘲笑自己:继续这么下去，这片松树林，迟早被你砍完！

    现在进步了好多，对于力量的控制，越加精准了！

    接下来的时间，是许长安砍树（划掉）杀骷髅怪时间！

    “击杀骷髅怪，获得残缺感悟，获得修为300点！”

    “击杀骷髅怪，获得残缺感悟，获得修为400点...”

    骷髅怪给的感悟很杂，似乎跟他们活着的时候有关。

    许长安从中得到过各种各样的感悟，有正常的剑道，武道感悟。

    偶尔还有功法等等！

    甚至儒门书生感悟，佛门道门的感悟！

    但也有一些奇奇怪怪的，什么探花十八手，青楼三十六式等等！

    对于这些东西，许长安都没有在意，只是抱着科学严谨的态度，研究了一下！

    不知不觉，红日向西，早已经过了晌午。

    许长安算着时间，现在回去，把小兔妖拔毛洗净，腌制半个小时，然后做饭的话。

    李叔回来，刚好可以吃上。

    “救命啊！救命啊！”

    许长安往回走到石板路上，忽然看见山下不远处有人疯狂的跑过来，嘴里还大喊着救命！

    背后有一只丑陋的妖怪追杀！

    扫了一眼，嗯。

    天大地大，山清水秀，阳光明媚！

    什么都没看见，什么都没听见！

    今天又是安全而充实的一天！

    真棒！

