    比起当初刚拿到手机的时候，经过一段时间的练习，林玄野的打字速度已经得到了不小的提升，尽管相对于一般人而言，他的打字速度依然还是很慢。

    昨天其他人被陆川拉进群之后，都是正儿八经地做了一个自我介绍。

    其实大家除了林玄野之外都是乌托邦人，即使平时不熟悉也没有到要做自我介绍的程度, 这个自我介绍主要还是介绍给林玄野看的，也是给他打个样。

    只有陆川当时拉完了群没走出几步就被有心的家长们围住送东西，没来得及看群。

    林玄野一进群就看到了程冠学也在群里，憋了好一会儿才在群里憋出一句，

    “@喜欢喝茶程冠学，小程，你说过要带我去海钓, 去下棋, 去参加音乐协会, 怎么后来人就不见了呢？亏我还想把清柔许配给你，你这帅小伙儿坏得很，骗我一个老头子。”

    这事情说起来当然是程冠学理亏，他当时在饭桌上说了一些场面话，结果新一周又是作报告又是转部门，还要准备去景国的事情，忙得焦头烂额，哪有时间像场面话说得那样带林玄野在乌托邦玩。

    倒是林清柔，从林玄野那里要到程冠学的微信加上之后，经常有事没事地给他发个消息，问他在干嘛，吃了没，偶尔还会问他几道很基础的数学题，两人有一搭没一搭地聊着。

    喜欢喝茶程冠学：“我错了老神仙，这段时间实在太忙, 怠慢了您, 明天晚上我一定向您赔罪。”

    幸运儿唐晨：“？？？许配？？有妹妹？？包办婚姻？？程冠学你吃独食！”

    唐晨不可能错过这样的大八卦, 程冠学在乌托邦也是出了名的和尚, 从没听说他有喜欢的女孩子，这突然就谈婚论嫁了，可真是个大新闻。

    做个好梦吴小冉：“噫，唐晨你关心的到底是妹妹，还是程冠学吖?乛?乛?”

    喜欢喝茶程冠学：“呃，我跟林小姐只是普通朋友，老神仙您这样说，怕是会影响林小姐的清誉。”

    幸运儿唐晨：“普通朋友？啧啧啧。”

    过目不忘鲁墨：“普通朋友？啧啧啧”

    外交部长焦北川：“林前辈的孙女前段时间我也见过，挺漂亮的，和冠学年龄挺搭，也没什么宗门大小姐的架子，现在已经在咱们乌托邦上学了。”

    程冠学颇具茶味的发言自然是引起了小伙伴们的嘲笑，连焦北川也忍不住凑了个热闹。

    幸运儿唐晨：“卧槽，真有漂亮妹妹！年龄还正好合适？！”

    幸运儿唐晨：“@沁乐仙人，爷爷您还是别搭理程冠学了，看看我看看我，我也是帅小伙, 也可以许配给我的。

    而且我就可以陪您海钓，我在海边有一家酒馆，您喜欢钓鱼喜欢玩音乐的话可以上我那儿玩, 好玩的可多了，到时候我也跟您讨教讨教音乐。”

    沁乐仙人：“@喜欢喝茶程冠学，她都二十多岁了还清誉，再留要成老姑娘了，小程你别害羞嘛，乌托邦不是崇尚自由恋爱吗，你要勇敢一点！

    @外交部长焦北川，您太过奖了，这丫头都被我们宠坏啦，还是乌托邦的教育好，清柔穿了你们这校服之后，看起来就乖多了。

    @幸运儿唐晨，好好好，你在哪里，我住在如梦令小区，要怎么过去你的酒馆？”

    林玄野打字太慢了，过了小一会才发出一长串的信息，他看到每个人说的话都想回复，顺着顺着就串到了一起。

    沁乐仙人：“[图片][图片]”

    虽然他打字速度很慢，但是发照片还是很快的，两张照片一张是林清柔刚来乌托邦时穿着武国灵修法袍的照片，一张是来了一段时间之后换上学校校服的生活照。

    穿法袍的照片上林清柔看起来有些忧愁，对于在乌托邦的未来很是担心，而穿校服的这张照片则是一脸的不情愿，根本看不出来林玄野所说的乖巧。

    尽管看不出乖巧，但焦北川说的漂亮还是肉眼可见的，天赋好的修士的后代基因本就是优中选优，再加上林清柔在天音宗从小生活就优渥，皮肤白皙透嫩，眼睛里即便带着忧愁，看上去也是清灵有神。

    破禁之瞳王玉龙：“[点赞]”

    幸运儿唐晨：“爷爷！您在家里等我，我开云梭来接您！林妹妹放学了吗，我们带上她一起去海边玩啊！”

    看到照片之后，唐晨这声爷爷喊得就情真意切多了，漂亮妹妹也升级成了林妹妹。

    过目不忘鲁墨：“咳，我晚上下课早，也可以去海边坐坐，林小姐刚到乌托邦肯定有很多基础课程要补吧，我正好在教育部工作，同时也负责很多的教学工作，林小姐平时学业上有遇到什么问题的话，我有空都可以帮忙指导。”

    做个好梦吴小冉：“哇哦，绅士！”

    不灭之躯金南宙：“你们这群小色鬼，咱们乌托邦单身的女孩也不少，平时组织部门之间的联谊怎么没见你们这么积极？”

    幸运儿唐晨：“太熟了实在是下不去手啊，不多说了，我要去接咱爷爷了。”

    乌托邦的第二批天选之人中，真正互相之间谈成恋爱的并不多，彼此之间相处得太熟确实是一方面原因，但肯定也有天选之殇的威慑在里面。

    现在穿越的问题已经被陆川解决了，大家的心思也逐渐活络了起来。

    沁乐仙人：“@幸运儿唐晨，太客气了小唐，我和清柔住在如梦令5号楼301，你还没吃饭吧，我让清柔准备了些吃的，她厨艺不好，你别嫌弃。

    @破禁之瞳王玉龙，我好像听说过你，二十多年前，从清莱郡迫云涧中取走了玲珑之心的年轻人，是不是就是你？五阳仙宗？

    @不灭之躯金南宙，您说的这个联谊会是什么，是不是介绍年轻男孩女孩互相认识的，我家清柔可以参加吗？

    @过目不忘鲁墨，哎呀太好了鲁老师，鲁老师我们一定多多沟通，清柔其实很好学的，就是基础太差了，您一定要多帮帮她。”

    幸运儿唐晨：“咱们林妹妹还会做饭，太贤惠了，爷爷您放心，我不挑食，而且我开酒馆的，做饭那是一把好手，她厨艺不好以后可以我来做饭。”

    做个好梦吴小冉：“卷起来了卷起来了，鲁老师和唐厨子，程冠学你要支棱起来啊！@喜欢喝茶程冠学”

    破禁之瞳王玉龙：“前辈好记性，以前年轻不懂事，仗着自己有几分能力就肆意妄为，让您见笑了。”

    等到陆川回到家打开手机的时候，这个新拉没多久的小群早就已经未读消息99+了，点进去一看才发现林玄野顺利地和大家聊成一片，坐拥三个备选孙女婿不说，和第一批的天选之人也都能有的聊。

    陆川往下翻消息，唐晨还真的去了林玄野所在的小区，还拍了三个人一起吃饭的合照发在群里。

    林玄野显然是谦虚了，林清柔做的菜味道怎么样不知道，至少从照片上来看，菜品的外观还是非常漂亮的。

    唐晨不是个怕生的人，既然来了就大大方方地坐下吃饭，一会儿夸林清柔厨艺好，明明是宗门大小姐却这么贤惠，一会儿夸林清柔独立勇敢，跑这么远来到乌托邦生活也没有害怕，听得林清柔很是不好意思。

    这位主动型的野性帅哥和冷淡型的斯文帅哥程冠学完全是两种极端，唐晨脸皮极厚地对着林玄野一口一个咱爷爷，对着她一口一个咱妹妹。

    分明是轻浮的登徒子行为，但唐晨这毫不掩饰的轻浮态度，林清柔又没有觉得那么讨厌。

    大概主要还是因为帅吧。

    ...

    唐晨的酒馆还是很有意思的，每天晚上都有各种各样的节目，有的时候会是冒险家分享在世界各地冒险的经历，有时候是一些搞笑段子集合的脱口秀。

    不过绝大多数的时候还是以音乐为主，唐晨有一支自己的乐队，大部分时候是他们来表演，经常也会邀请有兴趣的客人即兴上台。

    “晨哥回来了！”“晨仔快来，大伙儿都等着你表演呢！”“我焯，晨哥今天带回来一个美女！”

    炉石酒馆是唐晨的主场，他平时没事就泡在酒馆里，这里的客人基本上都认识他，一见他回来便鼓噪着让他上台表演。

    唐晨自己会一手吉他，在自家酒馆里表演对他来说早就习以为常，不过今天有特别的客人在，于是他上台之后弹唱了一首自己最擅长的《不要说话》。

    唱完之后还特地给了台下的林清柔一个wink，配合上歌词里直白的表达，让林清柔赶紧扭开头不敢和他对视。

    林玄野有些怀念地看着唐晨手里的六弦琴，林清影当年也用过这种古怪的乐器，这首歌他没有听林清影唱过，风格上属于林清影所说的流行乐，看来是林清影穿越之后才诞生的。

    “您也来一首呗爷爷，这儿都是音乐爱好者，能听到您的演奏，是我们大家的荣幸。”

    唐晨一曲演罢，便主动邀请林玄野也上台露一手，林玄野本来就是过来玩的，自然也不会扭捏，于是便从储物戒里取出了一把古琴，弹指成曲，演绎了一首慷慨激昂的《沧海一声笑》。

    林玄野数百年的音修造诣不是唐晨这样的小年轻可以比的，一出手就是技惊四座，这首歌酒馆里许多客人都会唱，林玄野弹着弹着，便有人忍不住跟着曲子哼唱了起来。

    哼唱的声音渐渐汇拢，林玄野的弹奏节奏也像是指挥着大家，弹到最后酒馆里所有会唱的人都参与了进去，站立起来合唱，林玄野一曲奏毕，酒馆里瞬间掌声雷动，欢呼赞叹声震耳欲聋。

    有客人直夸张唐晨有本事，拐来了一个这么高的高手，也有客人高声疾呼，想要林玄野再来一个。

    于是林玄野便换了一种乐器，大大方方地演奏了一曲在武国西境传扬度非常高的民谣，乌托邦的绝大多数居民原本都是武国西境人，听到这熟悉又动听的音乐，都能在音乐中感受到一种奇特的温馨。

    最后林清柔也耐不住唐晨的鼓动，上台用筝表演了一曲，在林玄野之后表演，观众们自然很明显地感受到了差别，但炉石酒馆的客人们还是非常热情地给了掌声和口哨声。

    林清柔其实也是第一次在这么多不认识的人面前演奏，中间自己也知道有一些小的失误，收到大家的掌声鼓励，下台之后兴奋得小脸通红。

    “演奏很棒，恭喜你！”

    唐晨等在林清柔下台的路上，早早地伸出手高举，在林清柔疑惑的眼神中比划了一个击掌的动作。

    林清柔今晚在酒馆里也见过大家互相击掌，明白这是一种庆祝方式，于是也伸出了手，和唐晨的手在空中拍到了一起。

    “兄弟们，燥起来，让我们来点摇滚！”唐晨击完掌之后又跑到了台上，他的乐队伙伴们也嗷嗷叫着从各自的座位上和沿途的客人击掌上台，然后聚集到台上开始他们的表演。

    炉石酒馆的氛围非常好，半个晚上下来唐晨就跟“爷爷”和“妹妹”混得很熟了，林清柔第二天还要上课，唐晨便主动再把两人送回了如梦令小区，约好了之后有空经常去炉石酒馆做客。

    送完两人之后，唐晨又回到了酒馆里，酒馆里的表演和欢乐时光还在继续，唐晨笑眯眯地和客人们打着招呼，然后转进了一个房间里。

    “相处得挺好？”程冠学布下了隔音禁制，他听陆川描述过林玄野的能力，平日里就是小心的很，更不要说现在。

    “阿学，你是不是想得太多了，我看老爷子和妹妹都挺好的，老爷子人挺有趣，妹妹就跟咱们那儿刚进社会的学生一样纯粹。”唐晨不满道。

    “又没让你干什么，人好你就跟人家处着呗。林玄野的行为太诡异了，莫名其妙地找上陆川，莫名其妙地能有大用处，这一周我们都没怎么理他，他就整天安安静静地在乌托邦到处溜达，什么都不做。”

    “那也许人家本来就没什么目的呢？就是想给天音宗找一条后路？

    我觉得人家是来帮我们忙的，我们怀疑他监视他也就算了，现在监视结果没什么问题，你自己的恶意感知也没有问题，你还是怀疑这怀疑那，是不是不太好？”

    “别这么激烈嘛，我没有要你做什么对不起他们的事，话说你觉得林清柔怎么样？”

    “挺好的啊，人漂亮，性子也乖，她爹是个传世大宗的宗主，妥妥的白富美。”

    “阿晨，好好相处可以，可别动真感情。

    如果人家真的只是想给天音宗找一条后路，那林玄野肯定希望给林清柔在乌托邦找一个有合适背景的夫婿，能保的下天音宗，还能给天音宗一些未来的希望...”

    程冠学没有把话说透，唐晨在乌托邦自由闲散惯了，也不愿意在任何一个部门工作，经营了一个小酒馆，在乌托邦两代人里也都算是比较边缘的人物，绝对不是一个理想的“联姻”对象。

    唐晨沉默了片刻，随即笑了起来。

    “嗐，你想什么呢，我这还不是你让我来，我才随便跟人家这么闹一闹，还能一见钟情不成？人都说了想要把孙女许配给你了嘛。”

