    礼封里，装着六张五百两的大额银票，三千两！

    庐陵王也看到了，也惊讶起来。

    娄大郎看到他们惊讶的表情，心里松了口气，看来李家没有嫌弃。

    娄大娘子却轻轻抿唇，心里讽笑。看看，果然是小气之家，区区三千两银子，就将他们吓着了。

    镇安府城中，还有五千两娶儿媳妇的，不得将他们吓晕过去？

    哎哟，娶了这家的姑娘，将来出门赴宴，不知会不会闹笑话。

    娄大娘子替自家婆婆担心起来。

    心里更是暗暗发誓，将来离这个五弟妹远一点，她可不想跟一个土包子走在一起，那会掉她的身份。

    看了礼封，娄大郎又挥手示意丫头们上前，将锦盒里的首饰给庐陵王妃看。

    两套头面，跟京城的大户相比，差了一些，但比一般的高门大户却要华美。

    庐陵王妃笑着收下了。

    接着，娄大郎让仆人们将布料送上来。

    五颜六色的上好布料，在上首的桌子上面堆了座小山。

    这二十卷布料，有上好的细布，有蜀锦，有江南织造坊产的锦缎。

    村里的普通人家娶媳妇的聘礼，都是扯个十尺布，二十尺布的细布。娄家不愧是知府家，直接二十匹。

    一匹四十尺，二十匹便是八百尺了。

    还是锦缎！

    这个娄家，在礼数上面做得倒是周全。

    庐陵王和庐陵王妃，连连说礼数重了，收下了。

    收礼之后，便是客套的寒暄了。

    娄大郎说了父母的要求，要求将新娘子娶回去，这里只作出嫁的宴席。

    郡主嘛，就该娶回去，才是光耀门楣，做人家上门女婿，不是跟没娶一样？

    庐陵王妃舍不得将二女儿嫁那么远，忧愁地望向庐陵王，“老爷，这……”

    完全跟原计划不一样了嘛。

    大女儿是要嫁到集市街上跟裴慎言一起住的，二女儿是要到牛头山跟穆元修一起住的。

    这两个女儿聪明，她放心嫁出去，再说了，嫁得也不远，能随时看得到她们。

    但二女儿是个糊涂人，她不放心嫁走啊，嫁一里远都不放心，她希望收上门女婿。

    庐陵王也不想将二女儿远嫁，但这时候要是不同意的话，就是跟娄知府唱反调了，事情闹开的话，娄家不娶了，一时之间到哪里再找个女婿？

    再者说了，二女儿嫁到娄家去，李参那小子敢找娄知府要儿媳去和亲？

    娄明琨不可能有那么蠢蛋！

    那会丢娄家八辈子的脸，等着被全天下嘲笑吧。

    左思右想后，庐陵王咬了咬牙，下了决心，“按着礼数，本该如此。”

    娄大郎心下松了口气，还以为庐陵王不答应呢。

    郡主嘛，就该娶回去，才是光耀门楣，做人家上门女婿，不是跟没娶一样？

    事情商议好，李兴茂带着李玉竹和娄承业，一前一后走进屋里来。

    “老大，玉竹，这是承业的大哥大嫂，快来见礼。”庐陵王作着介绍。

    李玉竹向客人见了礼，就去泡茶水去了。

    今天不是说她，她就一打杂的而已。

    不过，送茶水时，她悄悄在打量着娄承业的大哥大哥。

    娄大郎是个客气礼貌的人，接到茶水，还说了多谢，娄大娘子没接她的茶杯，只淡淡往那杯子上瞥了眼，将眼神轻飘飘地移开了。

    李玉竹眯了下眼，这娄家，可不是和善之家。

    娄承业见到自己大哥大嫂，脸色灰白一片，一句都不敢多说，站他们身侧去了。

    李兴茂走到娄大郎两口子的跟前，按着二郡主的身份，向他们行礼，“娄大哥，娄大嫂。”

    这可把娄大郎吓坏了，他赶紧上前搀扶，“李大公子请起。”

    庐陵王说道，“老大，娄家对婚事有些要求。”

    他将娄大公子刚才的话，对李兴茂说了。

    这是一般男人家都会有的想法，再说了，这可是知府家，提这些要求，是再正常不过的。

    他说道，“父亲，母亲，咱们就家娄大郎说的办吧。”

    两方商议好，庐陵王吩咐李兴茂带客人下去休息。

    娄承业也跟着走了。

    秦虎和李立行，也跟着离开了。

    屋子里，只有李玉竹和庐陵王夫妇。

    李玉竹走到他们身侧的椅上坐下，说道，“爹，娘，二姐嫁到那娄家，可得好好准备一下，我担心她嫁过去会吃亏。”

    庐陵王冷笑，“娄明琨敢欺负玉恩不成？”

    庐陵王妃也问她，“玉竹，你看出什么来了？”

    李玉竹说道，“娄知府身为知府，倒不会欺负一个儿媳，他得顾及面子。但其他人就不一定了，特别是后宅的人。”

    “他们敢打玉恩？”庐陵王眯了下眼。

    李玉竹摇摇头，“那倒不至于，但，给小鞋穿越，冷落，还是有可能会的。高门大户里的争斗，几乎每家都有。”

    除了庐陵王府。

    一是庐陵王父母早早亡故了，他是独子，没有复杂的兄弟姐妹关系。

    二是庐陵王府没有小妾，也就没有嫡庶正侧争宠的纠纷。

    三嘛，庐陵王府有钱，若是哪个子女不高兴了，闹脾气了，有钱的庐陵王夫妇会拿钱哄。

    比如大郡主生气了，庐陵王妃会送一匣子的首饰成打的衣裳过去，再不高兴也高兴了。

    二郡主更好哄了，送个几十样的点心，还没安慰就先笑了。

    二公子三公子则送好马好武器。

    大家都有，还争什么呢？

    李玉竹一提醒，深谙后宅争头的庐陵王妃马上明白了，“玉竹，你是说，担心你二姐被其他妯娌欺负？”

    庐陵王没有妯娌没有小妾惹事，但她和其他府的高门夫人接触的多，听多见多了这种事情。

    李玉竹点头，“正是，二姐老实，又是远嫁，我担心她在陌生的环境里吃亏。”

    李玉恩是个没心没肺的人，除了吃，两耳两眼不关心身边事，要不然也不会长得那么胖。

    庐陵王妃忧心起来，“那怎么办，娄家可不同意娄承业做上门女婿，一定要玉恩嫁过去。”

    庐陵王捋着胡子，沉思起来，“必要时，叫玉恩说出自己的身份来。”

    庐陵王妃却说道，“可她一个被贬的郡主，有多少人会敬她？只怕会更欺负她，嫁那么远，身边没个人相助的，唉。”

    庐陵王皱起眉，沉思起来。

    李玉竹想了想，说道，“娘担心二姐远嫁会被欺负，那咱们找几个厉害的人陪二姐嫁过去。”

    这倒是个好主意，有了帮手，哪怕是以乡下姑娘的身份嫁过去，日子也不会过得差。

    “可是，家里就这么几个人，叫谁陪嫁？老二老三？可他们是男子，娄家会让他们进内宅？姜嬷嬷是女人，但那是你大嫂嫂的陪嫁。”庐陵王妃摇摇头。

    李玉竹笑道，“家里没人，咱们到村里找找。咱们家来这里快一年了，和村里人的关系也还行，咱们找几个泼辣的知根知底的给二姐姐作陪嫁，爹，娘，你们看可行？”

    庐陵王妃眼睛一亮，“这主意好，但是……，找谁家的姑娘？她们会愿意跟着玉恩到那么远的镇安府去？”

    李玉竹说道，“不光找年轻的姑娘给二姐做伴，还找几个少年做护卫，咱们家给一笔钱给那些人的家里，只要他们跟着二姐三年就好，过了三年放他们回家，要是他们愿意永远跟着二姐的，就按咱们在王府那样安排，给月钱，写个身契。”

    庐陵王妃点头，“这个法子倒是不错，到村里问问看，只要钱出得多，应该有人会答应的。”

    庐陵王说道，“咱们认得两个村的人，这村不行，到另一个村找找看。”

    李玉竹站起身来，“我跟二哥说说，他嘴巴最会说，最会跟人聊天了，叫他找人去。”

    二公子是他们家的一个奇葩，能让三岁小儿和八十岁的人，都喜欢他，更能让所有年纪段女人都不厌恶他。

    他曾靠着一张嘴，在京城吃吃玩玩一个月，没有花一文钱。

