    “叶凡？”

    众人疑惑不解。

    “听我说，是这样的……”

    天狼一五一十的说出来龙去脉。

    “……宇文少爷，叶辰已经被叶凡的下属万归海带出原始森林，我和狂战、虎贲没能阻止，并且狂战和虎贲被杀了，只有我逃了过来。不要想着追击了万归海，我们赶不上。”

    “要想拿到叶辰，现在有两条路。第一，追击叶凡，他受伤，而且迷失方向，只要肯下功夫一定能追踪到；另一条路，就是前往长宁，去抓叶凡的姐姐。”

    “叶凡亦或是他姐姐，都是筹码，能够让万归海交出叶辰。就这两个办法，我推荐第二条路子，十分把稳。”

    天狼说完，单膝跪下来，恳求道：“宇文少爷，我是没办法回到萧王族做萧神鼎收下了，希望您看在我透露绝密消息的份上，收我为下属。”

    “可以。”宇文烈郑重道：“你的消息很好，非常有价值，从今天起，你就是我麾下一位统领。等回到族内，我给你一只人马，为我效力。”

    天狼大喜，“多谢少爷。”

    这时，姜毅开口；“宇文烈，你真的要去长宁抓叶凡的姐姐？”

    “有问题？”

    “别忘了规矩，我们王族之人，不能插手世俗之事，更别说贸然抓人了。”

    宇文烈哼道：“天狼刚才说，萧神鼎不是在长宁和叶凡交锋多次吗。”

    “萧神鼎并没有抓叶凡姐姐吧。”

    “叶凡既然是叶王族的血脉，他姐姐也算是叶王族的人，所以说，我并非抓的是世俗之人，我抓王族之人并不算坏规矩。”

    将姜毅还想开口，乌闽冷冷道：“非常时期行非常之事，又不是要叶凡姐姐的命，只不过是抓住做筹码而已。你姜王族不愿，倒是好事。姬弘，你什么想法？”

    “这个……”

    姬弘有点犹豫。

    思虑再三，他说道：“我暂时和姜毅老哥一个意思，但我会请示王族，看王族有什么指示。”

    “那再好不过，没有人和我们抢叶辰。”宇文烈大笑，招呼着人马迅速离去。

    姜毅看着丛林深处，若有所思，“老弘，你是不是想到了什么？”

    “没错。”

    姬弘脸色严肃。

    “叶凡居然也是叶王族的血脉，而且还得到萧王族的关注，他可能是那位大人的后代。我听闻，叶辰之所以逃亡来青州境内，也是想要找一个人。我看，应该就是叶凡了。”

    “是啊，这牵扯太大了，宇文烈贸然去抓叶凡姐姐，搞不好要捅出大篓子。”姜毅愁眉道。

    “与我们无关。”

    姬弘扫了一拳，叹息说：“这次行动，古王族损失重大，古鹏都被杀了。这是兜不住，古王族肯定会找叶凡，亦或是叶王族的麻烦。”

    姜毅苦笑道：“叶王族，一直都是七大王族之首。卫国公叶破天，也是我们大夏七雄之首。可惜，叶公被困在蛮荒大陆深处，即将陨落。叶王族内乱，萧王族一直和叶王族不合，趁机暗中打击……”

    “王族纷争，太残酷。”

    “老弘，实不相瞒，这次我受命前来抓叶辰，更多的是要保护。毕竟，我姜王族和叶王族的关系，还是不错的。”

    姬弘摆摆手，叹道：“不议论了，我们只是下人，轮不到我们谈论这些。撤吧，这原始森林怪的很，小心迟则生变。”

    日落西山，冷风徐徐。

    迷雾山脉某一处脚下，姜毅和姬弘带着人马终于走出来。

    “呼，出来了，还是外面舒服，山脉中太压抑了。”姜毅伸着懒腰。

    姬弘吩咐道：“这儿距离南陵还有三百里，太远了，大家伙今天就再次休息。”

    姜毅喊道：“搭起篝火，将我们打下来的猎物扒皮干净，来一场烧烤盛宴。”

    夜色下，近两百人围着篝火，吃着烧烤。

    “统领，给，果子酒。”

    “好。”

    姜毅接过大坛子，这果子酒是用山中采摘的果子压榨橙汁做成的，他尝了一口，咂舌道：“酸的要命，但够带劲。”

    “我尝尝。”

    姬弘盛了一杯，酸的眼泪都流出来了。

    “也给我尝尝吧。”

    “来。”

    姜毅将坛子随后递过去。

    下一秒。

    他和姬弘浑身紧绷，弹射起来，就发现叶凡站在背后，似笑非笑的看着他们。

    “你……”

    “叶凡！”

    刹那间，一百多只枪口对准了叶凡。

    “大家把枪放下。”

    “放下枪。”

    姜毅和姬弘下达命令。

    叶凡坐下来，盛了一杯，咪了一口，眉头拧成一条线，“知道我叫叶凡，看来天狼三人和你们见面了。”

    “你说的不错。”

    姜毅点点头，他和姬弘对视一眼，坐在叶凡对面。

    两人心海无法平静。

    他们都是内劲巅峰的高手，只差一步就能步入宗师的境界，居然没有感知到叶凡到达身后。

    至于为何不让下属开枪……

    姜毅两人知道，若是叶凡要杀他们，刚才他们的头颅就和古鹏一样，飞起来了。

    叶凡没有杀他们，那他们怎能对付叶凡。

    “叶小兄弟，你真的是神出鬼没，身手了得。话说回来，你就这么堂而皇之的出现在我们面前，就不怕我们抓住你，以此索要叶辰。”

    “姬弘我不确定，但你姜毅，不会做这等事。”

    “为何？”

    姜毅诧异的问道。

    叶凡道：“姜王族和叶王族关系不错吧，另外，我认识姜公和你们姜王族的小公主姜婷。”

    “什么！”

    姜毅大吃一惊，旋即摇头；“不可能，你虽然是叶王族血脉，但流落在外，怎可能认识姜公和小公主。”

    “他们就在南陵。”

    “你真的和姜公认识？”看叶凡信誓旦旦的模样，姜毅有些动摇了。

    叶凡道：“等回到南陵，我可以带你去将姜公。不管你信不信，总之我对你没有恶意，你对我也无须有恶意。”

    说着，他目光看向姬弘。

    “姬王族我不去清楚，但你和姜毅老兄共进退，看来和叶王族的关系，不说要好，至少不是敌人。”

    姬弘笑道：“我姬王族和叶王族虽然关系平淡，但算不上敌人。叶凡，咱们就打开天窗说亮话吧，你找我们所谓何事？”

    叶凡眼中熠熠生辉，紧声问道：“为何都要叶辰，他关系着什么大事件、大秘密。”

    姜毅和姬弘对视一眼，异口同声，“你觉得，我们这等下人，会知道这种秘密吗。”

    “你应该抓宇文烈，他或许知道一点。反正，叶辰关系重大，是叶王族的第一天才，已经是半步宗师了，比宇文烈厉害得多。”

    “对了，叶辰怎么样？”

    叶凡叹道，“伤势很重，要恢复需要很长一段时间……另外，我听说叶王族内乱，又是为何？我需要知道关于七大王族、特别是叶王族有关的讯息，还请两位知无不言。”

    “这不是什么秘密……”姜毅娓娓道来，将七大王族分别是哪几个，为何被称之为“王族”，最近出现的大变故都一一说出来。

    七大王族，按照以往的实力排名分别为：叶、轩辕、萧、姜、姬、宇文、古。

    可自从卫国公叶破天身陷蛮荒大陆深处，不能自拔，恐要陨落，叶王族实力一落千丈。

    目前，最强的应该是萧王族和轩辕王族。

    其次，宇文、古、姜、姬。

    姜王族和姬王族都很佛系，很少参与纷争，因此慢慢降到最后。

    叶王族虽然没落，但受死的骆驼比马大，要是拍进去的话，还是在宇文王族之上。

    “叶凡，现在你心里对七大王族应该有大致的了解了。”

    “你是流落在外的叶王族血脉，但王族之中，分支太多了，也不知道你属于哪一只。不过，萧王族居然派遣萧神鼎去和你接触，说明你这一脉不同凡响，很可能在族中有重要地位。”

    叶凡没有听进姜毅的话，脑海中始终想着“大夏七雄”、“卫国公叶破天”的字眼。

    “叶破天。”

    每每念叨这个名字，叶凡就没来由的一阵悸动，好似血脉在共鸣。

    “难道叶破天是我爷爷？不对，我爷爷所属长宁叶家，这是肯定的。”

    “叶破天被困住蛮荒大陆深处……”

    叶凡心里有了决定。

    蛮荒大陆，那里也是天尊殿最大的战场，天尊殿世界总部就设立在那里。

    只要救出叶破天，到时候，真相大白，一切明了。

    叶凡抱拳道：“姜老哥、姬老哥，多谢你们慷慨告知，这是一个善缘。我要连夜回南陵，就此别过。”

    “等等。”

    姜毅霍然起身。

    “还有事？”

    “叶小兄弟，可否告知，你现在是什么武道境界？”姜毅终于问出来，姬弘也满脸期待。

    “这个简单。”

    叶凡探出手，折断一颗小草，手指弹射而出。

    “噗！”

    那小草闪电般的没入树干之中。

    入木三分。

    姜毅和姬弘目瞪口呆，接着齐齐大吼：“是宗师！武道宗师！”

    “有什么可大惊小怪啊，还有事没？没有我就走了，赶时间回去给叶辰治疗。”

    “姜毅（姬弘）拜见宗师大人。”

    两人恭敬的问候，眼中的震惊之色无法抹去。

    他们也算是见多识广，和武道界打交道，甚至去过七十二宗排名第一的武神殿。

    哪怕是被誉为武道界第一天才、武神殿的少殿主小武王，也是28岁成就武道宗师。

    而叶凡，明显年轻的多，才二十出头。

    这太难以置信了！

    “叶师，有件大事，宇文烈和乌闽在天狼的建议下，带着人马去长宁，要抓你姐姐，以此来威胁你交出叶辰！”

    “你说什么！”

    霎时，天崩地裂、山呼海啸一般，一股难以言喻的森冷杀气从叶凡体内爆发，笼罩全场，犹如冰雪覆盖，令人胆寒僵立……

