    第245章 应欢欢，真的旺夫

    在两只手握到了一起的瞬间，二人都好像是触电了一般，心跳猛的加速。

    这种感觉，久违了！

    入手之处，冰滑如玉，一种清凉，仿佛是渗进了骨子，此时天高云远，阳光倾泻下来，犹如光柱，将两人所包裹，那一幕，略显耀眼。

    在这繁杂的寻宝区，无双双眼睛看着他们两个，尽管周围的人，心情各种复杂，但是他们都不得不承认，这一刻，二人很般配。

    没握多久，绫清竹就收回了手掌。

    吴云能够察觉到周围的视线瞬间灼热，仿佛是要将他洞穿得千疮百孔一般。

    毫无疑问，不管是在哪里，绫清竹都是最为耀眼的那一个，对她痴迷的人太多了，有些是早就痴迷，有些是刚刚看一眼就痴迷。

    这种痴迷之下，吴云自然就成了众人的眼中钉。

    女神的手竟然被他摸了。

    这些人恨不得把吴云的手给剁下来。

    不过，刚才吴云打败雷千展现的恐怖实力，让得他们都只敢想想，没有人会付诸行动。

    “你做到了，曾经是我小看了你。”绫清竹对吴云微微颔首，道。

    “我只做到一半，还没有做完。”

    吴云却是摇了摇头，他话中有话，是要告诉绫清竹，他现在的实力追上了，但人还没有追到。

    “呵呵，那你可得努力了。”

    绫清竹微微一笑，道。

    她这意思，是同意吴云追求她，但是追求她绫清竹的，可太多了，吴云现在的，还不够去九天太清宫提亲。

    二人很有默契，都没有把话说明。

    周围的人却是听得一脸懵逼，但傻逼都看的出来，二人之间肯定有什么猫腻。

    “宗派大赛上好好表现，你虽然能击败雷千，但元门也没有好对付，现在你与他们恐怕是不死不休了。”

    绫清竹轻声道，她对那小元王的实力都还不清楚，也不知道吴云能不能战胜对方。

    “放心吧，他们对我构不成威胁，这次大赛，恐怕也就只有你才能逼我使出全部实力。”

    吴云淡然一笑，调侃道。

    “还是等看你宗派大赛的表现再说吧。”绫清竹微微蹙眉，不敢再和吴云说下去，吴云的骚话太多，她根本把持不住节奏。

    “咻！”

    绫清竹当即转身，玉足轻点，赤足踏着碧天莲，化为一道光虹，迅速远去。

    看着绫清竹曼妙的倩影，吴云面庞上勾出了一抹异样的笑容。

    随着绫清竹的离去，这片区域的目光，顿时汇聚在了吴云身上，虽然先前两人的谈话让很多人都莫名其妙，不过看这情况，林动与绫清竹显然不是第一次见面，而且，那种对话，也完全不像是很普通的一面之缘。

    “想不到吴云师弟还认识绫清竹。”

    王阎有些惊讶。

    他也很好奇，这个来自低级王朝的师弟，到底是怎么和这个九天仙女扯上关系的。

    应笑笑微微叹气，目光无奈的看了吴云的背影一眼，然后略有些担心的偏头看向了身旁突然沉默寡言了一些的应欢欢。

    作为姐姐，妹妹的小心思又怎么可能逃得过她的眼睛。

    这般突然的沉默，可不就是醋坛子翻了。

    在绫清竹这种各方面都极其出色的女子面前，怕不少女人都会生出小挫败感。

    而吴云又是那么优秀，自家妹妹好像根本没有争不过。

    “没事儿吧？”

    应笑笑把手放到应欢欢的小脑袋上，叹了口气，问道。

    在应笑笑的注视下，应欢欢却是轻轻摇了摇头，旋即唇线上扬，她抬起头，大眼睛望着绫清竹倩影消失的地方，然后偏着头，对着应笑笑轻声道，“我会比她更出色的。”

    应笑笑怔了一下，她望着此时少女那明媚的俏脸，她的眼中，在此刻仿佛有种冰蓝色的色彩一丝一丝的涌上来，那一霎，应笑笑有些恍惚，眼前的少女，似乎真的有一天会涅槃蜕变，那时候的她，光芒恐怕将会比绫清竹更为的耀眼。

    “姐姐相信你！”

    见妹妹不仅没有受到打击，反而更加充满自信，这一瞬间，应笑笑不知怎么的，也对她充满了信心。

    应欢欢嫣然笑着，大眼睛中的冰蓝色彩，悄然的退逝着，只不过，或许连她自己都未能察觉到，在那眼瞳最深处，乌黑，开始被与那冰蓝，缓慢相融。

    爱情的刺激，更优秀的绫清竹，激发了应欢欢骨子深处的傲性。

    她看中的男人，谁也不能夺走！

    应欢欢身上那微不可察的变化，并没有引起旁人的注意，不过心虚的吴云还是悄悄的留意着应欢欢，此刻也是感受到了那微弱的变化。

    “欢欢吃醋了，关你冰主什么事儿，跟着凑什么热闹？”吴云心中怨怨念。

    “你跟她怎么认识的？”王阎好奇的问道。

    “五年前，在大炎王朝，打了一架！”吴云摇了摇头，有些失神的笑了起来。

    “打架？”

    王阎等人更加疑惑了，打的什么架，看着也不像是有多大矛盾的关系。

    “当时我的实力还很弱，我们争夺一件宝物，我差点被她打死，不过我也阴差阳错的救了她，然后，她就把那宝物分了我一半，算是不打不相识吧。”

    吴云如此说道。

    他说的都是真的，只不过分宝物的方式不足与外人道也。

    “不说她了，我们继续逛街吧。”

    吴云并没有在这上面过于的多说什么，旋即挥了挥手，准备去看看周围的东西。

    刚才在打架的时候，荒芜就告诉他，一个摊子上有样好东西。

    “就在那儿。”

    荒芜感应传音吴云。

    随着荒芜的之心，吴云的目光却是瞟向了一个灰衣中年人所在的青石光罩中。

    此时，在那青石上，有着十数个光团，光团之中，都是有着雄浑的波动散发出来，显然是一些威力不弱的灵宝。

    “就那铜炉！”荒芜传音道。

    吴云的目光落到了角落处，那里，有着一个颜色略显黯淡的光团，光团之中，有着一个约莫巴掌大小，呈现暗红色的破败铜炉。

    那灰衣中年也是谨慎的盯着吴云，刚才吴云的表现，可是让他有些忌惮。

    “吴云公子，可是有看中的宝物？”他带着笑容问道。

    “你的这些东西看着都不错，价格怎么样？”

    吴云没有直接问铜炉，而是一一询问起来。

    刚才他的表现太显眼，不少目光盯着他，现在买东西，也怕被人给看出来，和他争抢。

    这里的人，可都是些狠人。

    那铜炉表面看起来没有任何元力波动，就和寻常的物件一般，肯定没有人知道这东西不凡，这个摊主也是如此，拿出来卖也是赌。

    吴云挑了几样东西，最后连同铜炉一起买了下来。

    “你花这么多涅槃丹，就为了买这几个物件，是不是有什么好东西？”

    应欢欢跟着吴云，好奇的问道。

    “嘿，就你聪明。”

    吴云看了应欢欢一眼，她似乎根本没有把之前绫清竹的事情放在心上一般，也没有问绫清竹，还是往常一样跟着吴云有说有笑。

    这丫头，也会隐藏心思了。

    不过，吴云却是懂得，他直接拉着应欢欢的小胳膊，悄声道，

    “肘，我们进屋说，我也不知道是什么，反正肯定是好宝贝，别让人发现了。”

    二人走了屋子，立马将门关闭。

    “神神秘秘的，是什么？”应欢欢有些紧张的道。

    吴云拿出铜炉，嘿嘿一笑，

    “给你看看我的大宝贝。”

    “就这？”应欢欢明显懵了，她根本看不出来，那是什么宝贝，大倒是挺大。

    “别急，有些东西不能只看外表。”

    吴云细细的观察起那看着破败不堪的铜炉，眉头也是微微皱着，视线不断的在上面扫来扫去。

    “这铜炉怎么看也不像是宝贝啊？”

    应欢欢跟着翻来覆去的看了几遍，感觉就是一个平平无奇的破烂铜炉。

    荒芜虽然感应到其中的不凡，但是也不知道这东西到底是什么。

    只有吴云自己研究了。

    看了一会儿之后，吴云就准备行动了，他熟悉剧情，看到铜炉的时候就想起了关于铜炉的破解之法。

    刚才的表现，不过是他的日常演戏罢了。

    不过戏还要继续演。

    他先是对铜炉进行滴血，然后捶打，浇水等，铜炉都毫无变化。

    应欢欢看吴云倒弄半天，还是一无所获，挠了挠头道，

    “要不你试试用火烧？”

    就等你说出来了。

    “对啊，我干嘛不用火，这是铜炉，肯定用火才有用。”

    吴云假装激动的说着，然后猛的在应欢欢的额头上，来了一下，

    “呀，欢欢真聪明。”

    接着他便一脸认真的拿起铜炉，用精神力将其悬浮在空中，接着释放出陨落心炎，把铜炉包裹。

    应欢欢这时候还处于被吴云偷亲的懵逼和幸福之中，双眼无神的看着专心捣弄铜炉的吴云，羞涩的摸了摸自己洁白的额头。

    随着火焰将铜炉包裹，暗红色的铜液，越来越多，到得后来，铜炉已是彻底的被烧毁，只留下那些暗红色的铜液缓缓的流淌着。

    而就在铜液流淌时，突然间，有着一道道暗红色的光华从中射出，最后在半空交织。

    应欢欢终于被吸引了，“真的有用啊！”

    她微微惊讶道，没想到自己顺便一提的方法，竟然真的有用。

    这也太旺夫了吧。

    二人双目惊喜的望着那房间半空交织的暗红光线。

    “不破不立，谁也想不到，这东西，要先将其毁掉才能展现出真正的宝贝，怪不得那个摊主也不知道，谁会舍得把它烧毁。”吴云喃喃道。

    “还是欢欢厉害，你真是我的福星。”

    应欢欢赶紧按住吴云的脑袋，退后一步，“停，离我远点，激动归激动，你别老亲我。”

    吴云：“汗，我这不是表达我的感激之情嘛。”

    应欢欢：“大可不必！”

    “行了我们先看看这是什么东西吧。”

    二人带着一些疑惑，盯着半空中交织的光线，那些光线，一丝丝的缠绕在一起，最终，仿佛是组成了一些奇异的路线图纹，那模样，好像是一张地图？！

    吴云眼神微凝，旋即心神一动，精神力呼啸而出，将那些图纹光线尽数模拟下来，然后收入泥丸宫内。

    而就在吴云模拟完毕的霎那，那些赤红光线开始收缩，最后在他的注视下，竟是凝聚成了一块半个巴掌大小的暗红光牌。

    他手掌一伸，那暗红光牌便是落到了他的手中，目光一瞟，在那光牌上，能够见到弥漫的火焰图纹，而在那图纹之上，隐隐的有着四个异常古老的火焰文字。

    “焚天古藏！”

    “我接下来签到的地方。”吴云心中默默道。

    “哎呀，还以为是什么呢？”

    应欢欢却是泄气一般，叹了口气。

    “怎么了？”吴云问她。

    应欢欢：“异魔域中有不少的古藏，而焚天古藏正是其中极为出名的一座，这地图，没什么太大的价值，因为不少人都知道焚天古藏的位置在哪，八大超级宗派的人基本都有人知道。”

    “不过知道位置归知道，但至今为止，依然无人能够成功的开启焚天古藏，元门也盯了很多年，但一直没法开启。”

    “这么说还有点鸡肋了，不过这东西又有什么用呢？”吴云看向了暗红色的光牌。

    他小心翼翼的将手中这光牌收入手中中，“这东西，应该有着一些特别的作用，不然的话，不会隐藏得这么深。”

    听到这儿，应欢欢也是眼睛一亮，“会不会打开宝藏的钥匙？！”

    这样一想还真有可能。

    对于开启宝藏的奇奇怪怪的信物，吴云已经见怪不怪了。

    “等进入之后，我们一起去试试就知道啦。”

    “要真的是焚天古藏的钥匙，那就太好了，嗯…啵一个。”

    “讨厌！”

    ……

    随着各大宗派的人涌入异魔城，这座城池也是越加的热闹。

    转眼三天后！

    整个异魔城，无疑是彻底的暴动，天空之上，刺耳破风之声响个不停，一道道身影，如同蝗虫般呼啸而出，赶往那进入异魔域的地点。

    所有超级宗派的弟子，都聚集了过去。

    宗派大赛，终于要正式开始了。

    (本章完)

