    李南带着几人，落在了论道台上。

    雷鳄已经被他收了起来，毕竟哪怕雷鳄的体型缩到最小，也比论道台大太多了。

    整个论道台，也就几十丈方圆。

    上来之后，就跟童生稚女两人面对面站着，中间只有不到一千丈的距离。

    “见过李仙友！”

    童生稚女两人说了一句。

    “见过两位仙友。”

    炼虚之间，私底下一般都用道友相称，但是到了这种场合，必须要用仙友。

    谁让他们是最接近仙的那一部分人呢。

    接下来，几人开始落座，李南身边跟着的，也都坐在了他身边。

    落座之后，就是观摩童生讲道！

    这种机会，绝大部分人一辈子都遇不到一次，哪怕是渡劫真仙，也很少能让一位炼虚指点。

    除非那位炼虚是自家长辈，否则没有炼虚会浪费自己的宝贵时间，培养别的渡劫。

    毕竟不可能立马提升实力，况且炼虚之间的战斗，哪怕是渡劫后期巅峰，也是纯粹的炮灰。

    但是今天，所有在场的人都有福了。

    炼虚对修炼的理解，不是元神跟渡劫能够领悟的，随便一句话，就蕴含了大道至理，能够给人一种茅塞顿开的感觉。

    随着童生讲解的越来越深入，附近所有的人都陷入了沉思当中。

    当然，除了李南以及伏女个凤鸣姐妹。

    李南是不在乎，伏女则是看不上，至于凤鸣姐妹俩，她们修为更高，这些对她们已经没任何作用了。

    当初也是炼虚后期巅峰的大佬，差一步就飞升到仙界的人物，童生距离她们，差了好几个档次。

    不过章晴雪她们三个还是听的津津有味，毕竟这些东西对她们来说，作用很大。

    李南其实也挺认真的，主要是学习一下童生的讲道方法，方便以后自己跟自己身边的人讲解。

    毕竟他的修炼方式跟别人不一样，很多时候讲的别人也用不上。

    童生的修炼方式，就正常多了。

    ……

    这一次的讲道，足足持续了七天七夜，无数人沉迷其中，甚至还有很多人突然顿悟，突破了自身的瓶颈，整个修为也在快速攀升着。

    炼虚讲道，比闭门苦修不知道好了多少倍。

    李南的作用就是用法力护住那些正在突破的人，免得他们被外界干扰，同时也能避免他们的动静影响到了别的人。

    这一切，都在有条不紊的进行中，炼虚在接受无数人的顶礼膜拜。

    这种感觉，其实真的很爽。

    要不是李南还有更重要的事要去做，他肯定到处传播自己的威严，不管到哪，都被人膜拜。

    可惜，炼虚也不安全啊。

    所以这些事，肯定跟他没有缘分了。

    终于，童生觉得讲得差不多了，开始交给李南。

    李南也是讲了一下自己对于修炼的理解，很多人听得莫名其妙，反正李南也不会跟他们解释的多么详细。

    结果就是，很多人都觉得，李南讲解的实在是太高深了！

    就连童生自己，都是如此觉得。

    这位炼虚中期的家伙，难道跟自己的差距就这么大？

    他产生了自我怀疑，决定以后多跟对方交流沟通一下，说不定还能加快自己修炼到炼虚中期的步伐。

    不知不觉，半个月就过去了，无数人都获益匪浅，哪怕李南讲的大部分，他们都理解不了，但同样也有很多有启发作用。

    现在，到了最重要的环节，那就是给赏赐了。

    整个擎天仙城，现在有上亿的修士，元神就有接近三万人，元婴更是达到了上百万。

    能够近距离观摩的，也达到了五十多万人，这些可都是以后传播名声的工具人，怎么也得给一些赏赐。

    “李仙友，我人族尊敬前辈，面对这些后辈，李仙友不知想要表示点什么？”

    “哈哈，本座手里东西不多，就看大家谁有运气可以拿到手了！”

    李南一挥手，几百个光团就从他手中飞了出去，飘向了四面八方，速度极快！

    有的渡劫，早就做好了准备，第一时间就拦下其中一道光团。

    到手一看，竟然是一件八阶法器！

    有的运气好，光团飘了很远，落入到了他手中，本来只是一个元婴修士，手里突然间得到了一枚度厄丹。

    李南这次出手的东西，全部都是七阶上品跟八阶下品的，法器都是木属性的，攻击性不强，但是好歹也是八阶，对于任何渡劫来说，都算得上是不可多得的宝物，甚至还有一些落入了元神手里。

    最终落入元婴手中的，不超过三十件。

    童生听着下面的人传来的声音，一时之间不得不感慨李南的大手笔。

    这些东西他也能拿出来，可想要弄这么多，肯定也会伤筋动骨。

    于是他也挥手，打出了上百道光团，基本都是七阶的，伴随着一些六阶的宝物，送给了下面的人。

    “李仙友，论道大会结束，不妨跟我来洞府一叙？”

    “正有此意！”

    说完之后，两个论道台上的人，就消失在了众人的视野当中。

    李南最在乎的，其实就是这一次的交易会，童生跟稚女两人，基本把持了整个南荒的九阶天材地宝，在外界几乎是找不到的。

    就算流传出来一些，也都是那种意义不大，没什么性价比的。

    比如李南曾经得到过的九阶虚空宝石，这玩意有一颗就足够了。

    李南跟稚女打了一声招呼，这个小女孩眼神中的锐气很重，实力恐怕比童生还要强一些。

    至于原因……那就是童生需要操心的事情太多了，上次的伤势都还没恢复过来。

    稚女这千年时间一直没有管外面的事情，专心养伤。

    “李道友，我们也就开门见山了，九阶宝物，本来就很罕见，整个南荒，恐怕万年都不一定能找到一株，我们两个也是再突破之后，利用手里的权力，搜集了一些，可惜上次在太阴谷，几乎全部给用掉了，剩下的只有几株灵药。”

    九阶的材料，他们手里是真的没有了。

    “无妨，九阶灵药也行。”

    李南要的就是九阶灵药。

    很快，童生跟稚女两人，就拿出了五株九阶灵药。

    李南这辈子还是第一次一下子看见这么多，足以说明，炼虚手里真的有好货。

    反正他们也不需要去管手底下人的事情，所有的资源，都可以砸在自己身上，手里获取到了一些七阶八阶的宝物，还能拿出去跟那些人换九阶的。

    “紫雾仙兰，离恨神藤……”

    李南看了一眼，就给全部认出来了。

    另外三种还好，仅仅是用来炼制辅助丹药的，可是紫雾仙兰是炼制紫雾丹的主药，这东西能够增进炼虚前期的修为，一颗抵得上三千年苦修！

    离恨神藤，不仅可以用来炼制法器，本身也是对于仙体有极佳的增强效果，虽然跟道果差远了，可是有了这玩意，怎么也能增加半成突破到炼虚的几率。

    妖族几乎都是采用这种办法，毕竟道果总共就那么几个，不知道多少人去争夺，想要得到，概率极低。

    “李道友果然慧眼如炬，紫雾仙兰跟离恨神藤，是最重要的两株灵植了，可惜我没有炼丹能力，九阶丹药的炼制极其复杂，紫雾仙兰到我手里万年时间，都没有派上用场。”

    童生就是想从李南手里换一些对自己有用的东西。

    李南思考了一会，就说道：“这些东西我都要了，灵晶的话，道友应该也不会缺，我会出手炼制一炉紫雾仙兰，正好别的辅助灵药我手里都有，到时候给童生道友两颗紫雾丹，如何？”

    这话一出，童生震惊了。

    李南竟然可以炼制九阶仙丹！

    简直太过于匪夷所思了。

    整个元阳界，据他所知，能够炼制九阶丹药的，不会超过十个人！

    每一颗九阶丹药，都无比珍贵。

    事实上，如果不是神识还不够，李南手里可是有浑天芝的，再搭配一些别的东西，就能炼制出来九阶上品的浑天丹，那可是给炼虚中后期提升修为用的，算得上是元阳界最强大的丹药之一。

    “可以！”

    童生也没有犹豫，就答应了下来。

    李南收了起来，这种约定，大家也不担心对方会违约。

    李南继续说道：“我还想要几株九阶灵木，不知道两位道友手里有没有？”

    “九阶灵木比较罕见，除了九鹊山上面有两株之外，别的地方我也没有听说过，只是……”

    九鹊山上面的两株灵木，都有特殊功效的，镇压灵脉，辅助他们修炼，这种时候肯定不愿意拿出来交易。

    李南听出了话外音。

    不过此时，稚女突然开口说了一句：“九鹊山上的灵木，也不是不可以给道友，不过其中一株是清心神树，辅助修炼的绝佳圣品，每三万年能够结出九枚清心神果，价值非凡！另一株则是古老的灵茶异种，叫做龙牙仙茶，无论是人族还是妖族，只要喝一口，也能增加五百年的修为，每十万年，龙牙仙茶能够产出三两，价值是最高的。”

    三两仙茶，可以喝五十次以上。

    相当于可以增加两万五千年的修为。

    清心神树仅仅是辅助作用，大概能提升一成的修炼效率，比不上龙牙仙茶，但是比别的东西也要好太多了。

    “道友想要什么？”

    稚女都已经说的这么明显了，明显是可以卖，只需要李南拿出能够打动他们的宝物即可。

    “说来也是惭愧，我们夫妇二人，早些年得到了两件仙器胚胎，融合到一起之后，就能成为一件仙器，奈何我们二人并没有足够的实力，不仅融合过程中损失了很多九阶宝物，还让妖族有机可趁，最后落了个重伤的下场！李道友的实力，我们十分认可，只要愿意帮助我们炼化那一件仙器，那么两株九阶灵木，就拱手送上！”

    稚女说完之后，童生也没有反驳。

    因为让若有了仙器在手，他们两个联合起来，轻松可以应对炼虚中期！

    等两人都修炼到炼虚中期，炼虚后期也有可能不是他们的对手。

    李南没给出回答，因为这个要求有些苛刻。

    就算是他，现在都没办法祭炼仙器，那是需要很强的法则之力才能驾驭的。

    哪怕到了炼虚，开始领悟法则了，可是领悟的那一点，都不够驾驭仙器发出全力一击的。

    只有合道之后，才能驾驭仙器对敌。

    “两位道友看来对于祭炼仙器有很强的把握啊！”

    有什么特殊法门，李南一点也不奇怪，毕竟修炼的法门千奇百怪，任何一种方式，都有成道的机会。

    “倒不是我们的手段有多高明，主要是那两件胚胎比较特殊，本质上还是九阶上品，但是融合之后，能勉强达到仙器的水准。”

    稚女也就大大方方说了，那两件仙器胚胎，已经被他们两个炼化，唯一做不到的就是融合，发挥出仙器的实力。

    “我可以帮忙，不过不一定能够成功！同时需要的辅助材料，需要两位道友自己准备。”

    李南手里也没有九阶的材料，就算有，也不舍得拿出去，他还准备炼制九阶法器呢。

    “没问题，不过可能要等到几千年之后了，毕竟搜集材料，需要一定的时间。”

    “无妨，两位道友随时可以去太阴谷找我。”

    这个时间，李南还是等得起的，他本来也要在这里等到仙狱开启。

    “不如先拿一株灵木给道友吧，两株道友可以任意选择一株。”

    “就要那一株清心神木吧！”

    龙牙仙茶，李南暂时还没什么需求，清心神木似乎有些作用。

    反正几千年之后，都是他的，到时候他身边或许有人能够用得上龙牙仙茶。

    “那我们二人就在九鹊山等着道友前来了！”

    童生说了一句。

    “好，过几年我会亲自去九鹊山一趟。”

    李南还没去过呢，想要见识一下九阶中品灵山到底是什么样子，看看太阴谷那边的灵脉，将来还有没有机会晋级。

    “擎天仙城里面据说还有一场万年难得一见的拍卖会，道友若有兴趣，可以去看看，我们夫妇二人就不在此多做停留了。”

    他们两个，事情很多，还要防止妖族趁机作乱，必须要去九鹊山坐镇。

    “送两位道友！”

    李南把两人送到了外面，看着两人离开，脸上露出了笑容。

    这一次的收获很大！

    他几乎已经获取了该有的所有东西，后续只需要缝缝补补就可以了，也算是一种保障，除了道果之外，没有什么外物能够再限制住他的实力增长。

