    翌日，5月26号，周一，早上，电话响个不停，王冠熙咪着双眼，拿过电话。

    “喂”

    “起床啦”电话里是林小语清脆的声音。

    昨晚上睡觉前，林小语说要今天早上叫自己起床。

    “小语儿，那么早就叫我起床阿”王冠熙看了看时间发现才是7点50分而已。

    “起来了嘛，快起来”林小语不依不饶的撒娇说：“你快起来嘛，快点啦！”

    “那好”王冠熙被她这样一撒娇，精神了起来，也没有了睡意。

    “开门哟！”电话里林小语提醒的说道：“快快开门”

    王冠熙于是穿着睡衣起身，然后来打开门。

    只见一身校服的林小语站在门口，黑色的短裙，白皙如玉的修长美腿反射着清晨的阳光，脚下是一双白色绣花凉鞋，上身是白色的小衬衫，还打了一个黑色的小领结，双马尾散落在肩头，后面还背着一个书包，那清纯无邪的大眼睛看着王冠熙，惊艳绝伦的瓜子脸上带着甜美的笑容。

    “早呀，嘿嘿，没想到我会在这里吧？”

    王冠熙愣住了，看着她手上拿的袋子，内心很惊喜，没想到林小语气得那么早过来，专门给自己送早餐，好暖好贴心的傻女孩阿。

    “早啊，小语儿”

    “你那么早就过来了阿，你今天早上不上课吗？”

    “等下再去上课呀，嘿~”林小语递上袋子说：“喏，这是给的你早餐”

    “这里是巧克力香蕉三明治，香兰华夫饼，豆沙面包卷，特仑苏牛奶”

    “很营养哒”

    这是她特别为王冠熙准备的早餐。

    今天早上她可是六点就起床了，跟家里的保姆一起做的。

    “哇，小语儿，你真是太好了，太贴心了，这个世界上就你最好了”王冠熙说出了曾经跟书静涵说过的话。

    “小语儿，来，让我抱抱”说着王冠熙就要将她搂过来，不过林小语身体后退两步，俏脸涨红，内心紧张，甜蜜到不行，感觉今早的忙碌都是值得的，她含羞不已的说：“我先走啦，去上课”

    “你慢慢吃哦”

    说完她笑嘻嘻的跑了，

    “喂，你给我抱一下再走阿”王冠熙喊道。

    “不给，就是不给，大笨蛋，你的睡衣穿反了”说完林小语跑进入了电梯。

    王冠熙一看，发现睡衣真穿反了，于是连忙返回房间，洗漱一番后，开始吃早餐。

    巧克力香蕉三明治非常的甜。

    香兰华夫饼很软。

    豆沙面包卷很香。

    特仑苏牛奶很有口感。

    这时候门再次响起。

    咚咚咚。

    王冠熙一愣，难道是有服务？

    不会晚上没有服务，早上来敲门吧？

    王冠熙打开了门，发现林小语气喘吁吁的站在门口，额头上都是汗珠，娇喘着大气。

    “呼呼呼呼”

    “累死了”

    这让王冠熙很惊讶。

    刚才林小语急急忙忙的跑了，然后现在又跑回来？

    “小语儿，你怎么了?”

    林小语从书包里拿出了一个大盒子，递给了王冠熙：“刚才忘记给你了，我走到一半才想起来呢”

    “呜呜，真是累死人家了”

    刚才跑回来实在是累得不行，全身都是汗，刚才也是她疏忽了，居然忘记将准备好的礼物拿出来给王冠熙，所以不得不跑回来。

    “不好意思啊，让你又跑了一趟”王冠熙接过，又问：“小语儿，这是什么啊”

    说着王冠熙就在拆开。

    “不准拆开，你回到香港，晚上睡觉前再拆开”林小语说道。

    “那好吧，来进来坐，我帮你擦擦，你看你都是汗”王冠熙看着满脸是汗，气喘吁吁的林小语内心很惭愧，这傻乎乎的林小语，看着就让人心疼。

    没想到她走到了一半，忘记给自己东西了，又跑回来。

    “不要，我要迟到了，我先走啦。”说完林小语又急忙的跑了。

    跑得很远的地方，进入电梯前，她转身喊道：“记得到香港晚上睡觉前再拆开哟”

    “好”王冠熙老远的喊道

    “我不送你去机场啦！”接着林小语双手挥了挥进入了电梯，然后水汪汪的大眼睛就湿润了，接着就哭了起来。

    “呜呜”

    (?_?)

    ··

    王冠熙回到房间，继续吃早餐，然后收拾整理东西。

    这次投资了京科能源，锐迪科电子公司。

    用700万注资京科能源获得了35%的股份，锁定了4亿美元的回报，算起来是31亿港元。

    用400万注资锐迪科电子公司获得35%的股份，锁定了1.2亿美元的回报，算起来是9.3翼港元。

    可谓了收获丰盛。

    洗了一个澡，王冠熙拿着行李箱，离开了泸市大酒店。

    打车来到了机场。

    在候机室等了一段时间，然后登机，飞回香港。

    上飞机给林小语发了一条信息。

    2个半小时后，飞机抵达香港国际机场，他先是打车去了一趟中伦律师事务所，办了一些事情。

    返回家里的时候，已经是下午2点了，睡了一觉。

    醒来是下午4点，打开手机，一看是几十条林小语的消息。

    “到家了吗？”

    “你到底家了吗？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “你怎么不回我！！”

    “┭┮﹏┭┮”

    王冠熙感觉她满世界都是自己，而他都忘记了，于是连忙回复她，又哄了哄她。

    林小语：“记得睡觉前再能拆开盒子哟。”

    于是到了晚上10点，王冠熙拆开了盒子，里面是一个非常精致的蓝色大盒子，打开。

    入眼的是一张卡片。

    卡片上是林小语亲笔写着水彩字：‘你的甜蜜包裹已到请检阅’

    拿开卡片，是保温瓶，钱包，上面都刻着：“?王先生专属”

    这单纯的小可爱，真浪漫，真感人，真暖心，给王冠熙太多惊喜了。

    王冠熙给她发信息：“小语儿，怎么对我那么好阿”

    晚上11点半睡觉前，林小语的消息才来。

    林小语：“因为，因为，因为··”

    “刚才我在我妈的监督下写作业呢，晚安噢噢噢噢噢噢”

    王冠熙：“小语儿，因为什么阿？”

    5分钟后。

    林小语：“你是天赐的礼物，我迟来的救赎?”

