    任索从体育会所的修炼场里出来，已经快到晚饭时间了。

    难得出来一趟，也是为了等乔木依那顿晚饭，任索便顺便去体育会所一趟，凭借自己的对策局成员的身份在里面免费修炼——事实上就算想给钱也没门，只有政府允许的人员才能进去修炼。

    因为还没到下班时间，因此修炼场几乎只有任索一人，以及几名工作人员。

    看得出来，工作人员对于任索颇为敬畏，在任索修炼的时候会帮他准备好饮料，甚至还问他想吃什么，要穿几码的浴袍——是的，修炼场还包吃饭、沐浴、桑拿……

    这也让任索稍微认识到国家对‘归顺’的修炼者的态度：对策局成员的基本工资其实不多，还比不上重点本科大学应届大学生的工资，不过补贴多，福利好。

    当然，最重要是修炼场。所有有志于脱胎换骨，赶上这波‘灵气变革’的修炼者，有修炼场辅助的肯定要比野狐禅强很多。

    任索在平常睡觉前也会修炼一会，就像睡前跑步一样可以提高睡眠质量，不过如果说在普通环境修炼的效率是1，那么在修炼场修炼的效率就是15——可能还不止。

    有修炼场，有国家构筑的修炼体系，干活干的好还能兑换法术，怎么也比自己瞎练来得好。

    在修炼场修炼了五个小时中，任索甚至忍不住装了两小时的「无限体力」，感觉自己的气旋增长了约莫有10%，而他之前那些天的睡前修炼总共加起来都没有1%……

    而且五点之后，任索就看见陆陆续续有人进入修炼场。

    修炼场虽然说是场，但其实是将一整个区域分为‘坐禅区’和‘动感区’，‘坐禅区’间了一个个小格间，也就是厕所格大小，里面有个蒲团，四面隔音，可以让修炼者安静地修炼。

    而动感区，自然是有一大堆器材，让修炼者一边运动一边调整呼吸。

    修炼者的气旋成转后，便可以按照自己的喜好，选择静修或者动修。

    任索自然是动修，毕竟他整天在家打游戏，总感觉自己身体没有锻炼，所以便一边运动一边修炼……

    其实修炼者拥有气旋后，身体素质会一直增强，任索这种担心纯粹多余。而他修炼完准备要走的时候，遇到刚进来的解千丝。

    解千丝跟十几天之前比起来，明显沉稳了许多，他看见任索也是微微一怔，便直接扯着他到休息区里聊天：“你这家伙又不在群里说话，平时又不发朋友圈，我还以为你在执行什么秘密任务呢。对策局这么忙？”

    “挺忙的。”任索很认真地说道。

    任索跟解千丝聊了一会，知道解千丝现在入职公安系统的特别行动组，主要是负责迅速反应辖区内‘使用超能力’的行为，例如靠喷火制冰表演的表演者、使用超能力打架的混混、又或者直接在大街上突然觉醒的觉醒者，这些‘目标明显’的‘人类觉醒者’都属于公安系统的管辖范畴。

    对策局是专门负责一些非人存在或者特殊事件，与公安系统负责的范畴有所交集，但基本是信息互通，容易解决的就由就近的特别行动组负责，不好解决就由对策局处理。

    “你知道最近赵火去哪了吗？”解千丝忽然问道。

    “不知道啊……不过应该不在对策局吧？”任索回道。

    解千丝忽然压低声音：“他不见了。”

    “不见了？”任索一愣：“死了？”

    解千丝扯了扯嘴角：“好歹一起睡过几天，你用不用这么狠……你记得赵火的资质是3.12吧？哪怕在集训的几百人里，应该也是能进前五的天才了。”

    “我发现，他和几个资质极佳的天才，回来之后没几天就彻底不见了。”

    任索：“所以呢？”

    “哼哼，我有内部消息，他们应该是去进修了。”解千丝说道：“资质好的天才自然要得到更多照顾。”

    “而重点是，他们进修完回来，要担任什么工作。”解千丝指了指任索，又指了指自己：“你知道吗？我们是为了大局，只接受过极少教育就派上用场的工具……就像完成义务教育就去读职业学校的学生，虽然对口，但前景怎么也算不上好。”

    “国家需要的我们这种专业对口的技术工人，但更需要受过完整教育，有无限创造力的‘大学生’……你明白我的意思吧？”

    任索摇头。

    解千丝说道：“你上过大学，也知道大学里的教授既要负责带学生，又要参加科研。对于国家而言，这种位置才是‘天才修士’的最好归宿：既能传授自己的经验，又能在优越的环境下为国家突破某种技术困境……”

    任索有点懂了：“你说赵火他们进修完回来后，很可能要……担任老师之类的职务？”

    “我什么都没说。”解千丝站起身：“但如果你以后听到上司有类似‘进修’之类的暗示时，你可以好好想想。”

    ……

    解千丝这番话让任索在与乔木依吃饭的时候都颇为不专心，乔木依问道：“你不喜欢吃串串香？”

    她带任索吃晚饭的地方，俨然是一家老CD串串香火锅店，加多宝和啤酒任喝，所有串串都是一块钱，结账还能5.8折，按乔木依的话来说：“吃土女孩只能请得起这种又好吃性价比又高的店。”

    看见任索神不在焉，乔木依还以为他嘴刁，不喜欢吃呢。

    “不是不是。”任索想了想，问道：“你知不知道赵火……”

    “啊，你跟解主席聊过了？”乔木依马上反问道。

    解千丝一副权迷又喜欢扩展人脉，被他们笑称解主席。任索一愣，马上反应过来：“他跟你聊过了？”

    “我们平时会约在一起去修炼场啊。”乔木依说道：“你是不是担心自己会因为其他有正统教育的修炼者出现，导致自己会丢饭碗？”

    任索点点头，他确实就在想这个。

    “安心吧，政府里工作，虽然也讲能者多劳，但也讲资历。”乔木依轻描淡写地说道：“我们这些一开始就为政府工作的修炼者，政府哪怕是为了做个样子，都至少会保住我们的饭碗。而且修炼者在未来就算泛滥，也应该是很远以后的事，那时候世界都不知道变成哪样了。”

    “何况，大学生多了，难道中专生就找不到工作？”

    “更重要是，你知道‘能力越大，责任越大’这句话。”乔木依拿起一根串着鸡中宝的串串，上面沾着火锅的辣油，香气逼人，她拿起来直接咬下来，一边嚼一边说：“同理，能力越小，责任越小。”

    “如果你想站在时代浪潮上呼风唤雨，以后有的是比进修更重要的机会；如果你想浑浑噩噩地活着，修炼者的身份至少能让你过得比较舒适，大多数人都跟我们一样，都是普通人而已，毕竟‘天生我材必有用’嘛。”

    “我们已经跨过门槛了，我们有很多选择。这里可不是弱肉强食的修真世界，我们，是在为秩序工作的。”

    任索听完，心里舒服很多，就像是听到‘你考不及格也没所谓啦，这次考试很多人都不及格’，于是加入串串香的大快朵颐中。

    他倒不是因为乔木依说他做咸鱼也能活得很好而开心，而是乔木依那句‘有的是比进修更重要的机会’，才让任索醒觉：

    小世界游戏机就是一个比任何学习都更重要的机会。

    如果不是小世界游戏机，他的气旋未必就开启地那么快，甚至任索隐隐怀疑，自己拥有修炼资质，是不是那次「体能优化」的缘故。

    现在又因为拥有「强心术」，起码重要性比普通修炼者要略强一点，几乎等于捧着一个金饭碗。

    只要以后能获得更多奖励，就算任索没办法成为最强的人，但至少——

    能成为对国家、对社会、对民族、对家庭有用的人！

    嗯，就算做咸鱼，也至少要做一条被供奉起来，要留到最后才会被吃掉的珍贵咸鱼！

    “对了，我在医院疗养的时候，顺带觉醒了天赋法术，应该没过多久就会调动了。”乔木依似乎不经意地说道。

    任索差点就用串串戳到自己，放下来竹签，一脸幽怨地看着乔木依。

    因为没有‘钥匙感’，任索都差点忘了，乔木依是一个疑似觉醒者。

    “你这人，刚灌完我‘天生我才必有用’的鸡汤，转过头就是‘但我比你更有用’的一口屎……”

    乔木依打了个哈哈：“哎呀~经历了生死危机之后觉醒，是很正常的事……也没什么，只是能让自己对灵气的感应力，也就是资质可以缓慢提升而已。”

    正常个屁，若不是任索对觉醒者有‘钥匙感’，还真被乔木依糊弄过去——她肯定是这段日子发现对策局对觉醒者特殊优待，于是趁这个机会将自己是觉醒者这事说出来，提高身价。

    而且这觉醒法术看起来还颇为强悍！

    吃完饭后，任索拒绝了乔木依‘要不陪我走回家’的无聊请求，赶紧溜回家尝试令他肉疼的氪金计划！

    之前他还在犹豫要不要吝啬这点功勋，不过现在看来，就凭任索这点资质、勤奋以及他谨小慎微的胆子，现实里的机会基本是抓不住的了，那么只能专注于小世界游戏机的攻略上。

    「治疗之触」，他志在必得！

    第七十八次读取存档「第二场试炼之前」，任索控制着胖子，再一次走到恩赐兑换广场，召唤出金色游侠。

    「你是否消耗功勋来雇佣金色游侠攻击兑换系统？」

    「请输入消费功勋。」

    任索按下一个数字，系统再次提醒：「你是否消耗2点功勋雇佣金色游侠？」

    「雇佣成功！金色游侠正在攻击，请稍后……」

    与此同时，任索看见屏幕右上方弹出一个提示：

    「你触发了‘精打细算’效果，消耗了1点功勋，目前所剩功勋为：10」

    第一次，就成功触发了！

    