    “不行，我不能就此等死，要不然身体被毒针贯穿的比雕也不可能活下去了。

    还有迷你龙也不可能逃脱尼多后的毒手，妙蛙草可能就得永远待在精灵球直到生命尽头……”

    想到守护自己重伤垂死的比雕，看见那边正和洞口的尼多力诺斗在一起的迷你龙，想到它们奋不顾身挡在自己面前的样子。

    钱兵顿时心中升起了一道强烈的责任感和求生欲。

    剧烈的求生欲促它思维疯狂转动，脑海中一副副画面飞快闪过。

    忽然，钱兵“看到”了脑中的一副画面，是同样被尼多后扎出了一个洞的皮皮，他浑身一震，惊呼道：

    “对了，我们还有皮皮！

    皮皮之前能够独自与这只尼多后抗争那么久，那么它的实力一定也不弱，应当已经达到天王级！”

    想到这里，钱兵赶紧从身后的储物背包里掏出之前妙蛙草找到的那块月之石。

    着急忙慌的就一下按在了躺在他身边的皮皮肚子上。

    随着皮皮的身体触碰到月之石，它的全身上下立刻被一道淡淡的银白光芒包裹起来。

    “皮~”

    原本已经奄奄一息的皮皮，立即睁大了眼睛，看着钱兵满是感激和欣喜。

    很快，皮皮星星状的体形开始变化，向外不断延展放大，不一会儿一只皮可西出现在了钱兵眼前。

    皮可西和皮皮一样，依然是粉粉色的颜色胖嘟嘟的身体。

    它和皮皮相比，最显著的不同就是个头、翅膀和尾巴变得更大。

    没有了皮皮的两个指甲，但是它的后肢由一趾变成了二趾。

    钱兵看着眼前的皮可西，不知为何感觉左手手心突然流过一阵冰冷寒流，冷的他打了一个寒颤，不过随着皮可西的信息出现在他脑海，他就把心中的疑惑暂时放下了。

    ……

    【皮可西】：

    妖精小精灵，是皮皮的进化型，非常重视属于自己族群的世界，不容易在人类面其出现，是妖精们的伙伴。

    品质：天王

    属性：妖精

    等级：未知

    性别：♀

    技能：魅惑之声、唱歌、连环巴掌、指挥、月光之力、泰山压顶、传递礼物、辅助力量……

    性格：保守

    特性：魅惑身躯（受到接触攻击时有几率令攻击方着迷，野外召唤皮皮出场容易无聊性别不同的小精灵，对无性别的小精灵无效。）

    隐藏特性：队友守护（减少参加战斗的同伴受到的伤害，不能减少自己受到的伤害）

    ……

    皮可西的信息与皮皮没有太大的不同，唯一的区别就是之前，精灵图鉴给出的重伤垂死的提示已经消失不见。

    钱兵赶紧望向皮可西的后背，发现或许是在进化之力的作用下，它背后原本被尼多后扎出的小洞口和紫红色的毒素已经消失不见。

    这才令他松了口气，一直状态完好的皮可西显然应付起尼多后会更加有底气。

    “比，比克~”

    进化完成之后，皮可西当先向钱兵感激的叫唤了一声，钱兵给了它一个笑脸后就转身面向迎面而来的尼多后展开攻击。

    “比克比克~”

    “你多。”

    两只小精灵隔空对吼一声。

    尼多后面对皮克西明显不像之前对待钱兵的三只小精灵那么随意，声音里带着一丝防备和威胁。

    而它看向钱兵这个将他的老对手就醒的讨厌精灵训练家，眼神中杀意更加炽烈，显然又在小本本上给他记了一账。

    皮可西没有尼多后那么多的心理多动，带着复仇的渴望当先发动了攻击。

    排除那些可以通过技能学习器学会的技能，皮可西的招牌技能是它本属性的魅惑之音和一般系的挥指功。

    或许是顾忌到有钱兵这几个友方在场，皮可西这一次没有选择之前频频施展的魅惑之音，而是使用不稳定的挥指功。

    它把双手平举到胸前，两根手指向上竖起，左右晃起来。

    随着它手指的挥动，一股淡淡的荧光出现在它双手前的虚空中，很快凝聚成一颗光球。

    紧接着，光球变幻成橙红色彩，一道粗长的火线如长龙一般射向正向他们重来的尼多后。

    挥指功的技能效果十分特殊，能在小精灵所有的技能招式中随机选择一个释放。

    哪怕是亲自释放出挥指功的皮可西自己，也不知道下一秒会出现什么样的技能。

    好在这一次挥指功表现的比较靠谱，随机选到的是火系技能喷射火焰，技能强度相当不错。

    虽然比大字爆炎略低但是从皮可西手上发出就让尼多后非常重。

    它前行双腿立刻在地面上用力一抵，摩擦出一阵尘土，面对袭来的火焰，沉重的“砰砰砰”声中，大步倒退！

    同时口中蓝光亮起，冰冻光束就朝着火焰喷射而出。

    橙红的火焰和深蓝的冰线在空中对上，激发起一阵小型爆炸后，开始陷入僵局。

    两道技能的威力强度大致相当，属性又互相克制，那么胜利与否就取决于施展技能的小精灵本体属性孰强孰弱。

    很显然，尼多后的等级和实力都胜过了皮可西一筹。

    没过多久，冰冻光束就开始侵吞起对面的火焰，一点点向皮克西那边蔓延。

    作为野生小精灵，皮可西能够成长到如今这个地步自然是战斗经验丰富之辈。

    见一招不敌，它没有逞能坚持，立即变招。

    “比克~”

    低吼一声之后，皮克西双指之前的光球往前一送，自身同时倒退出一段距离。

    它伸出的手掌，没有收回，顺势相互一拍，一道银白光圈顿时出现在了它的面前。

    虚空中之中，一道道竖立着的如水晕一般的圆形光圈不断出现，对尼多后发起冲击。

    对面皮可西的这个技能，尼多后似乎没有任何应对方法，只能任由银色光圈一道道打在自己身上。

    口中发出愤怒的吼叫，口中冷冻光束更加强烈的冲击而来。

    钱兵见皮可西没有在与尼多后的对战中一击即溃，绝望的情绪终于被打消了大半，他正准备起身向比雕那边行去，就看见神秘皮可西发出的银色光圈。

    眼光一亮，暗道：

    “这是超能力系技能？”

