    曹焱兵。

    这方世界的气运之子之一。

    也是曹操的后人，而这方世界一些特殊的生灵，可以觉醒一种名叫守护灵的东西。

    这些是三国世界众人所知道的基本信息。

    ……

    小世界。

    曹焱兵打开一箱面包，看着里面包装崭新的面包，面上浮现出一抹开心之色。

    然而不等他高兴，紧跟着就听身后传来一声爆喝。

    “喂，把东西放下！”

    是那个精壮的男人，在他旁边还有一个看起来很是和善的瘦子青年，正看着他。

    偷东西被发现，曹焱兵顾不上其他，抓了一把面包，朝男人扔去，然后转身就跑。

    “站住！”

    男人就要上前去抓，不过却被男瘦子青年劝住。

    世界之外。

    站在曹操身边的许褚眼中有冷光闪烁，怒哼道：

    “好个混账，就算是扔了也不肯给一个孩子，等进了这方世界，我非要拧下他的狗头不可！”

    一群忠心于曹操的武将，看着自己主公的后人被如此欺辱，一个个也是义愤填膺，扬言要灭了那些没人情味的家伙。

    “都住嘴，安静看下去即可！”这时，曹操发话了。

    一群武将这才纷纷闭上了嘴。

    ……

    小世界。

    “算了吧，反正都是要扔的东西了。”

    “什么算了，这已经是第三次了，再不给点教训，下次就到店里去了，得把他给抓回来！”

    “跑都跑了，上哪抓？”瘦子无奈道。

    最后，瘦子青年没办法，还是按照精壮男子的说法，照着曹焱兵可能住的地方而去。

    罗刹街不远处的一个桥洞下。

    曹焱兵正拿着一个奶瓶喂着怀里的弟弟，就在这时，只听那男人开口，道：“原来还有个小的啊。”

    突然抬起头，曹焱兵眼底有警惕之色浮现。

    “别紧张，我叫阿达，不是来抓你们的。”说着，阿达双眼微微眯起，笑道：“因为我觉得，拿走别人不要的东西，算不上偷。”

    “啊？”曹焱兵眼前一亮。

    年少的他觉得眼前这个大哥哥人还不错，是他从罗刹街出来后，遇到唯一算是不错的人。

    “小鬼，我知道个地方，可以让你们兄弟两吃穿不愁，要去吗？”

    青年微微仰起头，用眼角余光撇着坐在一边，大口吃着面包的曹焱兵。

    “离罗刹街远吗？”曹焱兵一愣，问道。

    青年神色平静，道：“不近。”

    “不去。”考虑到自己如果离罗刹街远了，爸爸妈妈回来，可能就找不到他了，曹焱兵毫不犹豫的拒绝。

    见他如此，青年一笑，无奈道：“有趣的小鬼。”

    “随你了，不过你以后可别再去仓库偷东西了，否则被老板看到，我可就倒霉了。”说着，青年转身离去。

    ……

    一连数月，曹焱兵抱着弟弟四处找食物。

    翻过垃圾堆，也跟野狗抢过食，沿街乞讨还要被职业乞丐驱赶欺负，最后无奈之下只能回仓库偷东西，受尽白眼。

    不过他每天都会固定的守在罗刹街的入口，等着爸爸妈妈回家。

    可等来的却是数次的失望！

    世界之外。

    看着眼前呈现的这一幕，三国世界众人都被曹焱兵的韧性所打动，不少猛男看着这少年，都是暗自点头，表示赞许。

    “这曹焱兵不过是个孩子，就能有如此韧性，不愧他一身血脉！”荀彧抚须赞叹道。

    一旁的关羽也是眯眼点头，道：“好男人当如是！”

    “受尽白眼，却不曾流一滴眼泪，有我等年少之风范。”邢道荣说道，听的一旁的其他人嘴角一抽。

    “……”

    曹操看着此方小世界中，自己的后代也表示满意。

    “那瘦个小子人还不错。”有人也注意到了对曹焱兵不错的那瘦子阿达。

    不过这话刚说完，就听贾诩摇头道：

    “不一定。”

    “如此冷漠的世界，那青年却能如此好心，难保不会有其他目的。”程昱也是说道。

    “继续看着吧。”曹操面无表情道。

    一群人继续观看……

    “弟弟？！”一个下雪的冬夜，曹焱兵拿着奶瓶给怀里的弟弟喂着奶，可下一颗，怀里的弟弟突然张嘴吐了出来。

    再一看，只见手里的奶瓶中，已经冻结出一个冰球。

    爱心医院——

    “开门！开门！救救我弟弟！”曹焱兵砸开了诊所的门，看着医生，道。

    “发烧了，天这么冷怎么也不多穿点？为了要钱也太拼了吧？”医生看着眼前的小乞丐无语吐槽。

    被误会是骗人乞讨，曹焱兵想解释一下自己不是，可他知道没有人会相信。

    只能祈求道：“求求你，救救我弟弟吧？”

    闻言，医生只是冷漠道：“去把你家大人叫来，先把医药费交了。”

    “我，我爸爸妈妈还没回家。”曹焱兵看着怀里发烧的弟弟，难受道。

    如果爸爸妈妈回家的话，他跟弟弟又何必遭受着一切。

    谁知医生直接嘲讽道：“别骗人了，我知道你们就在罗刹街那块要饭，肯定是有大人带着的吧？”

    医生冷漠的将曹焱兵赶了出去。

    走投无路之下，曹焱兵只好带着弟弟去找阿达。

    “阿达，带我去吧！”曹焱兵在阿达家门口大声呼喊着，“带我去那个能吃饱穿暖的地方吧，我弟弟快死了！”

    说话的时候，倔强如他此时也已经是泪流满面。

    世界之外。

    “混账，医者仁心，那小子真不是个东西，气煞我也！”张飞暴躁的直跺脚，他就看不惯这种小人作风。

    “当年神医华佗给在下刮骨疗毒，事后分文不取。没想到这些后世医者，竟能做到为了区区金钱，而视生命如草芥。”

    一群性格直爽的武将此刻看到这一幕，都是咬牙切齿。

    只有曹操、刘备、孙权三人面色平静，不过熟悉曹操的刘备却是知道，这个医生怕是要完了。

    与武将们关注的不同，文臣一方却是在关注着那个带曹焱兵去吃饱穿暖地方的青年阿达。

    “要见分晓了。”贾诩双眼眯起。

    一旁的程昱跟荀彧也是点头，虽然他们心中已经有了猜测，可也要根据接下来所呈现的一切来判断。

    这青年是否真的心术不正！

    一间温暖的房间。

    曹焱兵洗过热水澡，在胖女人的照顾下，静静的坐在餐桌前，看着眼前热腾腾的鸡蛋面，却是开心不起来。

    他心底还惦记着弟弟！

