    “大哥。”

    “大哥。”

    一连两道惊呼。

    远处，东方麒麟一口腥血喷出，脸色煞白。

    “好强的一剑。”东方麒麟冷眼直视萧逸。

    “萧逸小贼。”东方芷愈加脸色疯狂。

    萧逸瞥了眼，冷笑道，“真当我会认为你能凝聚出伽罗老妖尊的灵识？”

    “武魂效果再特殊，阵法再强，但凡事皆有限制。”

    “就凭你那微末实力想凝聚出老妖尊那个层次的灵识？骗鬼呢。”

    阵法也罢、武魂也罢，或许别的什么增幅也罢，确实都能让武者爆发出惊人实力。

    但，终归有限制。

    对于萧逸这个时常越级战斗的人来说，这一点再清楚不过了。

    凝聚出九万道层次的灵识，而且数量不少，这并不难。

    就像一个圣尊境武者，爆发出九万道实力一样罢了，就如萧逸。

    只要拥有足够强的增幅手段即可。

    看似一个增幅在自己身上，一个外放，驱使于手中，但实则二者殊途同归。

    但，要想爆发妖尊那个层次，连萧逸自己这一身强悍肉体都承受不住，只能维持极短的时间。

    何谈区区东方芷？

    更别说她要凝聚出的乃是比寻常妖尊更强的老妖尊层次。

    白芷花武魂虽特殊，冥河大阵也虽强，但要想做到这一点，起码需要东方芷这个发动者拥有真正的九万道修为时方能做到。

    故，从一开始萧逸就不信东方芷真能凝聚出伽罗老妖尊的灵识。

    那么东方芷还故意为之，便必然有诈。

    唯一会在这个时候出现，还会成为阻碍的，也就只有东方麒麟一人了。

    “你早便知道我在这？”东方麒麟眯了眯眼。

    “不知道。”萧逸耸耸肩。

    “我只是知道，这里早就布好了大阵，定有端倪。”

    “不过我大致能猜到是你。”

    “与其麻烦一个接一个，不如一并解决了。”

    东方麒麟脸色冰冷，“想拿我妹妹？那便看你这位八殿之主有没有这个本事了。”

    远处，东方舞面露惊忧之色，“哥哥，你不是萧逸殿主的对手。”

    “舞儿。”东方麒麟看向东方舞，目光有了些许的柔和。

    “你向来算无遗策，但，你这一次太小看哥哥了。”

    “今日，我会亲自让他死在这里。”

    东方麒麟冷眼看向萧逸，“中域之内，这一代年轻一辈，没人是我的对手，你也不例外。”

    咔咔咔…

    东方麒麟身上，雷光大作。

    东方麒麟的实力，萧逸之前就见识过了。

    圣尊境七重巅峰修为，九万道水准，十大妖主那个层次的实力。

    这样的实力，比那四道灵识还要强。

    但在萧逸眼中，同样只是不堪一击。

    “你不是我的对手，何必浪费时间…嗯？”萧逸本脸色轻淡，蓦地，眉头一皱。

    东方麒麟身上，麒麟武魂就此凝聚。

    随后，武魂加身。

    咔咔咔咔…

    东方麒麟的双手，握得劈啪作响，一片片鳞甲覆盖。

    “武魂实体化？”萧逸眉头皱得紧了些。

    转瞬间，东方麒麟已然武魂实体化且加身，一身气息在这一瞬惊人至极。

    “达到妖尊层次了。”萧逸脸色添了些许凝重。

    不，还没到。

    萧逸自己那般圣尊境六重巅峰的惊人肉体力量，都只能维持妖尊层次实力一阵子。

    东方麒麟区区圣尊境七重巅峰修为，绝对无法承载妖尊实力。

    “无限接近于妖尊层次。”萧逸自语一声。

    此刻的东方麒麟，方是实力尽出。

    论实力，绝不比狂狮妖主弱多少，甚至可能还稍强几分，无限接近于妖尊层次。

    嗖…

    东方麒麟的身影瞬间消失在原地。

    “好快。”萧逸脸色一惊。

    嘭…一只有力的拳头夹杂着雷电重重轰来。

    萧逸只来得及以剑一挡。

    一声爆响，剑碎，人飞。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    此刻的东方麒麟，已然武魂实体化，浑身雷电。

    “第三冰纹，开。”萧逸暗喝一声。

    手臂上，三大冰纹齐开。

    同一时间，背后一道冰雪世界虚影凝聚。

    在手持紫电，开启三大冰纹，以及冰尊殿的增幅下，他能瞬间爆发出妖尊层次的战力，甚至力压东方惊龙。

    但此时手中无剑，增幅尽开下也仅是妖尊层次之下，无限接近于妖尊层次，和东方麒麟差不多。

    东方麒麟感受着萧逸身上同样惊人的气息，冷笑一声，“萧逸，今日你我便堂堂正正战一场。”

    “我会告诉你，你何等不堪一击。”

    麒麟瑞兽，乃是除了虚无缥缈的炎龙外，大陆最强的瑞兽。

    那些所谓的远古妖兽吞天魔鲸皇，或者极寒凶兽极寒帝皇蟹等等传说类稀有妖兽，在麒麟瑞兽面前，连提鞋都不配。

    武魂实体化下的东方麒麟，战力增幅之强，一瞬间就拉平了三大冰纹和冰尊殿的增幅。

    这就是麒麟武魂的强大。

    这个东方家有史以来的最强妖孽，被誉为东方家希望的妖孽，自困塔楼多年，受东方家深厚底蕴倾力培养多年。

    他能爆发出如此惊人的战力，丝毫不奇怪。

    萧逸的脸色，渐渐趋向冷漠，“东方麒麟、东方芷，非要给我寻麻烦，那我便一并拿下。”

    对比别的年轻一辈，萧逸缺的是时间。

    而现今这本就有限的时间内，他有着更多急切需要去办的事。

    嗖…嘭…

    二人的身影，瞬间碰撞。

    萧逸手中的冰雪利剑，此刻凝实无比。

    东方麒麟的拳头，势大力沉，雷霆闪烁。

    拳头，硬扛萧逸的利剑。

    二者，竟瞬间陷入僵持，呈平手之势。

    萧逸见状，眼中同样溢出一抹战意，但这抹战意，转瞬间化作不耐与不屑。

    “你的战力层次虽与我持平，但十招之内，你必败，你信是不信？”

    “大言不惭。”东方麒麟冷喝一声，拳头化爪，一把握住了萧逸的利剑。

    麒麟兽爪，竟是不惧冰雪利剑锋芒，反渐渐有捏碎利剑之势。

    萧逸眯了眯眼，虽只一手握剑，却沉稳如山。

    哗…

    萧逸的身影，瞬化冰雪。

    麒麟兽爪，捉了个空。

    嗖…风雪幻化，萧逸的身影再度凝聚，再度而出。

    一剑劈下，东方麒麟反应不及，被一剑轰飞。

    “好快的速度。”东方麒麟眯着眼。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    东方麒麟的身影，疾速跃动。

    但，萧逸的幻化风雪，速度更快。

    一次次幻化，东方麒麟的速度丝毫未跟上。

    一次次凝聚，冰冷利剑轰下，东方麒麟一次次被轰飞。

    十招过，东方麒麟已满身剑痕，伤势累累。

    最后一招落下，冰雪利剑已然抵在了东方麒麟咽喉之上。

    “你败了。”

    “麒麟武魂虽强，但你以之为凭仗，且过分依赖武魂，这便是你不如我之处。”

    ......

    第三更。