    市委，黄宏远翻开新一期的《求真》杂志，看着上面撰文《跨区域合作的创新思考》，文章后面署名黄宏远\陈京，他心里就乐得不行。

    一早上功夫，他就接到了好几个祝贺电话。

    《求真》杂志果然不一样，不愧是zhōngyāng级的理论刊物，影响力大，关注的人多，在这样的杂志上发表理论文章，是理论水平的巨大突破，海山这几年发展遇到了相当的困难。

    黄宏远接任书记以来，一直就想打一个漂亮的翻身仗，现在跨区域合作是个好思路，终于让他看到了新的机遇。

    泱泱大势，顺之者倡，逆之者亡，现在岭南跨区域合作是大势，黄宏远认为把握这个大势，并且早开展行动，海山就会走在前面，新一轮更大的发展正等着海山。

    因为心情好，黄宏远上班便让秘书把窗户全部打开透气，让播放轻音乐，整个办公室气氛搞得非常的好。

    黄宏远还饶有兴致的拿着洒水壶亲自给几盆绿sè植物浇水，心情很畅快。

    上午九点，市委副书记江铸过来汇报工作，脸sè却有些yīn沉。

    黄宏远让关掉音乐，冲江铸道：“老江，怎么了？工作有什么不顺利，心态可以轻松一些嘛！困难总是存在，我们微笑面对，乐观面对，就容易找到解决问题的办法！”

    江铸嘿嘿摇头，道：“书记，不是我老江抱怨什么。邻角也搞得太不像样子了。别的区都只有一个专职副书记，邻角就硬是搞特殊，配两个专职副书记，这完全就是无视组织规定嘛！

    我们作为沿海地区，时时刻刻都需要和zhōngyāng保持高度一致。

    zhōngyāng一直强调组织机构要jīng简，邻角开了一个很坏的头啊！”

    黄宏远微微蹙眉，笑了笑一语不发。

    江铸一直分管党群工作。习惯在黄宏远和清香市长之间的夹缝中寻找生机。-.-

    黄宏远上任以来，党群工作基本都还是由江铸在掌控着，这也让江铸在海山颇具地位。硬生生的压住了冯仁国一头。

    江铸对陈京不满，早有原因。

    陈京在邻角厉行团结之风，在党政班子两条线排除异己。听话的他就提拔，不听话的就扫地出门。

    现在邻角党政班子在悄无声息之间，和以前就大不一样了，可是江铸在其中没有发挥作用。

    还不止于此，陈京让公安局查处华旗涉嫌诈骗的案子，其中牵扯到望江区检察院副检察长舒一波。

    舒一波是江铸的亲外甥，舒一波的问题曝出，直接威胁到江铸本人。

    这让江铸很有危机感，所以最近对邻角的组织工作他干预很多。

    可是陈京不是省油的灯，他现在将邻角党政两条线都经营得风云不透。江铸想搞什么小动作，他洞若观火。

    江铸搞了好几次，都被陈京不yīn不阳的顶了回来，让他觉得既没面子，又难受。

    江铸也是在政坛上苦熬了大半辈子才有今天的成就。他手上的权利现在运转不宁，被打他的脸还难受。

    上一次保守派围剿邻角，陈京死里逃生，江铸觉得自己这一次再不挣点面子回来，以后海山政坛还有他的立锥之地？

    江铸满腹牢sāo没地方发，今天就冲着黄宏远把想说的话都说了出来。

    黄宏远眯着眼睛。心中暗暗好笑。

    陈京是个不按常规出牌的人，这人有才华，用好了，是一把利剑，用不好，伤的就是自己。

    要用陈京，就得把握火候，太让他一帆风顺，不是好事。

    但是，黄宏远却不能够再在他身上出什么幺蛾子了，要使用一把好剑，就得要时时让其遇到困难，这样黄宏远对陈京才有价值，陈京也才不敢放肆胡来。..

    黄宏远看着江铸那一双鹰隼一般凶狠双眼，还有那仿佛大野猪领地被同类侵犯的暴躁架势，怎么看江铸都像是能胜任麻烦制造者这个角sè。

    既如此……

    黄宏远想自己常常点点火，拉拉偏架，让陈京疲于应付，不得不求着自己，这事不就趋于完美了吗？

    “好了，好了！老江，不要发这么多牢sāo。现在邻角是我们海山改革发展的明星，可谓是一俊遮百丑，有些问题我们可以慢慢的解决！”他叹了一口气，道：

    “老江，我们海山发展亮点不多，这对我们整个海山班子来说都是非常大的压力。在面对外部压力的时候，我们内面的矛盾就得关着门解决。邻角是亮点，我们就要保护好这个亮点，你说是不是？”

    黄宏远语重心长，表情很诚恳。

    市委书记拉下面子说好话，江铸也不好再作态，他轻轻的哼了哼，道：

    “书记，我就怕有些年轻人不能理解您的苦心，您越骄纵，他越放肆。作为党员干部，没有了上下级观念，没有了组织底线，太过跋扈妄为，这可真是大灾难了！”

    黄宏远笑道：“我们对年轻人还是要多一些宽容，长江后浪推前浪嘛，[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]我们都是死在沙滩上的！”

    他抬头看向江铸道：“哦，对了，老江，你可比我年轻六七岁哦，你暂时还不会死在沙滩上，哈哈……”

    江铸不自然的笑了笑，心中感叹。

    有时候人心中常常都会有不平衡，所谓人比人，气死人，江铸自己奋斗了一辈子，到了四五十岁才爬到副厅的位置。

    陈京三十不到，现在已经是正处，按照这个势头，副厅的级别一两年内恐怕就要达到。

    有时候江铸对着镜子，看着自己眼角的皱纹，两鬓的白发，还有不再挺直的腰杆，再看看陈京那年轻的容颜，还有了见谁都昂然挺胸的自信，他心中隐隐就有妒忌。

    ……

    才高遭忌，功高盖主，陈京对此可以说是洞若观火，他知道自己背后有无数双眼睛盯着，但是对这些陈京心里坦然得很。

    人家有功夫盯着就盯着，这对自己还是一个鞭策。

    工作该怎么做还得怎么做，遇山开路，逢水架桥，工作就是这个做法，总是在不断的去克服困难，也总是有新的困难诞生，一番风顺、顺风顺水，那基本就不可能。

    但是，陈京在海山履新以来遇到的麻烦，还是超过了以往任何时候。

    常常几乎是一个麻烦事儿还没解决，又惹上了新麻烦，麻烦事就不断。

    就以华旗的那件事来说。

    那件事解决，全国震动，陈立中跟着火了一把。

    他倒是善于搞宣传，在公安局内部专门找枪手炮制了一篇华旗覆灭的文章，标题骇人得很《共和国it第一诈骗案告破，岭南首犯陆涛被擒》。

    这篇文章主要体现公安局工作如何细致，从接报案开始，陈立中是亲自成立专案组深入调查取证。

    当然，陈立中也没忘记陈京，陈京的指示部署，在整个案子告破的过程中起到了非常关键的作用。

    公安局内部御用的笔杆子，水准一流。

    把一件很巧合、很意想不到的事情写得像小说传奇一般阅读xìng极强，而且文章还在省重要报纸上发表，甚至省外知名媒体，知名网站引用，传播极广。

    而这一来，就给陈京带来了一个意想不到的麻烦。

    岭南可不止一个陆涛，华旗海山公司老总叫陆涛，粤西矿业的老板，粤州知名企业家，岭南十佳青年也叫陆涛。

    文章发表出去后，陈京还后知后觉不知道这回事。

    是唐玉先看到这篇文章，然后吓了一跳，才给陈京打电话。

    在电话中唐玉笑道：“陈京，你可了不得啊！陆涛在你面前可以说是无所遁形，这一下你风头出大了！我可跟你讲，最近在粤州都乱成了一锅粥，有小道消息甚至传，粤州市委常委、公安局长陆子山受到牵连正在接受组织调查呢！

    你真狠，此陆涛非彼陆涛，你却是来了一个真假美猴王，这事儿你办得漂亮啊！”

    陈京听唐玉这么说，大吃一惊，连忙找到这篇文章看，一看之下，他才知道这事还真闹大了。

    两个陆涛都有影响力，现在媒体报道陆涛被擒，怎么不让人联想到另外一人？

    他打电话给陈立中，狠狠的臭骂了他一通，跟他把这个情况做了说明。

    陈立中一脸冤枉，道：“书记，这事我真不知道。我只觉得陆涛这小子罪有应得，他的被擒应该要突出，我哪知道会引起歧义，还给您带来这么多麻烦？”

    陈京见陈立中态度诚恳，他也不好再说什么。

    但是有一点他清楚，自己这一次和粤州的那个陆涛梁子真是结定了，以后恐怕又少不了有麻烦事。

    他就在这么想的时候，佟其为的电话就过来了。

    佟其为也是受这篇文章影响，因为两个陆涛是一个，打电话给陈却是此时的真假。

    陈京和陆涛之间的矛盾别人可能不清楚，但是佟其为可是门儿清，两人有矛盾，陈京向来有意敢出手，敢作为著称，是不是陈京一怒之下掀开了陆涛的老底，硬是把他给扳倒了？

    而得到陈京的解释，佟其为也深感好笑，他嘿嘿笑道：

    “陈京啊，陈京！你这一手真是……以后怎么说呢，你好自为之吧！”

