

    “这还用问吗？”

    方圆圆的眼睛瞪得比铜铃还要大。

    “潜入敌对势力、瓦解并粉碎敌人的计划，我这叫策略，懂不懂？”

    噗！策略？

    向晚被她认真的样子逗乐了，“你确定不是黄何上身了？”

    “呵！”方圆圆翻个白眼，“早就被他上身了好吗？”

    “……污！”

    “认真的呢！”方圆圆打个呵欠，在床沿上坐下，并把两只腿一盘，正经地抬抬下巴，“再怎么说，我也是个警嫂对不对，该有的战略意识还是有的……”

    “得了吧，我还不了解你？”向晚哭笑不得，一句话就粉碎了她的高谈阔论，“你啊，嘴硬心软。”

    呃！

    方圆圆歪嘴，瞅她。

    向晚微笑着眯起眼，戏谑地笑她，“承认吧？”

    “其实，也不是啦……”方圆圆清了清嗓子，挠头，“毕竟人家是大明星嘛，长得好看，又很有礼貌，对我也客气……你知道的，伸手不打笑脸人嘛，我一个人在家，人家回来是两个人，我凶不起来的对不对？”

    “哦！”向晚淡定道：“难道不是方圆圆那堆吃的诱惑了你？”

    “……我是那么没出息的人吗？”

    方圆圆望天花板看。

    “一开始，她们叫我一起吃东西，我内心是拒绝的……”

    “是的，你的心拒绝了。可惜，你的胃没有。”向晚接过话，似笑非笑地瞥她一眼，了解她就像了解自己一样，随便还鄙视了她一样，“现在知道你这一百二十斤肉是怎么来的了吧？”

    “扎心了！”方圆圆捂脸，“我怎么可能是为了吃……就出卖自己的人？”

    向晚挑挑眉头，拍一下她的肩膀，算是了解了剧情发展，对剩下来的话就没有了解的欲望了。她站起身，“早点休息。还有，这事你做得很好。谢绾绾这个人，不要轻易招惹！”

    “怎的？”方圆圆抱着膝盖，困惑地看着她，“会吃人啊？”

    向晚一个爆栗敲在她的脑门上，“就你这智商，跟人家玩？早点洗洗睡吧。”

    “嘁！说得你智商很够用一样？”

    “这还用怀疑吗？”

    “你智商高，为什么总写扑文？”

    扎心！

    向晚感觉自己挨了一刀。

    她淡淡回视方圆圆，“因为老天对每个人是公平的……自己领悟吧。”

    “……”

    现在的向晚，方圆圆是越发说不过了。她翻个白眼躺倒下去，抱着枕头转了一圈，“宝宝心好累！你们一个个的都太复杂了，还是宝宝最单纯，最善良……”

    向晚笑着瞪她一眼，出了客房，准备去看一眼小黑黑就回卧室睡觉。

    不料，猫窝旁边的窗户，靠着一个黑黢黢的影子。

    没有开灯，只看到她指尖的香烟在燃烧。

    向晚吓了一大跳，“谁？”

    那影子一怔，“我。”

    向晚抿了抿嘴，“大晚上的，你……不怕熏到猫？”

    谢绾绾慢慢地转身，纤细的身影在微光里散发着一丝隐秘的冷感，像猫。

    黑夜里的猫。

    似乎与匍匐在猫笼里的小黑黑融为了一体。

    “我想跟你谈谈。方便吗？”

    哦？

    等着她的？

    向晚回头看一眼，抱臂走过去，站在谢绾绾的面前，认真睨她。

    “说吧，什么事。”

    谢绾绾慢条斯理掐灭了烟，丢在边上的垃圾桶里，优雅地擦了擦嘴，慢吞吞地笑，“你对人，总是这么戒备的？”

    向晚皱起眉头，“你大晚上站在这里，就为了解我的个性？”

    谢绾绾耸了耸肩膀，“我对你，确实很感兴趣。”

    向晚：“我不是男人。”

    谢绾绾突然失笑，扬高声音，“也许……我对女人更感兴趣？”

    向晚：“那就抱歉了，我对对女人感兴趣的女人不感兴趣。”

    呵！谢绾绾没由来的轻笑一声，“我说过没有？向晚，我挺喜欢你的。”

    “谢谢！”向晚可不是方圆圆，随便几个糖衣炮弹就能把她俘虏——她很清楚，自己和谢绾绾的关系定位。

    不是敌人。

    但也不是朋友。

    现在，不具备做朋友的条件。

    未来，也很难衍生出做朋友的土壤。

    这样的人，在向晚的字典里，会保持得体的距离。

    “为什么呢？”谢绾绾上前一步，“我一直对你示好，你对我却永远是一副不冷不热的样子？我不太明白。是你天生冷漠，还是心里没底？对我和白慕川的感情介意？对你和他的感情不自信？”

    “都不是！”向晚镇定地看着她，委婉地回答：“谢小姐这句话里一共有几个问题。都提到了感情……但你心里很清楚，一个人心里是什么定位，自己在对方心里又是什么定位，彼此都有点数。你和白慕川的感情，与我无关，我对你的所有情绪，都是基于他女朋友的角度。至于我和白慕川的感情，谢小姐用不着操心。毕竟你现在事情挺多的。”

    抿嘴一笑，向晚补充：“换了我是你，操心自己的事，恐怕都操心不过来呢！”

    “言词犀利。”谢绾绾点头，笑得很是大方，“我越来越喜欢你了，怎么办？”

    “可惜，我对你没有同样的感觉。”

    向晚脸上挂着微笑，并不是那种冷漠得难以接近的脸。

    可她表情里透出的距离感，却真真切切。

    谢绾绾怔忡片刻，微笑着举起双手。

    “认输！你厉害！”

    向晚但笑不语。

    谢绾绾顿了片刻，又是一笑，“坦率说吧，我找你，确实是操心你的事。”

    “嗯？”向晚困惑地抬抬眉，静待下文。

    “今天有人特地跑来告诉我，一个与你有关的秘密。是你与小白的渊源，这事恐怕会对你们的感情有些影响……我很好奇，你知道了会是什么反应。”

    她和白慕川的渊源。

    今天有人告诉她……

    向晚迅速抓住了几个关键词。

    今天的大半时间，谢绾绾是在重案一号度过的。

    剩下的时间，就在这个家里。

    除了接触方圆圆，她能接触谁？

    重案一号，又有哪个八婆会说什么呢？

    向晚嘴角一扯，“程馨找你了？”

    谢绾绾怔了片刻，竟是笑了起来，“厉害！怪不得可以被特聘！以前我还以为是小白对你的特殊照顾……”

    “她是不是告诉你，我的父亲和小白母亲的死有关？”向晚不耐烦听那么多，直接打断她，然后面带微笑的反问：“她肯定还说，是我的父亲，害死了小白的母亲？”

    