    魏合站在原地，不再动弹，飞出这么远，就算他及时赶过去也来不及了。

    街面上不缺饿疯了的贫民，散开的肉决计是不会再有了。

    而且就算还在，萧然也不会轻易放他离开。

    “怎么了？心疼了？”萧然笑了笑，甩掉手上的肉末。

    “你不是一掷千金嘛？不是有钱吗？拿些来路不明的钱去帮程少久，赚了好名声。你很得意？”

    他一步步走近。

    “你该庆幸你现在还在町内，周围有人看着，否则换成城外，我三招就能废了你！”萧然逼近距离，面目冰冷道。

    魏合一言不发，抹了把左脸，放到眼前一看，手指上有了一道血痕。

    好久没受伤了啊....

    魏合心头有些感慨。他甚至有些发怔，记得上次受伤，还是很久很久以前了....

    眯起眼，魏合身上隐隐变得和之前有些不同了。

    这萧然实力确实很强，天赋过人，悟性也强。

    正面对敌，他不是对手。

    但若是城外....算了，不城外了，他决定现在就弄死他。

    刚刚交手，他已经判断出萧然的路数，正面交手很强。

    但胜负好分，生死难断。

    像萧然这种程度的家伙，他又不是没杀过，而且还杀了不止一个了。

    武功只是生死的手段之一，不是全部。今天他就教教这小子这个至理。

    魏合眼中阴冷一闪而过，正要动手。

    “等等！萧然，你想对魏合做什么！？”

    忽然一个人影横地里冲出来，挡在两人之间，张开手拦住萧然。

    居然是姜苏。

    姜苏的出现，一下打断了萧然还准备继续的胜利宣言。

    他呸了一口唾沫在地，冲着姜苏冷笑两声。

    “怎么？被搞过一次就上心他了？这么关心？”

    “同门相残是郑师严令禁止，萧然，你该知道规矩！”姜苏眼中怒意一闪，强压下心头怒火道。

    “还有，你嘴巴放干净点！我和魏合什么都没有！”

    她其实知道自己怎么解释都解释不清，这事只有日后找人验身后，才能证明自己清白。

    但现在，既然知道是魏合帮了自己，她也绝对不会让其就这么被萧然废掉。

    她从萧然眼里看出了这家伙的决心。

    他是真心想要废了魏合！

    一时间，三人都沉默了。

    萧然无声的盯着魏合，又盯着姜苏，不断来回看，脸上露出冷笑。

    “好了。”萧然笑了笑，“今天只是个小小的教训，等以后...”

    他没再多说，只是看了眼一旁的姜苏，冷笑一声，转身就走。

    魏合沉默片刻，目送着萧然渐渐离开，消失在街面尽头。

    良久，他叹息一声。

    要不是姜苏在场，他现在恐怕已经开始摸尸了。

    他藏着的那一套用出来，以萧然刚刚那种毫无防备的菜鸟站姿，铁定一招就倒。

    可惜，被姜苏打断了。

    现在....

    魏合看着地上炸裂的竹编袋子，还有已经消失不见的碎肉。

    周围街面可不是没人，像肉这样的好东西，现在连肉末都没了。

    一个衣衫简陋的瘦弱少年，正偷偷摸摸的揣着捡起来的最后一点肉渣，小跑进胡同，转眼便不见。

    也不嫌弃肉渣掉在地上的脏。

    魏合没有追，这城里还有瘟疫病，就算追到了，他拿回来也不敢再吃。

    他看了姜苏一眼，想揍她，可对方又是一片好意....

    “你的肉，我赔你！我这个月的份额还没动过！”姜苏忽然道。

    她一眼便看出了魏合的情况。

    “你等着！”

    她转身就跑，直奔内城。

    她既然说等着，魏合也就等着了，他倒要看看这女人打算做什么。

    没过一会儿，姜苏带着两个大袋子气喘吁吁跑过来，她似乎是怕魏合跑了，所以全速跑去又跑回来。

    “给！我和醉花楼的老板女儿是闺蜜，给你多买了一份！”

    姜苏一把将两个袋子递给魏合。硬塞进他手里。

    “不管如何，你自己多加小心，萧然不会善罢甘休，不过我也不会放过他！”姜苏一想到萧然之前的表现，此时心头由爱转恨，眼中闪过丝丝恨意。

    “还有你救我一次，我会还你！”

    说完这句，她不等魏合回话，转身就走。

    世态炎凉，人情冷暖，她忽然有些明白，为什么当初程少久愿意主动和魏合结交了。

    如萧然那般人，只会落井下石，就算结交再多，又有何用，就算他实力潜力地位再好，还反而会对自己产生威胁。

    而只有如魏合这般真诚心善之人，才能放心将后背交给他，发达时不担心他溜须拍马，危机时不担心他趁火打劫。

    如此才能算是友。

    姜苏心中豁然醒悟，她跑出一段，忽然回头，看着魏合转身离开的背影。

    此时的感觉却又完全是另一番心情了。

    魏合提着两大包花枝鹿肉。

    此时只有一个心情。

    “什么鬼的限量供应！狗屁！”

    他刚刚打开袋子看过了，里面两大包鹿肉，每一包都比他之前买的多和新鲜。

    这两包甚至都快有三份的份量了。

    “这年头，看来不管是哪一行都要看关系....”

    魏合没想到姜苏这么大方，原本他打算回头连她一起抢，因为刚刚姜苏突然冒出来阻拦，让他错失了弄死萧然的好机会。

    不过现在嘛...放她一马好了。就搞萧然。

    魏合如今杀人越多，眼界也越多。

    只是简单交手，就能看出一人防备心如何。

    在野外交手，就算是二次气血高手，交手同时若是对很多东西没有防备。

    也会一击倒地。

    二次气血厉害的地方是身体素质比一般人强很多，反应快很多，但还没法硬抗毒水毒粉毒镖。

    只要还没免疫这些东西，不加防备那就是死。

    你二次气血反应快，他魏合一样也是二次气血，出手一样快。

    如果是普通人用阴招暗算，可能没办法，但同级别下....

    魏合心中想了想，还是先回去吃肉要紧，萧然之事算是记下了，回头突破了第一个就去弄他。

    带着两大袋子花枝鹿肉，他一路毫不停留，回到魏家小院。

    院子大门上挂了两个对联。

    ‘万福启春华，骏马舞东风。’

    对联字迹工整有力，就是角落处有些破损残缺，整个对联通体红色，用的是红纸，有些显旧了。

    不知道是魏莹从什么地方找到的。

    魏合提着肉，上前敲了敲门。

    “谁？”

    “是我，姐。”

    木门门闩被抬起，大门打开。

    魏合走进去，看到魏莹正在洗衣服。两个水桶里，一个是他的，一个是魏莹自己的。

    “姐，我有点事，你这几天都别管我，吃的帮我放门口就好。这几天我都会在家里。”

    魏合提了一句。

    “好的。知道了。”魏莹连忙点头。

    “对了姐，你门口的那副对联哪来的？”

    “哦，那是我今天去市场的时候，碰到的一个教书先生写的。就是以前讲经堂的先生。那时候你还经常去偷偷听课，记得么？”魏莹微笑道。

    “额...”魏合自然记得，“是哪位先生？”

    “袁周池先生，他家中遭了贼人，积攒的积蓄都给拿光了。现在没办法，出来就给人写写对联书信，算是攒点吃食。”魏莹说起来也是有些感慨。

    袁周池....

    魏合记得他还听过这位老头讲课，这人讲课有趣，不循规蹈矩，学问很深。

    没想到.....

    “他每天都去集市么？”他问。

    “是的呢，我问过了，天天都在。”魏莹点头，“对了小河，今天你挂靠的一个小帮来人了，说以后不用挂靠了，全帮解散了....”

    “知道了。”魏合点头，提着两袋子肉，去了厨房。

    他打算用最简单的方法，清蒸，保证营养尽可能的少流失。

    清洗，抹盐，切片。

    一盘盘肉，不断被切厚块，清蒸，然后弄熟后取出冷却。又继续下一盘。

    中途魏合便开始蘸酱油开吃，一边吃，一边喝水。

    大量蛋白质和脂肪的摄入，需要大量的水分参与消化。所以吃肉越多越需要喝水。

    魏合吃了一阵后，感觉腹中鼓胀，也不离开，继续手上动作，将所有肉都一一蒸好，拿出来冷却。

    这天气炎热，不迅速处理新鲜肉，很快就会变质。

    他家里可不像大户有深井，可以放井水里冷藏。而且现在就算是大户，深井里还有没有水，也是个未知数了。

    “要我帮忙么？”魏莹洗了洗手，走进厨房问。

    “好吧。麻烦姐了。”魏合点头，将活计交给二姐处理，他走到一旁，开始啃萝卜干。

    光吃肉，不吃蔬菜，铁定消化不良。

    “今天我去打水的时候，听到一边打水的人在说，飞业河下游又有浮尸出现了，还不止一具.....”魏莹便蒸肉，边小声说道。

    在家里她也没什么人说话，所以一般都是魏合回来后，和他聊聊天。

    “也不知道是什么人这么缺德，尸体都往河里丢，那水可是我们大家伙平时取用的水....想到这个，我现在都不敢喝水...总感觉好恶心。”

    魏莹生在这样的乱世，也不是没见过尸体，可见过和喝泡尸体的水，那是两码事。

    “......”魏合想到被他丢进河里的那几个香取教教徒，一时无言以对。

    “世道如此....”他想了想，还是回了句。

    “嗯，对了，之前给你加长的衣服好了。你最近长身体长得好快，鞋子也需要重新做。还有袜子，裤子什么的.....”魏莹一边蒸肉，一边说着一些家长里短。

    魏合就在一旁，坐在门边的小木凳上，一边揉肚子，加快胃部消化，一边拿着干萝卜啃。

    门外的光线打在两人中间的地上，映照得厨房里亮堂堂。

    有些安宁，也有些温馨。

