“让混乱降临大地吧！”
一头42%血条的食人妖猛然一击混乱攻击，直接把清灯锤得连连后退。
“截住他，快！”
清灯一边回血，一边指挥，但就在周围四面八方的重装玩家一起将技能轰向这个食人妖的时候，却不想食人妖一声怒吼，猛然抬起一条腿践踏大地，怒吼道：“都给我粉碎吧——磐石践踏！”
“蓬！”
这一击，无数磐石破碎的景象在周围激荡着，一群重装玩家的血条齐刷刷直掉，这还不算完，食人妖猛然对着人群张开了血盆大口，宛若狮子吼一般的一声大吼，众人瞬间都凝固不动了，血条再次掉了一大截，并且身上都有负面BUFF效果。
“滴！”
战斗提示：请注意，【食人妖】（洪荒级怪物）使用技能【震荡怒吼】对玩家【清灯】造成了28992点伤害，并使其全属性降低30%，持续7秒！
……
“淦……”
清灯大喊道：“不妙，震荡怒吼能削弱属性啊，所有人都注意了，别被震荡怒吼之后给秒了啊，我艹……这怪物怎么这么变态啊！”
“靠……”
我也暗暗叫苦，猛然一脚踹开前方的一头食人妖之后，马上回身对着清灯的位置单手一张，浑水摸鱼效果从天而降，顿时让一群试图冲破一鹿锋线的食人妖全部徘徊在原地，同时，在公会频道里沉声道：“所有人都小心了，弓箭手留一手震荡箭，剑士留一手追风刺，食人妖发动震胆怒吼之前会有一个俯身的姿态，趁机给他一下，别让他吼出来！”
“是，副盟主！”
一群人全力以赴，虽然锋线上不断有人倒下，但后排替补、远程集火等依旧做得有条不紊，各团长的指挥也是没有混乱，即便是在食人妖的猛烈冲击下依旧在拼命的守住防线。
“轰~~~”
风声鹤唳+草木皆兵不断在食人妖的怪物群中爆发，但食人妖的数量实在是太大了，仿佛杀不完一般，远方的林地里，林叶沙沙作响，依旧有数不尽的食人妖冲出，即将对玩家和人族阵地发动冲击。
……
不远处，乱世战盟那边一片混乱，他们没能控制住局面，在一群食人妖发动震荡怒吼削弱属性之后，第二排的食人妖一轮磐石践踏，把乱世战盟锋线上的玩家杀得七零八落，战损已经严重到快要无法承受的地步了。
更远处，龙骑殿的前排几乎全都消失了，只看到蓬蒿人提着长剑左劈右砍，脸色都绿了：“后排补位，远程别傻站着，输出啊，艹……咱们堂堂的T1公会别特娘的这么丢脸行不行，不怕被别人笑我们没有一个能打的吗！？”
“冲上去！”
子熊提着战刃，带着一群重装玩家猛冲食人妖大军，看得出来，即使是在右子熊、蓬蒿人等人坐镇的的情况下，龙骑殿的崩溃也只是时间上的问题，这一波怪物是清一色的洪荒级怪物，油水超多，但同时带来的威胁也极大，没有足够底蕴的公会是不可能扛得住的。
……
而此时，右侧的人族阵地也正遭受着无比猛烈的冲击，大量食人妖发出雷霆怒吼，“蓬蓬蓬”的撞击在圣殿骑士团的防线上，而那些全身包括战马都覆盖在厚厚甲胄下的骑士也算是相当坚韧，一手顶起盾牌，一手挥动长剑劈刺，整条防线就像是一条线一样，虽然被食人妖不断冲击，但只是扭曲，却没有完全崩溃。
圣殿骑士团，确实有点东西，看起来实力上肯定是要比银霜军团的铁步营要更强的。
“吼——”
一连串的震荡怒吼之下，不少圣殿骑士的脸上都浮现出惊色，紧接着就被一头头食人妖趁虚而入，它们猛然抓住马背上的骑士，双手一分，竟然硬生生的将骑士的头颅从身躯之上拧掉了，紧接着拔掉铠甲，就这么扔进了嘴里。
“啊啊啊啊”的惨叫声不绝，圣殿骑士团虽然战斗意志强韧，但面对食人妖这种从未见过的物种，依旧还是被杀得有些惨烈了。
“给我挡住！”
后排，司空鱼手握利剑，目光中透着骇然，看着前方潮水般涌来的食人妖军团，咬牙道：“它们是恶魔……它们简直就是恶魔……”
“不，鱼公子。”
一名中年准光明骑士微微一笑：“它们不过是一群被诅咒的生灵罢了，这一次成为我们的敌人，也必将成就我们圣殿骑士团在帝国扬名的一战，公子请坐镇战场便是，其余的一切就交给我们了！”
说着，这名准光明骑士猛然从马背上纵身而起，身躯在空中掠出一道闪光，长剑之上“嗤嗤嗤”的闪烁雷光，“蓬”一剑就这么坠临在怪物群中，顿时雷电肆虐、蔓延，只一剑，数十名食人妖瞬间变成了尸体，浑身都是被雷霆击伤的痕迹。
“好！”
一种圣殿骑士顿时神情振奋了起来，齐齐将剑刃扬起：“光明骑士！光明骑士！”
中年骑士微微一笑：“继续战斗吧，为了帝国与人族的尊严，为了圣殿的荣耀！”
“杀！”
……
高烈度的战斗不断持续着，就在食人妖军团发动进攻的20分钟后，远方不断传来了坏消息——
“紫禁城公会阵地失守，阵亡率高达78%！”
“龙隐山公会撤退不及，被一群食人妖绕后聚歼，无一生还！”
“无双城公会损失惨重，阵亡率已经超过54%！”
“凌烟阁公会撤离战场，所剩无几！”
“破晓公会损失严重，阵亡率超45%，破晓烬正率领众人缓缓后撤。”
“龙骑殿公会撤出战场，暂时休整！”
“锋芒、水月洞天两大公会损失严重，超过一半的团已经撤离战场。”
“布拉格、名门世家两大公会撤退！”
“风林火山、神话公会损失严重，即将撤退！”
“乱世战盟、无极公会损失惨重，正式撤离战场！”
……
一连串的全部都是坏消息，伴随着食人妖连绵不绝的冲击与攻势，玩家阵地的失守已经是可以预见的事情了，等级差距太大，原本玩家就不是145级怪物的对手，更何况这次是数量不菲的洪荒级怪物，别说无极这些公会了，就连一鹿也都快要撤退了。
“蓬！”
林夕一剑劈开一头食人妖的脑袋之后，转身看向我，道：“战损率越来越大了，我们短短20分钟已经阵亡了40%以上了，特别是重装玩家，已经剩下不多了，什么时候撤退？”
我回眸一望，确实，原本我身后人山人海的一片一鹿铁骑已经剩下不多了，只有清灯、卡妹、昊天等人还带着稀稀拉拉的一群人在拼死抵挡食人妖的猛攻，此时，完全靠的就是后排顾如意、沈明轩、清霜等人的超强火力，不然根本就扛不住食人妖的进攻。
“再等等吧……”
我也看得着急，道：“我们这里是圣殿骑士团的左侧，一旦我们退了，食人妖立刻就能从左翼对圣殿骑士团发动猛攻，我担心的是咱们一走，发生的连锁反应恐怕对整个人族阵营都大大不妙。”
“嗯！”
林夕点点头：“那我们再支撑五分钟，到不得不退的时候再走！”
“好！”
……
主战场上，满地都是圣殿骑士的尸体，食人妖的冲锋却越发的猛烈起来，一道道磐石践踏、震胆怒吼的光辉在人群中此起彼伏，以至于圣殿骑士团损失惨重，那站在后排的司空鱼脸色都完全惨白了，声音颤抖：“再……再这么打下去，恐怕圣殿骑士团就要变成历史了，不行，我们决不能……”
“鱼公子！”
一名准圣殿骑士猛然飞扑而至，一把将司空鱼从马背上拽了下去，而就在下一秒，一头食人妖冷不防的从一侧从里里冲出，石锤猛轰，将战马砸成了一堆烂泥。
“啊？！”
司空鱼吓得魂飞魄散。
“鱼公子，我们撤退吧！炽焰军团那边也完全挡不住了，真阳公下令撤退也只是时间的问题。”
“可是……可是……”
“没什么可是的，撤退吧！”
就在这时，忽地身后传来了“呜呜”的号角声，十分嘹亮，紧接着一列列战骑出现在了獾子谷的出口处，犹如潮水般而来，而就在人群中，一幅幅龙形战旗迎风飞扬，空中更是有几头巨大的身影在盘旋着。
“龙域！”
战车之上，关阳浑身一颤，目光中透着振奋与喜悦：“龙域军队终于到了，哈哈哈哈~~~龙域的军队终于到了，河东走廊战场有救了，这一次我们轩辕帝国再也不必孤军奋战了！”
人群中，龙域甲士组成的龙域骑兵团不断进入战场，替换下了已经快要油尽灯枯的圣殿骑士团，与圣殿骑士团的人相比，龙域甲士们显得更加年轻与朝气蓬勃，银色战盔下是一张张略带稚气却又无比自信的脸庞，他们目光坚定，手握盾牌与长枪、战剑，盾牌上拥有着一缕缕铭纹，就这么策马形成了一条防线，缓缓朝着前方的食人妖军团推进着。
