    对于世人来说，地狱是神秘的。

    林寒一指能打出来地狱景象，这声势也堪称是惊世骇俗了。

    吼隆隆！最后，在一众人惊骇欲绝的目光下，林寒凶猛的指力和林谷的八荒寂灭掌总算是狠狠地相撞，像是两座星河猛力的相遇，刹那间无尽璀璨的光华，如同大浪，疯狂的朝着四周翻飞。

    这次所造成的声势更大，方圆万里的天宇都被遍布了去，色彩斑斓，瑞光绽放。

    虚空形成一个巨大的能量漩涡，十分壮观。

    不得不说，黄泉指不愧是名震远古的古元仙技，洞杀力实在太强了，似承载着一种特殊的精神力，有不洞杀敌人，誓不罢休的不朽气概。

    所以两者在激烈对撞了二十几秒后，林谷的掌力，立刻像被一个凶猛的钻头，钻出了一个大孔般，破了一个大洞，无尽的精气从中倾泻出来，开始瓦解。

    林寒的指力，仍旧去势不减，朝着林谷压盖而下。

    这道指芒，粗大足有十万丈，通体土黄，如域外一尊庞大至极的巨神，伸出一根手指头子，要灭杀地面上的生灵般。

    溃灭的气息，疯狂的浩荡而下。

    林谷眼中都不禁涌出一抹骇然之色，在这一击中，察觉到浓郁至极的寒意，如果打中他的话，他的下场也将不堪设想，就算不死也会受无法想象的严重伤势。

    当下他咬牙，想要调动三成以外的力量想要进行抵挡。

    在这种关头，他也顾不得什么约定不约定了。

    然而，阵老冷笑道：“林谷，你想出尔反尔不成，气息锁定，给我锁！”

    他自然不可能让林谷这个时候，违反约定。

    当下一指点出，无尽阵纹汹涌，以最快的速度，结出了一个封灵阵，冲向林谷。

    也就他阵法造诣恐怖，才能做到这一步，普通的阵法师更不可能。

    在封灵阵的封锁之下，林谷想要调动三成以上的力量，瞬间哑火。

    “阵老，你妈了个巴子！”

    林谷大怒，阵老分明是害他啊。

    轰！最后，他也只有欲哭无泪，眼睁睁的看着巨大的指力，狠狠地砸向他。

    整个山巅大地都剧烈的轰鸣了一下，仿若是要解体坍塌一般。

    好在林氏古族，每一座山峰都有守护大阵，故此在一团祥和的光芒启动之下，山峰并没有任何的实质伤害，否则这一指很有可能让整座山峰都要崩塌。

    气势实在太霸道。

    一团巨大的蘑菇云，升腾上天穹上。

    足有千丈，十分壮观。

    大约过了十几分钟，烟尘才消散而去。

    就算有守护阵法，地面上也出现一个足有十几米的深坑，林谷躺在那里，已经全身龟裂，鲜血流淌，就跟一个死人差不多了。

    嘴中的鲜血如喷泉一般，不断的涌出。

    上气不接下气，胸膛剧烈的起伏。

    这模样真可谓是惨不忍睹。

    很多人倒吸凉气，手脚冰凉，这是族中一位长老啊，在年轻人眼中高不可攀，就这么在他们眼皮子底下被一个少年打成这个样子，太梦幻了。

    诸多年轻人望着林寒，心中都有些发毛之感。

    原本他们听闻林寒的事迹之后，并没有对这一个只有二十多岁乳臭未干的少年放在心上。

    现在才知道他们大错特错了啊，少年能在外面，闯出这么大的名头，果然是很有本钱。

    最起码在人才济济林氏古族中，年轻人超过八成都自认不是他的对手。

    黄泉指的威力，让他们心中添上一抹浓浓的阴影。

    林野也攥紧了一些拳头，这结果让他很恼火。

    “林谷，你输了，是你说的，生死不论，现在你也拿命来吧。”

    林寒畅快一笑，能打败林谷，他内心也有一种成就感。

    不过不得不说施展了这么多底牌，打出黄泉指，他的消耗也是非常巨大的。

    所以他气喘吁吁，额头上也有豆大的汗珠不断的滴落。

    跟林谷相比，他的情况无疑是好了许多。

    当下眼中划过一抹冷芒，身形一动便是化为一道闪电，朝着林谷冲去。

    “混账小子，你要……干什么？”

    林谷受了这么重的伤，早就已经是疼痛难忍说不出来话。

    见林寒充满煞气的冲来，他不禁目光大瞪，竭尽全力，发出了一道怒吼。

    这混账，难道真要杀了自己不成。

    卧槽啊！他心中升起一抹恐惧。

    四周也升起一抹哗然。

    林谷是古族之中一位长老，若是被林寒这半个外人斩杀了，事情就有些闹大了啊。

    “林寒，给我住手！”

    就在这时，一道苍老的喝声传开，接着一个蓝衣老人出现，对着林寒冷喝道。

    他是林野一脉的人，和林谷关系很不错，自然不能看着林寒将他杀死。

    当下他袖袍一挥，一股强悍的禁锢之力爆发，就要将林寒禁锢住。

    以他的实力，想要收拾林寒，再简单不过。

    林谷这才松了一口气，觉得自己这条命保住了。

    “哼，我要杀林谷，谁也不能阻拦！”

    然而，林寒冷笑，就在那股禁锢之力快要打中他之时，刷的一声，他立刻施展出穿梭时空步，像左右时间一般，将这股禁锢之力闪避而去。

    然后连千分之一的眨眼都没到，就来到林谷面前。

    林谷吃里扒外勾结林野一脉，对付本脉，死有余辜。

    轰！林寒嘴角噙着冷森的笑容，便在林谷目光大瞪，充满骇然的神色下，一脚对着林谷的头颅，便是狠狠地踏下。

    脚掌上，蕴含的力量磅礴至极，如泰山压顶足以天翻地覆。

    轰隆一声。

    大地再次震颤，林谷根本没有反抗的资本，林寒这一脚直接将林谷的头颅踩得爆炸而开，鲜血脑浆喷洒，躯体都如同充满水的气球炸开般，喷溅成了肉泥，喷的四周一地都是。

    寂静！四周陷入了死一般的寂静当中。

    很多人表情凝固在当场，眼中滚动着浓浓的惊骇。

    堂堂林谷长老……被林寒一脚踩死了？

    隐约中，众人仿若听见了林谷长老凄厉而充满不甘的惨叫声，仿若连他自己都没有想到，自己就这么身亡。

    

