    广成子看到多宝道人得到了河图洛书，当下便冷哼一声，转身回转昆仑山玉虚宫去了。

    多宝道人又和妖师鲲鹏客道了几句，便带着河图洛书回人族黄龙部落去了。

    九大金乌自然也告辞回了天庭，至于妖师鲲鹏，此时却别提心情多么忐忑了。

    原本他就觉得陈玄不是一个好对付的主，毕竟妖族二帝都在陈玄的手中没少吃亏。

    如今就更加对陈玄敬而远之了，甚至在心中暗暗决定，以后绝对不会去遭惹陈玄。

    ……

    多宝道人带着河图洛书回到黄龙部落，并留在部落之中教导伏羲。

    伏羲有了河图洛书的相助，很快就摸到了八卦的边缘。

    又经过十几年的潜心钻研，伏羲终于成功创造出了推演天机的伏羲八卦。

    并且利用八卦推断出天灾的发生，让族人多次可以提前避祸。

    黄龙看到自己孙子如此，也放心的将族长之位传给了伏羲。

    伏羲成为了黄龙部落的族长，也代表着人族顺利进入了父系社会。

    随后伏羲的大名是越传越广，有无数的人族前来相投，纷纷并入伏羲的部落。

    这一日，伏羲正在因为自己部落人口的增加，感到忧心忡忡。

    毕竟随着人口的增加，部落的面积也随之加大。

    这样一来，顾其头难顾其尾，经常会有猛兽偷袭人族部落。

    思来想去也未想到一个好办法，便直接去山中的洞府之内，寻找多宝道人。

    见到多宝道人之后，便行礼说道：“师尊，如今部落之中人口增加，有很多事情都困扰着弟子。

    还请师尊帮弟子排忧解难，让弟子可以带领人族，过上安稳的生活。”

    这不免让多宝道人就有一丝为难了，毕竟他可不是什么治世能臣。

    好在这个时候，从洞府之外走进了一个人来。

    “多宝师兄，我来了你还不赶紧迎接。”

    说话的不是别人，正是截教弟子金灵圣母。

    多宝道人看这金灵圣母无奈的摇了摇头，并且向伏羲介绍了金灵圣母这个三师叔。

    伏羲向金灵圣母行了一礼，口称伏羲见过三师叔。

    金灵圣母急忙将身形向旁一闪，然后伸手将伏羲搀扶而起。

    “这次我是奉大师兄之命而来，为的就是帮你建设一座城池。

    而且连名字大师兄都给你想好了，到时候就叫陈都。”

    说完便在伏羲不解的表情下，拿出了一张陈都的建设图。

    图中可没有什么高楼大厦，只是将整座城市划分成了若干个部分。

    伏羲看到建设图，瞬间便来了兴趣。直接开始在那研究起来。

    很快伏羲便明白了其中的关键，带着图纸笑着回部落去了。

    看到伏羲走了，多宝道人擦了擦额角上的冷汗。

    “好在金灵师妹来的及时，否则我这个当师尊的，就要在自己弟子面前丢人了。”

    金灵圣母笑着开口说道：“大师兄说了，一旦陈都建设完成，伏羲的前世记忆也该逐渐恢复了。

    而你要做的就是，在伏羲渐渐恢复前世记忆的同时，将上清仙诀尽数传授于他。

    当然，还有我截教的上清阵道，也要一并传授下去。”

    一直以来，多宝道人教导伏羲，只是根据伏羲所需，进行教导和指引。

    还从来没有像真的教弟子那般，传授他什么功法和道术。

    倒不是多宝道人不愿意传授给伏羲，而是陈玄提前就有所交代。

    如今听到陈玄同意，让他传授伏羲功法和道术。

    而且还有截教的上清阵道，这不免让多宝道人面露喜色。

    “转眼之间已过百年了，我这个当师尊的也终于能像个师尊一样，好好的教教自己的徒弟了。”

    ……

    回到部落之后，伏羲便将各部落的族长全都叫到了一起。

    并且拿出建造陈都的图纸，将自己要建一座城池的想法说了出来。

    那些族长虽然不明白何为城池，但是在伏羲的解释之下，很快也就明白了。

    更有的族长直接开口说道：“伏羲说的对。

    只要咱们在部落的外面垒起高墙，就不怕野兽趁着夜色偷袭了。”

    很快所有族长便达成了一致，便开始筹备建造城池。

    首先就是选址，建造城池的选址和部落选址自然不同。

    部落的选址要选攻守兼备的地方，要借助山势和地理位置。

    但是城池选址选的却是平坦之地，只有在平坦之地才适合建设城池。

    就这样，又经过了数十年，陈都城终于出现了。

    虽然称之为是城池，实际上和后世的土匪山寨差不多。

    但是这对于如今的人族来讲，已经算得上是一座宏伟的建筑了。

    就在陈都建成挂牌的那一日，天空之中突然功德金云密布，天道功德也随之形成。

    随着天道功德的落下，原本不起眼的陈都，竟然拥有了神圣的气息。

    所有参与建造陈都的人，也都因此得到了一份功德。

    就连金灵圣母，也因此得到了一份不小的功德。

    不过金灵圣母却并未将其吸收，而是直接存了起来。

    ……

    伏羲因为建造陈都得到了天降功德，这也让他被封存的记忆被开启了。

    伏羲上一世的记忆，那是经历了无数个元会的记忆。

    如果一股脑的出现在伏羲的脑海中，恐怕如今的伏羲，脑袋将会瞬间爆开。

    所以伏羲的记忆是慢慢的出现的，会根据伏羲的修为而恢复。

    就这样又过了百年，伏羲终于消化了自己得到的那部分记忆。

    随着伏羲找回了上一世的一小部分记忆，整个人的气质也随之变了。

    同时也知道了，自己想要找回更多的记忆，那就必须要提升自己的修为。

    交代一番之后，便再次来到了多宝道人的洞府。

    当伏羲来到洞府之中，发现如今洞府之内并非仅有多宝道人一人。

    此时还有两位女性，分别坐在多宝道人的身边。

    多宝道人急忙开口说道：“还不赶紧见过你四师叔无当圣母，和五师叔龟灵圣母。”

    伏羲急忙上前行礼，口称伏羲见过四师叔和五师叔。

    无当圣母和龟灵圣母同样将身形向旁一闪，并没有真的去受伏羲这一礼。

    无当圣母和龟灵圣母将伏羲扶起之后，多宝道人便开口说道。

    “想必你已经得到了一部分，属于你前世的记忆。

    那今日为师就和你聊一聊，你的前世今生吧。”

    随后多宝道人便开始讲述起，伏羲大神的一生。

    甚至包括六道轮回被接引道人算计的事，都一并告诉了伏羲。

    伏羲听后那时气愤不已，要不是因为自己如今的实力，不允许他出这口恶气。

    恐怕他真的就要去西方灵山极乐世界，找接引道人讨要一个说法了。

    即便如此，这也激起了伏羲要刻苦提升修为的决心。

    多宝道人也并没有迟疑，当下便经上清仙诀传授给了伏羲。

    同时还有什么五行遁术，五雷之术，呼风唤雨之术等等，也都一并传授给了伏羲。

    甚至还将一些经过陈玄改良的阵法，也一并传授了下来。

    要说这伏羲也真是天定之人，短短几十年之内，便将修为提至到了金仙巅峰境界。

    要不是因为伏羲要打理人族事务，不能全心全意的修炼，恐怕这会儿至少也能达到太乙金仙巅峰境界了。

    而就在这几十年里，越来越多的人族向着陈都而来。

    这也让陈都不止一次扩建，如今的规模也已经是原本的几倍了。

    这一日，陈都中的第一个市场终于建设完成了，人族可以在市场中以物换物。

    用自己不需要的物品，去兑换自己需要的物品。

    随着市场的落成，天空之中再次出现功德金云，天道功德也随之开始凝聚。

    随着天道功德的落下，一个巨大的商字冲天而起。

    让那些正在进行交易的人族，都沐浴在了天道功德之下。

    与此同时，无当圣母也得到了一份天道功德。

    无当圣母同样并没有选择吸收，而是将这份天道功德收了起来。

    有人会说，市场之上为何会出现一个商字，难不成人族已经有了文字？

    不错，仓颉在龟灵圣母的帮助下，利用龟壳造出了甲骨文。

    让人族真正的拥有了文字，而因此龟灵圣母也得到了一份天降功德。

    仓颉更是直接拜龟灵圣母为师，为人族传下文字之后，便跟随龟灵圣母回转金鳌岛修行去了。

    时至此时，金灵圣母帮助人族建造陈都，无当圣母帮助人族建造市场，龟灵圣母帮助人族创造文字。

    已经全都圆满完成，每人都得到了一份属于自己的功德。

    这一切自然也不可能瞒得住阐教的一众弟子门人，广成子等人恨的那是牙根直痒。

    最后商量了一番，便决定去找元始天尊。

    元始天尊得知自己弟子找自己的原因之后，面色阴沉的说道。

    “当年巫妖大劫之前，你们大师兄就曾经说过。让你们前往人族，可是你们谁又听过呢？

    不仅错过了巫妖大劫之后的那场功德，还让你们在人族之中变得默默无闻。

    如今人族立三皇五帝，人族遍地都是功德，可你们又做了什么？

    广成子没能成功收伏羲为徒，你们便彻底的放弃了前往人族。

    如今看到截教弟子得了功德，你们的心中又满是不平衡，竟然不要面皮的来找为师。

    你们自己不知道抓住机缘，难不成还得让为师去金鳌岛碧游宫，把功德给你们抢过来不成？”

    被元始天尊这番数落，一众阐教弟子不由得低下了头。

    同时看向广成子的目光，也已经多出了几分怨恨。

    当时他们并不是没想过要去人族，可是广成子却觉得没有那个必要。

    甚至广成子还曾经说过，人族羸弱难成大事，去了只是白白沾染因果。

    所以才导致阐教众弟子，接二连三错失获得功德的机会。

    之前的事情已经无法挽回了，但是他们可不想再错失自己的机缘。

    当下便向元始天尊告辞，然后纷纷下山赶往人族去了。

    看到自己的弟子终于舍得出去了，元始天尊的脸上，也不免露出了一丝无奈。

    “正如陈玄所说的，他们是被贫道给惯坏了。”

    ……

    转眼之间时间又过数百年，人族的发展已经彻底迈上了正轨。

    这一日多宝道人把伏羲叫到了身边，并且开口对伏羲说道。

    “你我师徒之缘已尽，从今以后你要好自为之，切莫辜负了大师兄的一番苦心。”

    此时的伏羲记忆已经恢复了一半，有没有多宝道人的教导，对于伏羲来讲都是一样。

    但是伏羲却对多宝道人说道，“圣师曾经说过，一日为师终身为父。

    哪有因为弟子学成，就与师尊缘尽的道理。

    师尊这样做，岂不是要置弟子于不义之地吗？”

    多宝道人被伏羲问的一愣，一时之间还真就不知道应该如何回答。

    而这时伏羲却开口说道：“弟子已经决定，在陈都之内修建一座人庙。

    在人庙之中，会立下圣母女娲娘娘和人族圣师陈玄师伯的雕像。

    同时凡是对人族有功者，皆可入人庙之内，受人族供奉。

    如果没有师尊，弟子便得不到河图洛书，也无法创出推演天机的八卦。

    所以凭师尊之功，自然也有资格入人庙。

    如果师尊执意要回金鳌岛碧游宫，弟子自然也不会阻拦。

    但是有两件事，师尊必须答应弟子，否则弟子不会让师尊离开的。”

    多宝道人无奈的叹息了一声，“想让我答应你什么？”

    “第一，就算师尊回金鳌岛碧游宫，你我之间的师徒之情不断。

    第二，师尊要等人庙落成之后，才能回转金鳌岛碧游宫。”

    看到伏羲一脸坚定的神色，多宝道人还想开口拒绝。

    这次陈玄却迈步走了进来，并且直接开口说道：“多宝，我倒觉得你应该答应伏羲。”

    看到陈玄来了，多宝急忙上前行半师之礼，口称见过大师兄。

    伏羲竟然直接跪倒在地，准备向陈玄行跪拜之礼。

    陈玄急忙伸手拦住伏羲，并且笑着说道：“万万不可，我陈玄可受不起天皇一拜。”

    可是伏羲却对陈玄摇了摇头，“人族拜见人族圣师，难道不应该行跪拜之礼吗？

    就算弟子将来会是天皇，但仍然还是人族。

    是人族，见到我人族圣师，就要行跪拜之礼。”

