    第四十五章

    几天之后，苏源一脸灰头土脸的从一个租下的仓库中走了出来。脸上挂着一脸蛋疼的表情。很显然，他研究魔法的行动失败了。

    在他的理解中，魔法应该是用精神力操纵空气中游离能量的一种技巧。他有了心灵干涉之后，精神强度绝对足够了。所以理所当然的准备修炼魔法。

    他的系统只能让他获得一些天赋能力，或者是血脉之力。但是魔法这种东西，终究还是很吸引人的。既然精神力已经足够了，苏源当然想要学习一下。只可惜，学习失败了。

    通过仔细的阅读那本魔法书，他才发现，书中所有的魔法，都是血脉魔法。除了一些魔药，常人能够配置之外。其它所有效果，都必须魔法体质才能够生效。这让苏源无比的蛋疼，折腾了半天，自己还是得去杀一个女巫或者男巫才行。

    然而女巫这东西可不跟狼人水獭一样，到处都是。他目前遇到的就只有一个艾德琳。艾德琳的母亲，雷纳德的母亲都是女巫，但是这俩不怎么好下手。后期的那个成熟体的男巫目前没有任何消息。关键是苏源怀疑自己就算遇到了，也不一定打的过。

    原著中那家伙可不是像其它的水货女巫那样，除了念动力就是倒腾一点魔药什么的。他曾经展示过各种不同的能力，甚至握住艾德琳的手，就能将她全身石化。很显然，这位不止靠天赋吃饭，还真正研究过魔法。如果不是后期挂逼横行，他估计团灭了主角团队了。

    白折腾了几天，苏源也有些疲倦了。索性暂时放下了这些东西，开始全力辅助尼克建立他的关系网。

    倒不是说一定要报主角大腿什么的。建立一个关系网，乃至秘密结社团体，主要是为了对抗后期出现的黑爪。在那个异世界的魔神出场之前，暗爪毫无疑问是威胁最大的。甚至在苏源眼中，暗爪比那个邪神还要危险的多。

    毕竟对方似乎没有统治世界之类的意思，仅仅是想要补全自己手中的神器，同时带走这个世界的气运之子（后期艾德琳的两个孩子）。苏源就算干不过他，大不了躲开。但是暗爪不一样，这东西是躲不开的。

    这个组织布局几十年，不需要苏源主动招惹，只要他继续猎杀那些强力维森，就必定会被对方发现的。而暗爪的boss，又是苏源的终极目标之一，两者没有共存的可能性。所以苏源才要提前准备。不管是明面，还是阴暗面的力量，都要储备一些。以防止当时候没有还手之力。

    明面上是雷纳德。苏源需要他尽可能的爬上更高的位子。至少要将影响力扩散到整个波特兰，这样才有周旋的余地。

    而暗处就需要尼克了。作为一名新时代的格林，苏源计划让尼克收服周围的几个数量众多的维森族群。不需要他们有多高的战斗力，苏源要的只是眼线。遍布大街小巷的眼线。

    比如说之前的水獭族，手工作业（前面写过，他们都做一些水电，地板，粉刷之类的工作），活跃在城区各个家庭中。猪人经营着城市中的大部分高中档餐馆。鼠人遍布小水道，跟贫民区，还有各种底层犯罪团体。

    这些力量运用好了，那就是朝阳区群众的放大版。而这些力量需要有一个标志。信奉猥琐不浪的苏源，当然不会出头做这个标志。剩下的就只有尼克了。

    尼克按照苏源所说的，找了水獭族帮忙。原本他并没有抱有什么希望。但是想不到没过两天，对方就给出了消息。

    那个名为巴德的水獭亲自上门了。

    “我们得到了一些消息。有人看到了一个跟你所说的非常像的人，出没在城东的老工业区。但是具体的地方不知道。你知道那地方已经废弃了，到处都是旧工厂，我们的人也不敢进去找。”

    “不，不，已经非常好了，巴德。非常感谢你们，千万不要在进行深入调查了。剩下的就交给我好了。”尼克打发了巴德，然后打电话给了苏源跟汉克。

    半小时之后，三人在尼克的家中会面了。

    “我得到了消息，杀手应该躲在城东的老工业区。那地方地势很复杂，我需要人帮忙。”

    “我当然是没问题。一个格林杀手，我其实也很想见见那些家伙。但是你确定要让汉克去。我要提醒你一点，格林杀手跟你之前遇到的狼人，或者人熊蜂怪什么的可不是一个档次的。他们都是维森生物中的高级猎手。最关键的是，这些家伙一般都受过特殊训练。”

    “什么意思，苏。你看不起我三年阿富汗的兵役经历吗？”汉克感觉不爽了，苏源的意思摆明了他没资格加入其中啊。但是作为一个男人，一个战士，眼见这种奇幻的冒险就在眼前，怎么可能乖乖的呆在家中。

    “好吧，当我没说。不过我们动身之前，还是选一些武器吧。当然也可以用枪。但是恕我直言，那个工业区距离城市没有想象中的那么远。用枪可能会很麻烦。更何况我们也没有那么多未经注册的武器弹药。”

    “所以，我们是要来一场剑与魔法的冒险？”汉克显然没想到局面会变成这样。

    “枪还是要带的。但是还是做一点其它准备吧。”

    在苏源的强烈要求下，尼克跟汉克被迫从拖车里选了两件武器。尼克选的是一般手半剑，而汉克则是干脆弄了一把斧子。苏源也从中选了一把黑曜石做的匕首。

    他倒是不需要这种武器，而是试图研究一下，在各种神秘侧故事中，经常出现的黑曜石究竟是一种什么东西。

    老城区，一个废弃的厂房内。两个身背巨型长条形的箱子的白人男子，正在这里汇合。

    “为什么这么久才到。”

    “抱歉，中途接了一点别的小活。这次的佣金你多拿五分之一，如何。”

    “四分之一。”对方面无表情的说到。

    “好的，四分之一。话说你应该已经弄清楚我们需要的信息了吧。”

    “当然，我已经查清了那个格林所有的活动路线，明晚我们就可以动手。”

    “听说他杀了霍尔达，是不是真的。”

    “是真的，不过是用枪。而且当时那个老家伙也在场。”

    “那就没问题了，我们两个一起出手，他死定了。”

