
　　徐获用“去往目的地”兜了两圈，发现他们迷路的这片区域范围还不小，车子打转的地方只是其中的一小片，这周围的景色都大同小异，目之所及基本上看不到明显的标志物，所以导航没有提示异样的情况下，短时间内人很难注意到。

　　而且这片区域本身也有空间屏障,导航提示的路线也不能说是完全不对，只是很巧妙的避开了这些屏障地点，简单来说有点像走迷宫，在一个地方绕来绕去，只是行走在其中的人没有察觉。

　　不知道这是自然形成的特殊地狱还是有玩家做手脚，他在维度之下搜索了有关这片地区的相关信息，果然有人匿名出售，内容为一份简易的地图。

　　费用并不高,徐获购买之后,将手绘地图中的几个结点对比了一下，确认没有太大出入便返回了车上。

　　赵家槐已经回收了自己的机械小道具，原因是道具走直线的时候似乎撞到了看不到的墙，几人也尝试强行突破，但都没能成功。

　　丁维提出用车子去撞，但遭到另外三人的反对——车子只有一辆，弄坏了就意味着他们很难抵达W37基地城。

　　“还说什么去W37，我们都困在这里了，再去W19黄花菜都凉了。”丁维不悦地道：“就算现在弃车，过去之后我们也可以和其他人组队，三个活体样本，为了通关，想必其他玩家也愿意跟我们合作。”

　　她话说完时，徐获刚好回到了车子附近，上官曦连忙打开车门，“徐哥，有什么头绪吗？”

　　徐获拿出那份简易版地图,“这片地区空间混乱，可能是自然形成，跟着地图走应该能出去。”

　　上官曦一看到那份歪歪扭扭的地图眉毛都拧了起来，他转头问艾老师，“你能看得明白吗？”

　　艾老师将地图装置在车子的导航上，面无表情地看了他一眼，“可以自动识别。”

　　车子终于重新走起来，不过地图上圆环似的路线还是让人倍觉烦躁。

　　“徐哥，咱们不能直接穿过空间屏障吗？”丁维试探着问，“你不是能破除刚才那个女玩家的空间道具吗？要穿过这里应该也不难吧。”

　　徐获单臂靠在车窗上，漫不经心地道：“如果能行的话何必回来绕路，你要是有办法也可以试试。”

　　丁维笑了笑，“徐哥都没办法，我能有什么办法。”

　　顿了顿她又说：“只有三个活体样本，不晓得W19基地城是什么情况，运气不好的话也许三个样本都被人弄走了。”

　　“反正活体样本不好运输，现追也来得及。”上官曦接话，“从W19到W37的路不好走，有车的情况下一两天都未必能跑得到，更别说徒步了，我们有车子就领先了别人一大步。”

　　他显得很自信。

　　正常情况下，手里有车子反而会成为众矢之的，不过此时车上的人都默契地不提这个话题。

　　后座的丁维和赵家槐交换了一下眼神，彻底沉默下来。

　　直到天黑，他们终于从这片迷宫一样的地方走了出去，同时戈壁区也告一段落，接下来就是到W19基地城的一片过渡区。

　　过渡区比较复杂，这里环境不好，但因为靠近基地城，又一度建立过好几个小城市，现在虽然是空城，还有没有人，或者有没有异种潜藏则难说。

　　不过按照他们之前的想法，是先将车子藏在过渡区，再由徐获几人进城去带出活体样本，然后绕道南门奔向W37。

　　但到了过渡区，徐获便意识到光是藏车这一步就很难完成。

　　因为这附近的小城市高度不够且又破坏严重，没有这个条件，而且以基地城的高度，哪怕是站在破损的防护墙上也能将这一带收入眼底，他们刚靠近过渡区或许就已经有玩家察觉了。

　　徐获抬头看向前方参差不齐的防护墙，果不其然地在上面看到了两个数字“7”，颜色显示不太友好。

　　“W19有异种吗？”上官曦一边问一边查资料，“没有的话咱们可以把车开进去，现在丢在外面肯定是肉包子打狗。”23sk.Com

　　“没有。”旁边的艾老师答道。

　　“你逃出来这么久了能确定？”上官曦一脸不信。

　　艾老师也没多说什么，只解释了一句：“W19污染严重，异种也不在这里筑巢。”

　　“防护墙也有烧过的痕迹。”丁维很快穿上了防护服，“会不会对玩家产生影响？”

　　上官曦翻了个白眼，“他不还活得好好的吗？”

　　如果污染能使玩家在短时间内丧命或者生病，艾老师也不会活到现在。

　　“小心驶得万年船。”丁维用下巴指了指防护墙，“我看上面有人探头探脑的，要不要去探个路。”

　　上官曦正要说话，徐获便打断他，“不用，直接进城。”

　　艾老师看他一眼，放慢车速从W19的北门驶了进去。

　　盯着他们的那两个玩家不远不近地跟在附近，徐获几人暂时没有管他们，而是观察着W19基地城内的情况。

　　这里显然刚刚经历过激战，新鲜的打斗痕迹遍布在经过大火焚烧的残破城市建筑上，阴影角落里偶尔可以看到一具尸体。

　　“没想到一个C级副本也能打成这样。”上官曦看着路边的战斗留下的深坑不由感慨，“要不是开车进来，搞不好这会儿已经打起来了。”

　　徐获看了下手环上的定位，进城时已经亮起来了，现在W19内还有两个活体样本，一个在城市中心位置，另一个靠近南门，都没有移动。

　　“先找哪一个？”赵家槐道：“两个样本隔得这么远，应该是僵持住了。”

　　“先去市中心。”艾老师此时道：“定位器标记的位置是一个B级实验室。”

　　“哪怕是为了方便也应该去南门啊。”上官曦道：“抢到样本咱们就能走了。”

　　“你傻吗？那个样本都被移到门口了，之所以还没出城，肯定是玩家之间暂时分不出胜负，还不知道有多少人在那里。”丁维说道：“市中心这个没动，又是个实验室，说不定是样本的存放地，要是一开始就没被拿出来，也许是别的原因，捡个漏也有可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第914章 两个活体样本免费阅读。https://xs.23sk.com 