    “蕴之兄，你没死，真好。”

    郑懋狠狠的在胡蕴之的胸口锤了两下，看到多年老友还活着，还在同一条战壕里，他内心不只是高兴，还有抑制不住的激动。

    “九哥时候，你们几个就没了音讯，我也曾想去找你们，可你们一个个都离开了，这一次我是抱着试一试的想法，凭着一点儿打听来的消息，请家里帮着找一下，没想到，还真把你给找到了。”胡蕴之道。

    “说来也是巧合……”郑懋嘿嘿一笑，把自己改名后，加入新四军的经历大致的说了一遍。

    “看来，我们又可以并肩战斗了。”

    “是呀，绕了一圈，我们又在一起了，说吧，什么任务？”郑懋很是感慨的问了一声。

    “任务是有些紧急，不过，我得先带你去见一个人。”胡蕴之道，“这不是一次非常特殊的任务，而是需要长期的留下来。”

    “长期留下来，你是说，我无法再回部队了？”

    “这个到未必，不过可能性很大，你要有这个思想准备。”胡蕴之道。

    “我既然来了，那就不可能再回去，老胡，你说吧，到底让我见什么人？”郑懋问道。

    “你先去火车南站的车站东路的大华旅馆，房间我都给你开好了，这是钥匙。”胡蕴之递给郑懋一把钥匙。

    “我在那里等你们过去，是吗？”郑懋问道，他也是在这一行干过的，自然知晓规矩。

    “嗯，我们晚些时候会过去的。”胡蕴之点了点头。

    “好，我知道，我在旅馆等你们。”郑懋没有多问，收起钥匙，就提着皮箱子离开了。

    ……

    晚上值班，陆希言请了两个小时的假，从医院出来。

    胡蕴之租了一辆车，接上了他。

    “老胡，你没告诉他，我的身份吧？”

    “还没有，不过，你的身份他迟早会知道的，只不过，我们要对他隐瞒的是你在铁血团中的身份。”

    “我以什么身份跟他接触呢？”

    “你就一蒙安公司幕后老板的身份跟他接触，还有就是同情我们的资本家。”胡蕴之解释道。

    “嗯。”胡蕴之想的十分周到。

    从广慈医院到火车南站也就二十分钟的车程，就是南站非法租界控制区，治安方面稍微乱了一些。

    胡蕴之和陆希言并没有直接去车站东路的大华旅馆，而是把车停在隔壁的一条街上，从一个理发店进去，然后从后门出来。

    两个人都换了一身装束之后。

    陆希言先去大华旅馆，胡蕴之一共开了两间房，给郑懋其中一间钥匙，另一间在陆希言手中。

    车站附近的旅馆，客人身份复杂，而且人流量大，容易隐藏身份。

    陆希言先去郑懋隔壁一间等待。

    等到给了胡蕴之安全的信息之后，胡蕴之才一袭长衫，拎着一个公文包，戴着一副近视眼镜儿走进了大华旅馆。

    咚咚……

    三长两短。

    郑懋等的都有些心焦了，听到这约定好的敲门声，马上站起来快步跑了过去，一把拉开了房门。

    “老胡，你总算来了，我都等你半天了。”郑懋着急的将胡蕴之让了进来。

    “吃饭没有？”

    “还没有，你不是说给我介绍一个人的嘛，怎么只有你一个人？”郑懋也是个急性子，看到只有胡蕴之一个人，问道。

    “别着急，等我先把任务给你说一下，再带你去见他。”胡蕴之放下公文包，拉开一张椅子坐了下来。

    “我这里没有茶，只有白开水，你就凑合着喝吧。”郑懋给胡蕴之倒了一杯白开水道。

    “白开水挺好，少冲兄，你快坐下，听我说。”胡蕴之道。

    “蕴之兄，你说，我听着呢。”郑懋坐了下来。

    “少冲兄，你的任务是以铁血锄奸团身份跟军统做生意。”胡蕴之认真而又郑重的道。

    “什么，跟军统做生意？”郑懋闻言，顿时如同炸了刺而的刺猬，腾的一下子脸色就变了。

    “没错。”

    “老胡，你脑子是不是坏掉了，九哥是死在谁的手里的，你难道忘了，这些年你被他们追杀，九死一生，你也忘了吗？”

    面对郑懋的质问，胡蕴之何尝不知道，可现在是个人恩怨的服从抗战大局，如果非要揪着过去的恩怨不放，那就是亲者痛，仇者快了。

    何况，这只是暂时的放下，并不说他就忘记了。

    “少冲兄，我没忘，但请你先听我把话说完，好吗？”胡蕴之恳切的道。

    “好，我听你怎么解释。”郑懋冷哼一声。

    “我们有一条非常隐秘的药品走私渠道，每一次可以从国外获得大量的药品，但是，这些药品不是白来的，也是需要花钱购买，而我们在经费上一直都是不足的，而对于药品的需求，重庆方面也是有需要的，而且他们跟我们不同，有充足的经费，所以我们可以用他们的钱来弥补我们购买药品经费的不足，这样一来，我们就可以少用钱甚至不用钱而获得大批急需的药品了。”

    “那为什么要跟军统合作，不可以是其他人吗？”

    “在江浙沿海，你能找到一个可以媲美军统的地下组织吗？”胡蕴之反问道。

    “那为什么要以铁血锄奸团的名义呢？”

    “因为这条药品走私渠道跟铁血锄奸团有关系，而我们跟铁血锄奸团也是合作关系。”胡蕴之解释道，“铁血锄奸团已经被重庆方面招安，他们跟军统算是一家人，所以，军统才会想要通过他们来获得一条药品渠道。”

    “你的意思是，如果我们直接跟他们合作的话，只怕他们会不安好心，甚至会暗中对我们下手，以铁血锄奸团的名义就不同了，他们总不能对自己人下手，对吗？”郑懋道，“不过，铁血锄奸团怎么会接受招安？”

    “日本人在上海挑起军统跟铁血锄奸团内斗，差一点儿大打出手，如果再各自为战的话，后果会如何，你清楚的。”胡蕴之道，“军师咱们都知道，他跟九哥的感情不比咱们浅，若非出自民族大义的考虑，他怎么会答应招安呢，再者说，军师他们加入的军令部第二厅，跟军统有点儿关系，但互不隶属。”

    “原来是这样。”

    “下面我要介绍你认识的这个人，就是这条隐秘的走私药品渠道的拥有者，他也是一位热血的爱国人士，这条走私的药品渠道就是为了援助国内抗战而冒险搭建起来的。”胡蕴之道。

    虽然一开始是为了走私挣钱，但那是发起人蒙特的想法，陆希言可没有打算利用走私发国难财的想法。

    蒙特照挣他的钱，人家冒险搭建的关系，赚取合理的利润也是应该的，至于合理利润之外的，就跟他没关系了。

    从这一点儿上讲，胡蕴之也没有说的太夸张，陆希言本意也就是希望这么做的。

    毕竟走私的都是违禁的枪伤药，是列入军事管制的药品的。

    “蕴之兄，那他是咱们的人吗？”

    “现在还不是。”胡蕴之说的也不算是假话，毕竟陆希言现在只能是组织的考察对象，最多就是个预备党员。

    “走吧，你的具体任务，他会详细的对你说。”胡蕴之道，他所知道的也只有这些，关于交易的具体过程，按照规矩，他不应该知道。

    他只负责安排郑懋跟陆希言进行一个对接。

    “好，我收拾一下……”

    “不用麻烦，他人就在隔壁。”胡蕴之嘿嘿一笑。

    ……

    隔壁房间，陆希言已经默默的喝了一杯水了。

    胡蕴之和郑懋敲门进来的时候，他刚刚倒了第二杯水，正准备喝一口，敲门声就响了。

    “陆先生，这位就是郑懋先生。”胡蕴之介绍道。

    “郑先生，你好，我叫陆希言，是蒙安公司的最大的股东。”陆希言伸出右手，一个礼貌的微笑。

    “陆先生，你好。”惊讶于陆希言的年轻，不过，郑懋还是迅速的恢复了常态。

    “陆先生，少冲兄，你们聊，我在隔壁，有事儿叫我。”胡蕴之招呼一声，就带上门出去了。

    “郑先生，请坐。”陆希言寒暄一声，“想必蕴之兄已经跟你说明了一些情况，我呢就不在赘述了，长话短说，好吧？”

    “陆先生请讲！”

    “我先跟你说一下我们这个交易的流程，是这样的，我们从欧洲进口的药品……”陆希言早就在脑子里把语言组织好了，现在不过是以最简练的话语把它说出来。

    郑懋本来对联络和物资交易和保管有相当的经验，一听就基本上明白整个操作的流程了。

    这就是一个钱货交易分离的模式，最大的问题在于通讯，只要通讯保密而畅通，交易就能顺利进行。

    至于海上的走私本来就具有冒险性，还有各种不确定的因素等等，这些风险肯定是有的。

    但问题是，通过正规渠道有些东西它进不来呀，而且对于延安方面，获取物资和运输的渠道更少。

    还有日本人的海上封锁。

    而跟军统这一块的交易呢，就是蒙安公司把药品转交给“铁血锄奸团”代理，郑懋的身份就是代理商！

    其实，郑懋其实就是一个中间者。

    他跟军统签订协议，购买药品，拿了货款，去找蒙安公司购买药品，然后再把药品送到军统手中。

    承担的是海上运输和交易的风险，并且赚取差价。

    这个差价呢，不是现金，其实也是药品，等于说，花军统的钱给自己购买药品，一举两得。

    跟共产党做生意，戴雨农除非脑门被夹了，他绝对不敢做，除非是不知情，但是跟“铁血锄奸团”就不一样了，一个系统的，无非是分出一点儿利益给别人而已。

    这就无所谓了。

    高招呀！

    郑懋这才明白胡蕴之所说的这个跟军统做生意的真正意义所在。

    这怎么可能拒绝呢！

    这任务他接了。

    “这是联络的呼号，以及电码本。”陆希言取出一个薄本子道，“你用一个晚上的时间背熟它，然后烧掉。”

    郑懋郑重的接过来，点了点头。

    “还有，这是给你买的火车票，明天早上从南站出发，晚上可到杭州，剩下的就看你的了。”陆希言郑重的再一次伸手过去。

    “请放心，我一定不会误事的。”郑懋激动的双手紧握住陆希言道。

    “祝你一路顺风！”

    