    这道笑容让人惊悚，半边鬼面上的竖瞳中，纪夏清晰可见有戏谑、高高在上的情绪透露而出。

    纪夏一身灵元鼓荡，金乌元圣真经运转，一道道精纯灵元从灵轮中流出，流入他的四肢百骸！

    体内的大日镇灵熔炉也在纪夏心念微动之间，从灵轮之中跃然而出，炉口大开，金乌长鸣。

    他躯体纹丝不动，想要看看这半边鬼脸的意图究竟是什么。

    但是结果出人意料，天空中一道寒风吹来，冰面之上的鬼脸倒影倏忽被寒风吹散，纪霖的完整面容在倒影上显露。

    依旧那般朴实、无害。

    纪霖在此时，大约也发现了纪夏昂扬的灵元波动，他站起身，转过了头来，眼中色彩变得蔚蓝，看起来颇为纯真无邪。

    他一蹦一跳来到纪夏面前，凑过脑袋蹭了蹭纪夏的衣衫。

    纪夏清楚的感觉到，此刻的纪霖根本没有任何恶意，还是如同往前一般，犹如几岁的孩童。

    纪夏心头十分疑惑，甚至有几分恐惧。

    无垠蛮荒，涉及到神灵的事宜，必须要十分谨慎，纪霖面容上有阴君面容浮现，其中肯定有非常隐秘的秘辛。

    只是现在应该怎么办？将纪霖杀了？

    对于这个孩童一般，自诞生灵智之后，就在自己身边的傀儡，纪夏下不下得去手还是其次。

    倘若纪霖体内真有阴君寄居，冒然出手，恐怕会招致巨大祸患。

    另一方面，纪夏阅读的许多涉及神灵的典籍中，每一本都充满了对神灵力量的敬畏。

    但与此同时，没有任何一本正面描述了这些神灵的降临、真身。

    再加上鸠犬国献祭之后，才能沟通邪神摩多，而祀神阁暗祀也明确说过，他们的所作所为，是在为阴君搭建一座降临无垠蛮荒的桥梁！

    所以，纪夏的结论是，哪怕阴君正在纪霖体内做了什么手脚，也并不能够肆无忌惮的暴发而出。

    “先知会师阳一声，让他多注意纪霖吧。”

    纪夏心头暗叹，随着他的实力、太苍实力的增长，诡异的事情是一件接着一件了。

    他抬头看到纪霖正在望着他，嘴角不由露出一丝笑意。

    纪霖对于他的感情，似乎类似于孩童看到父亲一般，大约是因为诞生灵智之后，第一个见到的生灵便是纪夏的缘故。

    此刻的纪霖头顶原本镶嵌着灵晶的地方，镶嵌着一颗红色的宝石。

    宝石没有灵元波动，是一颗凡俗宝石，只用于装饰。

    修成神通之后，纪霖似乎也学会了用自己的灵元，供给躯体所需的能量，不再需要灵晶。

    他如今需要消耗的灵元也变得非常恐怖，灵晶上的灵元只是杯水车薪，根本支撑不了多久。

    纪夏小声与纪霖说了许久的话，从太城的规划说到修行的碍难，纪霖是一个极好的倾听者，因为他还不会说话，只能侧着脑袋望着纪夏。

    纪夏怀疑，他所说话语的百分之九十，纪霖都没有听懂。

    说了良久，钟声传来，子时到了，再过半个时辰，便是朝会。

    纪夏长出一口气，让纪霖回去，这才慢悠悠回到帐篷之中。

    百官已然整齐排成两排，纪夏进入旷阔牛皮帐篷，走到上首坐下。

    立刻有陆瑜上尹带着众人跪伏而下，高呼国主万安。

    纪夏一手拄着脑袋，一手随意一摆，熟知纪夏习惯的百官立刻会意，整齐站立而起。

    陆瑜上尹出列，向纪夏行礼道：“国主，明日便是十二月二十，乃是国主生辰，不知国主打算如何庆祝？”

    纪夏怔然，他原本是记得自己生辰的，只是近来实在太忙，生辰这般不太重要的事，便被他遗忘了。

    “庆祝？我似乎不需要庆祝。”纪夏心头暗想：“但是太苍子民需要一件喜事，平缓一下他们的心绪。”

    想到此处，他细致想了想，又问道：“众位爱卿，不知依照太苍往前的惯例，国主生辰，应该如何庆祝？”

    宰礼长奉出列，躬身道：“国主，依照开国之主纪屹立下的礼仪，国主生辰，举国上下，赏赐食粮，至于赏赐粮食的多少，每个时段都不尽相同，商国主是赏赐五日的食粮。”

    纪夏微微点头，轻声道：“如今太苍稻米充足，本国主便就不再赏赐多余的稻米了，传令下去，每户赏赐肉食、蔬菜若干，具体配额，由王庭协同太城府、苍城府决定。”

    长奉高声道：“大善。”

    百官也俱都赞道：“大善。”

    陆瑜与姬浅晴再度出列，高声贺道：“愿太苍永盛，国主永寿。”

    百官轰然跪伏，贺道：“愿太苍永盛，国主永寿。”

    纪夏看着跪成一片的太苍百官，心中感慨。

    这具躯体已经二十一岁了。

    等到再过二十一年，不知道太苍是否能够傲然旬空，不再受任何国度的威胁？

    而他自己，再过二十一年，不知能否修成灵府，得享千寿？

    朝会之后，纪夏心头微动，身形犹如闪电，来到王宫旧址演武场处。

    这里便是埋下星辰古树树种的地方。

    短短十几天，埋下树种的地方，已经长出了一棵嫩芽，嫩芽不同于寻常植物的绿色，而是漆黑，犹如一片漆黑的天幕。

    其上星星点点排布着许多细小亮光，看起来就像天幕上的繁星。

    纪夏蹲下身来，想要用手拨弄一下古树嫩叶，嫩叶却如同含羞的姑娘一般，躲开了纪夏的大手。

    纪夏笑道：“没想到你长的如此之快。”

    他站起身来，躯体感受着周边浓郁的夸张的灵元气息，心中感慨：“灵元浓郁程度提升了三倍有余，覆盖了整座王宫旧址。”

    “这星辰古树的效用，确实非常可观。”

    “看来从明天开始，要让轮休的太苍银卫、苍守军来此修炼了，筑脉晶石，再加上如此充裕的灵元，便是一只猪，都能修成妖怪！”

    纪夏心头满意暗想，心中不禁浮现出一副画面。

    不远的将来，太苍地域辽阔万里，一座擎天的星辰古树傲然立于天地之间，庇护太苍，供给太苍浓郁如同实质的灵元。

    而太苍子民，日日身处这种环境之下，人人皆可修炼，人人皆为神通……

