    第二百一十七章小伙子，你路走宽了啊！

    毫无疑问，两边势力关系本就很微妙。

    现在因为这株雪莲，自然是有了动手的由头……

    只不过。

    无论是这边的明教弟子，还是昆仑派两人，武功都是一般。

    而明教这边仗着人多，又是率先出手，倒是打了二人一个措手不及！

    “很好！”

    深深地看了三人一眼，其中一名昆仑派弟子也是狼狈的从地上爬起，擦了擦嘴角的血沫，恶狠狠道。

    “给我等着，这笔账……咱们走着瞧！”

    嗯……典型的反派龙套专用台词，看得苏晨差点尴尬症都犯了。

    国产武侠剧都拍了那么多年，怎么这些编剧连句台词都不知道创新一下呢？

    差评！

    随后苏晨又是饶有兴致的跟着这三个明教弟子，根据他这么多年的看剧经验来看，这件事明显还有后续。

    也不知道这三个明教弟子过于托大，还是怎么。

    在打了人之后竟然还不知道赶紧离开，而是继续大摇大摆的在镇子里采购。

    待到三人都把镇子转了几圈之后，才有了离开的打算。

    “几位师兄，就是他们！”

    只见先前的两名昆仑弟子，又带来了六名昆仑派弟子，几人脸上都是带着一抹狞笑，看向三人的眼神也是宛若砧板上鱼肉。

    “交出雪莲，再自断一臂，哥几个就放你们一马！”

    “做梦！”

    其中一名明教弟子，却是上前一步，打量着几人：“我明教弟子，自杨左使到门下教众，就没有一个是软蛋，而且……鹿死谁手还不知道呢！”

    下一秒，这人忽然长啸了一声。

    紧接着山林之中也是多出了几道身影，同样是穿着天地风雷四门衣衫的明教弟子。

    很明显。

    这几人刚才在镇子里的举动并非是托大，而是早就布置好了后手。

    也是让暗中观察这一幕的苏晨，眼前一亮，忍不住点了点头。

    小伙子，你路走宽了啊！

    然而现实永远都要比武侠剧更加一波三折，就在这些个明教弟子以为胜券在握，吃定了昆仑派这些人的时候。

    不远处又是响起了一道带着几分骄横的女声。

    “好胆，竟敢在我昆仑派境内闹事！”

    一男一女两道人影也是飞速而来，男的看上去不过不惑之年，而那女子倒是徐娘半老，一双眼眸不怒自威，一看就不是什么好惹的人物。

    “掌门，夫人！”

    见到二人出现，这几名昆仑派弟子也仿佛是遇到救星一样。

    而这女子，先是狠狠地瞪了几人一眼，又看向了场上这些明教弟子：“魔教弟子，也敢在我昆仑派闹事，给我上……生死不论！”

    说着，手中寒芒也是朝着其中一人狠狠辞去。

    “有意思……何太冲，班淑娴吗？”

    见到这一幕，苏晨也是很快判断出了二人的身份，正是昆仑派的掌门何太冲，和他的夫人班淑娴。

    或许是自持身份，比起一见面便迫不及待出手的班淑娴来说，何太冲却是在一旁压阵，丝毫没有入场的意思。

    这一点，也是让苏晨暂时按耐住了出手的意思。

    而班淑娴一出场，原本几乎是一面倒的局势，立刻发生了变化，其中一名明教弟子不敌班淑娴，被其所伤。

    剩下几人，也是被昆仑派弟子，连同班淑娴逼得连连后退。

    形势一下子就呈现出了逆转之势。

    不过……

    作为杨逍麾下天地风雷四门的精英，这些明教弟子的实力倒也不弱，至少班淑娴也是一时半刻难以将这些人全都制服。

    “该死！”

    见到这一幕，班淑娴在恼火之余，也是看向了一旁老神在在的何太冲。

    “你这个废物，还愣着做什么，没看到老娘我需要帮手吗？”

    这番话出口，何太冲面色有些挂不住。

    而旁边昆仑派的几名弟子似乎有些见怪不怪，也是暗暗翻了个白眼。

    尽管说何太冲是昆仑掌门……

    可是昆仑派上下谁不知道，班淑娴就是一个母老虎，将何太冲吃的死死的，宛若太上掌门！

    听到班淑娴传唤，何太冲也是摇了摇头，加入了战场。

    “呵……”

    忽然，场中传来一阵轻笑。

    “何太冲、班淑娴，你们二人也算是有头有脸的人物，竟然不顾身份，对我明教弟子出手，是否有些太过下作？”

    一道人影，出现在了场中，恰好挡住了班淑娴。

    “你是何人？”

    皱眉看着面前的年轻人，班淑娴眼中也是露出一丝杀机。

    她虽然是女子，但性格却颇为跋扈，尤其是嫁给了何太冲这样一个性格有几分惧内的丈夫之后，也是越发不可一世。

    在昆仑派之中，简直是有种天老大地老二的意思。

    现在竟然被苏晨这样一个名不见经传的年轻人，当面指责自己二人，心中自然也是恼火不已！

    “在下是谁并不重要……”

    苏晨摇头，丝毫没有在意班淑娴的眼神，而是幽幽道：“重要的是，你们二人这般不顾颜面的以大欺小，也不怕传出去被人耻笑？”

    “找死！”

    这一番话，也是点燃了班淑娴心中的怒火，简直恨不得将面前之人挫骨扬灰。

    手中长剑也是化作一条毒蛇，刺向苏晨身上要害！

    “呼——”

    这一剑自然是没有刺中，反而被叶晨轻松写意的躲开。

    甚至连班淑娴余下的几招，也是被苏晨宛若猫戏老鼠一般，轻轻躲开。

    “这……”

    这一幕自然也是被何太冲看在眼中，相比于怒火冲天的班淑娴，何太冲倒是想到了许多。

    要知道。

    班淑娴的武功并不算差，甚至还要比他强上几分，只是性格上有些缺陷，加上又是女子之身。

    否则昆仑派掌门之位，是否是何太冲，还是两说……

    这也是何太冲为何会对班淑娴这般恭谨，甚至恭谨到了惧内的缘故。

    “阁下这般武功，在江湖之中绝非籍籍无名之辈，何必为了这几个魔教弟子，与我夫妇二人为难？”

    “不如看在何某的面子上，就此揭过如何？”

    见自家夫人不敌来人，何太冲也是果断服软，想要给双方找个台阶。

    然而苏晨，却是面色古怪道。

    “看在你的面子上？”

    “凭你也配？”

