    如果九叔还没有突破到地师，那天师一定会让他带路，去山神庙仔细搜寻。

    这也是一种小辈必须遵守的礼仪。

    但他是现在是地师，理论上和天师属于同一个阶级。

    “如果见到石坚，就说本尊朝东去了！”突然一声空荡绝尘之声，在九叔耳边回荡。

    “恭送前辈！”抱拳行礼，朝着龙虎山天师微微鞠躬。

    只是一个眨眼，在九叔面前的龙虎山天师就直接消失得无影无踪了。

    让九叔很是羡慕，也让阿豪恐惧不已。

    同时，也让在地底的林穆，庆幸不已。

    当然，他已经睡着了，不知道义庄发生的事情。

    等天亮之时，林穆操控这棺材从地里缓缓冒出。

    见到九叔那苍白的脸色，询问一下。

    才知道他一心忌惮的龙虎山天师，竟然就在出现在头顶的地面上，顿时吸了一口凉气。

    他看着自己的金丝楠木棺材，然后伸手，一把抓住了在一旁画圈圈的阿豪。

    连招呼都不打，直接施展御棺飞行，朝着水溪龙珠之穴，迅速飞去。

    他面对的是一个擅长推理，符篆的天师。

    一旦被知道了林穆的存在，一定能找上门。

    义庄的处于郊区，这样大摇大摆的飞上天空，并没有引起村民的注意。

    哪怕是见到了也以为是某种大型鸟类。

    阿豪被吸附在棺材底下，不断的朝着敲打着：“任爷，太快了，能慢一些吗？”

    此时，听到这句话，林穆顿时很想把阿豪扔下去。

    飞行速度不到20公里一小时，秒速5米多点。

    比常人奔跑的速度还要慢上许多，竟然还要他飞得再慢一些。

    这纯粹是一种讽刺。

    所以，林穆见到眼前一片白色的沙地，直接把阿豪扔了下去。

    “噗呲！”在空中，被林穆扔下去的阿豪，只是在疯狂的大喊。

    然而也很顺利的摔倒在那片沙地上，整个人完全陷入沙子里面。

    “咳咳，我没死！”沙地中，阿豪冒出了脑袋，脸上挂着大难不死的笑容。

    沙子拥有缓冲的能力，而且刚才的飞行高度也不过20米，摔在上面当然没什么事情了。

    “呯！”随着棺材落地，响起了一道巨响。

    林穆缓缓地直立起来，淡然除尘的看着一脸震惊的阿豪。

    “是不是这里？”

    把棺材降落在这片土地上，是按照他前世有关电影剧情的记忆。

    刚才走得很急，并没有询问九叔在哪个方向。

    “在那...”阿豪颤巍巍的指着眼前，不到二十米处的哪个小沙凹。

    “嗯，帮本师守着棺材，丢了就赔命！”

    林穆说完，直接跳起。

    在阿豪恐惧的目光之下，落地就施展遁地术，迅速的没入沙地力。

    突破到了飞僵，遁地术的速度也快上不少，起码不会很尴尬，能把飞僵的逼格显露出来。

    “这任爷，好可怕啊！”阿豪看着林穆的身体完全遁入地下，顿时忍不住的惊呼起来。

    眼前的任爷，能飞天，遁地。

    而且眼神还非常的可怕，稍微一不小心就有可能被一手拍死。

    恐惧之下，阿豪颤抖的走向那副金丝楠木棺材，不顾及阳光开始猛烈，毒辣起来。

    林穆施展遁地术，朝着灵魂感知到的地方，迅速的遁去。

    他从来没有深入过地底。

    哪怕拥有强大的遁地技能，深度越深，速度也是越慢。

    如果不是飞僵强悍躯体，都不敢想象，这大地深处的压力是那么强大。

    当他进入到地下河后，也不得不惊叹一下。

    如果不是突破到飞僵了，以紫僵承受八千斤的力道，他最多只能遁入地下五十米，继续深入很有可能被压碎。

    林穆悬浮在地下河上空。

    这里并不是漆黑一片，看着平静的水面，这水里反射出很多小光点，如图繁星一样，照亮了这条地下暗河。

    这里的环境有点像深海。

    连空气压力都非常大，如果普通人进入这里，甚至连呼吸都非常的困难。

    朝着前方一个黑点的方向，迅速的飞过去。

    “这就是龙珠吗？”

    林穆看着眼前的浮出水面的半圆，在灵魂感知之下。

    知道九叔说的并没有夸张。

    这水溪龙珠之穴，还真的是颗直径百米左右的土球，完全是悬浮在地下暗河上。

    土的密度比水大，眼前的土球能悬浮在空中，那么一定是中空的。

    林穆没有降落在土球上。

    他谨慎，小心的用灵魂感知，查探周围的一切。

    不想再遇到那嬴勾的残魂，同时也担心这镇压后卿心脏的阵法，会不会对他也有镇压效果。

    可不想在这个时候翻车了，变成后卿一样被镇压。

    在附近仔细的探测了接近半个时辰后，林穆很是疑惑。

    眼前的土球，完全没有任何机关，阵法。

    这水溪龙珠之穴，很像九叔那样，从来没有道师踏足过这里。

    联想这里的环境，还有要达到这里的难度。

    想要把后卿镇压在地下暗河中，必须拥有地师以上的实力，才能来到这里。

    但哪怕是地师，也只能堪堪自保，如果还要施展阵法，镇压后卿。

    林穆觉得很不现实。

    但如果是天师，那为什么没有一点阵法痕迹留下呢？

    “难道，这的土球就是阵法吗？”

    既然心中的疑惑没有答案可寻，林穆直接降落在水溪龙珠之穴的土球上，看能不能触发系统的选择。

    果然，他的猜想没有错，这水溪龙珠本身就是一个阵眼。

    小心的伸脚才刚落下土球时，就立刻泛起了一道亮光。

    林穆见状，急忙用最极限的速度，飞上空中，远离这个土球。

    果然，土球里面伸出一只光手，先要抓住林穆，但他的速度太快了，侥幸摆脱。

    而那光手伸出了接近五米后，也慢慢的缩回光球内。

    【叮，系统选择启动，宿主有四个选择。】

    【一，摧毁水溪龙珠之穴。奖励：三百年道行。】

    【二，破坏天罡北斗繁星阵。奖励：一百年道行。】

    【三，静静的看着。奖励：五块大洋。】

    【四，用活人打开天罡北斗繁星阵。奖励：后卿战斧。】

    “这系统，竟然在这个时候出来搞笑！”

    林穆看着那五块大洋的奖励，不是来搞笑，还能是什么。

