    听奥斯卡这样说，唐三不禁沉思起来。

    这么一想，他那天和敖天商量魂导器的事情时，敖天的行为确实有诸多疑点。

    “第一，当时敖天已经拒绝我了，但为什么还要从枕头底下拿出三本书来呢？有可能是他故意想让我看到。”

    “第二，这么重要的书籍，他为什么不放在自己的魂导器里面，反而放在枕头底下？是生怕没人来偷吗？”

    “第三，为什么那天弗兰德院长和赵无极老师那么巧就和他一起回来？那天的情景和今晚戴沐白遇到的情况几乎一模一样，很有可能是敖天当时得知我进了他的房间，所以想办法让院长和他一起回来，对我来个人赃并获。”

    “第四……”

    短短一瞬间，唐三心里便冒出许多念头，罗列出敖天的种种疑点来。

    这些疑点就单独一个来说，还解释得过去，但放在一起，就不是巧合能解释得清楚的了。

    结合戴沐白今天的遭遇，唐三越来越肯定敖天是故意挖坑给他跳的。

    “没想到他竟然是这种心肠歹毒的人，得知戴沐白和马红俊即将犯错，不提前去制止，反而还借这个机会去打击戴沐白和马红俊，幸好大家去得及时，不然那两个女孩就遭殃了。”

    “他还故意挖坑，等我往里面跳，我什么时候得罪过他了？虽说我偷窃的行为确实不好，但他这种故意设计别人的行为更加让人不齿，心里阴暗，心机极深。我和他相处六年，没想到他竟然是这种人。”

    这样想着，唐三心里原本对敖天的内疚瞬间消散，明明是敖天设计他，他还需要内疚些什么呢？

    “唐三，你怎么不说话？”奥斯卡问道。

    他刚才说完，唐三就一直沉默着了，他也弄不清楚唐三是什么心思。

    唐三道：“敖天那么贵重的书籍故意放在枕头底下，那天还故意拿出来给我看到，还真有可能像你说的那样，故意整我。”

    奥斯卡道：“我就说嘛，怎么会有那么多巧合，你看马红俊，还被敖天养的马踢到了蛋蛋。被火烧成重伤毁了容也是因为那几个女孩，导致马红俊的邪火失控。很有可能，是古月娜出的手。”

    敖天摇头道：“以马红俊的好色程度，被那四个女孩引发邪火是有可能的。但如果说是古月娜出手，这个可能性很小，毕竟你当时也看到了，那种火连院长都难以扑灭，最后只能把他丢到池塘里。”

    “也对，她只是一个三十一级的魂尊，又怎么会有那么大的能耐呢。”奥斯卡点头说道。

    “既然我们得知了敖天的险恶用心，那要不要向院长揭发他？”奥斯卡问道。

    唐三摇头道：“不用，他只是巧妙的利用我们的错误来达成自己的目的，并且我们也没有确切的证据来证明他的险恶用心，这都是我们的猜测而已。”

    “那就这样放过他了？如果不给他点教训，恐怕以后还会继续搞我们。”奥斯卡道。

    看到戴沐白、马红俊和唐三接二连三的被敖天搞，奥斯卡心里也有些慌了，很担心自己会成为敖天的下一个目标。

    唐三叹息道：“我们拿他没办法，只好注意点自身的行为了。只要我们不犯错，他也是拿我们没办法的。”

    唐三心里很失望，他本来还把敖天当成一个可敬的对手，却没想到敖天是这样一个心肠歹毒的人。

    “我要不要提醒一下古月娜和小舞，让她们离敖天远一点？”唐三想道。

    不过很快他便否定了这个念头，古月娜和小舞是敖天的女友，肯定会选择相信敖天，而不是相信他。

    “好吧。”奥斯卡无奈道。

    他心里决定，以后一定要小心翼翼的，不能让敖天抓到自己的任何把柄。

    ……

    第二天一早，除了被关在柴房的戴沐白和马红俊外，七名学员都在食堂吃着早餐。

    敖天五人坐在一块，唐三则和奥斯卡坐在一块，故意和敖天几人隔了一段距离。

    陆陆续续的，也有其他老师过来吃早餐。

    在以前，这些老师很少同时过来吃早餐的，他们在没有课的时候，都在忙着修炼自己的魂力。

    但今天很显然不一样，他们要对戴沐白和马红俊作出一个裁决。

    敖天几人吃完早餐后，便去操场上等待起来。

    渐渐的，那些老师也集合过来，最后是弗兰德和赵无极。

    弗兰德看了一眼所有人，提高了声音，道：“清晨的时候，我已经与各位老师详细说明了戴沐白和马红俊犯下的暴行，待会儿我会把他们两个带过来，对他们的暴行进行审判。”

    “来了。”奥斯卡低声在唐三旁边说道。

    唐三面色也变得有些沉重起来。

    戴沐白和马红俊昨天犯的事情，可比他那天偷窃要严重得多了，不知道会受到怎样的处罚。

    他看到弗兰德背后已经立起了两个木制的十字架子，心情越发的沉重起来。

    弗兰德对身旁的赵无极道：“去把他们两个带过来。”

    赵无极点了点头，快步往柴房的方向走去。

    没过多久，戴沐白和马红俊便一左一右的跟着赵无极走了过来。

    戴沐白神色如常，最坏的结果他都有心理准备了，还担心些什么呢。

    倒是马红俊，就没有戴沐白这么好的心态了，他比较怂，在场的这些老师中，有不少都是他畏惧的。

    这么大的阵仗，他还从来没见过呢。

    当看见弗兰德背后那两个立起来的架子时，马红俊身体一颤，内心更加恐惧了。

    看到赵无极把人带来了，弗兰德一挥手，道：“把他们绑上去。”

    当即便有两名老师走出，协助赵无极把戴沐白和马红俊绑到十字架子上。

    此时的戴沐白和马红俊，就仿佛即将被行刑的重犯。

    马红俊差点被这架势吓得哭出来，不过在这么多人面前，他还是忍住了。

    要是再丢自己老师的脸，后果可能更加严重。

    戴沐白神色微微变了变，但很快恢复如常。

    他身为星罗帝国的皇子，地位虽然不及大皇子，但也是十分尊贵的。

    被人绑在刑架上，对他来说是一种心理上的沉重打击，更是有损星罗帝国的颜面。

    不过他想了想，还是接受了。

    他在史莱克学院待了这么久，对这些老师还是很尊敬的，他愿意认这个罚。

    并且这种事情也不太可能传回到星罗帝国去，也就不会让他成为笑柄。

    “来吧，我受到的折磨越多，将来我就会加倍的让你还回来。”戴沐白被绑在木架上，目光却一直盯着人群之中的敖天。

    绑好之后，几名老师站到了一起，等待着弗兰德说话。

    弗兰德道：“史莱克学院的学员戴沐白和马红俊，违反院规，以见不得光的手段企图侵犯两名女孩，被学员敖天揭发，虽然他们两人作恶未遂，但如此丧心病狂的行为必须严惩，不可饶恕。”

    “史莱克学院向来院规森严，如果不给他们严厉的惩罚，他们将来必定会走上歧途，成为魂师界的祸害，也会让其他学员产生侥幸的心理，从而去违反院规。”

    “现在就怎样处理戴沐白和马红俊一事，各位老师和学员有意见可以提出来。”

    一位脾气比较暴躁的中年男老师道：“先上刑吧，这两个小崽子在我们学院好几年了，没想到竟然能做出这种畜生的事情来，让我都感到寒心。得让他们感受一下疼痛，一辈子也忘不了这个教训。”

    弗兰德沉吟了一下，点了点头，问道：“那就先给他们上刑，有人反对吗？”

    所有人都没有说话，全都同意。

    马红俊顿时慌了，他来史莱克学院这么多年，还没听说有什么刑罚的。

    戴沐白还算镇定，在他看来，男人受点伤算什么？只要死不了就行，只不过他受到的每一分痛苦，都将会算在敖天头上。

    弗兰德道：“去找一根结实的鞭子过来。”

    一名老师点了点头，正想去学院的库房找找有没有鞭子这种东西。

    “老师，不用去了，鞭子我有。”敖天忽然说道。

    他一伸手，一条两米多长，泛着暗金色金属光泽的鞭子出现在他手上。

    这鞭子看起来是金属材质炼制而成，鞭子的主体一节一节的，如同脊椎一样。

    敖天轻轻甩动了一下，啪的一声，坚硬的泥地上爆裂出条条裂缝。

    看到这一幕，戴沐白和马红俊眼皮同时一跳，被这条鞭子的威力吓到了。

    刚才这一鞭如果抽在他们身上，恐怕会皮开肉绽吧。

    好狠毒的心思！戴沐白眼睛眯了起来，盯着敖天。

    马红俊已经受不了了，身体用力挣扎了一下，没能挣脱身上的绳索。

    敖天封印了这鞭子的所有威能，然后递给赵无极，笑道：“赵老师，这鞭子很结实，怎么抽打都不会断，你随便用。”

    赵无极伸手拿过鞭子，心中一动，问道：“敖天，难道这鞭子也是一件魂导器？”

    敖天道：“不是，只是材质非常坚固而已。”

    “有多坚固？”赵无极问道。

    “就算封号斗罗，都难以损坏它分毫。”

    赵无极大惊，双手忍不住拉扯着这条鞭子。

    刚开始他还不敢太过用力，但渐渐的，他的脸色越来越震惊，最后他脸庞抖动，青筋都突起来了，依旧无法扯断这条鞭子。

    见到这幅场景，其他人都震撼了，赵无极可是七十六级的魂圣啊，而且他的武魂还是极为擅长力量的大力金刚熊，虽然武魂没有释放出来，但动用了魂力的情况下，赵无极的力量依然大得惊人。

    结果，居然还扯不断一条只有拇指大的鞭子。

    赵无极用力甩动了一下，鞭子一闪而过，由于速度太快，几乎连影子都捕捉不到，发出惊人的尖啸声，仿佛连空气都被抽裂了。

    马红俊见到这一幕，顿时被吓得头皮发麻，连连求饶，道：“赵老师，你用这东西打我，我会死的。”

    赵无极咧嘴道：“你放心，我会尽量控制着力道的。”

    刚说完，他便毫不犹豫的一鞭子朝着马红俊的身上抽去。

    马红俊被吓得立即闭上眼睛，肥胖的身体抖动着，被一条这么恐怖的鞭子抽打，谁不害怕？

    这一瞬间，他心里已经恨死敖天了。

    嘶拉一声，马红俊胸口的衣服裂开，鞭子在他的皮肤上划出一条血痕来，皮肤都裂开了。

    赵无极已经尽量的控制力道了，不然这一鞭可以把马红俊抽打成两截。

    一鞭过后，马红俊顿时撕心裂肺的惨叫起来，那种皮肉被生生撕裂开来的感觉实在是太痛苦了，丝毫不比上次被火烧的疼痛弱。

    赵无极被马红俊那撕心裂肺的惨叫声吓了一大跳，还以为自己把马红俊打成重伤了。

    不过在仔细看了一下后，发现马红俊只是皮肤裂开，这才放心下来。

    弗兰德已经转过脸去，不敢再看着马红俊那悲惨的模样。

    这一鞭真是打在马红俊身上，痛在弗兰德心上。

    弗兰德虽然心疼，但也明白自己得狠下心来，必须要给马红俊一个深刻的教训，要不然的话，这小子以后还不知道会变成啥样呢。

    “男子汉大丈夫，这点小苦头就吃不了了？”赵无极可不惯着马红俊，又是一鞭抽了上去。

    这一鞭抽打在马红俊大腿上，又是皮肉裂开，这一次差点把马红俊吓死，他还以为赵无极想打碎他的命根了。

    赵无极不理会马红俊的惨叫声，又是一鞭挥出，抽击向戴沐白。

    戴沐白紧绷着身体肌肉，尽量提升自己的防御力，试图抵挡住赵无极的一击。

    鞭子划过，戴沐白的胸膛出现一条浅浅的血痕。

    赵无极愣了一下，然后咧嘴笑道：“好小子，还敢反抗？”

    他立马又是一鞭挥出，加了不少力道，戴沐白立马皮开肉绽，比马红俊还要凄惨一些。

    戴沐白死死的咬紧牙齿，一声不吭，目光紧盯着敖天，抽打在身上的每一鞭都转化为对敖天的恨意。

    赵无极没有丝毫停留，不停的在戴沐白和马红俊的身上抽打着，没过多久，戴沐白两人身上便已经多了十几条狰狞的伤口。

    鲜血从伤口中流出，浸透了他们的衣服。

    赵无极这才停了下来，把鞭子丢还给敖天。

    敖天手轻轻一抖，鞭子上沾染的血迹便被轻松抖落，然后收回了鞭子。

    马红俊惨叫的声音就没有停止过，声音都变得沙哑起来，鲜血都流到地上了。

    不过这些都是皮肉伤，虽然疼痛，但却不会危及性命。

    戴沐白倒是硬气，从开始到结束都没有痛哼一声，拼命的忍住了。

    弗兰德也没让人给戴沐白两人治疗，继续问道：“大家觉得对他们的惩罚够了没，是否还需要另行处置？”

    宁荣荣举起了手，大声道：“我提议把他们两个逐出史莱克学院，特别是马红俊。”

