
　　初十下午，大樟树村阳光明媚，天气温和。

　　萧楚老爸、二姨父、小姨父、舅舅，在麻将屋里打麻将。

　　老妈、二姨、小姨、舅妈领着小魔女钟灵灵，一起上山采蘑菇去了，前两天刮起了湿润的南风，正是当地最受欢迎的石子菇生长的时节。

　　昔昔和大表妹柳浅溪没去，她们挎着篮子，去河边摘蕨菜。

　　小鹏也跟着去了河边，不过他不摘蕨菜，而是带着几个空矿泉水瓶，下河摸螃蟹去了。

　　萧楚趁着大太阳，在院子里给外婆洗头，就像小时候外婆给他洗头一样。

　　同样的事，只不过因为岁月的流转，调换了过来。

　　当年慈爱勤劳的外婆，已经老了，头发多数变得花白，而当年调皮捣蛋，经常弄得一身泥的小伢子，则已经长大了。

　　二十分钟后，萧楚终于给外婆洗好了头，并拿来吹风机，给外婆吹干了头发。

　　梳头发的时候，外婆问道：“小楚，你上午说，明天就回魔都？”M.23sk.com

　　萧楚回道：“是的外婆，公司快上班了。”

　　外婆声音慈糯说道：“小伢子自己一个人在外，要照顾好自己。另外，今年过年记得把媳妇儿带回来。”

　　“外婆中意她，有礼物要送给她。”

　　萧楚温顺回道：“好，一定把她带回来。”

　　……

　　四点多，昔昔和浅溪表妹带着一大篮子野生蕨菜回来了，小鹏也跟着回来，弄了一身湿，收获却不大，只翻到了三十多只小螃蟹，也就够他一个人吃的。

　　五点多，萧楚老妈、二姨、小姨、舅妈她们也回来了，她们采了两大竹篓的石子菇，全都非常饱满、新鲜，一看到小鹏就馋了。

　　石子菇用来做汤，十分鲜嫩滑溜，极其美味。

　　“小鹏，既然想吃，那就赶紧洗去。”小姨王翠芳打趣道。

　　石子菇又叫做松毛菇，上面沾着很多干枯松毛，不是很好洗，小鹏不太想干，跑到麻将屋里喊道：“爸，我妈和姑姑们采菇回来了，你快做饭去吧。”

　　小舅嘴里应着，手里的麻将却没停。

　　看到这情况，萧楚老妈王翠香拿出长姐的威风，朝屋里吆喝一声，玩了一下午的几个男人，只好悻悻地结束牌局，从麻将房里出来。

　　二姨父、小姨父负责洗石子菇，萧楚老爸和小舅王金洲，负责做饭。

　　小鹏去找小伙伴玩耍的时候，听到村里有人打到了一头野猪，带着萧楚去买了几斤回来。

　　野猪肉加石子菇、蕨菜、螃蟹，晚上一家人享用了一顿丰盛的野味大餐。

　　十点多，萧楚一家开车回家。

　　第二天，正月十一，老爸、老妈、昔昔一起送萧楚去市郊机场。

　　办完值机手续后，老妈叮嘱道：“小楚，一个人在魔都要好好照顾自己，上班别太累了。”

　　“也要记得照顾好听蝉，有时间的话，领着她回来看看吧，我和你爸会把家里都拾掇好的。”

　　“你外婆还有二姨、舅妈她们，都惦记着想见她呢。”

　　萧楚点头，“我会的。”

　　老爸则拍了一下萧楚的肩膀，没有多说什么。

　　两口子一起去小卖部，给萧楚买一瓶水，把空间让给兄妹俩。

　　“哥，我会想你的。”昔昔轻声道，目光清莹地看着萧楚。

　　萧楚温煦说道：“我也会想我家昔昔，新学期好好念书，有时间我会回来看你。”

　　昔昔轻轻点头：“嗯。”

　　刮了一下昔昔的鼻子，又跟爸妈说了一声，萧楚就进了候机室。

　　直到收到他已经登记的微信，爸妈和昔昔才离开机场。

　　……

　　西北，长安。

　　小艾爸、小艾妈正在屋里看电视，突然接到了小艾的电话。

　　“爸，妈，你们快出来。”

　　“闺女，什么出来？出哪里？”小艾爸听得有些莫名其妙。

　　小艾声音如同风铃般笑道：“门口，快点，叫上我妈！”

　　小艾爸放下手机，对正在织毛衣的老伴说道：“她娘，咱女子叫咱出去嘞，到门口。”

　　“这丫头，怎么弄得神神秘秘的？”

　　小艾妈嘟嚷着，却还是放下了手里的针线，一起掀开帘子出去。

　　穿过院子，跨过大门，门口不知道什么时候多了一辆黑色的轿车，却没看见小艾。

　　“小艾，你在哪呢？”小艾爸喊了一句。

　　黑色轿车的车窗落下，探出一个头来，对着他们招手道：“爸，妈，我在这里。”

　　“哎呀，小艾你咋跑人车里去了？快下来，别给人弄坏了！”小艾妈见状，赶紧喊道。

　　小艾爸看看笑嘻嘻的闺女，又看看这辆崭新的黑色轿车，却有些狐疑。

　　很快小艾就解答了他的疑惑，只见她推开车门，从车上下来，脆声说道：“爸、妈，这车是我买的，送给你们的新年礼物，怎么样，喜欢吧？”

　　“呀……”小艾妈直接惊呆了。

　　小艾爸再次瞅瞅一脸笑容的闺女，和乌黑发亮的轿车，按捺住心里的潮涌，问道：“小艾，这……真是你买的？”

　　小艾点点头，笑容灿烂说道：“是呀，咱家的那辆桑塔纳不是已经报废了吗？我说了给你们补一份新年礼物的，就是它了。”

　　“爸，喜欢吗？”

　　小艾爸一时说不出话来。

　　小艾妈终于确信这是自己闺女买的，难掩激动问道：“小艾，这是什么车呀，多少钱？”

　　“丰田凯美瑞，不多。”

　　小艾妈不懂车，“不多是多少？”

　　小艾笑着不说话了。

　　小艾爸终于平静下来，对媳妇说道：“凯美瑞是B级车，哪怕低配，也要二十多万。”

　　“二十多万……”小艾妈呆滞，不敢置信道：“小艾，你哪来的这么多钱？还有你挣了钱不要乱花呀，攒着以后当嫁妆。”

　　小艾眨眨眼道：“我是用蝉姐、柳姐、萧老师给的过年红包，再加上年终奖买的，还有富余呢。”

　　“妈，去年蝉姐给我涨了好几次工资，我现在工资可高了，花不完。”

　　至于攒嫁妆什么的，直接被小艾忽略了，她还这么小，攒什么嫁妆？没有的事。

　　小艾妈看着娇小，却已经很懂事的闺女，眼眶忽然有点湿，再怎么想捧在手里，闺女终究是已经长大了。

　　懂事了，也独立了。

　　小艾爸也欣慰中带着感慨。

　　其实桑塔纳报销后，他是准备等过了年再买一辆的，没想到闺女突然给买了。

　　回想起大年夜在机场接她时，她说要补一份新年礼物，看来买车是早有预谋。

　　真是一件贴心的小棉袄啊。

　　可是怎么感觉这小棉袄，穿不了太久了呢？

　　小艾爸想着这些，心里突然不是滋味了。

　　小艾看老爸久久不说话，小声问道：“爸，你觉得这车怎么样？喜欢吗？”

　　“喜欢！”小艾爸重重点头。

　　小艾妈轻轻捏了一下女儿的脸颊，真是个可人的好女子。

　　“爸，我想去吃曲江边的那家刁记肉夹馍！”小艾忽然甜甜地说道。

　　小艾爸懂闺女的意思，立即爽朗一笑道：“好，老爸这就带你去吃，上车！”

　　小艾笑容纯真地把车钥匙递给老爸，然后快速上了后座。

　　一家三口都上了车之后，小艾爸大喊一声：“走了，吃肉夹馍去！”

　　崭新的凯美瑞，随即开出了城中村，去往了曲江边。

　　心情很好的小艾妈，突然想起一事，扭过头来问道：“小艾，你刚才提到萧老师，她就是你蝉姐的男朋友？”

　　小艾点头：“是的。”

　　“那你蝉姐想学织围巾和毛衣，也是为了他咯？”

　　“嗯呐。”

　　“啧啧啧……真好奇他长什么样啊，竟然能让大歌星夏听蝉对他用情这么深。”

　　小艾爸插话道：“她娘，你也太八卦了，小心影响小艾的工作。”

　　小艾笑着道：“不会的，蝉姐和萧老师都是很好的人。”

　　小艾妈：“一想到你下午就要坐飞机去魔都，心里就有点难受，要是你就留在长安上班多好。”

　　小艾：“妈，蝉姐需要我，再说了年中我会回来看你和老爸的。”

　　……

　　下午，小艾爸和小艾妈，开车把小艾送去机场。

　　……

　　帝都，夏家。

　　夏听蝉简单收拾东西。

　　夏临渊站在门口，问道：“小蝉，你真今天要回魔都啊？”

　　夏听蝉一边收拾一边回道：“嗯，工作马上就要开始，今年上半年，准备发行一张实体专辑，很多事，得早点过去。”

　　夏临渊说道：“那行，去了魔都记得照顾好自己。”

　　“嗯。”

　　夏临渊犹豫了一下，还是开口道：“小蝉，你别生你妈的气，她想让你相亲，也是为了你好。”

　　“当然，我也支持你不去相亲。”

　　夏听蝉把行李箱拉链拉上，回道：“谢谢爸。”

　　夏临渊暗叹了一口气，这娘俩的矛盾，又变得更深了，不知道什么时候才能和解。

　　不过他很快就抛开了这事，转而神情温润地问道：“小蝉，你跟你妈说你已经有了男朋友，这是真的吗？”

　　夏听蝉停下来，说道：“当然是真的。”

　　夏临渊脸上浮现了一抹笑容，道：“真的就好，我就说嘛，我女儿这么优秀，怎么可能找不到对象，还要相亲？根本不需要！”

　　夏听蝉微微颔首，表示赞同父亲的话。

　　夏临渊带着期待说道：“小蝉，既然好上了，那有时间带回来让我和你妈见见吧，我很想知道拐走我女儿的，是一个什么样的人。”

　　夏听蝉想起萧楚和老爸之间意外发生的二三事，不由得嘴角轻扬，微笑起来。

　　“怎么了，有哪里不对吗？”

　　夏听蝉摇摇头，轻笑道：“没有。”

　　夏临渊总觉得闺女这笑容，有点古怪，却猜不出来，只好略过，说道：“你既然没拒绝，那就是答应带他回来了？”

　　夏听蝉点头：“嗯！”

　　她越来越期待了。

　　夏临渊总觉得哪里不对，“收拾好了跟我说一声，我送你去机场。”

　　“谢谢爸。”

　　……

　　萧楚先到了魔都，回了一趟桃源小区，然后再开车返回机场，等待夏听蝉和小艾航班落地。

　　天黑的时候，萧楚接到了夏听蝉和小艾。

　　小艾自觉地担当了司机，并熟悉地化身小鹌鹑，不看不听。

　　后座里，萧楚把夏听蝉的手紧紧地握着。

　　一日不见如隔三秋，距离腊月二十四分别，半个多月了，不管夏听蝉想不想他，反正他是挺想她的。

　　从知了小手有些颤栗，又不愿挣脱的反应来看，萧楚知道她也是想他的，只是面儿薄，说不出口。

　　“我已经在呆鹅小馆订好了位置，直接过去吧。”萧楚对小艾说了一声，小艾默默发动车子，假装自己是一个没有感情的智能驾驶机器人。

　　等车子动起来，见小艾认真开车，没有关注后边，萧楚凑到夏听蝉耳边，小声说道：“知了，今天是2月14，情人节。”

　　夏听蝉躲开他温热的气息，耳根却已然变得绯红，淡淡回道：“我知道。”

　　“你有安排吗？”

　　“没有。”

　　萧楚狡黠一笑：“我有。”

　　夏听蝉侧过头来瞟了他一眼。

　　他非要今天一起返回魔都，肯定知道他会有安排，她又不傻。

　　不过具体是什么，她却猜不出来。

　　这是他们俩在一起的，第一个情人节。

　　小艾很认真很认真地在开车，不过耳朵里，却还是难以避免地听到了后座的对话。

　　今天是情人节……我为什么要今天回来？

　　早知道就明天再回好了。

　　一听到蝉姐说今天回魔都，自己就忍不住当即提出也今天回，毕竟自己是蝉姐的贴身助理嘛。

　　蝉姐竟然没拒绝，她是忘了今天是个特殊的日子，还是故意让自己回来的，想让自己跟着，免得萧老师逾越雷池？

　　萧老师应该不是那种人吧？

　　再说了，要是萧老师真想趁这个特殊的日子，想做点什么事，蝉姐会拒绝吗？

　　按照那些言情小说上写的，男女主感情到了这一步，是不是也该发生点什么了？

　　哎呀，突然好期待。

　　额，不对，这是什么呀乱七八糟的，自己怎么可以这么想蝉姐？

　　小艾赶紧鼓了鼓腮，吐了一口气，把所有的胡思乱想都吐掉，让自己当一个真正的么有感情的智能驾驶机器人。

　　到了呆鹅小馆后，为了弥补自己的“错误”，小艾主动跟萧楚和夏听蝉说，她约好了要和小花一起去看电影，没法陪萧老师和蝉姐了。

　　然后不等两人同意，就直接溜了，顺便还把账给提前结了。

　　这下，只剩下萧楚和夏听蝉两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第223章有情人的情人节免费阅读。https://xs.23sk.com 