
　　第676章

　　而那位唐门女子，看清楚陈娅楠的样子，惊叫道：“娅楠，是你！”

　　陈娅楠之前还没怎么留意女人，此时仔细一看，无比惊讶道：“雪薇阿姨，怎么是你？你怎么会......怎么会在这里，还落到这种田地？”

　　原来，此人的确是中海唐门的人。

　　并且，是唐紫萱的小姑姑。

　　陈娅楠和唐紫萱是闺蜜好友，自然认识她。

　　实际上，唐雪薇比唐紫萱只大了两岁，但她辈分高啊，是唐家老爷子老来得女生下来的，所以，陈娅楠才会叫她阿姨。

　　而陈娅楠比唐紫萱大一年，只比唐雪薇小一岁。

　　明明应该是如花似玉的绝代佳人，可现在一看容貌，竟然像是三四十岁，红颜老去的样子。

　　唐雪薇叹了口气：“哎，说来话长，我是中了一个贼子的奸计，结果，竟然在这里受了这趟苦难，要不是林恩公搭救，我现在恐怕已经死了。”

　　她没有细说经过。

　　但看看棺材里那些大肚子，还有几个已经死掉，样子凄惨的女人，就知道无比痛苦。

　　“噗——”

　　正在这时，林炎猛的吐出一口血来。

　　花舞大惊：“师兄，你怎么了？是不是太累了，要不要歇一歇？”

　　陈娅楠，唐雪薇，还有其他活过来的女人，纷纷关心的围上去。

　　林炎道：“无妨！还剩下十几个，早一点救回来，少一点伤害，鬼血婴太过霸道，在肚子里养育的时间越久，生命精华损失越大。”

　　众女一听，无不心生敬仰。

　　花舞红着眼睛道：“可你都吐血了，每救一个，你的消耗都很大，我怕你吃不消啊！”

　　林炎摸摸腰包，可气血丹已经被他吃光了。

　　算一算，每个人需要一分钟来救援的话，他现在救了七十多个，那就是一个多小时了。

　　并且，那是高强度的工作，每一针落下，都需要灵力辅助。

　　铁人都吃不消。

　　花舞知道他在摸什么，道：“师兄，气血丹已经没有了。”

　　这时，唐雪薇说道：“林恩公，刚才你给我们吃的那种东西，能不能对你有帮助？”

　　她说的是鬼藤婴。

　　林炎道：“有用是有用，但，那是死去那些苦命女人的精华，我怎么忍心......”

　　唐雪薇应该是个很雷厉风行的女人。23sK.com

　　她马上去一口棺材里，拿了一个成熟的鬼藤婴出来。

　　因为这上百棺材里面，有几个已经成熟，而母体也死了，而造孽的那个人，还没来得及把成熟的鬼藤婴取走。

　　“吃吧，事急从权，我相信，死去的姐妹，会同意这么做的。”唐雪薇郑重的说道。

　　花舞也说：“是啊，师兄，吃了它，你才能救人啊，而且，谁知道敌人什么时候就来了，你这样会有危险的，重要的是，为她们报仇。”

　　最后，林炎在众人劝说下，吞下鬼藤婴。

　　在吞下的一瞬间，他就感觉到一股庞大的气血能量在体内爆开。

　　难怪那位邪修要用如此丧心病狂的手段，培养鬼藤婴，因为这比自己辛苦修炼，实在快得太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第676章免费阅读。https://xs.23sk.com 