    第716章误会了

    团队核心几人一点信息没有，彻底没辙，连头脑风暴都开不起来。

    为了惩罚司君霖，他们把工作室里所有的镜子全都收起来了，连开车的时候，后视镜都要故意挡着。

    这对司君霖来说，绝对是生不如死的惩罚。

    难怪他直呼“人间炼狱”，可是有什么用？他们誓要和他抗衡到底，谁叫他不说实话的？

    而此时网友里悄咪咪的已经有人在挖了，而且一个个都是人才，真福尔摩斯。

    【喂，这一看就是别墅区，有钱人家。燕城的别墅小区，你们动动脑子去找呗。】

    【说的不错，范围已经缩得很小了，这装潢也很有特色，不是普通的别墅小区。】

    此时，盛氏，康唯贞一早就穿着她的战袍来到公司。

    微卷的长发米色开衫西装，配里边白色衬衣，GUCCI细皮带，配微喇同色系西裤，商务范精英。

    她来的时候，就发现办公室里大家都在热议着什么，或指着电脑，或指着报纸，而且因为太过热情高涨，所以都没发现她已经来了。

    不得已，她轻咳了两声，以示警告，大家这才忙收敛起来。

    这是，她又不免有点好奇，“你们到底在看什么？”

    她手底下的人也跟她一样，是事业批，精英范，所以并不是属于那种随随便便就容易被煽动的类型。

    还记得上一次这么空前绝后，还是被爆出某顶流隐婚十年，孩子都十二岁的时候。

    “喏，康总，你看看，司君霖有情况，这次被抓到了实证，兴许是要成真了。”

    康唯贞并不是多关心娱乐的人，但是对于司君霖这个名字都耳熟能详，因为他是国民级别，可是一瞧见是娱乐版面，而不是经济国事版面，她微笑徐徐，拿手推了推，“谢谢，但我不看娱乐新闻的。”

    刚推过去，她冷不丁眉心一耸，忙扯过那张报纸，细细查阅。

    办公室里其他人都暗笑，说好不看娱乐新闻的康总呢，打脸了吧？

    这次看得比谁都认真。

    康唯贞甚至把一边桌上她很少戴的眼镜都翻出来了，不……眼镜此刻只怕都不能够，她恨不得带放大镜了，这地方怎么越看越像她家后花园的院墙？

    不能够吧……

    **

    康唯贞怀着复杂的心情回家了，那地方真是越看越像自己家，家里进贼了？可为什么进的是像司君霖这号人物？那也不可能是贼啊。

    她回来的时候，盛御熙正在沙发上坐着边看电视边吃薯片。

    同样是大学生活，但他的生活可没有漾漾那么忙碌，除了学习，就是篮球打游戏，倒也还惬意。

    他其实个性上比较随他叔叔盛阳，早些年大哥二哥不愿带着他玩的时候，他就随着叔叔玩，但是又没有盛阳那么的走极端。

    康唯贞盯着盛御熙，突的大脑开始飞速地转动起来。

    这些年，司君霖虽然绯闻多，但都是女星单方面的，一直都没有传出来正牌女友，或是恋爱迹象。

    有人说他其实是断袖，而且也有人捕风捉影，拍出他似乎对年轻一辈里几个少年比较好。

    难道说……康唯贞紧盯着盛御熙，猝不及防地开口……

    (本章完)

