    “皇马牢牢的控制着比赛的局势，他们从一开始就对瓦伦西亚展示了自己必胜的信念！”

    “跟皇马相比，瓦伦西亚开始有些鼓不起勇气，这有点像是他们不久前做客伯纳乌球场时候的那一场比赛，他们当时也是跟现在一样，处处被动挨打。”

    “皇马在这一场比赛中给人的感觉，就像是一个巨人和一个普通人的战斗，完全不在一个档次上，真的叫人有些难以接受，因为在整体战术的串联下，皇马的整体实力已经把瓦伦西亚甩开了不知道有多远！”

    “由于瓦伦西亚的收缩防守，皇马的球员控制着皮球，也掌握着主动，他们向所有人展示出了属于他们的足球特色，完美的位置感和空间利用，连绵不绝而又富有智慧的跑动，进攻是如此的流畅而有效，但最重要的是，他们取得了进球！”

    “如果说这一场比赛和在伯纳乌球场所进行的西甲联赛比起来，最大的差别就在于，皇马进了2球的同时，没有让瓦伦西亚的反击奏效，他们依靠着那一套流畅的转移球和跑动体系，在进攻的同时，也在压制着瓦伦西亚的反击。”

    在现场解说员分析着的时候，就看到卡尔德隆球场的看台上响起了一阵欢呼声。

    “皇马率先进行了两次换人，分别是用球队的旗帜，队长劳尔换下了本场比赛表现出色，梅开二度的比利亚，出任球队的前锋，这显然是杨诚对这一名老将的致敬！”

    “非常有人情味的一次换人，劳尔在场边和比利亚拥抱，虽然这一赛季以来，他更多的是出任球队的替补，但是本赛季他已经在各条战线上为皇马打入了12粒进球，表现同样出色，也曾经有数次在危急关头拯救了球队！”

    “另外一次换人，杨诚用古蒂换下了大卫?***，这又是一次对老将致敬的换人调整，古蒂曾经多次在危急关头，用他那近乎不可思议的传球，一次又一次的带领皇马走出逆境！”

    卡尔德隆球场看台上的皇马球迷一个个都兴奋不已的尖叫着，劳尔和古蒂的上场，让他们感受到了俱乐部对老将们的重视。

    年轻化是趋势，但不代表老将们就要被淘汰，毕竟他们有实力有能力继续在球队做出贡献！

    当然，他们也有去追求自己职业生涯的权力，但不管是劳尔还是古蒂，最终都选择了继续留在皇马，因为他们都希望亲自参与到，皇马捧起第10座欧冠奖杯的历程中去。

    两次换人，让皇马的局势有所松懈，但是很快就又重新稳住了局势。

    古蒂上场后表现得很积极，这一次杨诚依旧是希望他能够出现在瓦伦西亚的禁区前沿，继续为禁区内的队友创造射门的机会。

    第72分钟，哈维?阿隆索一脚传球送入了禁区，劳尔背身拿球后，回敲给了插上来的卡卡，但是阿莱克西斯一次铲断，将卡卡脚下球断掉，正好落在了古蒂的脚下，皇马中场直接起脚射门，但却被希尔德布兰扑住。

    很快，在第75分钟，杨诚又用埃尔格拉换下了全场比赛表现稳健的蒂亚戈?***。

    毫无疑问，三次换人都不是出于战术调整，而是为了让这一群在皇马效力了多年的老将们，都能够捧起这一座冠军奖杯，让他们在皇马的职业生涯，能够有一个完美的结局，能够不留下遗憾。

    就是埃尔格拉上场之后的一次上抢，断球后大脚长传给到了左路，马塔强行突破了米格尔，左路拿球后切入禁区，在面对马切纳的上抢时，一个急停变向，将球传到了球门前面，一直藏匿在阿尔比奥尔身旁的劳尔左脚一推，球滚入了瓦伦西亚的球门。

    “3：0！！！！”

    “劳尔，来自皇马旗帜，劳尔?冈萨雷斯的进球！”

    劳尔进球之后，转身就从球网里将球抱了出来，牢牢的抱在手中，挣脱了周围扑上来的队友，直接冲到了客队教练席前面，扔给了坐在替补席上的队友，笑着高喊着，要队友帮他收好了。

    这一粒进球，很可能会是为皇马决定国王杯冠军的一粒进球！

    这对于在皇马效力了一生，征战过无数沙场，但却从来不曾染指过国王杯的领袖，无疑有着与众不同的意义，甚至于古蒂也都走上来，紧紧的抱着劳尔。

    “继续上去，多打身后，我们还能够进球！”

    电视直播镜头给了在客队教练席前面的劳尔等人一个特写，也听到了杨诚在传授着自己的战术要求，很明显，他还不满足于现状。

    劳尔和古蒂分别跟杨诚拥抱和拍手了一下后，转身就回去了球场。

    中国人则是站在了场边，冷静的看着比赛，3球领先，对于他来说，这一场比赛已经没有任何的悬念了，实际上他敢于换上劳尔、古蒂和埃尔格拉，这本身就已经证明了他对比赛的信心，关键是能够进几个球。

    瓦伦西亚已经彻底失去了斗志，皇马一定能够拿下这一场比赛！

    …………

    …………

    虽然已经胜券在握了，但是皇马依旧没有放松，杨诚也还是在场边不停的提醒着球员，要继续保持压力，要继续争取进更多的球。

    一直到，主裁判吹响了比赛结束的哨声，所有人都才感觉到大大的松了一口气！

    “好样的！”雷东多笑着走了过来，紧紧的抱住了杨诚。

    两年前的那一个夏天，他对杨诚来到皇马的执教充满了期待，但当时的他怎么也不可能想像得到，等待皇马的会会是如此神奇的一段崛起。

    作为助手，雷东多这两年来兢兢业业的支持着杨诚，虽然他对杨诚的很多战术思路不如贝尼特斯和保罗?拜尔等人那么熟悉，他对杨诚的一些做法都还存在着不了解，但这一点都不妨碍他对杨诚充满敬佩！

    这是一个宗师级的主教练，甚至于他已经超过了曼联的弗格森、切尔西的穆里尼奥、阿森纳的温格，以及卡佩罗、希斯菲尔德、里皮等顶级名帅，成为了当今足坛最耀眼的一枚明珠。

    他去到哪里都能够取得成功，这才是他超越这么多对手的原因！

    他永远都能够让自己的球队，踢出这个世界上最具攻击力，最具观赏性的足球，尽管他有过失败，尽管他也曾经遭受过非议，但是他从来都不叫人失望！

    “干得好！”在雷东多飞奔进入球场，和球员们庆祝的时候，瓦伦西亚的主教练弗雷洛斯走过来，笑着主动伸出手来，跟杨诚握在了一起。

    “谢谢！”杨诚礼貌的回应。

    弗雷洛斯摇了摇头，无奈的说道：“你的球队很好的诠释了进攻就是最有效的防守这一句话，我们完全无法打出有效的反击，我们输得心服口服！”

    杨诚道谢了一句，“瓦伦西亚的问题还在于后腰，巴拉哈和阿尔贝尔达确实是非常出色的双后腰组合，近乎完美，但已经跟不上现在足球的趋势了，现在的要求更快！”

    弗雷洛斯点了点头，他知道，这是杨诚对他战术的指点，耸了耸肩，笑着道谢，“谢谢！”

    “下一个赛季，我们再碰面，我还是不会客气！”杨诚笑着再度伸出手去。

    弗雷洛斯点头，哈哈笑道：“我也是，你可真是一个叫人想不服都不行的家伙！”

    杨诚听得出来，这是赞赏，所以他笑着回应。

    不过在看着弗雷洛斯离开的背影时，杨诚心中的疑云却始终没有消散。

    “进攻，真的就是最好的防守？”他有点苦笑。

    这得看谁说这一句话，也得看对谁说，如果是这一场比赛，皇马对瓦伦西亚这么说，那一定是没错的，因为皇马把瓦伦西亚压得连反击都打不出来。

    但皇马却还没有资格对所有的球队都这么说，至少现在的皇马碰到利物浦、切尔西都没有多少胜算，面对曼联，杨诚倒是更有信心一些，原因很简单，利物浦和切尔西的全场压迫力太强了。

    进攻和防守，这是矛盾的两个对立面，但却在现代的整体足球战术中，正在逐渐的融合在一起，攻和守已经变得密不可分了。

    问题的关键还在于控制，对球的控制，对空间的控制，对节奏的控制。

    在节奏控制上，皇马现在已经是越来越娴熟了，哈维?阿隆索和马斯切拉诺这一对欧洲最顶级的双后腰组合彻底展现出了威力，但是在控制节奏的基础上，如何融入、协调好对球和空间的控制，这是皇马做得还不够好的地方。

    控制球未必就是进攻，控制空间也未必一定就是防守，如何把这一切都融为一炉，这才是杨诚所想要的，可是现在随着卡纳瓦罗渐渐的退出主力阵容，蒂亚戈?***和佩佩的组合必须要接受强队的大考。

    在杨诚看来，只有承受住切尔西、利物浦，甚至是曼联和国际米兰这样的顶级劲旅的考验，皇马的战术才真正算得上是成了，否则的话，始终都还是不行！

    之所以是利物浦和切尔西，最重要的还是这两支球队在球场上的那种压迫力和统治力。

    说实话，真正的顶级强队，根本不会怕防守反击，除非是状态差，或者是遇到了铁桶阵，然后又运气差到了极点，毕竟每一支顶级强队的成功都是伴随着对方的弱势而诞生的，这就造成了他们是在战胜一支支防守反击的球队而闯出来的。

    至于杨诚前世，穆里尼奥克制巴塞罗那的那一些比赛，真的就只是防守反击？

    这玩意要深究起来，大概可以写上一篇枯燥无比的大论文了！

    穆里尼奥这家伙得服，因为他确实是有着非常强的战术嗅觉和敏锐，遇上这样的对手，运气、战术等等，随便哪一方面差点都够呛！

    在杨诚思索着的时候，球场上的球员们都已经闹疯了。

    就看到他们一个个的都冲出了球场，冲上了场边的教练区，围着杨诚呼喊，后来干脆直接将他抛上了半空，引得看台上的皇马球迷都兴奋不已的呼喊着。

    上个赛季的西甲冠军来得很凶险，但是本赛季的西甲冠军却来得很稳健，再加上一座阔别十几年的国王杯，这些都让皇马球迷兴奋不已，一个个都忘乎所以的庆祝着。

    巴塞罗那和马德里竞技的球迷早早就退场了，甚至于有些人在中场休息的时候就已经走人了，因为他们不想要留下来看这个死对头是如何的耀武扬威。

    瓦伦西亚的球迷也都走了不少，这使得卡尔德隆球场彻底变成了皇马球迷欢庆的舞台。

    作为皇马的球迷，特地来到现场观战的西班牙国王胡安?卡洛斯一世和夫人，在比赛结束后，在弗洛伦蒂诺和王室成员的陪同下，从看台上走进了球场。

    “恭喜你，杨诚先生！”国王远远的就笑着伸出手来。

    “谢谢！”杨诚礼貌的迎了上去。

    胡安?卡洛斯一世当初曾经面对面的向杨诚发起了执掌皇马的邀请，如今，杨诚带领皇马强势崛起，他也颇为与有荣焉，因为有不少媒体甚至都传闻，是他的明智和劝说，最终让杨诚决定执掌皇马。

    对于这一切，谁都没有去避谣，因为没有必要。

    “你在皇马完成了一件所有皇马球迷都无法相信的壮举，创纪录的领先优势夺得西甲冠军，巨大的优势击败瓦伦西亚夺得国王杯，接下来呢？”胡安?卡洛斯一世笑着问道。

    杨诚呵呵一笑，点了点头，“我希望能够拿到第十座欧冠！”

    “哇呜，这可不容易啊！”胡安?卡洛斯一世哈哈笑着说道。

    杨诚点了点头，“但我们会为此而努力！”

    “我相信！”胡安?卡洛斯一世笑道。

    两人站在场边交谈，弗洛伦蒂诺等其他人则是走进了球场，祝贺皇马的球员夺冠，而颁奖台也在紧张的搭建当中。

    等到颁奖台搭建完毕了之后，皇马球员最终推选出了球队的队长，劳尔，代表皇马走上颁奖台，从西班牙足协主席比利亚尔的手中接过了这一座皇马已经足足有十几年不曾拿到过的国王杯冠军奖杯了。

    在这一刻，不仅仅是卡尔德隆球场里的皇马球迷在欢呼，球场外，五公里外的西贝莱斯广场，聚集起来的数十万皇马球迷也都在欢呼呐喊着，甚至于有不少人都掩面哭泣，流出幸福喜悦的泪水。

    没有经历过最黑暗的那三年，就不知道这两年的崛起来得多么的弥足珍贵；没有经历过银河战舰一期的动荡，就不知道如今的平稳进步是多么的难能可贵！

    球员们在队长劳尔的带领下，齐齐的聚集在了球场的中央，围成了一团，接受摄影师的拍照，他们兴奋的抓着国王杯，大肆的庆祝着球队本赛季的第二座冠军奖杯。

    但是所有人也同样在期待，本赛季势如破竹的皇马，是不是能够乘胜追击，连续拿下本赛季的第三座冠军，成为西甲历史上史无前例的三冠王，拿到俱乐部历史上的第10座欧冠冠军，进而将圣博莱德杯再一次留在伯纳乌球场！

    一直都是球员们在庆祝，杨诚留在球场边跟弗洛伦蒂诺、布特拉格诺、皮里等人交谈着，说起了最近球队在转会方面的进展，有好消息，也有不好的消息，对此杨诚都早已习惯了。

    可是，看台上的皇马球迷在看到球场中都是球员在庆祝，却没有看到球队的主教练，不由得有些着急和激动了，要知道，上个赛季球队夺得联赛冠军之后，杨诚就没有参加球队的夺冠游行，但是所有的皇马球迷却都希望能够看到他。

    于是，卡尔德隆球场上就纷纷出现了球迷的呼喊，他们叫着杨诚的名字，希望他也能够走出来，接受一下球迷的朝拜和敬意。

    “他们在叫你呢！”布特拉格诺笑哈哈的说道。

    “你应该出去一趟，我们的英雄！”弗洛伦蒂诺满是羡慕的笑道。

    连续两个赛季带领皇马夺冠，再加上这两个赛季以来球队的出色表现，这一切都让杨诚在皇马球迷的心目中的地位变得无比崇高，甚至于已经全面盖过了所有的其他人，包括球员。

    所以，当杨诚走进球场中央，在球员的拱卫下，接受全场球迷欢呼喝彩的时候，整座卡尔德隆球场都沸腾了，尤其是球场外十几万名等候着庆祝游行的皇马球迷也都跟着齐声呐喊，那一壮观的场面彻底感染了在场的每一个人。

    在这一刻，杨诚就是伯纳乌的国王，最无可争议的王者！

    但毕竟是死敌的主场，卡尔德隆球场的管理处没有让皇马在这里庆祝更长的时间，而是早早的催促他们拿着奖杯赶紧离开，而皇马上下则是登上了之前球队早已准备好了的无蓬大巴车，缓缓而定驶出了卡尔德隆球场。

    球场的周围，十数万名皇马球迷看到大巴车一出来，顿时齐声呐喊，尤其是看到大巴车上，杨诚、劳尔、古蒂、卡西利亚斯等人，所有的球迷都变得兴奋不已，每一个人都声嘶力竭的呼喊着，发泄着夺冠后的激情。

    大巴车缓缓的往北走，前面有警察开道，大巴车的后头跟着王室成员的座驾，他们也要陪同球队一起到西贝莱斯广场庆祝，这无疑会大大的刺激现场的皇马球迷的热情。

    在那里，早有数十万名皇马球迷云集，尽管只是国王杯冠军，但球迷的热情不会因此而削弱多少，更何况，等到联赛结束后，他们还会再到这里来庆祝他们的联赛冠军！

    今晚，就当是一次彩排吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

