    尸魂幡乃是拜火教流传至今的封灵级仙宝，力量强大无比，甚至比普通的封灵级仙宝还要强出一筹，但想要将其催动需要付出巨大的代价！

    催动此幡旗以自身大量精血和魂力为引，才可唤醒魂幡中的“僵尸王”。

    若持幡者修为或魂力不足，极易被魂幡中的僵尸王反噬，当场殒命。

    此宝被拜火教历代教主掌管，乃是教中禁物，除非生死关头，否则不可轻易动用。

    段雷也是深知此宝的负作用，所以出言警示九毒神君。

    然而，九毒神君不愿败下阵来，毅然选择动用尸魂幡，与云尘鱼死网破。

    以他的修为和魂力，强行动用尸魂幡也不至于殒命。

    若能一举灭杀云尘，那就赚了，还能为反抗军创造一线生机！

    电光火石之间，九毒神君已将全身的力量注入身前的尸魂幡之中，魂幡释放出灿若烈阳的金光，但金光之中又凝聚着浑厚的黑气，有种说不出的诡异感。

    紧接着，幡旗释放出的金光之中，浮现起一尊巨大的僵尸虚影！

    那僵尸虚影足有千万丈之高，竟是一尊女尸！

    女尸面相并不狞恶，反而给人一种炫目高贵之感，头生白色双角，眉心处显现出一道月纹，全身燃烧着净白色的尸火，释放出搅天动地般的恐怖灵压！

    “旱魃！”

    目睹九毒神君召唤出的僵尸王后，沈浪眉目一掀，眼中闪过些许惊讶之色。

    想不到这九毒神君居然还能召唤出僵尸王旱魃的虚影灵体，的确有点本事。

    黑色灵舟上南宫耀也面露一丝异色。

    沈浪能大致判断出这尊旱魃虚影的力量修为已经超过了大罗巅峰，十分接近于混元大罗金仙！

    战场中的修士纷纷面露惊骇之色，突兀出现的这尊旱魃虚影，释放出的灵压气息极端强大，简直能让人窒息！

    在无数冰龙来袭的刹那间，旱魃女尸突兀伸出右爪，抓向九毒神君。

    只见旱魃女尸巨大的右爪径直穿透了九毒神君的身躯，将他的神魂抓去了一部分，吞进了嘴里！

    “啊啊啊！”

    就在这一瞬间，旱魃女尸似乎获得了力量，口中发出建立的嘶吼咆哮之声，长长白发无风自动。

    与此同时，九毒神君仿佛像是遭到了巨大的魂体创伤一般，浑身抽搐，老脸惨白，嘴角溢血，在半空中摇摇欲坠，赶紧抽身后退。

    旱魃女尸赫然击出双爪，以撕裂苍穹之威，冲向了袭来的无数冰龙！

    令人震惊的一幕出现了。

    “轰轰轰！！！”

    旱魃女尸的双爪化作无数幻影，将袭来的冰龙生生撕碎，大量的寒芒爆裂之声响彻云霄。

    恐怖的寒芒冻气丝毫没有束缚旱魃女尸的行动，旱魃女尸几乎是在刹那间便冲出了寒雾冲天的爆炸区域，双爪以迅雷不及掩耳之势袭向对面的云尘。

    爪尖所过之处，连空间都在急剧扭曲震荡。

    一爪之威，堪称逆天！

    “嘶！”

    云尘脸色终于变了，不禁倒吸一口寒气，显然被旱魃女尸速度给震住了。

    情急之下，他赶忙催动起手中的铭雪箜篌，暴乱的音波化为大量的寒霜白芒，试图逼退旱魃女尸的双爪。

    然而，云尘还是低估了这旱魃女尸的力量。

    袭来的双爪仅仅只是有了一瞬凝滞，这些寒霜白芒根本无法阻碍旱魃女尸的攻击。

    眼看着爪尖距离自己的身躯已不到百米，云尘双目睁得滚圆，以最快速度祭出一面寂灵级的仙宝盾牌。

    一面青色石盾浮现在自己身前，释放出爆裂的般青光，凝聚出一道玄妙无比的青色光盾，表面有大量的符文涌动。

    云尘试图借这仙宝盾牌，抵挡住旱魃女尸的攻击。

    “咚！！！”

    电光火石之间，旱魃女尸的双爪击中了盾牌表面，爆发出尖锐刺耳的暴鸣声。

    光盾瞬间就被旱魃女尸的双爪撕碎，云尘连人带盾被震飞了出去，张口飙血。

    仅是一击之威，就让那青色石盾表面出现了裂痕！

    “这……不可能！”

    云尘罕见的目露惊恐之色，连寂灵级仙宝都能击损，眼前这尊女尸究竟是什么怪物！

    眼见云尘终于被击伤，反抗军这边的所有修士尽皆目露激动之色。

    “教主神通盖世！”

    拜火教教众兴奋高喝道。

    “神君英勇，快灭了这阐教护法！”

    蜀山大军和其他各路修士们也个个群情激昂，为九毒神君呐喊助威。

    旱魃女尸这一记下马威，倒是鼓舞了士气。

    然而，献祭了自身精血和大量魂力的九毒神君状态已是极差无比，几乎已经在昏厥的边缘了。

    眼看着旱魃女尸击伤了云尘，九毒神君强打起精神，将体内最后的力量灌注于身前的尸魂幡中，口中嘶哑震喝：“旱魃女尸，灭了他！”

    “吼！”

    旱魃女尸仰天尖啸，张口吐出旋涡状的白色尸火，精准无误的击中了被震飞出去的云尘。

    “啊！！！”

    云尘被净白色的尸火吞噬淹没，口中厉声惨叫。

    旱魃女尸喷吐出的尸火可并非寻常尸火，不禁携着巨大的毁灭能量，而且还携着极致的诅咒之力，能轻易将魂体灼烧殆尽！

    即便云尘有白银圣衣保护，依旧无法抗衡这尸火的灼烧，惨叫声逐渐撕心裂肺。

    “哗！”

    看着云尘被旱魃女尸吊打，阐教大军哗然一片，不少修士已面露惊慌失色，军心大乱。

    “真是丢人现眼！”

    黑色灵舟上的南宫耀实在是看不下去了，面色阴戾无比。

    南宫耀右臂陡然释放出黑白双色的光芒，祭出了一柄黑白长剑。

    “分阴阳！”

    南宫耀轻描淡写的吐出三字，随即一剑挥出，手中的黑白长剑赫然涌出无穷无尽的黑白剑影，气势磅礴，气吞苍穹！

    剑影所过之处，四周的空间被冲撞模糊不清，威力和声势大的难以形容！

    赫然之间，阴阳剑影覆盖了大半个天空，恐怖的毁灭之力硬生生朝着旱魃女尸压了过去。

    “轰轰轰！！！”

    虚实不清的黑白剑影大肆撞上了旱魃女尸，迸发出天崩地裂般的轰鸣巨响。

    一剑之威，堪称逆天！

    旱魃女尸被毁天灭地的黑白剑影生生击退，虚影灵体开始一明一暗。

    九毒神君魂力已经无以为继，口鼻耳接连涌出鲜血，最终还是支撑不住，当场昏厥，从半空中坠落了下去。

    与此同时，旱魃女尸的虚影灵体彻底陨灭消失。

